    沈翔这次是一下子买下九块玄冰,万一从里面弄出一些什么来,那么金阳楼之前赚来的那些,都回到沈翔的手里。.

    众人也明白沈翔为什么会一次买这么多,不就是为了翻本吗？这也是很正常的,在赌坊里面,许多赌鬼也经常这么干,不过成功的一般不多。

    万长老太过得意忘形,忘记妖后的身份,想起刚才他打断吕沁莲的话,他不由得担忧起来。

    吕沁莲心里也是有些愤怒,她瞪了万长老一眼：“这位公子都白送你们这么多晶石,你们现在是不是怕了,不敢和人家赌？”

    金阳楼的人确实有这方面的担忧,万一沈翔走了狗屎运,能从那些玄冰里面弄出一些什么玩意来,那么他们可是要亏死了。

    “我们答应,既然这位小友这么大方,我们怎么能这么小家子气？”一名白须白发的老者走来,声如洪钟地说道。

    “是金阳楼的丹王,施风荣！”

    “终于出现了,也难怪,毕竟这可是大事情呀！”

    “万一那傻大个翻盘了,金阳楼就要哭啰！”

    这名老者是掌管金阳楼的丹王,权力自然不再话下。

    金阳楼答应得这么爽快,倒是出乎沈翔的意料之外,原本他还打算让妖后出马,想办法让金阳楼跟他豪赌的。

    “要赌可以,不过你先得给我们五千亿晶石买下这些玄冰,然后再证明你自己有五千亿！”施风荣说道,说真的,他心里一点都不想赌。.

    沈翔笑了笑,扔出两个储物袋,里面都分别装有五千亿晶石,一个是用来购买那九块玄冰的,另外一个则是赌资。这可是正正一万亿晶石。如果他输掉的话,就相当于全部白送给金阳楼,但是如果他赢了,不仅仅能从玄冰里面得到好东西,还能把之前输掉的赢回来,同时还大赚一笔。

    么开始吧！”施风荣做了一个请的手势,让李宝骏去碎开那些玄冰,同时还对吕沁莲说道：“等一下还有劳妖后为我们做一个公证人,去检查那些碎粉。”

    吕沁莲点头同意,她对于玄冰的事情了解得很多,她们就有一批没有破开的,而且玄冰里面有太古至宝也是确有其事,有许多大势力就从玄冰里面得到过。

    李宝骏把他的天火凝聚在手指头上,这时候沈翔给他传音：“李长老,那块圆盘状的绿sè玄冰留到最后！”

    李宝骏立即明白,那块玄冰肯定有东西。

    第一块玄冰破开之后,里面什么东西都没有,让众人十分失望,许多散修可是非常期待看见金阳楼吃大亏的样子。

    第二块是淡紫s然没有什么东西。

    第三、第四、第五……

    一直到第八块,吕沁莲才长长一叹,许多人认为沈翔这次是输定了,虽然还有一块,但众人不认为里面有东西,刚才他们都听吕沁莲提起过,有的大势力破开数百块玄冰,里面都没有东西。

    最后一块了！而金阳楼的人也很兴奋,因为最后这块绿sè的玄冰的寒气非常弱,看起来里面肯定不会有什么东西,而且还比较小也没有其他的好,上面还有一些裂痕！

    在许多人眼里,这是一块劣质的玄冰,在场的人都不看好这块玄冰里面能有东西,许多人都叹息起来。

    就在所有人的视线集中在李宝骏的手指头上面时,沈翔突然给吕沁莲传音：“吕大姐,我是沈翔,帮我个忙！你现在立即下注参与进来！”

    吕沁莲香肩微微颤了一下,内心无比震惊,不过她立即镇定下来,也没有看沈翔,而是立即娇喝道：“等一下！”

    李宝骏刚刚伸出手来,又立即停止了,因为沈翔已经和他打过招呼。

    “有什么事情吗？”沈翔立即问道,他知道吕沁莲现在已经明白他的想法了。

    “这位公子,我也想和你赌一把,不知道你还有没有晶石？”吕沁莲幽幽地说道。

    李宝骏立即笑道：“妖后,你这就不对了,人家现在马上要输了你才说要赌。”

    “就是呀！”白虎紧接着说道：“我现在也想加入,不过这有些不厚道！”

    沈翔笑道：“不如这样,反正都进行到最后了,如果我输了,我只赔给你们赌注的一半,如果我赢了,我全收了你们的,怎么样？”

    “小兄弟,别做蠢事呀,你晶石多也不能这么败家呀！”李宝骏急忙劝阻道。

    “你老头懂什么？人家小兄弟怎么会拒绝妖后这位绝世佳人呢？”

    “自古以来,英雄难过美人关呀！就算要输,也不能拒绝美人,哈哈！”

    “只可惜我们不是美人儿,否则现在也可以参赌！”

    沈翔立即喊道：“各位要赌也可以,不过我只接受两千亿以上的赌注。”

    吕沁莲莞尔一笑：“公子果然豪爽,我就赌五千亿！”

    沈翔立即给李宝骏和白虎传音：“两位老哥,给我使劲砸,金阳楼一定会狠狠的跟！”

    和沈翔猜想的那样,施风荣等几个金阳楼的高层都按耐不住,纷纷商量着要不要跟！

    “小兄弟,这么说来老头儿只要有两千亿也可以了？”李宝骏微笑道：“那么我就不客气了,人为财死鸟为食亡,就算小兄弟你输了,从今以后也是老头儿的朋友,难得有你这种赌友！我也来五千亿吧,不知道小兄弟你身上还有晶石吗？”

    “还有一点儿,应该还够！”沈翔哈哈一笑,看样子他是打算一输到底了,一点都不担心的样子。

    “只有一点了？看来我出手晚了！”白虎摇头一叹。

    众人被吓得一惊一乍,这些家伙真是挥金如土呀,不过这些人都是有实力的人,这样也很正常。

    “晶石虽然没有,但可以用东西来代替,我可以拿一粒生生不息丹！”沈翔说道。

    “我们再加一万亿,赌你的生生不息丹。”施风荣大喊道：“今天无论输赢,小友你都是我们金阳圣境的贵客了！”

    “无论输赢,公子都是我们妖韵洞天的上宾！”吕沁莲那妩媚娇柔的笑声十分勾魂,让人不由得羡慕沈翔。