    五个护卫死了。

    死了还要被人分尸！

    独孤七甸到现在都不敢相信，竟然有人敢拿独孤家的护卫做猎杀游戏！

    最让他难以置信的是这么多人参与掠杀游戏，就为了所谓进阶补气丹，而得罪四龙之一的独孤家！

    大堂里的人，拎腿的拎腿，拎胳膊的拎胳膊，还有人拉着半边尸体……场面不是一般的血腥！

    有个人骂道：“妈的，外面还有没有活着的，这一条胳膊够换什么啊？”

    砰！

    已经有人踹开客栈的门，冲了出去。

    “草！动作真快！”

    众人边骂，边紧跟其后。

    外面的护卫都死的没几个了！

    一百多具尸体，实力强悍一点的，已经抢到了两具尸体！

    这让埋伏在客栈里的人后悔的想撞墙！

    人群密集拥挤的地方，地上满是鲜血，各种武器朝着身穿护卫衣服的招呼而去！

    不远处。

    祁绍一脸黑线的看着混乱的场面：“咱们，还是去跟谢忱会合吧，这里……没什么好捡……咳，没什么好管理的，都是厉害的人！”

    大家张了张嘴，点头。

    的确都是厉害的人！

    这些死法比他们昨晚搞的可残忍多了！

    他们只是在额头刻了数字，起码还留了一句全尸呢！

    这时，就见侯彪拧着眉头，深沉的道：“我好像有点明白尊主的想法了……”

    什么想法？

    众人扭头看他。

    “全城猎杀游戏的奖励，就这种情况下面，能凑出一具完成的尸体都挺难的吧？”侯彪脸上露出敬佩的表情，竖起拇指，“真不愧是尊主，丹药省了，人也杀了！”

    呃……好像是那么回事啊？

    众人点头，竖起拇指，齐声：“尊主英明！”

    祁绍：“……”

    你们对九哥的实力一无所知！

    祁绍摇头，懒得解释，“走走走，等会还要清点尸体！”

    按照九哥说到做到的性格，只要他们能凑出整具尸体，丹药是给定的！

    并不知道祁绍想法的猎手们，还在赞叹自家尊主：阴险狡诈！诡计多端！

    一群猎手就这么走了。

    大乘客栈外面犹如被血洗过一般。

    祁绍跟谢忱会合之后，直接回了金銮殿大门口。

    不出所料的话，那些人要不了多久，就会带着尸体来！

    祁绍掐着腰，一个劲的摇头：“你们是没有看见那个惨状，刚到大乘客栈外面，全体就被屠了！一百多名护卫，全灭，浑身被砍的都没整个的了！”

    谢忱单手负背，立在门边，斜眼：“那你的捡漏计划不是落空了？”

    “去去！谁想捡漏了？我是金銮殿的人，怎么会干那种事？”

    祁绍摆手，打死不承认。

    曹铁站在谢忱身边，忍不住咂嘴：“这都是命啊！谁能想到，独孤七甸离开之后，居然还敢去大乘客栈？”

    其他人赞同的点头。

    他们之所以分两路，就是因为不知道独孤七甸带人回来后，还住不住大乘客栈！

    毕竟一夜死了近一百多护卫，是个人都得提防吧？

    谁能想到对方能带着一百多个护卫，连打探都不打探！

    这行为已经不是自信了，而是自信过度了！

    当然，这也就注定了，独孤家的护卫以最快的速度惨死的事实！

    要不然，一百多个护卫，在没有明确落脚点的情况下，是很被人难轻易被团灭的！

    垂死挣扎一下，也得有一两个活口啊！

    可以说，能把他们团灭，完全得归功于独孤七甸！

    至于独孤七甸，此时还没从震惊中回神，呆坐在大乘客栈大堂。

    第五瀛得知消息过来的时候，就只有他一个人在那坐着。

    看着满地血迹，第五瀛皱了皱眉：“你的护卫已经被灭了？”

    独孤七甸抬头，眼神失焦：“你也是为了进阶补气丹吗？没了……独孤家的护卫都死了……没了……都没了……”

    带了两百多个护卫，只剩下了他自己。

    就算回独孤家，他也没办法跟父亲交差！

    独孤七甸手扶着桌角，隐隐有些发抖。

    第五瀛厉眼瞪着他：“蠢货！若是我想拿独孤家护卫去换进阶补气丹，在场有几个人是我的对手？”他深吸一口气，压着声：“这里不是说话的地方，跟我走！”

    独孤七甸眼神有些波动。

    不等他有所动作的时候，第五瀛身后的人已经把他架起来，带着走了！

    他们前一脚刚走，皇甫云阙一行人从后门走了出来。

    “皇甫哥哥，就让他们这么离开吗？万一他们联合在一起，对付苏九怎么办？”诸葛红姝有些担忧的问道。

    皇甫云阙拿出一封信，递给了她：“刚收到的。”

    诸葛红姝好奇的打开信封，抖开信纸。

    短短的五个字：独孤家，已乱！

    皇甫葬月侧目，眼皮微微一跳，脑海里不由地闪过一张冷若冰霜的脸庞。

    是他动的手！

    笃定的想法，让她不由看了皇甫云阙一眼，带着几分思量。

    若继续跟墨无溟合作的话，拿下皇甫家家主之位，轻而易举！

    可是……

    似是察觉到她的视线，皇甫云阙的目光迎了过去。

    皇甫葬月没说话，只是若无其事的移开视线。

    总结的道：“独孤家已乱，必然没有多余的精力派人过来，第五瀛只有第五家，不足为惧。”

    诸葛红姝：“这倒也是，只是第五瀛虽然忌惮我的神兽，但他毕竟是元尊高手，实力不容小觑！”

    要是对方暗中偷袭，除了诸葛红姝之外，他们个个都有危险！

    皇甫云阙挑眉，接过话茬：“我想到一个很安全的地方！”

    皇甫葬月面无表情的看了他一眼。

    用脚趾头猜，都知道他说的是哪里！

    诸葛红姝也聪明，小脸一皱：“这样……不太好吧？”

    皇甫云阙笑眯眯得给她洗脑：“有什么不好的？咱们这是去见救命恩人的！还得买点礼物，以表诚意！”

    诸葛红姝愣了愣，成功被洗脑：“你说对，我还没有正式的跟苏九道谢！走，我们去买礼物吧！”

    皇甫葬月：“……”

    头疼。

    ＊

    金銮殿。

    五堂主他们吃完饭回来睡了一觉，正纳闷猎手们怎么都不在，就听见有兄弟们通知，他们在大门口。

    刚走出去，就见祁绍在那吹牛逼：“只要他们能把一整具尸体拎过来，不管砍成了什么碎渣，我都能凑在一起，哥们这是跟我跟九哥学出来的本领！”

    他竖起拇指，单脚踩在门口龙形雕刻的爪子上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

