    

    魏大娘听到田韶的话，抓着魏彩霞的左胳膊，将袖子撸起来就看见手挽上的表，她脸色大变：“死丫头，你这手表哪儿来的？”

    像这样的手表得百八十块钱，魏彩霞每个月二十块的工资上交十八块，根本买不起手表。

    魏彩霞使劲挣扎可挣不脱，她气急败坏地说道：“妈，你抓疼我了。”

    魏大娘可不放手，一定要她说清楚这手表从哪儿来的。

    魏彩霞赶紧道：“妈，这手表是我跟小丽借来戴的，明天就还回去了。”

    小丽是她的好朋友，两个人跟亲姐妹似的。对方家境不错，买一块新手表不是什么难事。

    魏大娘神色这才放松，不过还是骂道：“你这个死丫头，胆子越来越大了，这么贵重的东西你竟也敢借？万一丢了咱家可赔不起。”

    魏彩霞难受地说道：“知道啦，等上班我就还她。”

    吃饭的时候，魏小山看着又是茄子冬瓜抱怨起来：“妈，隔壁壮壮家都吃肉了，我们家什么时候吃肉啊？”

    “等你工作赚钱了我们就能吃上肉了。”一句话，让魏小山不敢吱声了。

    吃饭的时候魏彩霞犹豫了下，还是问道：“大丫姐，我听说这次纺织厂的招工有五十多个人报名参加，非常难，你有把握吗？”

    之前魏彩霞聊这个话题的时候，田韶没在意只以为是好奇，但刚才这姑娘的表现却让她起了疑心。这几天，魏彩霞对自己的事过于关注了。

    田韶还是那句话，全力以赴落选也没遗憾。

    魏彩霞却是摇头道：“大丫姐，你就别谦虚了。陈会计可是夸你天生就是吃这一碗饭的，你肯定能考上的。大丫姐，等你考上可不要忘了我们啊！”

    田韶笑着道：“那就借彩霞妹妹你的吉言了。”

    吃过午饭魏彩霞就去回了工厂，而田韶也没有午觉借口去找李爱华也出了门。不过她没去找李爱华，而是去找古飞。

    古飞一听有些不能理解，问道：“你怀疑这魏家的姑娘要害你？大丫妹妹，你跟她有什么仇怨吗？”

    “没有，她看不起我是乡下人，平日话都很少说。我怀疑是有人指使她。”

    “那你在县城跟人结仇了？”

    田韶苦笑一声说道：“我到了县城都没跟几个人接触过，这一个月都在魏家上课看书。我猜可能是有人将我视为绊脚石，不想让我参加考试吧！”

    古飞觉得她想太多了，还没考谁知道你真实水平，要知道这次报名的好些都有经验，不像田大丫都没系统学过：“何必这样麻烦，反正还有四天就考，你去招待所住就好了。”

    田韶却并不这么想，他说道：“这些只是我的猜测，并不敢确认。若我的猜测是真的，我想知道幕后指使者是谁？”

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理。这次避过去了，下次可能就中招了。

    古飞是不信有人害她，但田韶求上门来他也没拒绝：“行，我等会就找个人盯着魏彩霞。”

    田韶也不能让人白帮忙，拿了二十块钱放在桌子上：“飞哥，不知道这点钱够不够。”

    虽然他没将二十块钱放眼里，但田韶的做法让古飞心头舒服：“大丫，你若是将我当朋友就将钱收回去。”

    等田韶离开以后，有个瘦弱的男子走过来道：“飞哥，她跑来让你帮忙却什么表示都没有，真当自己是一根葱啊！”

    古飞看了他一眼，说道：“她给了二十块钱，我没收。至于她是葱还是蒜，很快咱就知道的。”

    他会帮田韶这个忙，也是想看看她的判断是不是真的。若是真的，那这姑娘比她想象的还要聪明，以后可以多往来。若猜测是错那就继续观望，反正也没什么损失。

    第二天早晨田韶跑步到河边，见到了在那儿等候的古飞：“我的人打听了，吴月丽并没有买新的手表。在车间魏彩霞说手表是朋友送的，车间的人以为是她对象送的。”

    田韶摇头道：“她没处对象，看来这块手表来历不明了。”

    古飞说道：“大丫妹妹，这个魏彩霞确实很可疑，魏家你不能再住了。要继续留她要害你那是防不胜防，万一被她算计到了无法参加考试，那你这一个月的辛苦就白费了。”

    不过就算没考进纺织厂，古飞也不会小看他，聪明有心机的人总能寻到机会出头的。

    田韶嗯了一声道：“住招待所需要介绍信，我要回家拿介绍信。”

    古飞笑着道：“不用那么麻烦的，你直接找李干事开个介绍信，说你三天后要参加纺织厂的考试需要在招待所住三四天。”

    田韶不大想麻烦李爱华，想了下说道：“招待所那么贵太浪费了了。我回家休息两天，等后日再拿了介绍信住招待所去。飞哥，不好意思啊，这段时间一直麻烦你！”

    古飞正色说道：“大丫妹妹，若是你将我当朋友以后就不要再说这话，朋友之间就该互相帮忙。若是不将我当朋友，就当我刚才的话没说。”

    “飞哥愿意跟我做朋友，我求之不得。”

    说了几句话古飞就离开了，而田韶也折返回去。回到魏家一进屋她就发现椅子被移动过，打开抽屉里面的书烦乱了。

    田韶赶紧将门反锁，然后从床底下拖出藤木箱子，然后发现箱子的锁被撬开了。

    就在这个时候，魏大娘就在外头喊道：“大丫、大丫，快来吃饭。”

    田韶急慌慌地跑去找魏大娘，说道：“大娘，有贼进了我的房间，将我的东西翻得乱七八糟还将箱子锁给撬了。”

    说完这话，她发现魏小山神情不大对。田韶心头一沉，难道是她弄错了，进屋的不是魏彩霞而是魏小山。可她在这儿住的这段时间，魏小山从不进她屋有事也在外头叫，非常的规矩。

    魏大娘惊得手里的饭勺掉锅里，米汤溅在身上她都顾不上了：“有贼进你屋撬了锁，这怎么可能？我们这条巷子可从没出现过小偷。”

    田韶请了魏大娘进她的屋，让她看翻得乱七八糟的抽屉以及被撬开的藤木箱子。

    魏大娘脸色大变，忙问道：“大丫，你丢了什么东西？”

    田韶只留了几块钱的零用钱，整钱跟户口本毕业证前几日都放陈会计那儿了。只是为了诈魏小山，她故意道：“我放在箱子里的一百二十块钱以及抽屉里的六块零钱都不见了，另外半包奶糖跟一盒饼干也被拿走了。”

    “哐当……”

    魏小山手里的碗落在地上摔得粉碎，粥也洒了一地.

