    第168章169.打招呼

    古文恒以为这小子还会再挣扎一会，没想到正在他准备出门的那一瞬间，立刻又改变了主意。

    “七叔，那我等到时候跟你们一起回去，在这边多做一段时间的事，这样也可以多些银两回去。”

    古文恒没有回头，默默的点了点头,算是默许了！

    金芊芊在屋里轻轻地摇了摇头，这小子仗着一点小聪明，想要占便宜，看看，最后还不是被学长给套进去了。

    ＆

    古文恒没想到才爬到山顶，就看到几道熟悉的身影。

    对方先冲着他友善的点点头，古文恒也朝着他们笑了笑，就匆匆的离开,因为在家耽搁了那么一会，如果再不走快一点，估计南先生都快到了。

    “以后每天我都要这么爬上来吗？”单可安看到来人离去了，立刻毫无形象的瘫坐在地上。

    鲁平也不停的揉着自己的双腿，“其实我可以帮大家看着家里的，这样你们也可以安心在外面求学。”

    白景烈淡淡的看了一眼鲁平，“家里有人看着，而且就凭你这花拳绣腿，真要有心人闯进去，你能顶得上几脚？

    可安，你这身体不行，我既然把你带出来，就会把小姨交带的话履行下去，你要是真的爬不动，我让夜一给你准备一根登山杖。”

    鲁平,“......”其实当时闭着眼睛娶知府庶小姐,好像也没有那么难。

    单可安,“……”不是说好的，出来避难，这是避难的模样吗？这简直就是灾难。

    白景烈也不再搭理他们，带着夜一开始朝着院长所在的方向而去。

    单可安和鲁平对视一眼，相互搀扶着，一瘸一拐跟了上去。

    古文恒一进学堂，就发现很多人都东倒西歪的靠在一起，无声的询问比自己早来一步的邓远航。

    “估计昨天回去都没有活动一下四肢，泡泡脚缓解一下疲劳，”邓远航了然的说道，虽然他也没有做这些，那也是因为他平时体力好，总是跟着镖师早起训练。

    他看着古文恒，“没想到你体力倒是不错，这第二天还能脸不红，面部喘的跑上来。”

    古文恒，“……”那是因为我媳妇有作弊神器，虽然只是一晚上，和我已经在里面着实学习了几天时间。

    “邓师兄忘了吗？我本身也是一个农家子,而且又经历了漫长的逃荒,这双腿早就已经锻炼出来了。”古文恒说到这一点也没有觉得羞愧,反倒还隐隐的引以为荣。

    邓远航朝他竖了竖大拇指，“看来这也是宝贵的经验。”

    “……”

    ＆

    南文锐绷着一张脸，带着三个人走了进来，“自己随便找个地方坐吧！以后记得遵守时间过来，万一要是迟到了，在我这里可不按身份，一律都不许进。”

    白景烈做了一个学生的礼，“学生知道了。”

    看到单可安和鲁平呆愣着，偷偷的勾着脚各踢了一脚。

    回过神的他们，也赶紧跟在他身后做礼。

    南文锐不耐烦的挥挥手，来到自己的位置上，“现在……”

    古文恒默默的在底下挑眉，这到底唱的哪一出？好好的官家公子哥不做，到这里来凑热闹了。

    不过这南先生也挺有意思，显然是知道对方的身份，却半点没有给面子，连个介绍都没有。

    这南先生才一走，就见那白大少身边的人开始不停的找人说话。

    古文恒和邓远航、周平都已经躲在角落里，没想到对方也没有放过。

    “几位师兄弟好啊！我是道城的鲁平，听说大家都是道城过来的，那咱们也算是老乡了。”鲁平嘻哈的笑道，一过来先自报家门，“等找机会，我请几位吃点家乡菜，也算是略减思乡之苦。”

    邓远航正想说话，却被一旁的古文恒悄悄地拽住衣袖，“那提前谢谢鲁兄了。”

    “不客气，都是应该的，”鲁平双眼突然看着古文恒，“文恒兄是咱们道城的案首，早已经久仰大名，没想到咱们却在这里碰面，这还真是缘分，以后还望多多指教。”

    古文恒也不意外对方听过自己的名字，毕竟他们当时在府城也是参加的几起宴席，虽然没有跟眼前这位碰过面，可都在那个圈子，听过也很正常。

    “不敢，既然大家都暂时在南先生的名下，这就是咱们最大的缘份，以后大家一起探讨。”

    “……”

    你来我往，好不容易把人给送走了，邓远航再也按耐不住，“你以前认识他？”

    古文恒也不隐瞒，把之前在道城外面简单的叙说，“那姓白的应该不简单，如果我没猜错，他应该就是新晋武安侯世子。”

    自从准备走这条路，古文恒就默默的收集一些消息，一些线索联系起来，也能猜到一二。

    “真的吗？”周平激动的看着古文恒，这可是自己碰到的最显赫的贵人。

    邓远航，“真的又怎么样？咱们毕竟只是小小的秀才，要不是正好都在南先生这里，人家估计都不会看一眼。”

    古文恒没想到邓远航竟然这么不以为然，这可不像他一惯的作风。

    可能也注意到古文恒疑惑的眼神，邓远航就不再言语。

    “但不管怎么样，咱们现在也算是同窗，”周平还是略显激动，甚至起身，慢慢的朝着白景烈他们的那个小团体靠拢过去。

    “你刚刚就不应该提醒，”邓远航担忧的看着周平的方向。

    古文恒，“就算我现在不说，你以为这事就能避免得了？”

    他就不相信周师兄这段时间的躁动，邓远航会看不出来。

    现在是一个很好奠定基础的时机，可以多交些人脉，要是真的以后有了出头之日，那这些都是最好的底牌。

    以前他们总是三人结伴，做什么事基本上都同进同出，可自从大家各自生活的那一刻开始，古文恒就能隐隐的从周平身上感受到一种淡淡的隔阂。

    邓远航沉默了一会，才淡淡的提醒道，“这武安侯府可不是好相与，以后能避还是尽量避开一些。”

    古文恒本来也没想着以自己单薄的秀才之身去攀扯关系，倒是刚刚过来打招呼的鲁平，在他心中的印象还是不错的。

    (本章完)

