    之前楚歌师兄跟秋离师姐比较亲近，所以见到秋离出现，鹿寒才会这样问。

    随后，秋离师姐等人也就是进去。

    苏乾也不再想朱子衍楚歌他们，眼神观看眼前，看着陆续有人到来。

    不过招呼客人这种事情，苏乾却也是不怎么擅长，沈玉轩看起来也是一样，九莲跟陈玉江反倒好些，当然苏乾跟沈玉轩二人自然也一起招呼着。

    当然他们不需要为他们斟酒等等，有侍女们，一切搞定。

    因为鹿寒还去邀请了那小师姐烟雨，因此，虽然已经到了宴会正式开始的时间了，可是苏乾他们还是没有开始，延迟了一会儿，是想要等她们到来，不过在这般等待了一会儿之后，却没有看到鹿寒归来的迹象，让楚歌朱子衍慕容延庆林雪柔等师兄师姐就这么干坐着等待。

    “好了，不等了！我们开始吧。”最后，他们只好这般决定道。

    “多谢诸位师兄师姐赏脸赴宴，我们几个师弟师妹新入水源道观，什么都不懂，还希望诸位师兄师姐能多多关照！”接着，陈玉江最先说话，他们这些新弟子，包括苏乾沈玉轩也说了两句，宴会也就是正式开始了。

    毕竟陈玉江年纪最长，自然是他先开口，苏乾也无意争这种，他在这种场合更多想要低调，不是那种喜欢坐在聚会中心，高谈阔论的人。

    沈玉轩也没有这种意向。

    “来来，诸位师兄师姐，我们举杯！”苏乾也是笑说着。

    一时间。

    宴会场中也是热闹了起来。

    苏乾也是在此过程中认识了不少师兄师姐们，一个个名字对应一个个人的容貌气质，苏乾在心中也是暗暗记下，他之前进入门派之后，就先在冲云山壁刻崖修行，然后又在道藏殿修行……都还没有认识几个师兄师姐，所以此次跟很多师兄师姐，也可以说是第一次见面，真正的相识。

    像是林雪柔、慕容延庆等等，他都用了下心记忆，包括其他师兄师姐们，至少，下一次再相见，得能认得出来他们谁是谁，不然就失礼了。当然像是秋离师姐等，苏乾却是在之前的事件中，就印象深刻了。

    “苏师弟，你之前在问道殿……”苏乾正在跟一个师兄交谈，几十个人，一个个寒暄，认名字等等，也是需要时间的。

    然而便在这时。

    “来，烟雨师姐，这边请！”鹿寒的声音传来，他带着几个人过来了：“二位，师兄师姐，往里请！”

    他还说着道。

    “鹿师弟，你太客气了。”此时，那师姐烟雨也是说着道。

    在这烟雨师姐身边还有着一个青年的身影，他也是跟着行来，走进来的时候，还审视着这里众人，嘴角有着若影若现的微笑，整个人有一种自信的气质存在。

    “对了，诸位师兄师姐，师弟我来介绍一下，这位……”随后，鹿寒自然也说话，今日宴会举行之所，乃是鹿寒的府邸，所以他有一种当主的感觉。

    而且这跟着烟雨师姐来的青年，苏乾看向周围一些师兄师姐的目光，可以感觉到，他们看这青年，是有些陌生的。

    “这位是丹鼎剑派的华雄师兄……”那烟雨师姐也是开口道。

    华雄毕竟是跟着她来到水源道观的，现在她自然也要这般开口介绍一下华雄。

    “嗯？华雄？”

    “丹鼎剑派？”

    “丹鼎剑派的弟子，怎么会在我们水源道观？”

    闻言如此，一些弟子也是诧异。

    “嗯？丹鼎剑派华雄？”苏乾也是看了眼那华雄，只见他风度翩翩，顾盼自若，站在那儿，无意中苏乾还跟他有了眼神交汇，从那眼眸中，可以看得出来含着的一丝傲气。

    “据说是之前我们炼药师叔跟丹鼎剑派的千草真人，要了一珍惜药材，以为炼制壮神丸之用，而千草真人的条件，是说炼制出来的壮神丸，需要给他们丹鼎剑派天才弟子华雄，服用一枚！”这时，秋离师姐在苏乾旁边，也是说了句。

    “噢？壮神丸？此种丹药，所需材料，可是繁杂啊……”苏乾一听，也是惊叹道。

    他脑海中也有各种炼药的知识技能的，像是这壮神丸，苏乾也一样懂得炼制，只是这种丹药需要的各种珍惜材料，真的很多，要找全，不容易。

    不过这秋离师姐这么一说，苏乾也就是了然了，为什么这华雄会出现在这里。

    “这华雄，据说乃是他们丹鼎剑派难得的一个天才弟子……本身也是丹鼎剑派的掌门的二子！”秋离师姐又说了句：“所以，丹鼎剑派的人，对他都很是宠溺宝贝……”

    “原来如此么？”而这时，旁边一师兄听闻，也是说了句：“秋师妹，你倒是对这些很清楚。”

    “我只是随意打听到的，你以为人人都像你呀，钱师兄，一天天就知道埋头修炼……”而闻言，秋离师姐也是给了这钱师兄一个白眼。

    而在苏乾跟秋离钱师兄等人谈聊之间。

    “来来来，烟雨师姐，华雄师兄……”鹿寒也是已经招呼烟雨跟华雄在一个位置落座了，刚才他本是去邀请烟雨师姐而已的，不过这华雄一直粘着烟雨师姐，自然也就只能一起请过来了。

    本来是他们观中师兄弟自己的宴会，不过这华雄一点儿也没有避开的意思，就是要跟着烟雨师姐，他也自然不能无礼。

    “嗯，秋离师姐，你也在么？行了，鹿师弟，我坐那儿就行了，我好久没跟秋离师姐相见了呢……！”烟雨师姐却是眼眸一亮，看见秋离，这般说着。

    而后往秋离这里走过来。

    “华师兄，你就坐其他位置吧……”同时，她还这般说着道。

    说完也不理华雄，就往秋离方向而去。

    “噢？”华雄闻言，先是一愣，随即一笑。

    “华师兄，要不，你坐这儿吧？”鹿寒也是招呼他。虽然不同门派，不过还是叫师兄，这只是一种礼貌而已。

    “这个……这位，噢，鹿师弟……虽然有些冒昧，不过，我不怎么想坐这里……”但是没想到，华雄竟然这般说着道。

    “嗯？”鹿寒一愣。

    “你也知道，我在这里，只认识烟雨师妹一个人，所以，我想说，我能不能做那一边……”华雄接着已经继续说着道：“我还是想坐在烟雨旁边，毕竟我只认识她一个……”

    他淡笑着说着，还走向烟雨师姐坐着的一个位置，跟一个师兄说不知道可不可以让他坐在那里。

    说辞还是跟跟鹿寒说的一样。

    接着。

    他心满意足地坐在了离烟雨师姐不远的那个位置上。

    “嗯？”苏乾见此，则是眉头微皱，感觉到这华雄对烟雨师姐有些不一样的意图。

    当然，他也是第一次见这烟雨师姐，倒也对她没有什么特别的感情，再说，苏乾打量了下烟雨师姐，她眉目端正，面容清丽，举止也优雅，亭亭而玉立，像是华雄这样的男子会爱慕她，也是理所当然的事情。

    “好了好了，鹿师弟，你也别忙乱了，来，你也来坐吧……”而此时，苏乾见到鹿寒还站在那儿，也是招呼他道着：“过来，你我共饮一杯……”

    他说着道。

    “哈哈，苏师兄，却之不恭……”鹿寒也是笑着朝苏乾走来：“对了，苏师兄，楚歌师兄呢，真的没来么？”

    而后，鹿寒还问了句道。

    “没见！”苏乾环视了下，也是说着道：“可能是修行正到关键处吧，楚歌师兄……”苏乾想起来那冲云山壁刻崖前，散发青年师兄楚歌修行的样子。

    “也是，可能是，罢了，不来就不来吧。反正就没指望所有人都来。”鹿寒此时也是笑着说道：“当然，那日我去邀请楚师兄，他可以应了会来的，没想到……”

    宴会一时也就正常进行了。

    这华雄的出现虽然突兀了一点，不过也没有什么特别的举止，只是他有些不掩饰地对烟雨师姐的目视让一些师兄有些察觉而不舒服了。

    这般刚刚过了一会儿。

    就在苏乾以为宴会会这般顺利进行下去的时候。

    突然。

    呼。

    突然，有一道身影飞来，直入他们这宴会场。

    “丹鼎剑派的华雄小子，可在这儿？”他一来，就是直接这般冷冷说着道，竟是朱子衍。

    “嗯？是朱子衍师兄！”

    “朱子衍师兄！”

    “朱子衍师弟？”

    “他怎么来了？不是说不来么？”

    “这华雄……他找华雄干什么？”

    而见此，秋离、烟雨、慕容延庆、林雪柔、鹿寒等等一些人都是惊异。

    “嗯？”而闻言如此，那华雄也是看了过去。

    这时，那朱子衍也已经认出来了华雄，他毕竟不是苏乾这种新入门的，一些老弟子自然早就认识了，苏乾沈玉轩陈玉江等等几个新弟子，他也是认识了的，宴会场里，就只有华雄脸生！

    若有所感，一下子，他就是看向那华雄，华雄也已经看向他。

    “到底怎么回事？”苏乾也是心提了起来。

    “你就是华雄？”而在这时，朱子衍师兄已经几步走来，站到了那华雄的身前，他看着华雄冷声说着道。

    “不错，我就是华雄……”而此时，那华雄也是皱了皱眉。

    他站起，也看向朱子衍。

    “就是你打伤的张师弟？”而朱子衍此时脸色意见很冷了，一只手甚至按在了剑柄上。

    “打伤？张师弟？噢，原来你说的是他……”不过，闻言朱子衍所说，那华雄却是神态悠然，还露出来些许不屑的轻笑，道：“没错，我的确失手伤了他，不过，是他主动提出要跟我切磋的……切磋比试，一时收力不及，也不能怪我吧？”

