    晚饭吃饭的时候，瓷房子里被个哭着跑来的小女孩打破了平静。

    “大哥，爹非要给我裹脚！”朱小婉的嗓子有些沙哑，光着两只小脚丫，冻得通红。

    朱传文端着饭碗，一脸的惊诧，整个人呆呆的，朱春山又在整什么幺蛾子。

    “呲~”两把椅子摩擦着地板发出声音，两个女人快速起身，朱传文还没反应过来，传文娘和鲜早就放下的饭碗，蹲下来擦着朱小婉的眼泪，询问着发生了什么。

    原来是朱春山，这夯货不知道哪根筋搭错了，突然想起来给自己闺女裹脚！鲜儿还在安抚着哭的梨花带雨的朱小婉，传文娘站了起来，“传文，你去找朱春山，吃了几天饱饭？”一副一家之主的派头指挥着自己的大儿。

    朱传文也早早站了起来，在朱小婉旁边站着不知道怎么安抚小姑娘手足无措，闻言穿上衣服，怒气冲冲朝着小洋楼赶去，朱春山最好给他个解释，传文娘说的对，吃了几天饱饭？

    小洋楼

    春山媳妇正拉着同样怒气冲冲的朱春山，一个上了年纪的女人裹着小脚，站的倒是很稳，手上拿着白布，显然就是这个就是朱春山请来的裹脚婆。

    “朱爷，您家的姑娘大了，这再不裹脚就来不及了。”裹脚婆对着朱春山说道。

    “别拉着我，反了她了，这闺女就是你惯坏的！”朱春山拉出自己媳妇抱着的手臂。这正要出门找朱小婉，就看见同样怒气冲冲进来的朱传文：“传文，你咋来了？”

    外面的寒风吹得朱传文头脑也清醒了，先是打量了下周围的环境。

    “那谁，你先走！”朱传文进门朝着裹脚婆说道。

    “朱爷，这哪里跑来的乳臭未干的毛头小子！”裹脚婆一脸的轻蔑，朱春山可是整条中国大街的上的大人物，听说东家还是冰城的顾问，还是朱春山的侄子。

    “啪！”响亮的耳光响了起来。

    裹脚婆愣了，呆呆的看着朱春山，这巴掌正是朱春山打的。“拿着钱看病去吧！这是我东家！”朱春山给了裹脚婆两个银元，什么玩意，分不清大小王？

    裹脚婆一听，整个人腿肚子打转，这破嘴，得罪了什么人啊！随即要跪！

    “滚滚滚！”朱春山催促着，暗骂着自己，怎么找了个这么口无遮拦的婆娘。

    裹脚婆走了，朱传文先是深深呼吸了几口，压下了胸膛中的怒气。

    “婶子，你去看看传庭，我和春山叔聊两句。”朱传文朝着头上还绑着头巾的春山媳妇说道。

    “好的传文。”春山婶儿闻言也是松了口气，心里也是放了下来，朱家现在可是老朱和小朱做主，这朱开山不在，朱传文的话朱春山也得听，心里也是暗暗感激着那个机灵鬼。

    两人都做到沙发上，朱传文还没说话，朱春山倒是先开了口：“传文，这事儿我可不能听你的。”一脸坚毅说道，要是外人，还以为他立了功了。

    “你咋想的春山叔？我娘让我问你吃了几天的饱饭？”朱传文先是转达了传文娘的问话，原先朱家就是最下层的农户，这家里的女人也是个重要的劳动力，所以朱开山这一枝儿就没有裹小脚的，齐鲁朱家裕倒是有，那也是家里有点家底的农户才会让女人裹脚，比如原先的韩家。

    “传文，咱家现在不一样了，小婉往后是要嫁人的，那些人家不会让一个大脚进门的。”朱春山算是说出了自己的心里话。

    朱传文气极反笑，“春山叔，那你说说咱家怎么就不一样了，小婉才多大，你就想着嫁人的事儿。还有，咱家怎么就不一样了，是当官了还是成仙儿了？”

    朱春山却是仔仔细细的给自己侄儿分析了起来，自家大哥现在可算是整个依兰府的民兵团练，往后说不准就有个官身，往后朱家也能自称是官宦人家了，更别说现在朱传文生意做得这么大，他朱春山每个月都有着500两银子的进账，早就不比往昔，朱家现在是不一样了，朱春山一脸自得的说道，在他心里，往后这朱小婉就得嫁个官宦人家，当正房的太太。

    “就因为这？”朱传文也没想到自己这叔叔能说出如此的歪理，是富起来了，但是这哪里毛病。随即说道：“春山叔，我现在才看出来，你这心里的病得治！你这俄语白学了，你这字儿也白认了！明天你在家歇着，这事儿你给我好好反省一下。”

    “传文，这……”朱春山没想到，自己这掏心窝子的话，却让自己丢了工作。

    “春山叔，我也跟你说实话，这裹脚我不同意。”朱传文斩钉截铁的说道。

    “不行，传文，小婉这个脚必须裹！”朱春山此时却硬气了起来。

    “我说话不好使了？”朱传文也是拉下了脸。

    “没，传文，但是小婉毕竟是姑娘家，得嫁人。”朱春山刚刚硬气起来的劲儿又软了，这个家里他最服的就是自己大哥和朱传文了，俩人在他心中地位一样高，朱春山勉强算个习武之人，他不打女人，除非忍不住，刚刚就是裹脚婆骂了朱传文，他才上手的。

    “好使就行，我说了，小婉不用裹脚，以后你春山叔养不起小婉，我这个做大哥的养！”朱传文说着就走出了小洋楼，这事儿他也懒得和朱春山解释了，让他歇着在家反省几天再说，他娘的，朱春山还天天和洋人打交道，脑子里却还是愚昧、无知的那一套！

    什么玩意！

    回到瓷房子，一桌人也没想到朱传文来去这么快，这刚给朱小婉找了双鞋子，正好声劝着小姑娘吃饭呢。

    这见朱传文进来，三个大大小小的女人紧紧盯着朱传文，想知道这事儿办得咋样了。

    “吃饭吧，李姐，给小婉添碗汤，裹什么脚，咱朱家的女人就没有裹脚的。”朱传文算是表明了自己的态度，坚决不让朱小婉裹脚，三个女人总算是把心放到了肚子里，朱传文也回到自己的位置，端起了碗筷吃着饭。

    “看吧，这招还是我给春山婶子支的招，我就知道大哥不同意。”传杰此时却向着朱传文邀起了功劳，春山婶子可是偷偷向着传杰支过招，这事儿啊，就硬是拖到了朱传文回来。

    “行了，你最机灵！”朱传文没好气的朝着朱传杰说了一句。

    “噗嗤！”看着俩哥哥的斗嘴，朱小婉总算是笑了起来，开心的开始扒起了饭，朱春山家还没吃完饭呢。

    不过，这心里装着事儿，这饭就吃起来不香，朱传文算是填了个半饱，就起身向着自己书房走去，走到一半突然又想起了什么，又折了下来。

    “鲜儿，这两天小婉先住瓷房子里，今晚你陪小婉睡吧，传杰你去你给春山叔说一声。”朱传文说了一声，小婉可是鲜儿以前的小跟屁虫，有鲜儿陪着今晚也能安安心心，这朱春山不知道想的什么，给自己闺女造成了多大心理阴影。

    不提饭桌上的热闹，回到书房，朱传文坐在虎皮椅子上，倒是想着这事儿不止是朱春山一家的问题，算是提了个醒儿，往后可是牵扯了不少冰城工人的问题，现在工人的工钱是提高了，保不准有着几个脑残和朱春山一样突然犯起了病，想着自家姑娘嫁的好一些，拾起了糟粕。

    拿起笔，朱传文在本上写上三个命题，爱情观、贞洁和陋习。

    以这件事儿延伸，朱传文想到了现在冰城的女工人，比如老巴夺兄弟的卷烟公司，就有很多女工人的存在，大多都是家里没了男人的寡妇，以女儿身撑起了养家糊口的重担。

    因为朱传文的入股，这些女性工人的工钱也得到了保障，但一个个也是藏着掖着，生怕自己工作给自己家人带去不好的影响。

    以往，朱传文没想到这个层面，现在倒是想了起来。

    这《工会周刊》的确是好东西，有些东西就得慢慢的引导，对于陋习，朱传文是秉承着坚决抵制的态度，朱传文没那个能耐影响全部的清国人，但他有能耐影响汉耀的工人，有能耐影响冰城的工人，更有能耐直接给朱家保险队的众人下达命令。

    所以，朱传文想好了，借着《工人周刊》，这些陈规陋习开炮了！

    再者说，《工会周刊》也仅仅算是内部发行的周刊，并不面向社会，而且冰城可算是俄国人的管辖范围内，引起的影响可以降到最低。

    孤枕难眠，好不容易撑到第二天，朱传文就摸向了谷庵升所在的办公室。

    “老谷，你跟我来一下。”朱传文说道。

    “咋的了，东家？”关东话最能影响他人，在冰城待久了，好好的杭州人也是满嘴的大碴子味儿。

    “老谷，最近《工会周刊》咋样了？”朱传文问道。

    “挺好，现在销量稳定早2万5千多份，乔洪国那边负责着呢，多亏了东家的《射雕》。”谷庵升如实的说道。

    “挺好，行了，这事儿和工会最近宣传个人卫生的事儿一样重要。”朱传文说道，这个人卫生的事儿有着快半年的时间了，成效也是不错，工人们这工钱涨了起来，对自己也更加爱惜了，谁不想再多享几年的福气。

    “东家，有下一步的工作计划了？”老谷听到这个整个人眼睛都在放亮光，他可是在日本清楚了朱传文的打算，作为干过新闻的人，可是知道这舆论的重要性，而且还是粘性如此之大的冰城工人工会，别人可能不理解，但是谷庵升可是知道现在朱传文在整个冰城工人中的声望，那个铜制的工会小徽章，这些工人可是都戴着呢！意味着什么不言而喻。

    “对，你座，老谷，怎么跟打了鸡血似的。”朱传文抬手向下压了一下，示意老谷坐下。“我记得咱汉耀有着个女工？”

    “是啊，东家，就是老巴夺那个欠工钱没给的女工。”谷庵升不知为什么朱传文提起了这个事儿。

    “把她调到工会吧，往后工会的工作朝着女人的方向迁移，你去把夏掌柜也叫过来，烟厂的女工最多，这事儿少不了他的支持。”朱传文说道。

    不一会儿夏元璋也走了进来。

    “东家。”夏元璋朝着朱传文拱了拱手。

    “座！”朱传文说道。

    “夏掌柜，你对女人裹脚的事儿怎么看？”朱传文朝着夏元璋问道。

    “不太好，我家玉书就没裹脚，我舍不得她遭罪。”夏元璋倒是如实的说道。

    “对啊，谁家的闺女不是爹生娘养的，真不知道这个习惯是从什么时候开始的。”朱传文也是叹息了一声。

    紧接着朱传文拿出一张纸，上面写着三个命题的纸。

    “老谷你干过报纸，往后咱先从裹小脚这个事儿入手，宣传它的害处，这部分就由你操笔，宣传的事儿让袁金枝，也就是那个讨薪成功的女工去干，这事儿得走访宣传，算她的主业了，先从咱汉耀面粉厂的工人家做起。”朱传文朝着老谷说了一声。

    “知道了，东家。”谷庵升算是听明白了，这朱传文是要朝着一个没人敢想敢做的方向去做，这倒是很新奇，当然也对汉耀的发展有着促进，毕竟女工和男工在有些事儿上可以算得上各有千秋。

    “东家，那我？”夏元璋问道，他是不知道朱传文叫他进来的作用。

    “听说在老巴夺卷烟厂工作的女子都是些寡妇？”朱传文问道。

    “是啊，东家，有些人家确实困难，我去逛过，也还好有着这一份工作才算能坚持下来。”夏元璋算是欲言又止。

    “让袁金枝去走访一下，看看有没什么故事，让她带着乔洪国几个人采访一下，征得别人同意之后，我们也往《工会周刊》上刊登，让工人们知道女工的辛苦。”朱传文说道。

    “这样会不会引起有些人的反感？”夏元璋问道，他可是知道，这流言蜚语就像是杀人的刀子，这些女工可各个都是小心翼翼的在上工。

    “所以要宣传，要引导，要引起别人的同情，要知道有些说破了反而更好一些。”朱传文说道，而他打算就从【爱情观】和【贞洁】两个方面入手，写写东西，所有这些离经叛道的事儿就朝他来吧，他朱传文顶得住！

