    从各种小细节来看，克劳奇这人有大问题。

    作为一个魔法部高官，竟然干出非法囚禁的勾当。

    好吧，威廉貌似没有立场说这种话。

    他的安全表内，囚禁着蛇怪、如尼纹蛇、法国灵猫、伏地蝠……等一系列危险、且非法的魔法生物。

    他还抓了享受魔法部阿兹卡班津贴待遇的典狱官——摄魂怪。

    不止一个！

    他甚至还想把它们制作成飞行斗篷，把小黑袍培养成间谍，混入摄魂怪内部。

    现在肯定不行，小黑袍只是表面听话，它要能跑出去，大概也会放火烧了威廉帐篷。

    小黑袍还需要多多磨练啊，就像校长磨练哈利那样。

    虽然威廉干了那么多出格的事情，但魔法生物和巫师终究不能对等。

    不然纽特老大爷能被关一千年，为他罪恶的一生赎罪。

    所以威廉与纽特没啥问题，但克劳奇有大问题。谁让他囚禁的是巫师呢。

    威廉甚至忍不住想，这个老家伙该不会囚禁了一个妙龄女巫吗？

    干一些不可告人的事情。

    当然，真要按照英gay兰的习惯，囚禁男巫的概率更大一点。

    某种意义上讲，格林德沃不就被邓布利多‘囚禁’在了纽蒙迦德吗？

    屡见不鲜了。

    威廉又想起了另一件事。

    克劳奇曾经暗示，伯莎可能发现福吉的秘密，才被他施展了强大的遗忘症。

    结合现在情况，更可能伯莎发现了克劳奇的秘密，被他施展了遗忘症。

    克劳奇找到威廉与赫敏，就是想探听，受了折磨的伯莎，有没有被打破遗忘症，将秘密告诉他们。

    故意攀扯福吉，只是在混淆视听。

    如果真相是这样，包括伯莎到克劳奇的异常，一切都能解释的通了。

    毕竟伯莎就是在克劳奇部门工作时，记忆力突然变差的。

    克劳奇自以为天衣无缝。但他显然高估了自己，低估了威廉与赫敏。

    他今晚犯的错误太多，露出的破绽也太大，大到威廉与赫敏想视而不见，都无法做到。

    他和小汤姆差了岂止七个伏地魔！

    那么，问题又回归到了原点。

    伯莎究竟看见了谁？

    什么巫师会让克劳奇冒着身败名裂的风险，囚禁了起码四年以上？

    一时间，威廉还真想不到。

    赫敏也猜不到，不过她是个行动派。

    第二天，就找到多比，让他慢慢跟闪闪接触。

    威廉不太看好这件事。

    家养小精灵都十分忠心，像多比这种背着主人去找哈利告密的小精灵，反而是异端。

    要被砍掉脑袋，挂在厨房里，煲精灵头汤的。

    这场奇怪的大火虽然结束了，但带来的影响，是极其深远的。完全出乎威廉，甚至当事人芭布玲教授的意料。

    连随之而来的八强赛，都变成了配角，没有太多人关注。

    因为在美国的压力下，英国魔法部终于顶不住压力，将死了美国巫师的事情，通报了出去。

    福吉的说辞，很符合他一贯的作风。

    先找其它热点盖住，盖不住了，就进行甩锅……

    锅已经找好了，袭击者是美国的肃清者。他们来魁地奇世界杯，就是为了破坏的。

    肃清者还企图一把大火，将魔法部交流司司长给烧死。

    大家都兴奋了，这种在世界杯杀人，还放了一把大火的戏码……太新引眼球了。

    各种阴谋论顿时甚嚣尘上，甚至还有人认为，这是美国魔法国会干的。

    在新闻发布会上，福吉部长就质问美国魔法国会，为什么不打击肃清者？

    他声称，美国是典型的不作为，只会推卸责任，甩锅到其它国家。

    如果这种事发生在英国，那是不可想象的灾难。他会羞愧的引咎辞职。

    福吉还宣布了吸血鬼血尼会被关押在阿兹卡班，并且声嘶力竭地告诉大家：

    邪不压正！

    美国魔法国会顿时不乐意了。

    这不是瞎扯淡吗？

    按福吉的说法，那死在美国的英国巫师，是不是也可以赖在食死徒身上？

    于是，两国打起来口水战。

    这种口水战在八强赛结束后，达到了巅峰：

    爱尔兰国家队在比赛中，惊险地将美国队给淘汰了，让他们止步八强。

    尤其是，爱尔兰找球手艾丹·林齐，第一次在大赛中，使用了‘史塔克破紧逼’假动作。

    他在四人包夹中，惊险逃脱，抓住了金色飞贼。

    无论是五八的耻辱，还是林奇的戏耍，甚至最近的口水战，都让美国球迷无比愤怒。

    当晚，他们就绑架了爱尔兰魁地奇队的吉祥物小矮妖。

    这还得了！

    这次你们绑架小矮妖，那下次岂不就是媚娃小姐姐了？

    一时间，各国球迷群情激愤。

    傲罗办公室主任斯克林杰亲自带队，扣押了大量美国巫师。

    美国魔法国会不占理，找来找去，只好盯上了威廉和赫敏。

    阿尔巴尼亚被毁了森林，他们一个屁不敢放，但是咱老美不怕大嘤帝国啊！

    美国魔法国会一副救世主的样子，开始为阿尔巴尼亚强出头，要求史塔克和格兰杰，赔偿被烧毁的珍贵树种。

    牵扯到了两个最近风头正盛的名人，关于阿尔巴尼亚的细节，被不断纰漏出来。

    当然，更多都是傲罗的证词，没有实质证据。

    大家这才反应过来，原来史塔克和格兰杰离开威尼斯后，又去了一趟阿尔巴尼亚。

    那大面积的毁坏痕迹，确实惊爆眼球。

    威廉还没有说话，意大利的魔法部部长河文，跳出来指责美国……听风就是雨。

    法国也开始主动下场，嘲笑美国魔法国会，闲着没事干，干涉其他魔法部内政。

    这是典型的不把国际巫师联合会放在眼里。

    更不给联合会会长邓布利多面子。

    克里冈甚至写信威廉，询问他什么时候去一趟美国，先毁纽约，在灭华盛顿。

    梅林你妹的！

    真当我是城市毁灭者啊！

    几个魔法部在各国主流报纸撕逼起来，你来我往、互相嘲讽，大肆揭露黑历史。

    不知道的还以为第一次巫师世界大战，即将爆发了。

    而导火索无疑是那一把火。

    作为当事人之一的威廉，还悠哉悠哉地在营地里闲逛。

    闲着没事赌赌球……表面赔钱，暗地里割韭菜。

    在一个家养小精灵面前，威廉正在询问她今天送了几单快递，左侧的肩头，突然给人重重拍了一下。

    他转头望去，无人，转向另外一方，仍是无人。

    威廉故作惊讶状。

    很快就有位蹲在地上的银发小丫头，哗啦一下跳起身，哈哈笑道：“吓到没有？”

    威廉眯眼微笑，嘴角翘起，用法语问道：“加布丽，怎么就你一个人，你姐姐芙蓉呢？”

    加布丽睁大眼睛，瞪着这个开口就只问姐姐，而不关心她的坏蛋。

    亏她那么兴奋，他居然没有丝毫久别重逢的情绪！

    威廉摸不着头脑。

    谁惹你了，加布丽？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

