    “好了，汤姆，就这样，正式发布吧。

    呵呵，比尔盖茨那厮，一定以为我们在故作姿态。”

    把玩着手里的这台PDA，虽然远远不及后世的什么智能机，和烂苹果的iOS更加没法比。可是，在这个时代来说，现在的这套系统，无疑是闪瞎很多人眼球的东西。

    安卓1.01版本，这并不是一个单纯的手持产品的操作系统。恰恰相反，PC，工控终端，游戏机，手机，甚至是家用电器。总之，满足最低运算要求的设备，你都可以安装这个系统。

    相比业内人士的震惊，普通吃瓜群众并没有感受到什么。最多只是有些好奇，说好的开发者大会呢，说好的新品发布会呢？

    卧槽，直接一个网络直播就搞定了？

    好吧，由于开源和免费，这家被命名为安卓的公司，并没有什么什么花哨的介绍。

    他们是可以漫不经心，IT业界的同行可不会。免费的？这实在太尼玛舒爽了。

    要知道，不论是palm还是微软的CE，安装一台设备的费用，大致都在15-20美刀。

    啥，很便宜啊，和那个昂贵的视窗98相较，简直就是良心企业了。

    可是，你要知道，相对低端的那些PDA，有些不过是几十美刀。至于主机游戏机，虽然各有定价不同，不过，主流的主机游戏机，通常不会超过四百美刀。

    “该死的，我们的新系统还需要多久？”比尔同学在发脾气，他不发脾气也不行。很显然，之前关于PC端的宣传，不过是威廉怀特的伎俩而已。

    他可不相信什么弯道超车，也不相信什么需要修改。很显然，所有人都被威廉怀特晃点了。人家现在这招就叫声东击西。

    要知道，在此之前，比尔同学还是有些不以为然的。他推出的winCE2.0版本，还是颇受市场追捧的。除了那个臃肿的臭毛病，基本可以吊打palm。

    视窗的优势很大，这厮的操作系统实在太像win98了。从使用习惯和熟悉程度来说，优势几乎是全面的。

    当然，这个优势放到安卓这里，似乎并不一定好用。即便有些不服气，比尔盖茨也只能承认，完了这么许多年的PDA，威廉怀特比他更清楚，用户的需求是什么。

    啥，还不够吗？

    那么，免费如何啊！

    对于那些150美刀以下的手持设备来说，安卓就是唯一的选择。

    要不然呢，白白给你20美刀拿去，我怎么有钱去堆硬件呢？

    你其它不用说，那些卖MP3的厂商首先坐不住了。娘嘞，既然有免费的玩意，我还费那个劲干嘛。

    除了这些小鱼小虾，当然也有巨头。首先来说，原本和视窗眉来眼去的HP和康柏，首先打了退堂鼓。

    反正不说继续合作，适当观察一下也还是必须的。对一台手持终端来说，20美刀的差价，根本就不被接受。最为关键的还有一点，安卓开源的，只要加入安卓联盟，你还能搞一个个性化的操作系统。

    “别犹豫了，克里斯托弗，我不会坑你的。看看我手里的这个，你如果再不快点，我的朋友，你啥玩意都赶不上。”

    看着手里的手机，克里斯托弗是懵逼的。发布会后的第三天他就来到了洛杉矶，虽然摩托罗拉有自己的软件，可是，经过公司内部人员的测试，大家完全不在一个水平。

    那就啥都别说了，赶紧去和威廉怀特聊聊，看看需要什么条件。

    免费？哄鬼去，如果没有什么捆绑要求，威廉怀特简直就是吃傻了的节奏。

    果不其然，要求一如既往地讨人厌，不过有一点却是真的。人家确实不收费。

    可是，他现在看到了什么？

    虽然这是一台工程机，可毫无疑问的是，传奇世界已经开始了智能手机的设计。

    或者这么说都不对，既然工程机都出现了，那么，经过一些测试和调试之后，你以为离开上市会有很长的时间吗。

    短的话半年，最多也就是一年时间，这一台看上去有点粗狂的智能手机，就将踏上历史的舞台。

    “卧槽，你的动作好快。不过威廉，这有点像IBM的那台啊。”

    “切，你说像苹果的牛顿也行。能打电话的PDA而已，也就增加了一些娱乐设施。

    克里斯托弗，我卖娱乐的，像IBM那个能发传真的东西，我认为是废物。除了能发一个SOS，我想象不出来，用手机的时候，到底什么情况需要发传真。”

    克里斯托弗高尔文的脸有点红，配上他那张典型的白脸，不免有些好笑。要知道，在他来之前，他们摩托罗拉的设计人员，拿出来的方案就有这么一个。

    咳咳，最尼玛搞笑的就是，这厮希望可以在安卓系统上加一个小软件，专门用来发传真。

    好吧，最起码的，当时没有什么人反对，那个心急的家伙，居然已经开始写程序了。开源软件就这一点好，想装啥玩意，真的很随意。

    如今听威廉怀特这么一说，好吧，即便是被匪徒绑架，你也没必要发传真。既然能发短信，你还浪费那个功夫干嘛。

    “威廉，这款手机？”

    “明年了，今年不可能。即便我能有办法生产，难道不需要考虑库存了。

    不过吧，这个玩意偏商务，暂时来说，主要卖给你这种成功人士。”

    手机越卖竞争越大，随着宝岛和兔国的厂商越来越成熟，在座的这两位都很清楚，一台手机赚几十上百美刀的岁月，已经一去不复返了。

    传奇世界的手机并非其强项，没有太大的销量需求。摩托罗拉可不同，既然砍掉了其它非必须的业务，那么，通讯领域就不容有失。

    现在已经有很多人发现了，想要在手持设备上发力，怀特系统根本就是绕不过的话题。你不用这厮的免费大餐，难道也不用他的低能耗CPU。

    好吧，这些都不用。LCD如何，难道这也不用。那好吧，锂电池用不用。

    一群大佬们愕然的发现，似乎，好像，可能，威廉怀特的主要目的，并非什么PC平台。一直以来，他最为重视的，就是嵌入式平台。

    “克里斯托弗，如果实在来不及，我们这里可以OEM的。

    好了，不是看你比较帅的缘故。市场占有率，这是我最为在意的，我希望安卓铺满全世界，因为只有这样，才能剁掉比尔的爪子。”

    “哈哈哈，哈哈哈，如果不是那个xbox，我想，你们也不至于撕破脸。”

    “唉，贪得无厌，没有办法，这一点上，我和那厮的性格类似。所以吧，只是商业上的竞争对手，如果那个混蛋可以坐下谈谈，PC端的操作系统，我也不会太过上心。”

    “额，还有PC端的操作系统？”克里斯托弗高尔文一脸诧异。威廉怀特的这些人，硅谷早就传的沸沸扬扬，大多数的人认为，PC操作系统只是幌子，这是用来忽悠人的。

