    这天晚上，北港主寨显得很是热闹，今天倒也不是什么节庆，而是一个再寻常不过的日子，可是篝火附近挤满了的人，人们的身份各异，既有船主、头目，也有喽罗，人们聚集在那里，他们吃着烤肉，喝着酒。

    酒和肉，是男人的最爱，尤其是嗜酒，这和他们的生活方式是息息相关的，古今中外，常年和大海打交道的人都有嗜酒的毛病，甚至水手们的性格也是相似的，他们豪放且粗鲁、直率且易怒、热情且凶狠，似乎他们的性格也被大海影响了。

    就像大海一样，有时候波涛汹涌，有时候风平浪静，但是可以肯定的一点是，这种性情，是普通人不具备的。

    水手，其实本身就和普通老百姓不同。毕竟，在现在这个世界上就找不出比大海更为凶险的地方了，而在大海上讨生活的水手们，注定受到会大海的影响，在一次次生与死的考验中，早就养成了急时行乐的心态。

    当然，他们现在聚集在这里，并不是为了行乐，而是为了另一件事。

    股份！

    对于现在北港的头目喽罗来说，他们已经清楚的看到那位施公子的能耐了，跟着施公子有银子赚！

    人们的心情是再直白不过。

    现在盐场的大秤分银子的事情，是大家亲眼所见，虽然分的不多，但可以肯定的是，盐场的银子那怕他们将来躺在床上，也会大把的分给他们。上次很多人错过了，现在听说施公子居然要办炮厂。

    那怕是再让人难以相信又怎么样？人家办盐场的时候，又有多少人信他？可白花花的银子又岂能做得了假？

    因为来历的关系，现在不少人都给他戴上了一层神秘的面纱。已经有传言在私下里悄悄蔓延，说什么他出身南直隶大族，这些年一直在各地闯荡，在红毛番那边的时候，学了不少红毛番的本事。

    这样传言说起来和他说的差不多，就连同知道一切的陈德也都有点半信半疑了。如果施奕文没有去过红毛番的地界，又怎么可能知道红毛番的那么多东西？

    他怎么会造种从来没见过的船？甚至，他还会铸炮。

    妈祖保佑，这人可是有真本事的。

    和往日不同，虽然他们喝着酒，但是目光却不时的朝着另一边看着，那些船主们还在那里和施公子谈着，谈着股份的事情。

    “怎么说呢？”

    看着郭怀一等人，施奕文义正辞严的说道。

    “咱们做生意，并不是说要把好处全都占了，这个股份制，说起来就就是为了让大伙都能挣到钱，这个买卖不能是一个人或者几个人的生意，咱们还是按老规矩，还是入股吧，我的铸炮技术呢占三成股份，剩下七成股份咱们做个价，由大家伙购买，卖股份的钱就是炮厂的启动资金，用来建融铁炉，购买铁料进行试验。等大炮铸好了，再根据利润按照股份多少来分。”

    施奕文依然和过去一样，还是把大伙的利益放在前面，对此他们倒也不觉得有什么意外，虽然在心里不少船主都寻思着是不是可以把喽罗们赶出去，但是这种事将来可以想办法去做，但是眼下啊……话还真不能去说。

    为什么啊？

    得罪人，而且还得罪自己人。

    “一切安施公子说的办。”

    这个大炮的买卖郭怀一是做定了，只是他还有自己的想法。

    “这地方是大当家的地方，原料也是大当家，就是师傅那也是大当家的，依我看，这炮厂得有两成的份子归大小姐。”

    看了郭怀一一眼，施奕文微微一笑，好家伙，这人确实是颜家的人啊，上次弄盐场的时候，杨天生、陈德他们可都没这么说啊。

    “两成不行，两成太多了！”

    张弘直接摆手说道。

    “一共就十成股份，一下子就砍掉了一半，咱们喝西北风去？”

    张弘倒也不介意得罪人，其实他们本身就是商人，关于商业上的利益难免会争执一二。

    “喝西北风？这地方是大当家的，原料也是，师傅也是，大小姐出银子占两成分子，有什么不合理的？”

    郭怀一说话时候，颜如玉并没有说话，在盐场掏银子占了一成的份子，现在想起来实在是少了点，炮厂……两成股份，她是志在必得的。

    “那要是施公子造不出来大炮呢？”

    张弘转着眼珠把话题给转移了出来，铸大炮那事可难了。那事可不是随便拉出一个人，就能造出来的。即便是造了出来，也不一定顶用。

    “我要是造不出来浪费的也不光是你的钱，还有其它人的股份了啊。生意本身也有风险，但谁做买卖没有风险？我这个办法就是把风险均摊到大家伙的头上，如果这是一家人的生意，你赔上了几万两银子，肯定心疼？可是这么多人，每人赔上个几两十两银子，这叫风险共担。”

    施奕文很愿意给他们讲一讲公司的组织形式，不怕他们学以致用，就怕他们不学，为什么英国可以征服世界，去看看东印度公司的股份组织形式就知道了。自己未来就是要影响大明朝朝着海外发展的，海外拓殖是要担负风险的，股份合作无疑是最好的选择。

    成则共利，亏，也亏不了多少。

    英国就是靠着股份制征服了世界，现在施奕文需要的就是照猫画虎而已。

    “可是赚得也就少了很多！”

    张弘就是海贼，可实际上也是个生意人，甚至他的生意里本身就有股东，自然能听明白了股份的意思，但是生意人嘛，总想着要多挣一点。

    “当然啦，风险越大、利润越高！其实，单独就炮厂来说，我完全可以自己干，赚了全是我的，可是赔了的话，也是我全赔。所以，我才要弄这个股份制，风险共担嘛？”

    施奕文直接了当说道，他用技术用股占三成多吗？

    不少，但技术的是无价的。更重要的是，有了这三成股份，他才能占据主导地位，当然再加上如玉的两成，那就是绝对的主导了。

    股份制早就确立下来了，但是现在确立的是什么？

    是未来！

    必须要在无形之中把自己对这里的掌握权确立下来，当他们习惯了，自然也就习惯了。

    什么事情总要有一个适应的过程！

