    第53章 变异山诀

    来到五号场地的木冬感受着这里与血狱完全不同的氛围，轻轻吐了一口气。

    这里有一个巨大的操场，操场上摆放着两个擂台。此时擂台边上围满了加油打气的少男少女。

    一点也不像比斗的样子，反而像记忆中的某种球赛现场。

    木冬也和姬文洛一起走上前去。

    此时擂台里正有两个人在切磋着，与血狱里不同的是，那个拿刀的武者的武器居然是木制的。

    木冬看了看另一边擂台上的比试，发现双方都是持剑的武者，武器也是木制的。

    明显可以感觉出这里比较在乎交流而不是争输赢。

    事实也确实如此，此时木冬近前擂台那个拿刀的武者被对方用手指抵住了眉心，然后又收了回去。

    持刀武者收起木制长刀，抱拳说道:“我输了。”

    “我比你高两个境界，输了也不必气馁。你刚才那一刀威猛足够，可以看出来你毫无保留。也许正是如此，你身上有很多破绽，我能看出的就有三处，分别是腋下，颈部和腰部，至于其他地方我还看不出，你可以注意下这三处，看看是否可以完善下刀法。”

    这是一个身穿东域学院校服的的少年，大概十四岁的样子。

    他面色温和的指点着拿刀的武者，丝毫没有藏私。

    那人听闻道谢了一声，带着沉思走下了擂台，东域学院的少年也没有再停留，走下了擂台。

    当他走到人群中时，一群少男少女立刻将他团团围住，称赞声不绝于耳。

    “周墨学长你真厉害，没有山源附体都能赢，而且每次能看出别人招式里的破绽。”

    “没有什么，我比他高两个境界，要是还用山源附体，不是起不到切磋的效果了。我已经打了五场，有些累了，你们谁要上去试试。”

    “我去！”人群中一个十岁左右的的少年出声道。

    “哦？祁寒，你居然也来了。你不是说学院外的人不值得你出手吗？”周墨有些惊讶。

    祁寒是学院一个长老从外面带回来的弟子，天赋很高，但是为了夯实基础，故意压制了境界。人是有些孤傲，瞧不上东域学院之外的人，甚至对于东域书院那些天赋稍差的人也不在意。

    这个叫祁寒的少年脸色一红，解释道“我昨天输给了一个境界和我一样的人。”

    原来是这样，周墨明白了，这是傲慢被击碎了。

    “好吧，你上去吧，记住，不要伤人，能指点就指点一番，对自己也有好处。张道陵，麻烦给他安排几个人。”周墨对着擂台旁一个小桌子后面的人喊道。

    “好嘞！”这个叫张道陵的人是负责安排这个擂台的切磋的，听到周墨的话后开始翻找着一沓表格。

    “十二岁以下，五阶的人不多呀。咦，有两个四阶的还行，祁寒，压制下实力，指点指点他们。”

    从周墨和张道陵的话语中可以看出，东域学院设置这个比武场主要目的是为了锻炼学院内弟子的。同时还能让外人认识到东域学院学生的质量，吸引更多的天才加入他们。

    不过外人并没有感觉到被轻视和羞辱。

    因为东域学院的学生在这里从来不会以实力压制别人，反而会将自身的理解传授给对方，这样的方式让双方都受益匪浅。

    “好吧”

    要是之前的祁寒肯定不愿意和比自己境界低的人交手的，但是昨天发生的事让他意识到了人外有人，天外有天。

    祁寒走上擂台之后，张道陵拿起一张表格喊道：“姬文洛在不在，上一号擂台。”

    站在木冬身旁的姬文洛有些兴奋的挥了挥手，快速冲了上去。

    看到这个好像恢复了年少时活泼的姬文洛，木冬突然有些感伤。

    而看到上来的人是个女孩子的祁寒，脸色更加的不好了。

    他不想欺负女孩子。

    不过看到姬文洛很兴奋的样子，祁寒也没说什么，“祁寒，垒土五阶”

    姬文洛开口道：“姬文洛，垒土四阶”。

    “既然这样，我会压制些实力，你可以用你最擅长的方式进攻，不用担心会伤害到我。”既然拒绝不了，祁寒只能安慰自己，就当指点指点别人。

    姬文洛当然会全力以赴，毕竟她是来看看自己和同龄人之间的差距的。

    一个淡淡的山印浮现在姬文洛的额头，木冬知道，那是崖山。

    很多部族的山诀都是代代传承的，崖山部落最高等级的山诀就叫做崖山诀。

    崖山部落的山者所凝聚的山印大部分都是崖山。当然也有例外的，不过很少，因为在崖山方圆百里内修炼崖山诀修炼速度会快许多，其他山诀也是如此，这也是传承的意义。

    所谓的断了传承并不是单单指山诀没有传承下来消失了，而是传承的源山消失了，这是真正的断根。

    此时擂台上已经陷入了战斗中，这是木冬第一次在姬文洛晋级四阶以后出手。

    木冬昨天已经看到过很多同样级别的山者出手，但是姬文洛和他们有些不同，姬文洛的攻击方式和其他山者一样，无非就是招式的区别。但是他居然从姬文洛身上感觉到了小崖的气息，这让木冬怀疑自己是否产生了错觉。

    “你的气息确实是垒土四阶，但是为何你山源附体形成的薄膜如此坚韧，甚至堪比垒土五阶”，祁寒有些疑惑的声音响起：“而且你的攻击中夹杂着一股阴寒的气息，似乎在渐渐渗透进我的身体，给我造成了不小的麻烦。”

    祁寒的话验证了木冬的感觉，姬文洛身上确实有着小崖的气息。

    姬文洛没有回答，这其实是崖山部落的一个秘密，或者说是小崖的秘密。

    崖山诀被创造之初就是普通的山诀，级别不高。

    但是小崖的到来，形成的崖河，使得崖山诀开始了自我演化，没有人知道为什么。

    直到祭司的出现，他们获得了崖河的认可，也终于明白了这一切来自于小崖。

    垒土四阶以后，崖山诀不再是普通的山诀，而是附带着崖河力量的山诀。

    这种独特的山诀被称之为变异山诀，祁寒从没有见过，自然不知道，这个大陆只有极少一部分人知道变异山诀的存在。

    (本章完)

