    “只是安抚住了他？”布鲁斯班纳依旧满怀期待的看着查尔斯，“那你能不能教我，如何才能够安抚住他？”

    　　“自然是可以的，不过，他并不会消失，你要学着接纳他。”查尔斯笑着点了点头，“只有当你彻底不再排斥他，你才能够真正的与他共生……”

    　　“可他是个怪物！我怎么能够与他共生？”布鲁斯班纳像是回想到了一丝零星的记忆，让他的身躯忍不住颤抖了起来。

    　　“我能够感觉到，他也是你的一部分，你们本来就是一体的，只是他最近才刚刚觉醒罢了。”查尔斯认真的摇了摇头，直视着布鲁斯班纳的眼睛，“你要与他沟通，就要先给他取一个名字。”

    　　“浩克！”布鲁斯班纳脱口而出了一个名字，让查尔斯笑了起来。

    　　“看吧，我说你们之间，是可以沟通的吧。”查尔斯满脸和善的笑容看着布鲁斯班纳，“放松你的心态，暂时，你就先住在这里吧……”

    　　“可是贝蒂那边……”布鲁斯班纳想到了自己的女朋友，一时间有些不太放心。

    　　“你若是现在贸然的前去，才是最容易给她带来麻烦的。”查尔斯摇了摇头，“只有当你能够彻底控制住自己的力量，才能够尽可能的不给她带来麻烦，而我们这里，正是教人如何掌控力量的。”

    　　“这里是什么地方？”布鲁斯班纳沉默了一下，直视着查尔斯的眼睛，“你也会研究我么？”

    　　“泽维尔天才少年学院，或者你可以叫我们为变种人学院。”查尔斯认真的摇了摇头，“我们不会研究你，因为我们都是同样迷茫摸索前路的人。”

    　　“我是变种人？”布鲁斯班纳一时间有些不敢相信的看着查尔斯，然后他又想到了些许关于变种人的研究。

    　　身为拥有着七个博士学位的男人，再加上自身的异常，布鲁斯班纳在生物学的学识，也不低，而面对生物中的变异类，变种人，很明显是一个绕不开的话题。

    　　“很遗憾，虽然新闻报道中，他们将你定义为变种人，我也很希望你是变种人，但是你并不是……”查尔斯十分遗憾的摇了摇头，“而且，你比起绝大部分变种人都要更强，无论是表现出来的力量还是潜力。”

    　　“你们变种人，在使用能力的时候，也会失去意识，被另一个意识取代么？”布鲁斯班纳有些关切的问道。

    　　布鲁斯班纳的话，让查尔斯沉默了一下，一般的变种人，并不会出现布鲁斯班纳与浩克这样的情况，但是，在泽维尔天才少年学院中，有一位存在，与布鲁斯班纳的情况很是相似。

    　　琴葛蕾，凤凰女！

    　　这是一个失控之后，比起浩克更加恐怖的存在，如果说浩克失控后，是在物质层面进行破坏的话，那么凤凰女便是物质与精神层面的双重破坏！

    　　“只有极少部分的变种人，由于自身的力量无法控制，才会出现类似的情况。”回过神来的查尔斯教授并没有说谎的意思，“我不能告诉你她是谁，但是，她已经基本上，能够稳定控制住另一个自己了……”

    　　“这么说来，我也有希望了！”布鲁斯班纳好像受到了鼓舞一般，心中瞬间充满了斗志，“别人能够做到，我没有理由做不到的！”

    　　查尔斯点了点头，他虽然说出了实情，但是并没有全部说出来，琴葛蕾体内的凤凰之力，是被查尔斯趁着凤凰之力还弱小的时候，建立精神牢笼封印的。

    　　而此时的浩克，已经无法强行封印了，即使浩克才刚刚觉醒不久，但是他面对到了太多的恶意，让愤怒的浩克对世间的一切充满着警惕，除了贝蒂罗斯。

    　　就算是查尔斯，在遇到浩克的时候，也花费了很大的力气，才勉强安抚住浩克，让他进入了休息状态。

    　　“好了，布鲁斯先生，你先好好休息，有什么需要，都可以跟我们说，当然，你也可以在学院之中四处走走，想来，以你的学识，也能够教导孩子们一些不一样的知识。”

    　　查尔斯控制着轮椅，离开了房间，留下布鲁斯班纳一个人在房间之中，正式审视着自己与浩克之间的关系。

    　　“教授，既然他并不是变种人，你为什么要花那么大的力气，把他带过来啊？”镭射眼斯科特有些不解的看着查尔斯问道。

    　　“在人类的眼中，他与我们，有什么区别呢？”查尔斯摇了摇头，“即使他的体内，并没有X基因，但是，这样程度的变异，在人们的眼中，他就是变种人！”

    　　“可是他的威胁太大了！”镭射眼斯科特皱紧了眉头，他看到了浩克与美军战斗的画面，这种破坏力，对于泽维尔天才少年学院来说，也有很大的威胁。

    　　“在普通人的眼中，我们的威胁，不是也很大么？”查尔斯笑了起来，“再说了，他此时心中的迷茫，与我们当时，又有什么区别呢？”

    　　在查尔斯的解释下，镭射眼斯科特虽然还有些不解，但是并没有再说什么，而查尔斯，之所以将布鲁斯班纳带到这里来，与不全是为了帮助布鲁斯班纳。

    　　更重要的是，查尔斯想向人类政府证明，他们泽维尔天才少年学院的价值所在，美军都无法拿下，随时会成为隐患的怪物，能够在泽维尔天才少年学院安稳不破坏。

    　　无论是变种人作恶，还是非变种人作恶，泽维尔天才少年学院都能够帮助人类政府解决，因此，人类政府是不是应该考虑一下，改变人类对于变种人的态度了呢？

    　　当然，这查尔斯的棋，不止下了这一步，浩克这样的破坏力，若是长期没有展露出来，还是会被人类给遗忘的，变种人中的主战派，不能够一直没有领导者。

    　　“瑞雯那边，应该也要忍不住动手了吧？毕竟，人类那边，已经开始放出新的信号，要试探我们变种人的底线了。”查尔斯的目光微动，然后缓缓的闭上了眼睛。

    　　一处塑料监狱之中，狱警眼神突然迷茫了一下，然后看向了正在闭目养神的万磁王。

    　　万[笔趣阁 www.biquga.info]磁王好像感应到了什么，睁开了眼睛，看着狱警笑了起来，他知道，自己出去的日子，快要到了。

