    历时两个月，近27万字免费章节，《我真没想当训练家啊》总算要上架了！

    小北川是真滴激动，此刻的心情，比大考来临前还要紧张。

    先是要感谢各位支持北川的读者老爷们。

    没有各位的支持，我也不可能坚持下来……

    所以说，陆老师这么厚颜无耻，都有你们的一份责任！（震声）

    我的编辑是星夜老大，真的非常感谢他，替我争取到了闪屏上架的机会。

    这可是闪屏推啊！

    在起点看书的时候，从没想过自己的书，也有机会登上闪屏。

    感谢星夜老大，给我这个LV3扑街，如此强大的一个推荐。

    真的非常、非常、非常感谢！！

    感谢安安姐给我的建议、鼓励和帮助，可以说，小北川真的学到了很多东西。

    别的也不说了，安安姐人美声甜，牛啤就完事了！（破音）

    大力感谢‘口袋迷ag’老师！

    这是B站萌萌哒的宝可梦UP主，北川偷来了很多梗和战术（笑），是陆老师的原型人物。

    非常有趣！战术解说得也相当到位，除了脸黑没有任何黑点！

    对宝可梦游戏感兴趣的大家，可以去直播间和B站支持！

    感谢各位提供沙雕章说的书友和群友们。

    正是因为你们，这本书增色不少，梗和笑点也愈发搞笑。

    北川自己看前文的时候，搭配沙雕章说食用，也经常笑出声。

    可以说，就着各位的沙雕章说，我就可以下三碗饭！（笑）

    ……

    然后，然后是心路历程。

    写这本书，也是结合了现在大火的迪化、反套路和即将过气的聊天群。

    当然，最重要的核心点，还是人与精灵的美好与温馨。

    我想写一本有趣的，搞笑的，有点小感动的PM文。

    这是我一直以来的心愿。

    这本书的写法和上本书不大一样，码字速度也直线下降。

    北川一直是个手残，极限是2000字/时，这本书一小时大概只有1000字……

    因此写的时候很痛苦，卡文的时候更痛苦。

    如果写的不有趣，我自己也会难受，继而开始怀疑人生。

    唉，卖惨实在是卖不来，那就讲点客观事实。（PS：北川要开始卖惨了。）

    北川一直是个很自卑的人，笨手笨脚，其他行业学不来，所以一头扎进了网文圈。

    然后呢…腰间盘突出、颈椎病、失眠焦虑、父母会奇怪你为什么不出去实习……（以下省略800字）

    北川写书也快满一年了。

    这是我的第一个作者号，现在是V3，不知道能不能和大家一块见证它的成长。

    如果能陪伴您度过一段时光，是北川莫大的荣幸。

    ……

    以下是首订环节。

    现在本书的收藏是6W3，北川的愿望真的很简单，有个3000首订就好…

    我家的伊布一直很想要那个红色的精品徽章，无奈训练家实在太菜。

    希望大家能帮忙，实现这个愿望！

    以3000首订为标准，每多500首订，北川加一更。

    悬赏加更方面，还是很慌的，不，是相当慌…

    咬了咬牙，不就是肝么。

    人和人的体质是有区别的，在极度愤怒的情况下，可以不吃不喝24小时连续码字也说定。

    打赏3万赏一更，萌主3更，白银萌…30更…

    现在一共有1位护法，1位堂主，9位舵主，10位执事…目前一共是欠了6章。

    害怕·JPG

    北川没有存稿…又是个手残…只能慢慢爆肝…

    8.1号零点上架，届时系统会延迟几分钟，因此具体更新时间是0：05到0:10这段时间。

    首订的期限是一天，24小时，所以大家也可以点开自动订阅，等睡醒再看。

    上架保底五更，先发三章，睡醒继续肝剩下两更。

    希望大家能给个首订，支持一下北川和陆老师。

    然后是保留节目环节。

    人，一定要有梦想。

    如果首订能破万，北川彩蛋章女装(￣▽￣)~*，立上架感言为证。

    ……

    鬼斯通：“口桀?(;′Д｀?)”

    伊布：“布咿！(#｀皿′)”

    杰尼龟：“杰尼ヾ(?■_■)”

    陆老师：求求了，给个首订吧！

    ……

    最后的最后。

    这是一本伪无敌、欢乐向的PM文。

    如果能让您感受到宝可梦的美好。

    那就再好不过了。

    北川南海，敬上。

