    这样优秀的学生，能够到文思高中上学，将来就是文思高中的骄傲。

    校长也很忙，很快带着老师们离开了。

    阶梯教室很快空空荡荡，只剩下还在收拾东西的人。

    阮寒星的目光定了定，走到角落里。

    阮未思正站在那里，满脸都是失魂落魄。

    “很失望吗？”

    看着她这副模样，阮寒星嘲讽地勾起唇角，讽刺道：“这个结果，是不是很让你失望？”

    “我，我不知道你在说什么。”

    脸色下意识地一白，阮未思摸了摸自己脸上的口罩，慌乱地挪开眼：“你什么意思？”

    “我说，看到我没事，你是不是很失望？”

    居高临下地看着她，阮寒星冷嗤一声：“浑水摸鱼、推波助澜。阮未思，你也只会这些鬼祟伎俩。”

    她觉得好笑，又有点荒谬。

    这就是这个世界的天命之女？

    在书里单纯坚韧，像是误落人间的小仙女一样不染尘埃的阮未思。

    实际上呢？

    满身功利算计，嫉妒早就让她面目全非。

    阮寒星一时不知道，到底是书里对她进行了美化，还是因为她这个重生者扇动了翅膀，导致剧情偏离。

    “我，我没有！你怎么能这么想我？”

    看了一样长腿阔步，往这边走的霍沉，阮未思楚楚可怜地红了眼眶，低声道：“姐姐，我知道你一直都看不上我……但是在我的心里，我们始终是有着血脉关联的姐妹。”

    “你不知道，之前我有多担心。现在你没事儿，我替你高兴还来不及……”

    在霍沉站定的时候，她恰好抬起头来。

    栗色的长发被她打理得蓬松柔软，显得一张小脸更小。

    口罩遮住了下半张脸，显得红彤彤的眼眶越发得明显。

    一滴眼泪掉落下来，很快被口罩吸收，美得让人心疼。

    她的声音微哑，带着委屈和小小的倔强：“我知道，姐姐一直对我有误会……这些年，爸爸确实更关心我，是我欠了姐姐的。但是，这也不是你诬陷我的理由。”

    “别叫我姐姐。”

    阮寒星冷笑一声，讽刺道：“我说了很多遍了，再叫我姐姐，我就扇你。”

    她曾经以为，动了天命之女，这个世界就会给她惩罚。

    可是现在，不知道是因为剧情支离破碎，还是说阮未思身上的光环减弱，总之动手之后她也没有再倒霉过了。

    会有危险她都忍不了这口气，更何况没事？

    看着她眼底的冷意，阮未思下意识地瑟缩一下。

    脸色有些发白，她还是努力想要证明自己的清白：“你不肯认我没关系。可是你不能随便往我身上泼脏水。我……我明明什么都没做，你……”

    “什么都没做？”

    霍沉微微蹙眉，冷淡的目光落在她的身上，讥嘲道：“你以为，只有庄羽投稿的博主被起诉了吗？”

    “什、什么？”

    阮未思心头一惊，攥紧了手机的指节微微发白，却还是强撑着道：“这，这跟我有什么关系？”

    她只是把阮寒星跟樊莹莹打赌的视频，和后来老师检查她书包的视频发过去了。

    这些全都是事实，又不是造假，也没有传谣。

    就算被发现了，也没关系的。

    她说得都是事实。

    努力地在心底里安慰自己，阮未思却不知道，慌乱之下她的瞳孔乱颤，甚至额头都沁出冷汗。

    简直是大写的心虚。

    “有没有关系，阮小姐心里清楚。”

    霍沉懒得跟她多说，垂下眼冷淡道：“还有上次的事情，我会跟阮家算个清楚明白。”

    他的语气称得上平静，那双黝黑瞳孔里的冷意却恍若实质，让阮未思情不自禁地心惊肉跳。

    霍沉的报复一日没有落下，整个阮家都惶惶不可终日，陷入在头顶悬剑走钢丝般的恐惧中。

    可是看着他淡漠犹如神祇俯视般的目光，阮未思一时竟然不知道，这把剑到底是一直悬着好，还是落下来有个最终结果更好一些。

    “走吧。”

    转向阮寒星，霍沉眼底的冷淡化开，温柔得仿佛要滴出水来：“我带夫人去吃饭，用完午饭再送夫人回来上课。”

    他的差别待遇毫不遮掩，所有的温柔仿佛都给了牵着的这个人，世界上其他所有的一切，都无法被他看在眼里。

    阮未思怔怔地看着这一幕，妒火翻涌。

    她几乎失去理智，猛地起身。

    撞到桌面，发出巨大的声响，可是她好像一无所觉，扑上去一把拉住阮寒星：“阮寒星！你是不是真的就是铁石心肠啊？霍总要对付阮家，你就没什么要说的吗？”

    “我应该说什么？”

    阮寒星甩开她的手，冷声道：“你觉得我要说什么？”

    “你也姓阮，你的身体里也流着爸爸的血，你怎么能这么无动于衷！”

    阮未思大怒，像是失去理智般的大吼：“你怎么这么冷血？爸爸做得再怎么不对，那也是你爸！更何况你嫁出去之前，不是给了你一百万和房子了吗？你到底有没有心啊？！”

    “我有没有心？”

    像是听到什么好笑的笑话，阮寒星忍不住牵唇笑了起来。

    好一会儿，她才止住笑，眉眼中带着几分冷意：“阮未思，我也想问问你，你到底有没有脑子。你在干什么？为了阮家向我求情？”

    “我……”

    阮未思张了张嘴。

    “我告诉你，求人就要有求人的态度。跑到我面前大吼大叫，还想让我帮阮家？你在做什么美梦呢？”

    打断她的话话，阮寒星讽刺地一笑：“仰着脖子等别人跪到地上来帮你，你的公主病什么时候治治啊？”

    “更何况，是不是需要我提醒你，你脸上的这些痕迹，是怎么来的？”

    一把扯下她脸上的口罩，看着还未褪去的青紫，阮寒星眼底的嘲讽意味更浓。

    可笑。

    这就是阮泽明所谓的父爱。

    这个捧在手心里疼了二十年地小女儿，不惜找上门来让她替嫁，在面对利益的时候，还不是下了狠手？

    “别忘了，那一天阮泽明的龌龊手段是冲着我来的。让我替想害我的人说话？”

    “做你们的春秋大梦！”

