    

    王倾天的管家听到这个消息，赶忙走到楼上“报告少爷，北城区的狼烟酒吧被端了。”王倾天手上的酒吧停止晃动“哦，怎么回事？”管家低头“据说是曹豹回来复仇了，带着一群实力强劲的黑衣西服的人。”王倾天面无表情“曹豹，那个废物，到底怎么回事？”管家说“属下也不知，据说逃回来的人说，有个人实力强劲的人叫吴三。”王倾天总感觉这个名字很耳熟却又想不起来，挥了挥手“先不管北城区了，南城区石熊帮怎么样了？”管家回答“发生不少小规模的冲突。”王倾天手中的酒杯摇晃着，猩红色的红酒不断在酒杯中不断的晃动，王倾天妖冶的笑容“很好，那件事办的怎么样？”管家说道“办的差不多了，狼崽已经全部潜伏进去，您一声领下，四分之一的南城就到手了。”王倾天笑的很冷，眼中闪烁着寒光，北城区，南城区，都是我的囊中之物，不，甚至整个江河市都是我的。

    曹豹把赵涵亮叫了过来，现在的曹豹可以说是光杆司令一个，总不能靠吴三一行人，赵涵亮提议道，直接把这个半个北城区的大小帮派全部整合在一起，顺着生逆者死，曹豹也知道当务之急就是招兵买马，直接拜托了吴三，吴三也答应了，至于风云酒吧，朱一荣的建议是能不惹尽量别惹，跟何况现在人家已经开了一个风云安保集团，日进斗金，猎豹帮现在和风云会打无疑是以卵击石。

    两天时间，吴三率领着几十个保镖横扫半壁北城区，大大小小的帮派全部整合在一起，当然也有不服的小老大，很简单，被吴三杀掉扔到江里喂鱼，被吴三这样手段，别的老大岂有反抗之心，猎豹帮的实力不断扩大。

    铃铃铃

    曹豹手机响起，对面一阵电音“恭喜，曹帮主。”曹豹听到这个声音，心里一阵诧异“你到底是谁？”对面一阵笑语“曹帮主，有些事该你知道的你自然会知道，不该知道的就给我闭嘴。”曹豹差点骂人“你...”对面说道“曹帮主，从现在你要靠自己夺回你自己的地盘，我看好你。”曹豹一阵疑问“你到底是谁，你这样做有何居心。”对面说道“我说了，我想看一下戏，而你就是这部戏里的演员，希望你能让我有耳目一新的感觉，我可不希望我白白帮了一个废物，嗯哼。”

    嘟嘟嘟~

    电话一阵盲音，曹豹感觉自己想一个傀儡一样，但现在不得不当傀儡，曹豹放下手里直接回去豹仇酒吧，至于京城的大佬，等我夺回整个北城区在说，然后杀了王倾天和摧毁风云会。        

