    夜幕降临，学校大礼堂内，彩带飘扬，横幅上写着庆祝毕业等一长串贺词，师生们身穿笔挺的军装陆陆续续入场了，而礼堂内已经摆满了吃食酒水，等师生们全都签名到齐后，司仪老师宣布舞会开始。

    这是毕业舞会，学校破例提供了酒水，师生们都可以开怀畅饮。

    唢呐一响，爹娘白养！

    舞会开场曲就是激昂的号角唢呐，差点没把参加舞会的同学们送走，随着激昂的战歌，毕业舞会正式开始，大家先是举起酒杯，庆祝毕业，然后才分割成一个个小团体欢庆。

    好多同学都随着音乐跳起了舞，跳舞的多为女生，男生大部分都是喝酒。

    经过三年的成长，白鹿的酒量长进了很多，熊大熊二更是天生的海量，李马必跟诸葛大福相比差了一点，舞会到尾声的时候，李马必跟诸葛大福已经醉得站不稳了……

    深夜，学生们陆陆续续离开，熊大熊二拎着李马必跟诸葛大福走出大礼堂，白鹿紧随其后，正巧碰到凌志琳也摇摇晃晃地走出来。

    凌志琳明显是喝多了，脚一滑，差点就摔倒了，白鹿两步上前，搀住了她的胳膊。

    “你没事吧？”

    凌志琳下意识回道：“没事，谢谢。”说着扭过头，发现扶她的人是白鹿，急忙甩开白鹿的手，“我不用人扶。”

    “大姐，我送你回去吧？”

    “不用。”凌志琳冷冷的拒绝：“我能自己回去。”

    白鹿充耳不闻，回过头看向熊大熊二道：“你们先回去，我送凌老师回去。”

    李马必哼了一声：“禽兽！”

    “(￢_￢)”

    白鹿扶着倔强的凌志琳问道：“你住哪？”

    凌志琳再一次甩开白鹿的手：“我不用你送我回去。”

    白鹿没好气的道：“大姐，你走都走不稳了，不怕摔进水沟里吗？再说半夜三更的，你一个女人自己回家，不怕遇到色狼吗？”

    凌志琳看向白鹿：“我已经遇到了。”

    “(￢_￢)”

    凌志琳摇摇晃晃走了十来步，突然站住了，四下看着路牌，他们刚迁来新校区，所以，她不认得回家的路了。

    白鹿也看了路牌一眼，失笑道：“不认识回家的路了？”

    凌志琳回过头：“松林路往哪走？”

    “松林路？”白鹿愣了一下，回道：“那挺远的。”

    “往哪走？”

    白鹿四下看了看，发现不远处有公用自行车，回道：“我骑车送你回去吧？”

    “不，不用。”

    白鹿径自走向路旁，推了一辆单车出来，来到凌志琳旁边：“上车，我送你回去。”

    “我不用你送。”

    “你自己一个人回去，不怕吗？”

    “不怕。”

    白鹿忽悠道：“你知道我们新校区以前是什么地方吗？”

    “什么？”

    白鹿故意阴深深的道：“我们新校区以前是一片乱葬岗。”

    凌志琳闻言一个激灵，酒都醒了三分，她吞了一口唾沫，狐疑的道：“你骗我的吧？”

    白鹿耸肩道：“京郊东区大都是陵园，这里附近就有一个前朝皇陵公园。”

    凌志琳点了点头，于是乖乖上了白鹿的自行车。

    晚风轻拂，吹走了闷热，凌志琳坐在后座，摇着头，享受着微风，脸上露了一丝惬意，白鹿骑车上了木桥，发现护栏有一点矮，于是回头提醒凌志琳不要乱动，却没注意前路有一大块凝固的泥块，前轮撞上泥块，两人鬼叫一声，连人带车一起翻下桥……

    桥下是一个还在开凿建设的人工湖，只有一些积水，水很浅，而且全是泥水。

    两人在泥水中翻滚，各自挣扎着爬起来，凌志琳完全摔成了泥人，她一手揉着摔成八瓣的屁股，一手抹掉脸上的黏泥，破口大骂：“你个笨蛋，妈的，你怎么骑车的？”

    白鹿也很郁闷：“我叫你别乱动了。”

    凌志琳抓狂道：“这么宽的桥，你都能翻下去，你是猪吗？”

    “路上有石头。”

    “那你看不见吗？”

    “我正跟你说话，没注意。”

    “你一定是故意，你每次载我都会翻车。”

    “我就载过你两次。”

    凌志琳斜眼：“两次都翻下河了。”

    白鹿讪讪道：“前一次是河，这次是人工湖。”

    两人吵了一会儿，渐渐冷静下来了，对视一眼，看着对方都成泥人，突然噗一声笑了……

    凌志琳笑骂道：“你还笑得出来？你个扫把星。”

    白鹿扶着凌志琳爬出了泥塘，两人都没受什么伤，酒已经完全醒了，回想起他们之间曾经发生过的事，仿佛就在昨天，一切都还历历在目，转眼大家就要分离了，莫名的都有一点惆怅。

    人在一个环境里呆久了，身边全是熟人，分离总会不舍。

    两人一路无语，白鹿将凌志琳送回宿舍，又重新找到一辆自行车，骑回自己的宿舍。

    男生宿舍灯火通明，大部分同学都没有睡，全都在聊天，白鹿回到Z班的宿舍，李马必等人也没睡，他们正在喝茶看电视，看着变成泥人回来的白鹿，全都愣住了。

    “哥，你这是掉进泥坑里了？”

    白鹿走向浴室：“知道还问？”

    李马必偷笑道：“你不是送凌老师回家吗？怎么会掉进泥坑呢？”

    白鹿脱下脏衣服，郁闷的道：“一不小心翻车摔下人工湖了。”

    诸葛大福眉头一挑：“又翻车？”

    李马必笑得肚子都疼了，哈哈道：“你怎么每次送凌老师回去都会摔进河里？你倒底是想送她回家，还是送她上西天啊？”

    “(￢_￢)”

    白鹿在小伙伴的笑声中，走进了浴室，没好气的道：“她可能是我命中的瘟神，每次跟她在一起总是会发生倒霉事。”

    “你才是人家的瘟神好吧？”

    白鹿洗完澡出来，也跟着小伙伴们一起喝茶看电视，他们明天就要各自回家了，理论上军院开学的时候，他们还会在大学里相遇，但由于各自报到的时间不同，而且报到注册之后，他们就会第一时间进部队了，可能不会在大学里碰到面了，所以，下一次不知道什么时候才能再相聚了。

