
被人围成一圈时，钟紫言并没有动弹，能看得出那十来个官兵对自己颇有忌惮和警惕。

按说一般情况下，十多个官家的人不应该怕一个手无寸铁的平民百姓，钟紫言猜测，多半是因为自己的道士身份，方外之人，对于凡人来讲，总有几分神秘。

“你这野道，好大的狗胆，竟敢擅闯我家宅院，速速报上名号！”

唯独现下开口的这位锦衣公子面色凶冷，钟紫言缓缓站起身来，平和观望这人。

能瞧得出来，此人约莫只有二十出头的岁数，若非习了武，根本遮盖不住他富家公子的气息，身形和面容皆是削瘦之态，精神抖擞，若是纨绔之人，不会是这个样子。

那便基本能判定，此人只是性情急躁，年轻气盛，或许对自己闯入这院子很反感。

钟紫言含笑平静打了稽首，“贫道钟紫言，此处小院，乃是贫道幼时居所，没想到现下已经收归了官府，实在失礼。”

那几个官兵见钟紫言平和敬人，言语温厚，神色皆放松许多，只是为首的锦衣公子面色依旧不变：

“胡说，你小时候不过也就是三四十年前，这处院子自我爷爷幼时便存在着，何时成了你的东西，真是吃了熊心豹子胆，还敢出言匡骗我。

给我拿下！”

周围的兵丁你看看我我看看你，都不太好出手，抓人也得有个缘由，太守大人治下严厉，他们不好随意拘捕无辜之人。

钟紫言道：“呵呵，无需几位动手，若要证明贫道出言真假，尽可寻一位城中古稀之年的老者来问，当年贫道在辛城同辈中还是有些名声的。”

锦衣公子身后那短须将军一直未曾开口，此时听了钟紫言的话，定睛仔细观察钟紫言，少顷赶忙拦住还要厉声开口的锦衣公子，凑去耳边小声劝说。

钟紫言能听得到他们在说什么，但他平静无言，只装着在等待回应。

那锦衣公子听了短须将军言语，神色变得平缓几分，侧头疑问：“真有此事？”

得了短须将军点头回应，他抱拳对钟紫言道：“空口白话也不足信，既然你说这里是你家，便随我去太守府走一遭。”

辛城什么时候有了太守府，钟紫言不知道，他尚未进过城，正巧要去寻一位当年的老友，此时便应允下来。

随着这对官兵慢步走入城内，那锦衣公子时不时问上一句：

“你可入了天命之年？”

钟紫言颔首回应。

“你是哪一派的道士？”

钟紫言默不作声，并不是他不想说，而是说了，这孩子也不知道。

赤龙门乃修真门派，岂是一个刚刚弱冠的凡俗青年能知道的。

“你知不知道朝廷的护国真人？”

钟紫言摇头。

……

问了不少问题，这锦衣公子什么信息都没得到，暗自皱眉，有些恼怒。

辛城繁华远超当年，即便是这寒冷的冬日里，街道上的人都没个绝迹的时候，钟紫言闲庭漫步般一步步走过，快要走到尽头时，忽而叹了口气，今时的辛城，终归不是当年的辛城，徒留回忆罢了。

被带着一直走，快要到达目的地时，钟紫言忽然停住了脚步：“敢问，那里可是张府？”

他进城要寻的人，正是昔年故友张明远，张府的路自然认得，可五十多年过去，街道变幻，楼阁翻新，原来的张府也变成了一座陌生的青朱府门。

锦衣公子皱眉道：“不错，那是我家，你有何事？”

钟紫言负手怀旧道：“贫道当年与张明远是同窗好友，相交莫逆，五十载匆匆而去，不知他今时是否尚在人世。”

锦衣公子和短须将军纷纷震惊，“你，你说什么？你和我爷爷是……”

钟紫言也略感诧异，“你是张家后人？”

那二人对视片刻，由短须将军道：“陈年往事，我等难以知悉，公子确实是老太守的孙儿，您若真与老太守交好，现下入府去见他便可。”

这世上的很多事，其实只差一些关键性的言语，先前两方一直处于误会状态，如今那二人从钟紫言口中听得‘张明远’三个字，当即正色执礼。

迎入府门先教钟紫言在大堂稍等，那锦衣公子几步跑去后院，不一会儿便随着一位中年人走出来，这中年人书经之气浓厚，不自然就流露着官场威仪，即便是他此时一身素白袍披身，也难遮掩。

从长相上看，与年轻时候的张明远非常相似，钟紫言只平和看着他。

那人异常的谦和，初见钟紫言便觉得不凡，拱手行礼道：“晚辈张谨南，犬子张寿阳，先前真是失礼，晚辈代犬子向前辈赔礼，事后定然不会饶他。”

钟紫言颔首道：“无碍。”

“家父有心出来迎接，奈何腿脚不便，带前辈去见他之前，晚辈有一问还请前辈作答？”张谨南面容虽然谦和，但言语里，说出来的话不容拒绝。

钟紫言能瞧出他的谨慎，张明远如今乃是一方太守，性命贵重，自不是什么人都能见，万一遇到刺客，很容易有危险。

“但问无妨。”

张谨南沉吟片刻，正色问道：“据闻钟老先生当年辞别家父时，留有两物赠予家父，前辈既自称是钟老先生，晚辈斗胆问一问，那两物为何？”

钟紫言含笑道：“俱是些平常之物，一物乃是我二人同学时的堂牌，上刻贫道名讳。一物乃是贫道初入道门得到的灵丹，乃唤‘长春’。”

张谨南听罢，心神震动，立刻弯腰拜礼，“还请前辈勿怪谨南失礼之罪，实是朝中屡有害我父亲的人，府上今年已经遭了三次刺杀，不得不教人谨慎防备。”

钟紫言抬手将他扶起来，“走罢，看看他去。”

三人很快来到后院，满堂的冬信草立在雪中，那颗巨大的梅树下，一位白发苍苍的老人躺在木椅上，身上批盖着白熊暖袍。

他一见到钟紫言，双目惊睁，喉咙里沙哑之音兴奋喊道：“果真是你！”

钟紫言漫步走近他身前，哈哈笑着拱手：“明远，别来无恙。”

张明远如今已是一个迟暮老者，白发黄脸，额头黑气弥漫，满脸皱纹横生，不过音容笑貌仍有当年的风格，“我以为此生再难见你一面，没想到昨夜做了好梦，今朝便亲眼看到了真人，上天待我不薄。”

周旁一对儿孙确定了钟紫言的身份，愈发恭敬，吩咐下人赶紧搬来木椅，张谨南把儿子拉去一边正色道：“你在此陪同两位老人家，但有需求极速办理，为父亲自去厨堂带人准备餐宴。”

张寿阳连着点了三次头。

张明远沙哑笑看着自己的儿孙，道：“我膝下子女不多，其余两支均已夭折，唯独谨南一脉尚余气运，寿阳自小被娇宠长大，习性跋扈急躁，将来也恐难成气候。”

说罢，对张寿阳招手：“阳儿，速速跪拜你钟爷爷。”

张寿阳瞅了瞅钟紫言，尴尬跪在地上，磕头拜下：“先前寿阳失礼了，钟爷爷莫见怪，实在是您样貌年轻，看不出年纪。”

钟紫言温和大笑，摆手道：“快些起来。”

张寿阳看了看自家爷爷的神情，见他点头后才站起身子。

两位老人五十多年不曾相见，此时聚首，一谈便是一个时辰。其间钟紫言暗中偷度灵力，驱散张明远额头上氤氲弥漫的黑气。

亭门处，消失将近一个时辰的张谨南再次回返，说是餐宴已经摆下，要请两位老人入席就餐，张明远双目忽然暗淡，他如今连吃饭都成了问题，体弱腿软，再享受不了烟火之物。

钟紫言自能理解张明远的心情，他起身伸手抓住张明远的干瘦的手掌，就像是幼时学堂对方抓着自己的手奔跑赶学一般：

“还记得当年我走时说了什么？

归来时，定要痛饮一番！”

张谨南和张寿阳目露震惊之色，多日腿脚不便的老爷子此时竟然能站起身来，且健步如飞，这姓钟的道士莫非真有仙家本领？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443089"  chaptername="第343章  仙家本领">加入书签</a>
</div>
