    （第二更到……稍后还有更新……求月票求订阅求推荐票～）

    林潇提高了警惕，越发意识到了这里有些古怪，其它五人也都警觉起来，保持着高度的戒备状态。

    “现在我们已经完全mi路了，也许就是这些冰雾搞的鬼，我们现在也不知道往哪里走是正确的，无法确定方位，我们只能选择一个方向，照直走下去，也许可以闯出这里。

    方心怡提议着，林潇嗯了一声，道：“就这么决定，我们往这里走。”选择了一个方向，当先走了下去。

    皿面八方，看起来全都是无尽的墓碑，众人彻底的mi失了，现在只能选择一个方向走下去。

    接下来的一路上，众人并没有遭遇什么危险，甚至都没有碰到一只黑暗兽。

    这墓葬之地原本到处都有中级黑暗兽游dang，但现在却诡异的是这些黑暗兽都像神秘失踪了一样，而且随着他们不断走下去，上空的冰雾越来越浓郁，一座座冰雪墓碑上释放出来的淡淡冰雪，渐渐变成了浓浓的冰气，肉眼可以清晰看到这一道道的冰气升腾，就像水蒸气的注入上空的浓郁的冰雾之中，四周的情况，越来越诡异，众人越走心里越没底。

    “林潇，这……这地方好古怪。”文凝萱忍不住靠近了林潇，美眸深处，lu出一丝惧意。

    说胆量，女孩子终究是比不上男人，特别是这夜瞻，走在这一座座的墓碑之中，偏偏四周气氛又如此的古怪。

    林潇看了她一眼，见她似乎有些害怕，伸出手来牵住了她的手，感觉文凝萱的小手柔nen冰凉，低声道：“不用怕，我们会走出去的。”

    凝萱没有反抗，任由他牵住了自己的手，心目中的胆气，无形的大了很多，不像刚刚那么紧张，莫名的感觉到了害怕。

    “亘古，现在知道这里的古怪在哪里吗？这些冰雾一样的东西是什么？”林潇再一次的暗中寻问亘古，他现在唯一的依仗就是亘古。

    “你们已经被困在这里了，暂时我也还没有发觉，你继续往下走吧，也许会有什么发现。”亘古回应着。

    林潇见亘古依旧没有发觉，心中更是警惕，现在众人已经完全不知道自己走到哪里，但在这种诡异的气氛中，每一个人都隐隐有种大难临头的感觉，似乎再在这里多作停留，很快就将有什么灾难将要降临。

    这让他们不断的加快速度，顺着选择的方向直线赶下去，希望早一点离开这越来越诡异的墓葬之地。

    随着不断的赶路，四周的冰雪墓碑上，一道道的冰气不但没有消减，反而越来越浓郁，十分钟后，他们突然惊觉一件更诡异的事发现了，让林潇等人倒吸一口冷气，差点不要掉头逃走。

    迎面的一座墓碑上，不断的冒着已经极为浓郁的冰气，诡异的是从这浓郁的冰气之中，突然有一道身形冒了出来，从这冰气之中走了出来。

    这走出来的身形有些酷似简单的人形，只是却一团模糊，高达三四米，周身似乎由冰气凝聚形成，却又有一道道的淡淡白光从其人形之中释放出来。

    突然有这么一尊三四米的人形白雾光人从墓碑之底冒了出来，一步就跨了出来，然后对着众人走来，吓得方心怡都忍不住的尖叫了起来，差点就要掉头逃亡。

    “大家不要动！”林潇发出了一声低喝，拉着文凝萱一动不动，其它几人原本就要掉头逃走，听得他的话后，也停了下来，却见这三四米的白雾光人，虽然顺着他们而来，但又似乎目标并不是他们，只是几个跨步，白雾穿着他们的身苏，毫不停留，就直接走了过去，而这白雾穿过他们的身体的时候，众人的幻具兽，都有一阵阵的古怪bo动，而他们的身体，却像被一层冰水抹过般的古怪。

    “这……这是.“……”杜若武张大了嘴巴，刚刚的诡异经历，让他有些回不过神来。

    众人之中，林潇最镇定，毕竞拥有了紫茧亘古，经历了那么多匪夷所思的事，虽然眼前的事十分古怪，但他还是比其它人镇定得多，停在了原地，朝着四周看去，却见不知何时，一座座的墓碑之底，竟然全都有这种模糊的白雾光人涌了出来，然后跨步走了出来，这些光人走路并不快，似乎只是以一种很茫然的直线摇晃着走了出去。

    原本荒凉的墓葬之地，只有一座座的墓碑，而此刻，几乎只是眨眼的工夫，一道道的人形光人出来了，就像从墓底苏醒了，此刻纷纷出来活动，只是一个呼吸的工夫，整个墓碑之地，众人眼前看到的范围之内，全都是这种光人。

    林潇想到了自己昨天由那地底的冰层之中出来的时候，同样是夜晚，怎么会没有看到这种景象？今晚怎么会如此古怪？难道说这墓葬之地的边缘没有？而自己等人是因为深入这里，所以才碰到了？只是，这些模糊不清却又没有伤害他们的光人又是什么东西？

    “想不到会在这里看到这种东西，真是稀奇。”半晌，他的脑海里，响起了亘古的声音，似乎，它已经认出了这是什么东西了。

    “负古，这些光人是什么东西？像生灵，又不像生灵，到底是真实存在的，还只是我们的一种幻觉？”林潇忙着暗中寻问。

    亘古回应：“这些灵hun光人，是和灵hun之花类似的存在，不过进化得却比灵hun之花要高级，其灵hun能量也纯粹很多，如查这里不被破坏，若干年后，这些灵hun光人甚至可以拥有自己的智慧，进化为真正的生灵也未可知，厉害，真是厉害，想不到里的一座座的墓碑之中，竟然诞生出了这些东西，这可是比灵hun之花要更高级的东西啊。”一边说一边响起了类似吞口水的声音，灵hun之花就是它的食物，而眼前这些灵hun光人可是比灵hun之花更高级的存在，这对于亘古而言，是一种致命的youhuo。

    “灵hun光人？灵hun能量形成的人？甚至有可能进化为卑慧生命？”林潇吸了一口气，感觉到了一些不能至信。

    亘古道：“这些只是刚刚凝聚成型，没什么用，你继续往前面走，也许会碰到更好的东西，现在看来，这座什么冰霜重镇的底下，只是埋有一座超乎想像的大阵，这大阵在这些年里，已经收集了无法想像的灵hun能量，只是却不知道要用这些灵hun能量在做什么。”

    说到这里，亘古忽地发出了一声怪笑：“不过却碰到了我……这些灵hun能量，只怕全便宜了我，嘿，嘿嘿……这一次可是发财了，嘿嘿。”

    亘古笑得很jian诈，林潇也同样精神一振，如果拥有足够的灵hun能量，真的可以将亘古孵化出来，那么，破开紫茧而出的亘古的真形，到底是什么样的？它将拥有什么样的力量？只要一想到当日看到的那神秘巨指一击之下，将太岁神戳成了肉酱的场面，林潇就感觉到了一些血液沸腾。

    如果拥有这样的力量，别说是七巨头了，只怕就算是整座冰霜重镇，那也是一指头就压碾破灭了。

    “继续走。”林潇看着四周这一尊尊的灵hun光人，这些灵hun光人，只是那样摇晃着躯体的游dang着，可笑的是这些由灵hun能量凝聚出来的灵hun光人，却是没有真正的灵hun，只如一具具的行尸走肉般的飘dang。

    其它五人早被眼前这一幕震撼得无法形容了，还是林潇说话了，他们才如梦初醒般的“啊”了一声，然后纷纷跟着林潇后面，继续往下走去。

    “林潇，这些是什么东西？好像你并不惊讶的样子？”方心怡观察很仔细，自己五人全都震撼之极，林潇却很镇定。

    林潇摇摇头道：“我怎么不惊讶？不过既到了这一步，我们只能继续走下去了，好在这些光人对我们似乎并没有恶意，大家继续走吧。”

    见林潇这么说，众人也就没有再说什么了，接下来的一路走下去，出现的灵hun光人，不只是数量越来越多，而且形体也越来越庞大，其身体上的光芒也越来越明亮，最后，将四周都映照得如同白天一样的明亮起来。

    如此一路走下去，也不知道看到了多少座的冰雪墓碑，看到了多少具的灵hun光人，最终，林潇等人在一座巨型的冰雪墓碑前面停了下来。

    其它的冰雪墓碑高度约为三米，而眼前这座巨型墓碑的高度超过了五米以上，远比一般的墓碑庞大，其坟也要大得多，似乎这座墓就是整座墓碑之地的中心，其它的所有墓碑都是以其为中心而建立的。

    此刻，这座巨型墓碑四周，竟然散落着大量的人类骸骨，令人看起来有些毛骨悚然，这一带的灵hun光人，似乎已经隐约有些灵智出现了，不再像一开始的灵hun光人，就只会本能的四处游dang，而这里的灵hun光人，竟然还有几个正拾起地上的骸骨，然后在上面无声的不知道啃食着什么。！。

