    很快两个人就到了，一男一女，皆是一副霸道总裁的模样的。

    男人是龙游建筑的总经理郭琦磊。

    女人则是取代弟弟掌管武定建筑公司总经理胡诗韵。

    此刻聚会，便是御三家旗下三大建筑公司的总经理碰头的聚会。

    “胡总！郭总！你们来了！”鲍万象立马起身相迎。

    “鲍总！别客气！不知道请我二人来有什么事？”郭琦磊笑盈盈地说道的。

    “郭总！金湖小区今天开盘的火爆，您应该有所耳闻吧，胡总也听过听说了，现在距离新城的招标会就要开始了，云从公司可是打了一手好牌啊！在赚口碑啊！”鲍万象直入主题道。

    “人家愿意赚少，咱们没必要拦着！况且这种口碑意义不大！”郭琦磊不以为然地道。

    “如果宋云背后有个神秘富豪呢？”鲍万象故作神秘地说道。

    果然说到了这一点，原本云淡风轻的郭琦磊和胡诗韵的面色都不淡定了。

    “我还知道这个神秘富豪不仅有钱，还为其出谋划策，卖金湖小区赚口碑就是策略，还有就是这个神秘富豪是宋云的男朋友！”鲍万象继续爆料。

    “你说的是真的？”郭琦磊眉宇间多了一丝凝重。

    “千真万确！”鲍万象重重点了点头，接着道：“最怕是新城项目别被她抢了！那可是丢我们御三家的脸面！”

    “我觉得与其担心一个不如我们的云从公司，还不如担心一下光州纯家的隆兴地产，以及大宛集团！”胡诗韵面色淡定地说道。

    “不是有小道消息说大宛集团不会竞标新城项目吗？”鲍万象一脸好奇地问道。

    “呵呵！烟雾弹不懂吗？如果不竞标，大宛集团董事长司林会来海城过生日？”胡诗韵不禁嗤笑起来。

    “…其实胡总，你有没有想过？如果大宛集团插手，我们根本没有任何的机会，我觉得还是防防云从建筑，和隆兴建筑吧！”鲍万象理性分析道。

    “你说的有道理！那么鲍总有什么建议吗？”胡诗韵笑问道。

    “建议自然是有的，首先我们要打压云从公司，我们可以制造云从公司不好的新闻，比如楼房质量不行，以及公司内部的一些黑料，除此之外，我们却要把我们的公司形象树立好，这样一正一负，我们的收益最大！”鲍万象如实地说道。

    “可以！那么鲍总你来安排给云从公司制造不好的新闻，而我负责给我们三家公司树立好的形象，除此之外，我会让我的钻石娱乐手下艺人帮我们加油！”胡诗韵笑了笑道。

    “可以！”鲍万象大笑起来道：“我们御三家的紧密同盟就算是建立了！”

    胡诗韵笑着点头表示同意，郭琦磊也同样点头表示同意。

    随后二人便先后离开了。

    而胡诗韵和郭琦磊很快就碰了头。

    “胡总突然挺鲍万象的操作我有些看不明白！”郭琦磊笑问道。

    “就让他闹去吧！郭总你掌握新城规划圈的大部分旧楼，而我也掌握了一栋！我和郭总都能喝到肉汤，自然是按兵不动的好！”胡诗韵笑了笑道。

    “是啊！就算是大宛集团中标，想买我手中的楼，不出到我满意的价格可不行！”郭琦磊话到此处十分的骄傲。

    “我就是一栋楼，可以附和着郭总一起抬价！至于免费劳力就让鲍万象去了！”胡诗韵笑了笑道。

    郭琦磊相视而笑后，各自离开。

    …

    傍晚，胜蓝湖畔酒店。

    宋云宴请公司员工。

    吴迪也受邀请来了，当然这种公开场合司聪自然是不方便出息，毕竟父亲有叮嘱。

    当然吴迪来，还有一个原因，宋云公司主管告知了宋云，其收了程兵一百万，帮助其或许第一名，得到清空购物车的奖励。

    吴迪随后让阿隐黑进了程兵的购物车，当即就懵了，竟然是两栋别墅。

    宋云当时就气坏了。

    原因有两，其一，添加的别墅不是她们公司建的；其二，这程兵人心不足蛇吞象，竟然还要两栋。

    宋云刚准备让阿隐删掉后者的购物车上的别墅，却被吴迪拦住了。

    随后吴迪随后向宋云分析了，这件事曝光出去，对云从公司百里无一害。

    宋云这才放心下来的，不过宋云还是很好奇，为什么吴迪不准备竞标新城项目，她们要热度干嘛？

    结果吴迪一句话令她很是受教了，竞到标可以反包给别人吃差价。

    确实这样的理由，她无法拒绝。

    随后晚宴即将结束，宋云示意主管起身讲话。

    主管随后站起身来，半开着玩笑道：“我知道，大家都等这一刻，恐怕饭吃的都不香吧？”

    员工们都哄堂大笑起来。

    “主管，赶紧抽奖吧！看看谁中了清空购物车！”程兵有些急不可待地说道。

    “好！既然我都站出来说话了，就表明抽奖即将开始！”主管大笑起来，随后将手放进了抽奖箱里，随后取出一张纸条，打开念叨：“幸运儿是程兵！”

    程兵兴奋的手舞足蹈。

    主管随后来到了一张桌子前，拿起了程兵手机道：“放在这里，就是防止中奖者再添加商品！让我们看看程兵的购物车里有什么？”

    将程兵手机投屏出来，所有的员工都愣住了。

    “沁园豪庭别墅！”

    “卧槽！还两套！”

    …

    员工们都是一脸的震惊。

    “老板！不会耍赖吧！”程兵笑嘻嘻地回道。

    “不好意思！还真就不能帮你实现了！”宋云笑了笑道，她知道程兵胸口有针孔摄像头，所说的台词都是吴迪之前帮她想好的。

    “老板！你信不信我发上网去的，这对咱们公司影响是不是太大了，董事长说话不算话！”程兵接着半威胁道。

    “你发吧！我不能给！”宋云面色平静地回道。

    “为什么？就因为别墅，就不要脸面了！”程兵面沉入水如水地道，因为是在录制，所以他需要保持平静。

    “程兵啊程兵！我还真不烦你不要脸加两套，但我烦你竟然加别人家的别墅，我是有多脑残花自己的钱，给自己的员工，买其他开发商的房子？但凡你要是想要金湖别墅，我说不定就给买了！”宋云淡淡地说道。

    “少装逼了！你等着我把你的嘴脸发上网吧！”程兵气呼呼地转身离去。

    宋云不经意间皱了皱眉头。

    “不是跟你说过了，不要管傻子！”吴迪笑了笑道。

