
站在冠军台上，仰头看着冉冉升起的五星红旗，嘴里跟着音乐唱着国歌，激动得泪花在眼眶中直打转。

而此时站在观众席上的白修远，也是无比自豪和骄傲的看着他的姑娘。

他看见她低头亲吻挂在脖子上的奖牌，看她注视着红旗，目光坚毅而激动落泪。

她在赛场上的风姿，深深的烙印在他的脑海中。

她的一颦一笑，再也挥之不去。

如果之前说他喜欢她是出于一种直觉和本能，而现在，他却觉得自己爱入了她的灵魂。

……

从赛场上下来，拿到手机，发现手机已经被信息刷爆了。

她们的十人小群里，叶卿卿她们激动又兴奋的在群里讨论刚才的比赛。

今天的比赛会在体育频道上直播。

高中同学群里，姜伟也在兴奋的刷着屏，有个同学一脸懵逼的问发生什么事了，群里为什么这么热闹。

被姜伟骂了一通，丢了个视频链接让他去补习功课。

过了一会儿，男同学回来直呼“王雨璐太牛逼了！”

王雨璐看姜伟一直刷屏发她的比赛照片和视频，实在太过高调，忍不住点了他的头像，发了条私信过去。

【你干嘛一直刷屏，就算很崇拜姐，也请低调一点好吗？】

姜伟几乎是秒回，【不能低调，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。】

这小子竟然没说崇拜她！竟然没跟她抬杠！

不过，这夸赞也太浮夸了。

看着手机，王雨璐忍不住嗤笑一声。

听她轻笑出声，一旁的白修远转过头来，“怎么了？”

“一个高中同学，太逗了。”王雨璐嘴边还带着笑意，手指敲着键盘，又发过去一条短信，【不要崇拜姐，姐只是一个传说。】

白修远见她投入和同学聊天，看都没看自己一眼，忍不住吃味，“男的还是女的？”

“一男的。”王雨璐头也不抬的说道。

然后白修远就不说话了，淡淡的瞟了她一眼。

他不是故意想看她的手机，只是余光刚好扫过被点开的一条短信。

姜伟【你是我的骄傲。】

短信点开的同时，王雨璐刚好抬头看他，“我比赛结束了，今天不用在酒店吃自助餐，待会去吃点什么好吃的吧？”

“好。”白修远淡淡的应了一声，眼睛瞟到她的手机上，那条信息又被撤销了回去。

王雨璐见白修远答应，心满意足的又低头看手机。

“咦？姜伟这贱人撤回了什么？”

正疑惑的自言自语时，信息再次进来。

姜伟【你是我们班的骄傲。】

“嗤～这小嘴还挺会说话。”王雨璐嗤笑一声，回了条信息过去，【谢了您呐！】

发完信息，看见白修远一脸不悦的黑着脸，王雨璐这才反应过来冷落了自家男友。笑嘻嘻的挽过他的手臂，“老白，我们去吃韩国烤肉吧。”

白修远这才脸色好些，“走吧，就知道你会这么说，我已经找好一家烤肉店了。”

韩国雪花牛肉名不虚传，这段时间一直被控制饮食的王雨璐放开来好好饱餐了一顿。

扶着吃得圆滚滚的肚子出来，两人手牵手走在韩国的街道上，准备游逛着走回酒店。

经过一家大品牌美妆店，王雨璐拉白修远进去，“差点忘了，卿卿叫我帮她买什么粉饼口红的。”

说着走了进去，打开手机备忘录上，叶卿卿交待的购买清单，拿去问服务员。

服务员问她能不能说英语，王雨璐说了几句，就沟通不下去，瞪着笑得前俯后仰的白修远，把他拉了过来，“你来当翻译。”

白修远操着一口流利正宗的英式英语，很快把清单上的美妆用品采购齐全。

打了个包，一大袋子。

王雨璐嘀咕，“这么多，小叶子用得完？”然后摇摇头表示不理解，“当女人真麻烦，噢不，当美女真麻烦。”

白修远笑，“你不用化妆也很漂亮。”

王雨璐面上一红，当他是故意拍马屁，可抬头一看，白修远却是一脸认真的表情，“真的，你不施粉黛，健康自然的样子最好看。”

王雨璐心里乐开了花，嘴上却嘟囔，“你说我化妆不好看不就得了。”

白修远笑，“你知道我不是这个意思。”

王雨璐却突然来了兴趣，“要不化一个试试？不好看再擦掉。”长这么大，她还没有化过妆，有时候见宿舍里叶卿卿和沈静姝她们捣鼓着那些瓶瓶罐罐，她也只是站在旁边好奇的看着。

白修远见她突然来了兴致，倒也很是配合的叫了导购员小姐，“你们这有化妆师吗？可以帮这位小姐设计一个妆容吗？”

像这样的大型美妆店，都会配备一个化妆师，满足客人试装的需要。

导购员小姐很快领着王雨璐和白修远来到化妆间。

真正开始了，王雨璐又有些退缩，“我只是随便说说，要不然算了吧。”

正想后退，却被导购员小姐说着韩语叽里呱啦的推她进去。

接着被按坐在椅子上，化妆师在她脸上一阵折腾，粉扑盖上去，呛得王雨璐直咳嗽。

白修远在外面沙发上坐着等王雨璐。

手机新闻上铺天盖地都是大运会的报道，华光日报的公众号推送新闻上，点开就是王雨璐的比赛的照片，一整幅版面都是关于大运会的报道。

“来自华大的大一学生王雨璐，勇夺大运会女子组800米冠军，为中国队拿到第一块金牌。”

照片上王雨璐明亮的一双大眼睛闪烁着坚毅的光芒，奔跑的身影修长而矫健。

白修远看了很久，然后点了保存，想了一下，把这条新闻链接发到了家族群。

“好了，小姐，请你看一下是否满意？”

美妆师的这句话王雨璐听懂了，看着化妆镜里的自己，王雨璐有些恍惚。

这是自己？

“小姐，出去让男朋友看一下吧。”之前的导购员打开房间门，引她出来。

王雨璐跟在导游小姐的身后走出来，看见白修远站起身来，看着她一下子怔了一下。

“怎么了？是不是很奇怪？”王雨璐有些不好意思的转开脸，看着墙上的的镜面玻璃，“好像化得太红了。”说着扯了茶几上的纸巾想擦掉口红。

纸巾正要粘上嘴唇，白修远却走过来拉住她的手，“不红。”

“嗯？”王雨璐愣了一下，没反应过来。

只听白修远声音磁性而暗哑，“很好看…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975152"  chaptername="第272章  白鹭五">加入书签</a>
</div>
