    常家大宅，今日可谓是紧张到空气中都散发着沉重的意味，包括常颖在内的所有人，似乎连怎么站着都不会了。

    自王炼进入了聚缘城后，这份紧张就开始了，尤其知道王炼第一个去的是成家，这紧张的气氛就更重了。

    尤其是常颖，生怕王炼在成家的时间太长，等一出来，就直接来一句已经选定了成家，那可就完了！

    常家这辈子都不可能再有出头之日。

    饶是传承了大能的部分思想，常颖也仍旧坐立不安，不再有那泰山崩于前而面不改色的风采。

    反倒是化作王致远的王道，坐在常颖下首，饶有兴致的看着。

    以前看到的常颖，还多多少少有那么一点上位者的感觉，只是跟常颖那年纪轻轻的岁数比起来，有点格格不入。

    今日的常颖，倒是有几分少女风采了，也会紧张，也会忐忑。

    想来，那位大能的思想传承也没那么全面，或许继承的并非是多年来的阅历和经验，而是一种深埋于意识中的沉稳，冷静的种子。

    尽管随着常颖的崛起而有了一丝生长，但还是颗嫩芽，还需要时日去灌溉。

    不过这也好，王道可不希望未来的常颖真是一个顶着二十来岁年纪，却做那几百岁上位者的事情，这样的人，王道可真不敢用。

    想着这些，王道又看了看这空旷的大堂，不由得感叹这常家真的无人。

    王炼来聚缘城这么大的事情，其他的家族都是众高层尽出，生怕有一点的怠慢。

    可常家这边呢？也想有高层来撑场面，可一个都没有。

    整个大堂里，能称得上高层的，居然只有他一个“了心境巅峰”，实在是太磕碜了。

    当然，也不是没有别的人，还有一些常家的青年一代，也算是常颖的心腹，可他们都属于常颖的下属，只能站着，哪怕他们有的人的境界比王道表现出来的更高。

    就地位而言，整个常家，也就只有常颖和他王致远二人，可见常家的人才凋零。

    此时，珍儿这个常颖最为心腹的下属，从门外匆匆跑了进来，脸上还带着喜色，一进门，还不等常颖询问，便高兴的说道“家主，武炼宗者从成家出来了！并没有直接离开聚缘城，而且也没有宣布什么，看样子好像要来咱们常家！”

    常颖眼前一亮，原本紧张的神色也随之消融，高兴的笑道“好好好！快！致远，我们一同出去迎接武炼宗者！”

    王道起身应了一声，带着连婷和万晓芸一同走出了大堂。

    至于王炼的隐藏身份，则是早就跟常颖说过，因为要跟七道丹炉合作，而去了北境联系。

    当然，这里面也有很大的漏洞，比如这边的“炼”消失了，寻道宗的王炼又出现了，如果是有心人的话，肯定能够察觉到其中的问题。

    但有心人哪里有那么多？也就聚缘城成家的成时赐一个。

    且不说之前王道已经让王炼去了成家，打消了成家的疑虑，成时赐应该不会再去纠结这一点，即便真的纠结也没关系，因为七道丹炉那边，王道也已经让吴小七代为掩护，到时候会放出风来。

    毕竟七道丹炉要跟一个家族合作，可是头一遭，稍微闹出点风声来才是正常的，到时候透露一下，这里面有一个叫炼的小子的功劳，就可以糊弄过去了。

    主要是王道也不想弄得那么麻烦，真要是想要掩护的话，有很多的办法，比如让王羽直接用灵体之中的一个，进行变化，来这边掩护一下，就可以完善这里的漏洞。

    可王道对这种事情真的不太在乎，如果成时赐真的有问题，并且对王致远这个身份有怀疑的话，他做多少都一样会被怀疑，那何必做得那么尽善尽美呢？

    以成时赐的能力，也一定会知道寻道宗是不缺手段的，真要是想要做的天衣无缝是非常简单的事情，反而做事留出点漏洞，倒是更有迷惑性。

    所以这也算是一种掩护方式。

    常颖和王道等人来到了大门口，正巧看到王炼缓步走了过来，看到王炼真的来了，常颖喜笑颜开，高兴的迎了上去，恭敬的躬身施礼，道“常家后进，现任常家家主常颖，见过武炼宗者。”

    王道等人跟在后面，也稍微施了一礼，好在他们身后没什么人，看不到王道等人的礼数不周。

    这也是王道故意的，在十方大陆，礼数这方面还是挺严格的，王道作为王炼的师尊，连婷作为王炼的师伯，真要是给王炼行礼，王炼非跪下不可，哪怕在做戏也不行。

    所以之前商量好了，王道他们会在行礼的时候，落后于其他人，稍稍动一下，意思意思就好。

    就这，王炼还纠结了半天才答应。

    “不必多礼，我也不过就是一个小辈，担不起这些礼数，各位请起。”王炼赶紧让大家起来，主要是不敢让王道他们继续躬着身。

    常颖不疑有他，起身笑道“武炼宗者客气了，您所创碎星功可是造福整个十方大陆的伟事，任何礼数都担得。”

    常颖这话说的真诚，好似没有拍马屁的意思，王炼也听得出，常颖的确没有拍马屁，从某个方面来说，碎星功的出现，的确是一桩伟大的盛事，只不过弊端也不小。

    “常家主过奖了，恩……不知可否入内一叙？”王炼笑道

    “是在下失礼，武炼宗者请。”说着，常颖便带着王炼进入常家。

    在常颖亲自引领下，众人来到了贵人堂，这是常家自己的称呼，是在东厢的一处富丽堂皇的小院，是当初常家高层修建的，专门招呼身份地位较高的客人。

    常颖接管常家之后，也没有弃置，保留了下来，但一直没有派上用场，直到今天。

    入贵人堂后，常颖和王炼一番谦让，最后还是常颖坐了主位，王炼侧坐，王道坐在下首，连婷和万晓芸则站在了王道身后。

    珍儿则忙前忙后，端茶倒水，做起了仆从之事。

    至于其他人，还没有资格进来，跟王炼打了个照面也就罢了，连被介绍的资格都没有。

    当然，王道等人还是有资格被介绍的，落座后，常颖也介绍了一下。

    介绍之后，王炼故作回忆的看了一眼王道，问道“王致远……这名字有些熟悉，可是我四师兄旗下那个脱离了兵籍的兵卒？似乎还跟四师母的北境监督队有些关系？”

