    

    为此，地府又对这种奇异的力量进行了更深度剖析，结果表现，这种力量就好像数学里面的X，他们本身没有任何属性任何含义，一旦跟其它力量接触便会发生化学反应，如催化剂一般将其它力量改变。

    这种改变一般都是未知的，多数情况下这种力量都会对生物原有的力量产生增幅，增幅后的力量同时也会出现不同程度的变异。

    而且在催化的过程中力量结构会变得极其不稳定，容易把世界里其它的驳杂能量吸纳进来，所以那些血戾才会被人类负面情绪传染，变得疯狂好杀。

    只有像地府人员或者早已修炼有成的鬼怪才能免疫这种能量掺杂的情况，因为它们的力量早已稳固，在变异过程中很难被催化力量所改变，这也是为什么地府成员与之前那些鬼王没有出现失控状况的原因。

    随着更深入研究，地府还发现一个更惊人的秘密，这些催化变异的力量对生命体几乎没有任何影响，只对魂体产生作用。

    不仅如此，这些力量还会对其它能量产生影响，比如那些欲望怪物，便是这种力量催化阴间中的负面能量诞生出来的。

    按照这个思路，地府很快找到了阳间鬼魂变异的缘由，魂体在某种程度上也可以看做是一种能量，也就是我们常说的灵魂力量，魂体在最初的时候并不强大，可以说弱的可怜，遇到身体气血强大的人类，都有可能将它们冲散，这也意味着新生阴魂的灵魂力量不够稳定，而世界中蕴含的催化力量对这种不稳定的能量最为敏感，只要出现不稳定的能量体，这些催化力量就如蚂蚁见到蜜糖一般蜂拥而上。

    地府虽然解开了所有变异的秘密，却无力改变刚下的现状，这种力量充满整个阴阳两界，与其它能量水乳交融不分彼此。

    地府也没有办法将这种力量从其它能量中剥离出来……

    这个消息对地府来说并非什么好消息，地府中的高层更觉得这个发现是一个噩耗。

    昭示着，欲望怪物会一直在阴间荒野上出现，永远也无法将其消灭干净。

    也预示着，人间的鬼怪将会持续出现变异，地府只有一条路可以选择，那就是永久性的在阳间驻扎成员维持秩序。

    阴阳分隔的格局是自古定下的铁律，那时候天地人三界分隔，虽然现在天界已经不复存在，但地府一直遵循着这些古老的守则。

    阴界是阴界，阳间是阳间，阴界永远不干预阳间的运行，它们只是一群没有感情的工具人，负责收魂送魂……

    眼下少了天界为地府擦屁股，地府必须要打破这条铁律，才能解决麻烦。

    因为地府有责任有义务去处理阳间的鬼怪，可这样一来，地府便要长期在阳间驻扎人手……

    一方面是地府遵守的古老法则，一方面是阳间严峻的形式。

    地府高层开始进退维谷，举棋不定。

    最后就连那些不理俗世的神仙之辈也牵扯进来，经过无数次激烈讨论，反复斟酌后大家敲定了一个计划。

    将怪异管理公司彻底从地府剥离出去，让怪异管理公司成为专门处理阳间变异鬼怪的部门，地府则依旧保持它的纯洁性，只负责维持阴间秩序，协调阴魂往生。

    于是怪异管理公司在地府刻意扶持下，短短几年的时间里便成了一个盘踞阴阳两界的庞然大物。

    一省一市一城一镇，阳间只要有人的地方就有怪异管理公司的分公司存在，怪异管理公司将自己的触手延伸到阳间的每一个角落！

    不过这时期的怪异管理公司看上去强大实际上只是徒有其表处处受制于地府，没有半点自主权。

    毫不起眼的雪花积累到一定程度可以压塌房屋，甚至能形成令所有人生物都谈之色变的雪崩。

    随着时间的推移，起初蕴藏在世界中的变异力量，也如雪花一般积累到了一个令人望而生畏的地步，庞大的催化力量在此刻终于露出了它的獠牙，这时候地府高层才发现，它不止是令所有生物进化的催化剂，也是一剂毒药。

    它对普通生物、鬼怪、高等鬼王都没有任何影响，它唯一针对的便是那些超脱世俗的神仙之流。

    它就像一道枷锁牢牢套在所有神仙的头顶上，所有神仙在阴阳两界出手都会受到催化力量的压制。

    唯有在地府中才能保证不受任何影响，哪怕在阴间中，都会受到些许压制，在阳间受到的压制最为强烈几乎到了寸步难行的程度，不仅如此神仙们还发现，他们只要在阳间露出超过世界力量极限的气息，便会遭到天道的反噬，被天道疯狂针对！

    那些高高在上的神仙顷刻间被打落凡尘，从不问世事变成了真正的守家之犬，全部龟缩回了地府之中……

    这个消息，不为何再一次被人走漏出去，而率先放出这个消息的，真是当初的那群叛逃人员！

    他们将这个消息散布到了整个阴间势力之间，一时间，不论是镇压鬼蜮的鬼怪势力，还是怪异管理公司，全部都被这个消息搅的蠢蠢欲动。

    大家小心翼翼的试探着地府底线，缓缓蚕食地府的势力范围，一点点一点的消除地府带来的影响。

    这种几乎打脸的挑衅，若放在往常地府早就派出高手以雷霆之势将其中一撮势力灭杀，杀鸡儆猴震慑群雄了，而然这次地府却没有任何动作，只是默默的收缩自己势力范围，敌进我退任由其它势力蚕食地府地盘。

    最终怪异管理公司占据了整个阳间，那些看守鬼蜮的势力也自成一派，在阳间跑马圈地建立属于自己的势力，这样一来难免会与将阳间视作自己禁脔的怪异管理公司产生冲突。

    在阳间的所有势力中，除了那群叛逃出地府的革新派没有受到怪异管理公司打压外，其它的所有鬼怪势力皆都受到了怪异管理公司不同程度的打压封锁。

    双方日间摩擦，矛盾逐步升级，眼看着一场足以覆灭整个天朝的大战即将席卷阳间。

    在这个节骨眼上，地府突然出手！

    在仙路断绝时期遗留下来的神仙们全部倾巢而出。        

