
　　因为策略的改变，凯他们的计划也要跟着改变，既然决定了先保留九头蛇，让其和尼克·弗瑞互相消耗。凯就不能拿九头蛇的事情和总统说事，于是他们等了一天。

　　为什么要等一天，因为要确认那个冒牌货到底是不是外星人。

　　关于这一点，其实并不难确认。他们又不是不认识外星人。

　　阿斯加德人。

　　作为宇宙中有名的势力，阿斯加德人还是挺了解宇宙各个外星人势力的。所以凯直接呼喊彩虹桥，让托尔来鉴定一下。

　　托尔最近一直都呆在阿斯加德。

　　由于洛基被关进牢里，托尔变成了阿斯加德唯一的继承人，他必须要学习怎么治理自己的王国。如果是以前的托尔，估计对这东西不会感兴趣，他更乐意带着战士在战场上厮杀。可经过一系列的事情过后，托尔总算成熟了一些，所以即便对那些学习依然头疼，但还是会逼迫自己去学习。

　　这就是成长……只是这货最近沉迷于学习，忘记了自己还有个女朋友来着……

　　当然，这不是故意的，不管是阿斯加德那边，还是托尔，都还是习惯按照自己的时间观念来，嗯，阿斯加德的平均寿命是五千年……王族和强者的寿命更长，一年时间不见，在阿斯加德人看来根本不是什么问题。

　　可对地球人……真苦了简·福斯特。

　　当然，凯他们同样没想起来这位可怜的女士。

　　托尔来的快，走的更快。

　　凯高估这憨货了！

　　以托尔那脑子怎么可能凭借一只手就能认出这是不是外星人。

　　不过托尔还是很快就返回了。

　　他告诉凯，他问过了海姆达尔，那是斯库鲁人！

　　斯库鲁人，曾经宇宙中一个非常强势的势力，他们是一个科技文明高度发达的外星种族，斯库鲁人发展较早，在仙女座星系的母星上，一开始如同现在的人类一样。后来他们的种族进化出了超能力，其中一支“变异斯库鲁人”可以任意变形成各种生物（类似变种人）；另一支“永恒斯库鲁人”不会变形但自身的力量非常强大。

　　这些拥有了超能力的斯库鲁人最后灭绝了他们母星上的所有竞争物种，其实就是原生普通斯库鲁人被他们灭绝了。这些有用了超能力的斯库鲁人成为当代斯库鲁人的祖先，而永恒斯库鲁人的最后一位成员克莱布恩（外号：永恒之斯克鲁尔），则与一位变异斯库鲁人的女领袖斯勒古尔特结婚，并成为斯库鲁人的至高神。

　　他们可以随意改变自身外形，伪装成另一个人，记忆也能一并复制；其中的超级斯库鲁人甚至连被模仿者的能力也能一并复制，所以人送外号“山寨星人”。他们在星际扩张期间，最拿手的战术就是通过复制能力潜伏到敌对势力内部，制造不信任局面，甚至引发内战，从而为他们的征服创造最有利的条件。

　　但夜路走多了，总会碰到鬼的。

　　在斯库鲁人扩张期间碰到了一块硬骨头，克里人！

　　克里人也是一个热衷于扩张的外星势力，纯种的克里人为蓝色皮肤，是拇指对生的类人种族之一。由于母星的高重力环境，克里人通常比人类更高，身体强度是人类的两倍左右，寿命也更长。他们拥有先进的科技，崇尚军事武力，每位克里人都是十分出色的战士。

　　他们的政治制度是高度独裁，但和一般独裁不一样的是，他们的领导者并不是单指某个人，而是一个被称为至高智慧的超级生物计算机！这个超级生物计算机，是由克里人中最优秀的个体的大脑融合而成的！

　　有点像DND中灵吸怪主脑一样，在克里人社会中，以自身能够融入至高智慧为最高荣耀，因为只有克里人社会中最优秀的战士，最优秀的指挥官、政治家、科学家、哲学家等等各行各业顶尖的个体才有资格和至高智慧融合为一体。

　　他们将自己的能力、智慧、思维都融入了这台全宇宙最强的计算机中。

　　这让至高智慧永远都拥有个体不可能掌握的智慧和经验，至高智慧是绝对理智的，且从不出错。它总是以最理性的角度来规划管理整个克里帝国，在它的统治下，克里人帝国成千上万年都以一种高效积极且团结的姿态不断朝前全方位发展。

　　也正是由于这样的制度，让斯库鲁人的复制战术完全没用！

　　他们的复制变形能力在至高智慧面前无所遁形，它强大的心灵感应能力，心灵控制能力保证了，没人能够在它面前隐瞒任何事。而且克里人的社会制度就注定了，只有至高智慧才是最高决策层，他们总不能复制成为至高智慧吧？

　　于是斯库鲁人和克里人展开旷日持久的星际战争！

　　可这一来，斯库鲁人的优势就完全没有。而反之在至高智慧的带领下，克里人越打越强，不管斯库鲁人那边有什么新科技或是新战术，克里人很快就能破解。

　　克里人其实非常死板，在创新上也比较一般，没办法，毕竟整个社会气氛是这样的，这也是他们富有攻击性的原因之一，因为至高智慧认为，只有战争的激励，才能推动斯库鲁人的发展。这一点上倒也不能算错，毕竟战争本身就对社会有着强大的推动力。

　　然后终于随着克里人优势越来越大，至高智慧觉得已经差不多，要结束这场战争。

　　然后斯库鲁人就炸了。

　　连母星都被征服，接着就是血腥的种族大屠杀！

　　之后残余的斯库鲁人就变成了宇宙浪人，到处躲避克里人的追杀。

　　“一群宇宙流浪汉，碰到了一名野心家……难怪会勾结在一起。”反正这件事在凯看来，就是两帮孙子为了邪恶目的一拍即合！

　　“好了，有了这个，我们就好办了！”

　　其他人已经先一步赶到了华盛顿，托尼也一起跟着，原本托尼是要留在纽约研究怎么破解斯库鲁人的变形，但这玩意阿斯加德就有。不需要托尼再浪费时间了……现在斯库鲁人是日薄西山了，但别人也阔过，谁不怕他们的那套中心开花战术？自然有能力的星际势力都有防备斯库鲁人复制变形能力的技术。

　　……

　　白宫办公室。

　　亚历山大也在，只不过现在的他很懵逼，因为他被叫进来之后，就被按住抽血了！

　　不仅是他，白宫主要领导者，都来了这一着！

　　“总统阁下……”亚历山大还是挺抗拒的，毕竟这玩意随意泄漏的话，谁知道会发生什么？

　　但本杰明总统现在也按着胳膊，冷冷的看着他，其他人的架势也差不多，甚至出现在总统办公室的特勤人员已经将手放到了腰间，随时准备攻击。

　　得，这特么都不用说，就能看得出来总统的态度有多坚决了。

　　很快，托尼就抬起头，对凯说道：“他没有问题。”

　　凯点了点头。

　　“好了，现在可以说了吧。”本杰明没好气的说道。

　　嗯，到现在凯依然没告诉本杰明到底发生了什么，凯一来，就这德行，说必须要所有人检测过后，才能说。

　　这关系到地球的生死存亡！

　　本杰明当然不愿意，你上来就说要我听你的，凭啥？

　　然后本杰明就答应了。

　　因为本杰明发现，别人还真有这个资格，毕竟别的不说，光救他的小命都不止一回了！

　　而且看凯这么严肃，总不能是他故意过来和自己开个玩笑吧？

　　没必要，而且凯也不是这样的性格。

　　凯没有先说好，而是拿出了一个玻璃容器，里面装着一直绿色的手掌，手臂部分还化为了焦炭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么？”

　　“这是一名外星人的一部分！”

　　“外星人？！！”这下由不得本杰明不重视了，毕竟地球才被入侵过后多久？

　　亚历山大则一脸懵逼……不是……不是应该说洞察计划么？怎么扯到外星人身上了？

　　而且貌似这个……也是神盾局的锅！

　　谷頼</span>“有外星人入侵？”本杰明立刻紧张的说道。

　　“不错……而且更坏的消息是，入侵早就开始了。比我们想象的都要早！”凯实话实说。

　　这下别说总统了，其他人全部紧张了起来。

　　这……太耸人听闻了。

　　国防部长鲁丝·麦克米兰立刻质疑道：“会不会……是个误会？比如不小心闯进地球？”

　　她不想当缩头乌龟，但后果太严重了。

　　“不，这是我昨天杀死的。它潜伏到了我们身边，要不是一个意外，我们很可能根本发现不了！”

　　外星人间谍都出现在了超级英雄身边收集情报了，这……事情严重了。

　　哪怕这帮人再不愿意承认，也不得不正视一个事实，那就是超级英雄的确是地球的应对外星人的一道重要防线。

　　这已经过多次验证了！

　　亚历山大愣愣的看着凯，突然明白过来了……娜塔莎！那个冒牌货！！！

　　法克！

　　亚历山大不蠢，相反聪明的要死，很快就联想到了，毕竟那个冒牌货的突然出现，的确没办法解释！可现在有了合理的解释！

　　法克！

　　尼克·弗瑞！你特么……比我们九头蛇还特么坏啊！

　　然后想到……妮玛，真要是这样，那九头蛇会不会……越想冷汗越多！

　　麻爪了。

　　“咦？亚历山大部长，看起来很紧张啊。”就在这个时候，托尼突然有点贱兮兮的问道。

　　“啊？！不……不……我只是……我……”饶是以亚历山大的城府这会儿也不知道该说啥了。

　　但也是这样，将其他人的目光吸引了过来。

　　“亚历山大……”本杰明脸色阴沉：“神盾局为什么……对此一无所知？！！”

　　亚历山大露出一丝苦到骨子里的笑容，却不知道该说啥了。

　　妮玛……他知道尼克·弗瑞喜欢搞些小动作，可这尼玛，玩的太大了！

　　“这不怪神盾局。”可谁也没想到，一直以来都对神盾局非常不满的凯居然开口为神盾局解释了！

　　这个发现让在场的人都大为惊讶。

　　“因为神盾局已经遭到渗透了！”可接下来的话，让大家又释然了，嗯还是原先的配方！

　　接着凯没有继续这个话题，而是指着那截断手，说道：“这个外星人名叫斯库鲁人，一个生活在仙女星系的外星种族……”

　　之后凯就将斯库鲁人的来历和能力和盘托出。

　　“以上全部来自于阿斯加德的资料，极为可信。我质问过阿斯加德，他们负担着地球对外星的防御，为什么放任这些斯库鲁人进入地球。阿斯加德给出的解释是，当初这些斯库鲁人来的时候，带来了一个大麻烦，那就是克里人。”

　　接着凯又将克里人的情报说出来。

　　“克里人的舰队被阿斯加德摧毁，等阿斯加德回过头来找那些斯库鲁人的时候，发现……有人类已经和他们有所接触了。阿斯加德人不在乎这些斯库鲁人，又见到地球人接纳了他们，也就没多管闲事了。”

　　在几十年前，的确有两批外星人来到了地球，克里人和斯库鲁人。但没翻起大浪，就被打发了。

　　“接纳？”总统一脸懵逼。

　　为毛他不知道？以前的总统也没有留下这个信息啊？

　　于是本杰明看向了其他人，万一他们知道呢？

　　结果连亚历山大也一脸懵逼……

　　得，没人知道。

　　“是俄国人！！！”结果爱德华将军跳出来了。

　　嗯，很美国思维。

　　“也许是中国？”这是美国的新的竞争对手。

　　凯一脸无语：“他们降落在美国！”

　　亚历山大突然恍然：“天马计划……”

　　“没错！”凯打了个响指。“就是天马计划。那是我们人类和外星人第一次接触。嗯，现代人类。”

　　“可……那些外星人不是……都是尸体么？”亚历山大结结巴巴的说道。

　　这个时候两党老资格党鞭突然反应过来。

　　这件事很少有人知道，整个政府也只有少数人知道这件事。

　　凯没有普及这个，而是接着说道：“当时和外星人接触的正是现任神盾局局长尼克·弗瑞！然后……一切都被隐藏了！各位有什么想说的么？”

　　这已经不是暗示了。

　　脑子正常的人都知道凯要说什么。帮助外星人隐藏，接纳外星人的是尼克·弗瑞！

　　“可……尼克·弗瑞不是已经……难道是外星人做的？他们内讧了！”鲁丝·麦克米兰瞪大眼睛说道。

　　“呵呵，连冬兵和鹰眼都能死了又活……你们觉得那个死的尼克·弗瑞真的是尼克·弗瑞的几率有多大？”凯冷笑着说道。

　　冬兵的事，凯就不信这些人不知道！

　　果然有几个人脸色立刻变得讪讪的。

　　但下一秒。

　　他们脸色大变。

　　尼克·弗瑞这个时候突然假死脱身，那只能说明一件事，那就是他们又大计划！！！

　　“他为什么要这么做？”本杰明问出了关键。

　　“洞察计划！”说着凯斜着眼睛看向了亚历山大：“我想亚历山大部长应该知道这个吧？”

　　亚历山大一个激灵！

　　我草，还能这么弄？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十三章：靠！累死我了！终于码出来了！吐血！！免费阅读。https://xs.23sk.com 