    事实上，过了年之后，赵纾就好几次跟云黛提起过这件事。

    他的意思是，过完年就交出政权，让晏儿正式亲政。

    但云黛没同意，还是让他管着，说是等晏儿行冠礼之后再说。

    赵纾对此是无所谓的。

    他经历了好几代皇帝，多少人认为他要篡位，要一手遮天。他从来也懒得辩解什么，该如何还是如何。

    这么多年下来，已经完全没有人怀疑他的动机了。

    他就是个纯臣。

    他辅佐晏儿，无非就是受了先帝的托付。

    事实上幼儿从小就跟在父皇身边接触朝政，早已经能够独立处理朝政。

    赵元璟安排赵纾做摄政王，无非就是为了震慑朝廷。

    说白了，就是找根大腿给儿子抱，给他撑腰的。

    云黛请他再做一段时间摄政王，他也就同意了。

    到了秋天，晏儿的二十生辰就到了眼前。

    冠礼乃是大事，何况是一国之君。

    男子行冠礼，与女子的及笄有些类似。

    晏儿请了摄政王做自己的冠礼正宾。

    这个位置，父亲才是最合适的人选，但赵元璟不在了，这个位置就由另外德高望重的人来代替。

    为此，朝廷的礼部主持了隆重的祭祀仪式。

    整个过程，繁琐而庄重。

    云黛虽全程参加了，但也只是旁观。

    这种正式场合，她得穿着符合身份的礼服。

    从前的每一次正式场合，她都穿着皇后礼服，站在赵元璟身边参加。

    如今，她再出现，就只能穿皇太后礼服。

    她打心底排斥那套太后礼服。

    不是她不能正视自己的年纪和身份的转变。

    她只是不能接受，自己再也无法回到与赵元璟牵手而立的日子。

    自始至终，她只是遥遥在旁观看。

    她看着晏儿站在人群中间，宽袍大袖，发髻梳的一丝不苟。

    她看着晏儿走到赵纾面前，由他为自己戴上幞头、帽、巾。

    那象征着传承。

    如果赵元璟还在的话，他一定很高兴，看着自己的长子终于成年，可以独当一面。

    可是，他再也看不见了。

    云黛抬起头朝天空看了眼，觉得眼睛有点酸。

    保兴扶着她：“太后，您站许久了，这冠礼也差不多结束了。奴才扶您回去歇着。”

    云黛道：“我想听一听，秦王给晏儿起的字是什么。”

    保兴凝神听了片刻，笑道：“是任之两个字。”

    “任之？”云黛笑了笑，“果然很有摄政王的风格。”

    赵纾给晏儿这个字的用心，是希望他能担负起自己责任，做该做的事情，做正确的事情。不为外物影响，坚定己心。

    冠礼完成后，君臣们就要回到朝堂，商议摄政王卸任，皇帝亲政事宜。

    这也没什么好商量的，年后到现在这段时间，赵纾有意远离朝政，更多的让晏儿自己做主。

    何况赵纾也从未阻碍过晏儿，搬弄权术。

    如今不过是走个形式。

    云黛也就不再继续往下看了。

    她现在除了陪伴亲人和几个孩子外，大多数的心思都在千里之外的冰山，在顾家那一间被锁起来小屋里。

