    “经验值+1448。”

    “等级提升，9。灵力强度+18，技能点+2。”

    “等级提升，10。灵力强度+20，技能点+2。”

    耳边一连三道提示音响起，李敬惊喜不已。

    藏身在沙滩底下的妖物，竟是给他提供了1448点经验！

    让他再次跳了一级！

    宿主：李敬

    经验值：46/1134

    等级：10

    技能点：5

    灵力强度：110

    装备：制式钢刀（凡品四级19%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）

    唤出面板查看，李敬倍感舒适之余，心中默默估算了下。

    妖物提供了1448点经验，令他连升两级。

    他原先有310点经验盈余，升级需要经验是747点。

    此刻经验盈余46点，也就是说9级升10级消耗经验了965点。

    得出结论，李敬御空而起。

    经验弹出，意味着藏身在沙滩底下的妖物走得很安详。

    参考其提供了整整1448点经验，其水准大致是一境后期接近二境。

    此前陆阳成通过仪器检测到的妖力残留推测，上岸那只鳗鱼类妖物也是一境后期。

    不过上岸那只跟地下的应该不是同一只。

    至少李敬的理解里。

    海鳗一类只会打洞，不会卧沙。

    确认沙滩底下究竟是什么妖物，不急。

    妖物已死，深藏功与名才是正经的。

    为了确保能够一击必杀，他刚刚真正用上了全力。

    原本应是手臂粗细的掌心雷，愣是暴涨到了水桶粗细。

    轰的一声响彻了夜空不说，也让整个天际爆亮了一下。

    这会东部海岸沿线上四处都有巡查与辅查，再不走怕是走不了。

    人怕出名，猪怕壮。

    如今仅是一届新人辅查的他，还是低调些比较好。

    如果是能卖钱的妖物，他或许不介意露个脸。

    但地下这只被妖瘴严重侵蚀，已经没用了。

    全力御空远离，李敬没有去往易修竹所在的那栋海景房，尽可能远离了事发地，在一个幽暗角落落下。

    藏身在幽暗之中，见夜空下有剑光划过在事发沙滩落下，李敬再次御空而起，慢悠悠往事发沙滩上去。

    直接事了拂衣去，肯定是不成的。

    不说附近有个易修竹在，他的制服里有定位器。

    事发时他刚好有在附近，那么大动静却不过去查看，反而会显得十分可疑不是？

    回头孔武要说他玩忽职守，也是一个问题。

    李敬肩头，姬清此刻整只猫都是懵的。

    刚刚那是啥？

    掌心雷！？

    姬清各种不敢置信。

    李敬出手，她有见到。

    那手势，妥妥是二境最强攻击法术掌心雷。

    问题那一根掌心雷未免太粗太大了些……

    就算是正儿八经的三境雷法，有个入室的水准，恐怕也未必能招来那么粗壮的雷霆！

    惊疑着看看李敬侧脸，姬清默默缩了缩身子。

    李敬能看破妖物身份的能力，她嘴上没说，但其实心中耿耿于怀。

    像李敬这样的人，对人形妖物而言威胁何止是大？

    然而此刻，姬清不敢有任何想法了。

    光是想到方才那根粗壮的雷霆，她就感觉后怕。

    幸亏她心怀良善，被揭破妖物身份后没有尝试杀人灭口。

    不然要是跟李敬对上，那么粗一根掌心雷砸上来，她就算不原地升天，少说也得落个重伤不治。

    尤其看李敬方才出手，又快、又狠、又准。

    明明前一秒嘴上还问着被妖瘴严重侵蚀的妖物还有没有救，一副尊重妖命的模样，转眼就变脸一巴掌送妖归西，出手比正经巡查还狠！

    藏身在沙滩底下的那只妖物，不过一境后期而已。

    用得着他老人家动用如此吓妖的手段？

    当李敬与姬清重新回到事发沙滩上时，已有两男一女三名二级巡查到场。

    此时三人正围聚在漆黑的沙坑前查看。

    先前李敬一击，有将沙滩整个击穿。

    不过此刻。

    在掌心雷轰击下被溶解的沙砾已发生结晶化，形成了一层黑色类似是玻璃的物质，糊在沙坑以下两三米位置，阻隔了沙坑下方的东西。

    见着李敬御空到来，在场三人都是微微一愣。

    别的倒是没啥。

    主要李敬肩头扛着一只布偶猫，实在显得太另类了些。

    李敬身穿辅查制服，又能御空而行，想来他是辅查科增设的巡防组人员，刚好在附近执勤。

    执勤，怎么还带只猫？

    现在辅查那么会玩吗？

    三人面面相觑了下，其中唯一的那名女性辅查盯着猫样可人的姬清瞅了瞅，出声道。

    “这位辅查科的同僚，你方才应该就在这附近不远，过来时有没看到什么人离开？”

    “没有。”

    李敬摇头，道。

    “我也是听到了这里有大动静才过来查看，还以为是有人发现了上岸的妖物发生争斗，想赶过来帮忙来着。”

    睁着眼睛说了通瞎话，李敬装模作样看了看地上的沙坑。

    “这里发生了什么事？”

    “目前还不确定。”

    女性巡查说着，望向另外两名巡查。

    “这沙坑你俩怎么看？”

    “底下肯定有东西。”

    其中一名男性巡查开口，分析着道。

    “方才那惊天动地的雷法很不简单，声势之大不逊于我所知的任何一种三境雷法。雷法至阳至刚，对妖物一类有天然的克制，不可能是妖物使唤。想来刚刚是有一名不愿露面的三境高手在这里，他发现有东西藏在地底这才出了手。”

    话刚说完，另一名男性巡查出声。

    “底下有没有东西，将这里轰开就能搞清楚。妖物惧怕至阳至刚的雷霆不错，但部分妖类驱使阴雷的能力，保不准沙坑下面就躲藏着一只。”

    说着，他继续道。

    “你们退开些，做好随时协助我迎击的准备，我将沙坑轰开。”

    一男一女两名巡查听过他说的感觉有理，相继点头。

    两人双双驾驭飞剑退开之余，女性巡查望向已自觉御空而起的李敬。

    “这里可能会有危险，同僚你避远一些。”

    “了解。”

    李敬一副老实人的模样点头，往远处退去。

    留在沙滩的巡查见李敬已然远离，两位同僚也已驾驭着飞剑做好了出手的准备，御剑而起，反手猛然向沙坑拍出一掌。

    “震天掌！”

    一声仪式感满满的爆呵，一个硕大的虚化大手印凭空显现，轰然砸落。

    “轰！”

    一声巨响。

    动天震地。

    整个沙滩往下沉了一沉。

    无尽的沙砾，被震飞到空中。

    李敬御空悬停在远处见着这声势，忍不住咋舌出声。

    “不愧是二级巡查，三境水准。这一掌要是拍在常人身上，恐怕得被当场拍成肉泥。”

    姬清闻言感同身受。

    二级巡查，实力到底还是过关的。

    就刚刚出手这位，妥妥是个三境中期。

    一对一打起来，她未必有把握能够胜出。

    不过听着李敬的惊叹，她只想扔个白眼过去。

    相比这货堪称离谱的掌心雷，这一掌算个球？

    撇开别的不谈。

    雷法是所有仙学法术中攻击力最强的！

    纵使掌心雷是二境法术，粗大到那个份上，寻常三境可受不住。

    沙砾飞散。

    那名二级巡查的震天掌，生生在沙滩上轰出了一个直径约有六七米的巨坑。

    原本溶解凝结在沙坑中的玻璃状物质，被悉数击碎。

    见自己轰出的巨坑中没有东西出来，那名巡查垂眼往巨坑内部看了看，抬头道。

    “底下有只甲壳类妖物，已经死透了。”

