    迎着全场惊异的注视，云倾再次冷冷落下一句。

    “抽死了，我负责！”

    云倾话音刚落，池遇和穆璇玑下手的招式，瞬间变得更凶更狠。

    猫儿更是二话不说，布偶都不用了，直接从身上摸出了一把刀。

    猫儿笑眯眯地看着对面的白人男子，“欺负孩子很有成就感是吧？那我也来让你尝一尝，被孩子欺负的感受！”

    说完，手腕一翻，手上的刀直刺对方门面。

    白人男子一惊，虽然险险地躲了过去，脸上却被滑出了一道血痕。

    他当即爆了句粗口，也从身上掏出了一把刀。

    下一秒钟，猫儿再次扑了上去。

    两把刀一触即分，继而变得更加激烈。

    猫儿动作越来越快，犹豫梨花暴雨，森寒冷光闪的人无法直视，逼的对方仓皇退。

    但对方每退一步，要害上就会多出一个血点。

    猫儿仿佛猫捉老鼠般，游刃有余地捉弄着对方玩，气的白人男子频频爆粗口。

    姬英齐从口袋里摸出木仓，指着天空，怒声道，“都给我住——”

    “姬叔叔，”云倾忽然转头看他，脸色严肃，“联合大学几个孩子好像快不行了，医生怎么还没来？”

    姬英毅已经冒到嗓子眼的火气，瞬间滞了滞。

    联合大学这几个学生，可以说是六区未来最优秀的一批新鲜血液。

    闻校长今天特意将他们带来，也是为了让他们提前适应一下，顺便涨涨见识。

    结果现在，现场就没有一个完好的站着的！

    姬英毅的眼神，一一扫过趴在地上的几个少年，不是断骨就是吐血……他的面色顿时变得冷厉。

    “医生呢？什么时候到？！”

    “已经有人去找了，很快就来！”

    云倾轻声道，“我没有记错的话，联合大学应该还有一个学生，跟他们形影不离，现场这么乱，却没看到对方，很有可能……”

    她顿了下，语气恰到好处的溢出点点担忧，“最好立刻派人去找，万一迟了，那个学生可能会出事。”

    姬英毅瞬间半点儿阻止的意思都没有了，立刻铁青着脸下命令，“联合大学还有个学生失踪了，马上去找人！”

    边上听到动静赶来的人，瞬间令行禁止，看都不看一眼场中正被单方面殴打的三个白种人，转身就成群结队地去找人了。

    赶在姬英毅开口的前一秒钟，云倾再次开了口，“姬叔叔，我大伯有话让我带给你，是关于京大实验室的，您要听吗？”

    姬英毅盯了她一眼，终于放弃了阻止。

    云倾眉眼一弯，语气又冷又冰。

    同一时刻，詹弗妮被穆璇玑飞起一脚踹了出去，当即就吐了血。

    詹弗妮抬手，擦掉嘴边的血迹，脸上露出一个凶狠的笑容，“那个被我拧断了腿的女孩，是你妹妹？！”

    穆璇玑不答，只是脸色更冷了几分，一个箭步而上，再次一个反踢，踹向了詹弗妮的腿。

    那一刻詹弗妮感觉好像被又沉又狠的铁块扫中，她甚至错觉般地听到她的腿骨，发出了咯嘣脆响声。

    “妈的！”

    詹弗妮大骂一声，反手抓住穆璇玑的胳膊，一个过肩摔将她摔倒了地上，然后抬手，手上的匕首，毫不犹豫地冲着穆璇玑大的面门捅了下去。

    铿锵一声响，穆璇玑手上的刀，死死地抵住了对方的刀尖，旋即就着仰头摔倒的姿势，抬腿，精准无误地将詹弗妮手上的刀，踢飞了出去。

    一系列动作行云流水，下一秒钟，穆璇玑骤然暴起，猛然扑过来，一把绞住了詹弗妮的脖子，将她击倒在地。

    随手，穆璇玑抬手，像刚才詹弗妮对方穆千禾那样，拧住了对方的腿。

    会议室内，罗米尔好不容易摆脱掉闻校长的纠缠，跑下来就看到这一幕，当即从身上掏出了木仓，对准了穆璇玑。

    “住手——”

    ……

    同一时刻，时舫已经找到了医生。

    只是他刚跑到医务室，就被等候在那里的人，按住了肩膀，“怎么样？受伤了吗？”

    时舫竭力保持冷静，“我没事，池遇中枪了，必须立刻派医生去！”

    “医生已经过去了，”几个护士说着，不由分说地将时舫按在了椅子上，拿出血压计心电图，“不用担心，现在你必须做个检查。”

    时舫看着一群面色都不太好看的护士，心底一动，沉了眉眼，“他们都受伤了？”

    他离开的时候，穆千禾几人都在跟对方动手，但他们就在会议室外，应该已经惊动了会议室里面的人。

    就这样的情况，穆千禾等人还是受伤了？

    护士说，“是的，池遇中了枪，穆千禾断了腿，秦冰阳伤了内脏，栾娇娇受了很严重的外伤，除了你们两个指挥，就没有一个完好无损的。”

    时舫的脸，顿时变得又冰又冷，“我不信这是意外！”

    那三个人，几乎是刚一个照面，就对着他们动了手。

    如果不是池遇天生对枪械敏0感，快一步推开了季航，季航这会儿，说不定就得躺在手术室里。

    而他们几个，都是联合大学这一届最优秀的学生。

    或者还可以说成是，联合大学近几年来，最有天赋的一批学生。

    出事一个，对于六区来说，都是很严重的损失。

    对方在六区之内，竟然二话就说，就敢动手——

    只能说，他们可能知道他们的价值，故意动的手！

    “这些事情，大人们会处理，你们只要负责保重好自己就行了。”

    时舫毕竟聪明，很快就猜到了什么，安静地坐在了椅子上。

    他们都是六区宝贵财产，这会儿他不能完好无损地回去，不然没法给那几个人定罪。

    既然敢在六区内部，对他们动手，自然就得做好付出代价的准备！

    时舫想起池遇中的那一木仓，和穆千禾断掉的腿，眼底掠过一丝刻骨的冰冷。

    ……

    同一时刻，云倾抬头，看了眼现场的情景。

    姬英齐站在她身边，看着失控的场面，眼底也有些什么。

    两个人正思考的时候，就听到身后传来一句怒气蓬勃的“住手！”

    云倾顿时意识到不好，纤细的手一抬——

