
　　城北监狱始建于60年代末，原来只是h市的一个看守所，后来随着犯罪人数的增多，逐步改建成监狱。80年代初，城北监狱正式“挂牌”成立。后随着改革开放，在中央“严打”整治过程中，关押一批刑法较重的罪犯。而后这里逐渐就成了省里关押重型犯的唯一监狱，凡是在这里服刑的人员，都是曾经在社会上惹起腥风血雨的人物。

　　城北监狱坐落在郊区的荒原上，方圆十几公里内都荒无人烟，且沼泽遍地，外部条件十分恶劣。唯一的一条公路就是通往监狱，监狱里的工作人员都是一个月回趟市里，有专车接送。而就是这么一个鸟不拉屎的地方，逢年过节，监狱门口都停满了各种名牌轿车，有小弟看大哥的，有亲戚给监狱里狱警、监狱长送礼保平安的，总之社会上各种贿赂形式都在这个时候演绎。

　　贿赂在这里，是合法的，司空见惯。上面主管机关也都挣一只眼闭一只眼，况且城北监狱的当家人――监狱长黎耀生是个很会办事的人，逢年过节给上面送的礼金，都是六位数，主管机关也乐于效纳。

　　总之，在城北监狱，要想过的好就要有人有钱，如果没人没钱，那么你就要有实力，否则你是龙要蟠着，是虎要卧着。

　　“呜――呜――”监狱那一声声通知有新犯人进监狱所特有的刺耳笛声在城北监狱蔓延开。

　　狱警拉开车门，萧天整理一下思绪，随着众人走下了车。

　　“你他妈的，快点！你属…。”一狱警伸手推了一下张刚。

　　张刚猛一回头，凌厉的目光扫了一眼那个狱警。那个年轻狱警立刻感受到了一股由内向外的寒意。张着嘴，下面那个“猪”字愣没敢说出来。

　　“走吧！大哥！犯不上。”萧天象多年的老朋友一样拍了拍张刚的肩膀，张刚深深的看了萧天一眼，没有做声，放过了那个狱警。和萧天众人一起到前面去报道去了。

　　他们却没有看到那个年轻狱警恶毒的目光“到时候就让你知道厉害！”狱警恨恨的说。

　　半小时后监狱方面与来人办理完了相关手续，从1998年9月1日开始，这13个人就正式属于了城北监狱，他们的生或死与外界再无关系，因为城北监狱一年只许探视一次，而由于这个监狱的特殊性，几乎所有人都放弃了这项权利，有些是自愿的，有些是不自愿的。

　　萧天现在站的这个地方就是监狱中心的广场，比一个足球场大不了多少。上面摆着几个篮球架，还有一些健身设施。监狱里很干净，看来是经常都有些人打扫。

　　午后的阳光暖洋洋的照在人身上，很是舒服。如果不因为地方不对，今天下午一定会是个很美好的时光。萧天这样想着。

　　“……………萧天，李东，203号房。下一个，张刚，王森，204号房。咦？这不是南院的房间么？”看着萧天、李东、张刚、王森的“简历”的管教小声说道。M.23sk.com

　　“分完房间的，到下一个窗口拿衣服、被褥和其他洗漱用品。”

　　………

　　“现在马上去狱医那进行体检”

　　13个人被一狱警带到了监狱南侧医务室，医务室不大，三十多平，角落里有个房间，拉着白帘，惨淡的白炽灯无力的照在白帘上。

　　一位四十左右岁的男医生，带着口罩，手上带这白色的乳胶手套。

　　“第一个，刘强”

　　首先是物理检查，就是查查口腔，测测血压之类的。

　　紧接着刘强被领到了白帘后面，脱下了裤子，只听“啊！”一声惨叫。

　　“下一个，”男医生面无表情的说到。只见刘强拎着裤子，深一脚浅一脚的从白帘里面出来，嘴里面说着“真他妈的不是人，就不能轻点。”

　　众人都问他发生什么事情。

　　刘强说到时候你们就知道了。

　　接下来一个接着一个进入到白帘后面，都是一声惨叫，就是李东和张刚没有叫出来，但是从他们痛苦的表情也能猜到一定是一件很痛苦的检查。

　　“萧天”男大夫无力的喊到。

　　萧天也不知道白帘后面到底是怎么样个检查，只能硬着头皮进入到里面。医生让萧天把裤子脱了，露出屁股。然后从壁柜里拿出个长30多里面的有小拇指粗细大小的玻璃棒，没等萧天反应过来，拿着玻璃棒就捅到了萧天的肛门里。

　　一阵剧烈的疼痛自上而下传到了萧天的感觉神经里，萧天努力咬住嘴唇，不让自己发出声音，最后嘴唇都被咬出血。

　　后来萧天和其他人一样，都一样姿势走出的医务室。

　　一路上众人都很亲切了问候了这个男医生的父亲、母亲和这个监狱，萧天想现在那个男医生一定打了好多喷嚏。

　　后来萧天才知道，这种肛门检查为了看犯人有没有得性病。不过，鬼才知道那么个东西能检查出什么病来，据说后来不少人都得了痔疮，不知道和这项检查有没有关系。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二章 入狱检查免费阅读。https://xs.23sk.com 