
    “叶组长，其实也不是我们不中用，而是有人下绊子。”

    花如雨轻声一句：“我们虽然是菜鸟，但我们有冲劲，熟悉业务的第一个月，我们就在丽组长的带领下，取得一百万的业绩。”

    “第二个月更是逼近四百万，本来我们这月有绝对信心冲击五百万。”

    “可是没有想到，月初的时候，我们的组长无故辞职了，我们问过她原因，她怎么都不说。”

    “只说王大伟是小人，让我们自己小心点。”

    陈凌儿嘟起小嘴：“丽组长莫名其妙离开后，王大伟就把她的业绩剔掉，因为新人和老人的提成点数不同，为了多拿一点小钱，前面两个月，我们都把业绩挂靠在丽组长身上，差不多有三百多万呢。”

    “如今把她业绩剔除，我们就什么都没有了。”

    陈凌儿也接过一句：“我们找刘经理申诉，刘经理却说业务部规矩不得破坏。”

    “而且我们原先要拜访的客户，有意向交易的客户，也纷纷拒绝跟我们合作。”

    “我们侧面打听过，是王药集团的业务员抢单，点数恰好比我们少两个，卡的相当准。”

    “只剩下两个星期，我们要完成单月五百万，不，是一千万的业绩，简直就是异想天开。”

    花如雨一副抓狂的样子：“这任务不可能完成，所以我们现在也懒得动，月底拿了底薪滚蛋就是。”

    “本来凤凰组有六名姐妹，只是她们没我脸皮厚，承受不住王大伟的羞辱，你上任前天就辞职了。”

    “唉，其实我们滚蛋无所谓，只是想到没有以后找不到这种底薪五千的工作，着实有些遗憾啊。”

    刚毕业不久，五千底薪，着实有不小诱惑力。

    赵可可的眼睛黯淡了两分，有着一股说不出的忧愁。

    “王部长暗示过我，让我从了他，他就可以把我调去其他小组，顺利通过这次考核。”

    花如雨看着叶天龙一笑：“他又没有叶组长帅气，我怎么可能从他呢？”

    陈凌儿笑着打趣一句：“换成叶组长，你就主动献身是吧？”

    花如雨哼了一声：“叶组长这么英明神武，要我献身，我百分百投怀送抱。”

    叶天龙此时倒没有享受她们的调笑，眼睛滴溜溜一转，隐约猜到王大伟的邪恶心思，故意用高额底薪把没经验的花如雨她们招收进来，然后又给她们巨大压力，让她们时刻焦虑那份高薪远离自己而去。

    只要花如雨她们贪恋这份薪水，王大伟就有机可乘，利诱一下，说不定就有人从了呢。

    “禽兽啊，禽兽，花公司的钱，泡公司的妞。”

    叶天龙对王大伟恨恨不已，同时深深自责：“这么无耻的泡妞手段，怎么自己就没想出来呢？”

    他决定要努力成为公司高层，这样一来，泡妞就方便了，也就容易了，不能让小白菜被别人拱了。

    花如雨又给叶天龙倒了一杯茶水，眸子多了一分清亮：“叶组长，我们跟你开玩笑幅度有点大。”

    “一是大家即将分别，闹腾一点交个朋友，二是气气老色狼王大伟。”

    “让他知道，我们情愿从你也不从他。”

    叶天龙一敲花如雨的脑袋：“啧，丫头，怎么说话的呢？说的我好像很差一样？”

    “叶组长当然不差，英明神武。”

    花如雨嫣然一笑：“只是你运气不好，要跟着我们一起倒霉。”

    陈凌儿连连点头：“他让你做我们组长，就是要整你，到时完不成业务，他会当众羞辱你滚蛋。”

    “还有十三天，说不定奇迹就会出现呢。”

    叶天龙身为凤凰组长，三名组员又全是美女，舍不得解散啊，而且这是王大伟的邪恶阴谋，他可不想其中有人被玩弄。

    他的目光掠过相比往日安静几分的陈凌儿，心里有着一丝担忧，于是鼓舞着士气：

    “不到最后一刻不要放弃，咱们努力一把，一千万不是问题。”

    “十三天？一千万？”

    赵可可叹息一句：“你把我们卖了都凑不成。”

    陈凌儿也歪着脑袋：“是啊，这任务太难了，一百万还差不多。”

    “啧，你们长得这么漂亮，跟花似的，怎么这样没信心呢？”

    叶天龙舒展舒展筋骨，斗志昂扬的开口：“何况英明神武的组长来了，区区一千万，真是手到擒来。”

    “忘记告诉你们了，组长以前在国外打拼的时候，洗个澡就是几千万波动，一千万我都不看在眼里。”

    “而且你们难道没有听说，不久前有个牛哄哄的人，签了一笔五百万美元的非洲大单吗？”

    叶天龙得意的指指自己：“那就是本组长。”

    赵可可和花如雨她们齐齐抬头，看着叶天龙讶然失声：“那个人是你？”

    她们那天虽然被王大伟赶出去拜访客户感受艰辛，但还是从同事口中知道，公司做了一笔五百万美元的订单。

    而且还是公司极其想开拓的非洲市场，林总和总部都非常高兴，但王大伟没有告知谁的单。

    她们一度以为是公司内部资源分下来，没有想到，会是叶天龙的功劳。

    随后想到王大伟对叶天龙的算计，多少相信叶天龙说的话，王大伟喜欢业务部多签单，但这喜欢，是局限于他的心腹干将上。

    其余人业绩突出，他就会心存不快，担心对方超过自己夺走位置。

    花如雨兴奋地拉住叶天龙：“叶组长，真是你签的单？”

    赵可可她们也都眼勾勾看着，如果叶天龙真是签单高手，凤凰组就可能有救了。

    叶天龙大手一挥：“当然，不信的话，你们可以问王部长，问林总。”

    “再不信，过几天，业务提成发下来，你们就知道真假了。”

    叶天龙一脸得意补充：“还有，那天洗手间风波，英雄救美的英雄，也是我。”

    听到叶天龙的这些话，花如雨她们身躯又是一震，虽然刘永财严令不得谈起洗手间风波，但那天事件还是或多或少私底下流传，所以都知道英雄救美戏码，没想到叶天龙就是主角，当下齐齐拍手欢呼：

    “叶组长，你好厉害哦。”

    “原来救陆助理的人是你啊？你太厉害了。”

    “是啊，真男人，连甩林主管六巴掌。”

    花如雨、陈凌儿和赵可可崇拜地看着叶天龙：“叶组长，以后你就是我们的偶像了。”

    “偶像？是吗？”

    叶天龙一脸惊喜：“偶像是不是可以随便睡粉丝啊？你们三个雨露均沾。”

    三女齐齐啐了一口：“去！”

    “开个玩笑哈哈。”

    叶天龙为了提高士气，大言不惭：“你们要振作起来，这半个月，咱们拿下一千万。”

    “想一想，如果我们这半个月内，拿出一千万的好成绩，王大伟的嘴脸有多精彩？”

    “那些看不起你们，常日踩踏你们的同事，会不会气得连饭都吃不下？”

    听到叶天龙这句话，花如雨、陈凌儿、赵可可的眼睛全部亮起，都幻想着扬眉吐气的场景。

    “所以大家千万不要破罐子破摔，吃完这顿饭，回去全部给我打起精神联系客户。”

    叶天龙拍拍双手：“哪个客户搞不定，本组长亲自出马帮你们解决，业绩全算你们的。”

    “组长，你太好了。”

    陈凌儿她们止不住欢呼起来，有一种柳暗花明的希望，赵可可的脸颊也多了一丝色彩。

    花如雨更是在叶天龙额头一亲：“叶组长，先帮我搞定一个客户。”

    叶天龙满脸笑容：“冲你这个吻，说，什么客户？本组长替你摆平，大不了为事业牺牲身子。”

    “睡名媛，睡富婆，睡千金小姐，本组长都可以牺牲。”

    花如雨手指勾了勾笑道：“明江医院潘大胖。”

    {下载，入粉，点赞，来的更猛烈些吧Ho}
