
门楠不敢入睡，固执的站在屋子中央。他仍保持着诡异的姿势，脑袋似乎快要被人从肩膀上按下来一样。

“我总觉得他头顶上压着什么东西。”陈歌害怕刺激到门楠，声音很低：“不是那种心理上幻想出来的，而是真实存在的东西。”

高医生轻轻摆了下手，陪在门楠旁边，他取出了自己的手机，好像是在给谁发短信。

见高医生没有回话，陈歌又开始搜查出租屋内的其他房间。

屋子只有三十几平米，但麻雀虽小五脏俱全，拥有卧室、客厅和一个单独的卫生间。

“这么看只是一间很普通的出租屋。”陈歌转了一圈没有发现任何死角，根本不存在藏尸的可能性。

他从客厅出来，又推开了卫生间的木门，出乎他的预料，在正对着门的墙壁上悬挂着一面半身镜。

“镜子对门？”因为第一个噩梦任务的原因，陈歌对镜子十分敏感。

他默默走到镜子面前，看着镜中的自己：“很少见的布局，一开门就看到镜子里的自己，多少会感觉有点奇怪吧。”

镜面很干净，似乎被人经常擦拭，一点污迹都找不到。

视线移开，镜子下面是一个洗漱台，门楠的噩梦当中，他就是一直站在这里洗头的。

陈歌模仿了一下门楠的姿势，趴在洗漱台前，身体向前九十五度弯曲，头刚好能伸到水龙头下面。

“从这个角度正好能看到屋子外面的场景，他梦里梦到的场景完全有可能实现。”如果趴在水龙头下，看不到客厅的场景，又或者视线被其他东西挡住，那陈歌都不会感到害怕，说明这只是一个梦。

可是他自己试验过后发现，这一切就算是在现实里，也是完全有可能发生的事情。

头伸进洗漱台里，世界颠倒着映入眼中。

“门楠说每一次做梦，那个男人都会距离他近一点，这个地方也很可疑，对方为什么不直接走过来弄死他？非要一点点的折磨他，两者有什么深仇大恨吗？”陈歌正在思索，后颈突然感到一丝冰凉，他立刻直起腰，摸了摸脖子。

“一滴水？从哪滴下来的？”陈歌仰头看向屋顶，天花板没有渗水的痕迹，那滴水出现的莫名其妙。

“难道是镜子？”他脑海中不禁浮现出这样一副画面，自己在洗漱台前洗头，镜子里的自己探出半边身体，抓住了他的脖子。

“黑色手机上显示，此次试炼任务的名字叫做三个人的房间，任务名本身就是一种隐性提示。”陈歌看着镜子里的自己，感觉好像猜到了什么：“屋子里有三个‘人’，门楠算一个，梦境中不断靠近的男人算另外一个，而此时房间里还有第三个‘人’的存在，这第三人会不会就藏在镜子里？”

陈歌双手撑着洗漱台，朝两边扫了一眼，他发现厕所垃圾桶里扔着两个空的洗发露瓶子。

“门楠才搬到这公寓楼里多长时间，就已经用完两瓶洗发露了？如果他只是在梦境中洗头，现实里的洗发露怎么会少？难道这孩子有梦游的习惯？他会在大晚上一个人跑去洗头？”陈歌想了一会又觉得不太可能，之前和高医生交流的时候，对方说过。为了排除公寓本身的原因，高医生曾将门楠接回自己家里，可是门楠的噩梦并没有停止。

“暂时排除梦游的可能，但是假如门楠是在清醒的时候，短时间内用掉了两瓶洗发露，这就更奇怪了，他为什么要疯狂洗头？”

再爱干净的人一天洗一次也就顶天了，可是门楠却在很短的时间内用完了两瓶洗发露，洗漱台旁边的第三瓶洗发露也只剩下半瓶了。

“人在什么情况下会一直洗头？头痒？头发脏了？或者感觉头发里有东西？”陈歌靠在墙壁上思考：“门楠两次在学校里和人打架，第一次是因为发现窗帘上的动物图案不对称，第二次是因为数不清楚馅饼上的芝麻，这个人应该是患有严重的强迫症。”

对于一个有强迫症的人来说，稍有一点不对头的地方，他们都会去努力纠正，如果纠正不了的话，就会觉得浑身难受。陈歌觉得门楠疯狂洗头，也是因为这个原因。

“问题的答案，只有门楠自己清楚，他估计向高医生隐瞒了一些很重要的东西。”陈歌这边正在推测，手机突然震动了起来，拿出来一看，竟然是高医生发来的短信。

“门楠的家庭环境有点复杂，和我之前调查的结果不太一样。我把门楠的病情告诉他家人后，他的家人反应非常冷淡，只是说会给门楠的银行卡里打够治疗费用，没有一点来九江看望他的打算。这个事我不方便让门楠知道，所以只能给你发短信来告诉你。”

“亲儿子病了？做家长的竟然不愿意过来陪伴？”

“我也没有想到，之前我询问门楠和他身边同学的时候，所有人都觉得门楠出生在一个很和睦的家庭里，我还特意翻看了他的社交平台，里面有很多感恩家庭的文章。”

门楠向外人展示出的自己是一个生活在温馨家庭里，受过良好教育，性格开朗、专业扎实的好学生，可实际上这一切有可能都只是他的伪装。

陈歌看完短信，又把自己刚才的发现告诉了高医生。

没过多久，高医生回了他几条短信。

“强迫症大致能分为四类：担心、仪式、洁癖、完美，经过我的观察，门楠的病症不属于这四类中的任何一类，他洗头似乎仅仅只是因为有这个需求而已。”

“在我看来门楠的表现更像是另外一种心理疾病——创伤性应激障碍，就比如地震发生后，个别幸存者会在很长一段时间内，处于高度警觉的状态，他们很难摆脱地震带来的阴影，大脑会反馈给他们一种错误的信息，似乎地震随时都会再出现一样。”

“门楠的症状和创伤应激障碍很像，他神经紧张，眼珠乱转，代表他很没有安全感，就好像有什么东西会随时出来伤害他一样。在这种情况下，他去洗头，有可能是一种自我保护的行为。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15729957"  chaptername="第116章  强迫症">加入书签</a>
</div>
