    “不！不会的！这一定是假的！这一定是你的障眼法！！”

    “没有人能够在子母流星的攻击下存活，即便是你楚青云，也不例外！”

    “子母流星，给我爆！爆！给我爆啊！！”

    黑面阎王指着已经变回原本模样的子母流星，声嘶力竭的叫喊道。

    他想控制子母流星再次爆开，他想通过子母流星的威力，击杀楚天。

    但是这一切，都已经不遂他的意愿了！！

    “它现在已经不受你的控制了，而是受我的控制！”楚天面带笑意的看着黑面阎王，然后缓缓说道：“你一直说你们唐门的暗器有多么多么厉害，还说这玩意是你们唐门排行第四的绝世杀器，我想，你应该没有亲身体验过它的威力吧！”

    “什么？”黑面阎王表情一滞，出于本能的，他感觉到了一抹强烈的不对劲。

    “没有亲身体验过，是没有发言权的！你作为唐门传人，理应有为检测门派暗器威力而献身的精神！你说，对吗？”楚天脸上的笑容更盛，但看起来，却格外的残忍。

    而黑面阎王，也终于知道楚天想干什么了。

    二话不多说，转头撒腿就跑！！

    这楚青云就是一个恶魔，一个魔鬼，黑面阎王使出了吃奶的力气，想要逃离这里，想要逃脱楚天的魔掌！！

    至于唐振兴的仇，至于唐门的荣誉，都去他妈的吧！！

    留条狗命才是最实际的！！

    “现在才想着跑，是不是太晚了！小爷我先让你跑三十九米！！”

    看着朝着远处遁去黑面阎王，楚天十分淡定的伸出手掌，弹指一射。

    一条四十米长的雷电锁链，“哗啦”一声横穿虚空，瞬间便来到了黑面阎王的面前，并且牢牢的将其锁住。

    滋啦滋啦滋啦...........

    雷电锁链上的雷电力量，在接触其身体的第一时间，便疯狂的朝着黑面阎王的体内导入。

    这雷电，乃是真正的天上雷霆，是楚天当初修炼战法的时候从天穹之上导下来的，又岂是普通凡夫俗子能够抵挡得了的。

    就算这黑面阎王是宗师，也不过是多坚持一会儿罢了。

    所以很快，这雷电便将黑面阎王电得彻底失去了行动能力，只能任人宰割。

    呼！！

    在楚天的控制下，这雷电锁链横空一甩，便将黑面阎王重新甩回，落入到雷电锁链的囚笼之中。

    而失去了雷电电击的黑面阎王，又逐渐的恢复了意思和行动能力，但等他看清周围的一切之后，他却陷入了无尽的绝望之中。

    此刻，他身处楚天编织成的雷电牢笼中，而在他旁边的，便是刚才炸而复原的唐门杀器：子母流星！！

    按照楚天刚才话中的意思，他要让黑面阎王也体验一下唐门暗器的威力，那这雷电牢笼之内，便是最佳的体验之处。

    “不！不！放我出去！求求你，放我出去吧！”

    “楚大师，只要你能够让我一命，我愿意给你当牛做马，为奴为仆！终身在您的脚下侍奉你！！我只求你饶我一条狗命！”

    黑面阎王眼看自己最后的底牌也被楚天占位己用，他所有的斗志，瞬间便崩塌了。

    他知道自己一败涂地，想要活命，只能求楚天高抬贵手！！

    要不然，他总不至于从这牢笼中冲出去吧！

    连子母流星都炸不开的牢笼，又岂是他这种小宗师可以破开的！！

    “当牛做马，为奴为仆？就凭你这样，你还不够资格！”

    “在我看来，像你这种废物，最好的归宿，便是死！因为这样才能不浪费空气，不浪费土地！！”

    “所以，你现在可以去死了！”

    “临死之前，送你一句话：来世投胎做人，别在惹到我楚青云了！要不然，我见你一世，杀你一世！杀到你永世不得轮回！！”

    当楚天把这句话说完的时候，子母流星的爆炸也再次被触动。

    还是和刚才相同的一幕，那爆炸之花，依旧绚烂夺目。

    唯一和刚才不同的，是这爆炸的正中心，多了一个人。

    轰隆！！

    子母连爆，威力惊天，即便有雷电囚笼将爆炸之威牢牢锁在内部，但是这爆炸之声，囚笼是锁不住的。

    所以，在子母连爆的那一瞬间，整个世界仿佛突然安静了下来。

    天上地下，仿佛就只有这一道声音了。

    震颤灵魂的巨响之声！！

    而此刻处于爆炸中心的黑面阎王，迅速的被毒针，毒药和炸药给吞没。

    偌大的身躯，连一秒钟都没到，便彻底消失在了这个世间。

    他可能是被毒药给化掉了，也可能是毒针射穿，被火焰给烧成灰烬了。

    反正不管是哪种解释，都无非是一个结局。

    他死了！

    死得彻彻底底，干干净净！！

    唐门黑面阎王，就此下机！！

    ..................

    数分钟后，子母流星的爆炸之威终于渐渐消散，而楚天，也终于能收回奔雷战法，撤掉这被炸得不成样子的雷狱锁笼。

    他之所以这么做，其实并不是为了保护自己，而是为了保护大家，至少，是保护整个帝豪商务区域的人。

    抛开子母流星的爆炸威力不谈，就单单说这子母球中暗藏的毒针和毒药，就不是普通人可以沾染的。

    若是楚天不控制爆炸，就凭这火药的威力，这毒针毒药传播数十里都未尝不可能。

    那这数十里区域内的人，动物，和植物，岂不是都要遭殃了！！

    虽然这些都和楚天毫无关系，但既然他碰到了，他就不能不管！

    况且，这件事的起因，本就和楚天脱不了关系，这是一系列的因果，于情于理，他都应该将波及降到最低，最好不牵扯到和这件事无关的任何一人！！

    所幸，他做到了！！

    雷狱锁笼，完美的将子母流星的威力锁在其中！！

    与这件事无关的人，也就听到了一声响，然后再无其他。

    而这件事的始作俑者，也受到了应有的报应。

    一切，皆完美的结束了！！

    “唐门，看来咱们之间的恩怨，又加深了一层啊！”

    扫了一眼已经消逝不见的黑面阎王，楚天嘴角微微上扬，继而，他目光遥望西方的某一处，如此想道。。。

