    伏地龟这种妖灵极其阴险，平时趴在地上和周围的环境融为一体，稍不注意踩上去就会被咬一口，轻则被咬掉一块肉，重则整条腿都要废掉。

    听到对方说有惊无险的时候，商宇松了一口气。

    这些经历对商宇而言是宝贵的财富，过几天就要前往红岩山脉，可能会用到。

    既然选择在御灵师这条路上继续走下去，就要承担一些风险，基地外的情况十分复杂，若不小心将会出现难以预料的后果。

    开口后就没有停下来的意思，杨玲又讲述许多事情，对商宇而言，有了很大收获。

    ...

    聊了一段时间后，两人就分开各自回到自己家中。

    刚走进客厅，发现父亲、母亲两人面带微笑看着他，表情有些奇怪。

    “小宇，你们两个聊得怎么样？”

    “有没有想好去哪个御灵大学？小玲代表神都御灵大学说了什么条件？”

    看着老妈充满求知欲的眼神，商宇心里很无奈，不过还是很诚实的把杨玲所说的条件讲述一遍。

    “老妈，现在想这些还有些早，等御灵大考的总成绩出来后再说，到时候可以对比一下各大御灵大学给出的条件，最后再做出选择。”

    听到这句话，商母也觉得挺对，就没有继续聊这个话题。

    趁着父母都在这里，商宇决定对两人坦白一些事情，比如他的实力等级，当然，获得太阴炼神术的事情只能自己知道。

    把虚空月隼和青铜古剑从妖灵空间召唤出来，虽没有说话，但表现的信息却很惊人。

    只有袒露自己的实力，父母才能同意他的出行计划。

    商宇的父母看着出现在眼前的两个妖灵，脸上的表情看似平静，心中实则如波涛汹涌，久久无法平静，两人没想到，儿子竟然不知不觉间成为一名御灵达人。

    同时契约两只妖灵，只有精神力超过50点才能做到，看现在这种情况，似乎不是幻觉。

    “小宇，难道...你...你的精神力超过50点？”

    商宏斌说话有些语无伦次，心里始终无法平静下来，这个消息对他而言无异于一个旱地惊雷，被直接震得发蒙。

    “老爸、老妈，你们没有看错，我的精神力在不久前超过50点，契约了第二只妖灵，虚空月隼的实力已经达到将级，现在去御灵师协会认证御灵达人，绝对可以成功。”

    “我不想让太多人知道这件事，所以就没有前往御灵师协会认证。”

    看到父母的表情，商宇明白他们的心情，解释道。

    虽然不知道儿子为什么能在短时间内把精神力提升到50点以上，但商宏斌只清楚一件事，对方是他的儿子，就已足够。

    世界上大部分父母都能为儿女付出任何东西，商宇了解自己的父母，所以才会把实力袒露出来。

    “呜呜，儿子，没想到你竟然成了御灵达人，但我现在只想哭。”就在这个时候，商宇的母亲突然开口说道，所说的话令两人摸不着头脑。

    “老妈，这是怎么了，难道是听到之前的好消息，激动的想哭？”

    “你不用这样，既然是开心的事情，应该多笑。”

    听到好消息这三个字，郑莲脸上的表情有些苦涩。“儿子，我们家有三个人，如今你们两个都成了御灵达人，只有我还是御灵学徒，这难道不是一件令人伤心的事情。”

    稍微想了想，情况确实如此，商母的性格比较要强，本以为还有儿子垫底，却没想到自己的实力直接成为了最低。

    在为儿子高兴的同时，难免有些失落，精心呵护的小树已经长大，已经可以为他们遮风挡雨，这是令人高兴的事情。

    “老妈，我相信你很快就可以成为御灵达人，那时候我们一家三口都成为了御灵达人，在整个天云基地内也比较少见，说不定在多年以后，我们商家也能成为一个拥有深厚底蕴的御灵家族。”

    此时，商母的心情也平复下来，听到商宇的话，并没有放在心上。

    要成为御灵家族，需要满足两个条件，家族内出现御灵专家，至少拥有一门淬炼精神力的秘术。

    前者还好说，天云基地这些年也出现过一些御灵专家，但第二个条件却十分困难，淬炼精神力的秘术是十分珍贵的东西，整个世界上拥有这种东西势力也不多。

    郑莲不知道，在她心中最难达成的第二个条件，已经达成，而且秘术的等级很高。

    太阴炼神术太过重要，他不会告诉其他人，就算父母也不行，并非不信任他们，主要是这种秘术还无法传授给其他人，现在把这种事情告诉他们也没用。

    “爸、妈，我现在已经是御灵达人，只要不前往红岩山脉的深处，就不会遇到危险，您就放心吧。”

    知道了儿子的真正实力，郑莲没有第一时间拒绝，思索一段时间后点了点头，孩子大了，也该独自去闯荡，之前不同意是觉得实力不够去基地外去送死。

    看到母亲点头同意，商宇也很高兴，就算父母不同意他也会出去，但能够让父母同意，自然是最好的结果。

    目的已经达到，和父母打了一个招呼后就回到自己的房间，御灵大考总成绩五天后公布，趁这段时间刚好可以前往红岩山脉。

    在一定距离内，青铜古剑可以感受到其他碎片的存在，这种情况无疑会让搜寻难度小一些。

    明天出发，今晚好好休息一下，当然，修炼不能断，来到床上开始修炼太阴炼神术，天上的月光开始在小屋内聚集，慢慢的变得十分浓郁。

    虚空月隼和青铜古剑也没有放过这个机会，围拢在商宇身边开始吸收月光能量，虚空月隼拥有光属性，可以吸收月光能量来提升实力，而青铜古剑则是用月关能量修复剑体，这个过程十分缓慢。

    要想快速修复青铜古剑的剑体，需要找到其他碎片，然后使用融灵术把其他碎片融入青铜古剑。

    只要修复程度达到75％，青铜古剑就能恢复，到时候就可以进行超级进化，快速成长为他的助力。

