    一个人独对所有人，姜小凡丝毫不惧，冷漠的眸，令人胆寒的战意，他一个人挡在刘元龙和勾正星身前，毫不退让，向前迈了一步，显然是要独占。// www.//

    “在此之前，我给你们一个警告，不要企图招惹我，更不要以为你们身后的势力有多么了不起，在我眼中，你们什么都算不上，无法让我感觉到压力。”

    他的声音格外冷漠，黑衣无风自动，猎猎作响。

    这股强势的气概让所有人心脏一颤，在此刻的姜小凡身上，他们真实的感觉到了那种无敌的意志，非常的自然，没有丝毫做作，似乎真的不在乎勾正星等人。

    刘元龙，勾正星，他们两人神色瞬间变得阴沉了起来，强大的杀意如秋风扫落叶般席卷而出，堂堂皇天门和紫微教杰出的青年高手，岂能容他人如此蔑视。

    “轰……”

    杀意如海，神光震动，勾正星第一个动了起来，周身缭绕着一道道青龙，这是紫微教的不传秘术，极其惊人，号称无物不破，此刻被他抬手间施展了出来。

    另一边，刘元龙没有落后，身躯震动，体内冲出数十道璀璨的光芒，一股磅礴的神力波动开始在论战台上浩荡，其威势丝毫不比勾正星差，日月同辉。

    许多人惊呼出声，不愧是四大教派的高徒，和慕容凌相比丝毫不弱，甚至于，或许是慕容凌之前的表现过去柔和，他们觉得此刻的勾正星两人更强，很可怕。

    “你们……不行！”

    姜小凡云淡风轻，丝毫无惧，他虽然处在觉尘第四重天，但是自身有足够的依仗，肉壳无敌，神识无双，纵然相隔五个小境界，一样可以逆行伐敌。

    “太自负了！”

    “张狂！”

    如此话语让许多人不忿，而勾正星和刘元龙的神色更加冷酷了，青龙震动，传出咆哮之音，数十道神辉瞬间炽烈三倍，像是一方神海压落了下来。

    太强了，紫微教和皇天门，幻神境之下最强大的两个人同时出手，如此威势震的许多人重心不稳，感觉有些发颤，更有几个相对弱小的人一屁股坐在了地上。

    这一刻，天上地下都是神辉，勾正星和刘元龙，这两人哪一个不是天资惊人之辈，乃是少有的青年才俊，第一次出手就有极高的默契，封困了四面八方。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，被困在这片神海之中，他并不在乎，神色冷淡，只有一个动作，那就是抬手轰拳，平淡的拳头带着刺目的银辉，一拳即出，十方皆静。

    “竟然以肉壳硬撼，太自大了！”

    “纵然肉身再强，也难以同时抗衡两大高手的神通秘术！”

    “这只手废了，不可能保留下来！”

    有人出声，觉得姜小凡实在太过托大了，他们看到过他和慕容凌的一战，知晓他肉身的可怕，但是如此撼动两大高手可怕秘术，没有人觉得他能挡下来。

    然而下一刻，所有人都闭上了嘴巴，在那座战台上，那个男人神色如常，抬手轰天，每一拳都让空间震动，每一拳都让神光溃散，一双拳头打出一片天地。

    “好强大啊！”

    叶缘雪惊呼，眼睛弯成了月牙状。

    萧家兄妹瞪大了双眼，非常的不自然，有些瞠目结舌。那个男人到底有多么强大啊，以一己之力硬撼紫微教和皇天门享负盛名的两人，仅仅只是靠着一对拳头就破灭了一切，如此战力，已经不能用恐怖来形容了。

    勾正星皱眉，但是却并不后退，他整个人脚不沾地，飘飘然而动，有一股独特的气息在他身边流转，其身躯不晃，如幽灵一般横越而来，抬手捏古怪法印。

    “哧哧……”

    刺目的青芒闪过，化作无数把飞刀，贯穿天上地下，围城了一个品字型，全部对准了姜小凡，每一柄刀都在闪烁寒光，那种杀机让许多人冷不丁的发颤。

    他的本体相隔姜小凡不远，仅仅只有数米的距离，右手猛震，虚空都变得有些扭曲，无数柄由神力演化而成的飞刀呼啸着杀向前方，惊天之威让人胆寒。

    这片天空中，带着杀意的神力波动浩荡在每一个角落，极其强大，顿时弥漫出让人心悸的气息，这是一股毁灭性的力量，那无数柄飞刀近乎化成了道则。

    姜小凡第一次露出凝重之色，这一击很不简单，竟然让他感觉到了压力，他的双手第一次同时抬了起来，在虚空中铭刻道印，丝丝缕缕的微光在其指间跳动。

    “嗡……”

    他的神识海洋风平浪静，宛如一块明镜，那双眸中淡淡的银芒闪动，覆盖着一丝金色的神光，在其眼前，所有的一切都仿佛变得清晰起来，那无数柄可怕的飞刀，在这一刻仿佛仅仅只是普通的废铁，他看到了它们的移动轨迹。

    一张淡淡的光图在他身前浮现，朦朦胧胧，带着丝丝阴阳之气，让天地最本源的灵气动荡，化作无数道细线，射向其中，在其身前构筑成最坚固的壁垒。

    勾正星打出的飞刀太多，他无法以化神符化解，但是这张迷蒙的神图却挡住了一切，没有一柄寒刀可以逼近，全部在他身前破碎，化成点点星光，飘散天地间。

    “轰……”

    刺耳的轰鸣声传来，另外一个方向，刘元龙动手了，双手捏鹰抓，打出了皇天门古法中的一则秘术，一瞬间让自身的气息增强了数倍，有些骇人。

    一头青色的神鹰在其头顶演化而出，迎着风尘不断放大，几乎只是一瞬间就覆盖了大半天空，能量汹涌，暴虐而恐怖，从天际俯冲而下，要撕裂姜小凡。

    这头神鹰很古怪，每一个动作都在吸收虚空中的某种力量，片刻之间就长到了方圆百余米，体表蓝色闪电震动，彻底将姜小凡笼罩在下面。

    这已经不能说是镇压了，而是绝杀，因为对于一般修者来说，这样的秘术一出，有几个人可以挡得下来，纵然是觉尘八重天的高手也会被撕成碎片。

    “杀！”

    同一时间，勾正星冷喝，眸中寒芒闪动，他抬出一道血色之光，这是一件灵兵，迎风见长，闪电纵横交织，配合光刀秘术以及刘元龙的神鹰劈杀下来。

    灵兵与神通的结合，可以说，这是一个无解的局面，让许多人都握紧了拳头，他们坚信，这一击没有人可以挡得下来，纵然是幻神境界强者来了也得皱眉。

    叶缘雪也感觉到了危险，但是她相信姜小凡，大叫道：“色狼加油，揍他们！”

    “姜兄小心！”

    萧家兄妹也是神色紧张，虽然和姜小凡接触不久，但是对他这个人却非常有好感，已经将他当作了朋友，出声提醒，并不顾忌四大教派会如何。

    光刀覆盖天地，灵兵杀机弥漫，庞大的神鹰探出爪，压盖住了整片天地，两大强者合力一击，神通法宝尽出，这种强大的攻击，让人有窒息的感觉。

    然而姜小凡毫不变色，从容面对，他的动作简单而直接，就如同最开始那般，银色的拳头逆空而上，摩擦的空气都在哧哧作响，近乎擦出了火花。

    “轰……”

    仅仅只是一拳，平淡的一拳，却让风云变幻，银芒浩荡天地间，刺耳的脆响传来，勾正星当即闷哼，在那最前方，一堆破铜烂铁坠落，他的灵兵被打碎了！

    在场众人在瞬间石化，他们对勾正星和刘元龙合力的这一击充满了信心，毕竟两人都是不凡之辈，觉尘九重天巅峰，且还是四大教派的高徒，两道秘术加上一件灵兵，近乎可以灭杀幻神境界任何人。

    但是，结果却出乎了所有人的预料，那银色的拳头仿佛是盖世圣兵，拥有毁灭一切的威力，瞬间打碎灵兵，震碎神鹰，其去势不减，右拳震动，神图跟上，刹那间粉碎所有，天地间什么都没有剩下。

    “砰……”

    姜小凡的拳头没有停留，具有无以伦比的破坏力，他踩着幻神步而动，以身躯为武器，无坚不摧，砰的一声击中勾正星，让其横飞，一条手臂当场垂了下来。

    现场一下死寂到了极点，可以清晰的听到吞咽唾液的声响，如此可怕的肉身超出了所有人都认知，有这么可怕的威势，年轻一代他还有什么好怕的？

    刘元龙踏步而上，他和勾正星同时出手，自然不可能放任不管，其头顶浮现出一座宝塔，光华流转，散发出迷迷蒙蒙的烟雾，一看就知道不是凡品。

    “轰……”

    这是一件顶级灵兵，始一出现就散发出镇压四方苍穹的可怕威势，让诸多修者震撼，这样的法宝，宝器之下还有什么可以与之相比，绝世恐怖。

    然而姜小凡什么也没有说，仅仅只是一声冷哼，右拳紧握，隐约间，众人看到了丝丝缕缕的金色闪电在其上缭绕，仿佛与九天之上的神雷连接在了一起。

    “砰砰砰……”

    他肆意的挥洒拳意，打的这方宝塔连连颤动，终于，在第九拳落下后，一声刺耳的脆响传来，刘元龙打出的灵兵宝塔破开了，化作满天的碎片坠落下高空。