    林桀虽然感到一虚幻丝朦胧，但是很快便恢复了过来。只是他没有揭穿，还是装做被时年的魂技控制。

    林桀身体直挣扎着，随着林桀的身的挣扎，渐渐的电磁轨道炮的炮口对准了时年的胸口位置。

    时年并不认为林桀能够挣脱自己魂技梦魇，所以在看到林桀挣扎时脸上越来越兴奋了起来，这一刻的时年，倒是真的像是神经病。

    呲..呲..。

    林桀身体上雷电不断的涌聚，在林桀运转雷电的时候，电磁炮里面的轨道磁场也已经渐渐生成，在这电磁场生成的时候，炮管里的特制弹以极快的速度不断旋转着，雷光不断闪烁。

    时年这时也发现了林桀的状况不过他却是一点也不在意，他只是以为林桀在残梦里挣扎所反抗而已。不过时年对于林桀手中的那个长管状的物体倒是有些感兴趣。难道这是什么特殊的魂导器。时年心想着，一点也不担心的向着林桀走去。

    看到渐渐走来的时年，林桀这时不厚道的笑了，这不是急着送死吗？

    时年渐渐的走到了林桀身前，脸上的兴奋却怎么也止不住。林桀是不知道他有什么好兴奋的，不过这可能就是神经病的特殊之处吧。

    此时，时年离林桀的距离已经不足三米。

    林桀手中的电磁轨道炮早就准备好了，在看到时年走到面前三米之处时，林桀本来有些迷茫的面色立刻恢复了过来。

    “拜拜了您嘞。”

    “你。”

    时年话还没讲完。

    一道暗红色的光束突然从林桀手中的电磁轨道炮发出，以迅雷不及掩耳的速度向着时年暴射而去。

    瞬间贯穿了时年的心脏位置，在他身上留下一个二十公分大的洞口。

    电磁轨道炮发出的那道攻击贯穿时年后，没有半点停留，向着时年身后的森林呼啸而去。

    轰...轰...。

    一道剧烈的爆炸在林桀面前几十米外的森林发出。

    “怎..么...可能。”

    时年说完这一句话后，身体向后倒了去，重重的摔倒在地，再也没有气息。

    心脏都被轰没了，要是他还有气息的话，那就见鬼了。

    林桀走到倒在地上毫无声息的时年面前，轻声说道：“没有什么不可能的，只是你眼界太低而已。”

    林桀记得这时年是有一块魂骨来着，在时年死后，那魂骨居然自己爆出来了。林桀拿起从时年身上爆出来的魂骨仔细端详了会。他记得这是一块智慧头骨，最适用于辅助系魂师和幻境类魂师

    不过可惜的是，这魂骨对于林桀没什么用，不匹配。

    现在林桀身怀两块魂骨，而且龙王遗留下来的，魂骨所带来的能力太过强大到现在林桀还没使用过呢。

    林桀在拿到魂骨之后，看了前面出现的那一个巨大的大坑，看来不能留下了，这里的动静太大了，等会很快便会有人来，林桀手中凝聚了一道强大的雷电，雷电向着死去的时年而去。在强大的雷电攻击下，死去的时年很快便化作灰烬。

    看了一眼这里，自己并没有留下什么痕迹后，林桀速度飞快的想着史莱克学院而去。

    林桀回到学院后，发现朱竹清在史莱克学院门口等着自己。看到回来的林桀朱竹清一脸担心的走了上来。“林桀，你没事吧？”

    “没事啊，怎么了？”林桀走上去，轻搂住朱竹清轻声道。

    朱竹清在看到林桀没事的时候便松了口气，“刚才不知道为什么，我突然感到心里有些慌，所以便出来找你了。”

    “心慌。”听到朱竹清的话，林桀沉吟了一会，难道是相思断肠红所带的能量带来的感应，应该是了。

    “放心吧，我没事。对了，其他人呢，都回来了吗？”林桀轻撩了撩朱竹清面前的发丝，轻声说道。

    “他们都在看比赛呢，还没回来。”朱竹清说完，看向林桀的脸，眼中带着丝丝柔意。

    “走，带你去看一样东西。”林桀说完，拉着朱竹清的手向着史莱克学院里面走去。

    很快，林桀带着朱竹清来到房间里，关上了房门。

    朱竹清看到林桀如此急忙的带自己来他房间，还以为他想和自己一起能够呢。对于和林桀一起双修的事情，朱竹清已经习以为常了，而且对于那事，她还是又些许沉迷的。

    这时，林桀从魂导器戒指中拿出了刚才从时年哪里得来的魂骨，放在了桌子上。

    “这时，魂骨。”朱竹清看到林桀拿出的魂骨倒是没有惊讶，只是有些意外而已。她已经习惯了林桀时不时的给她带了惊喜了，如今她身上的魂骨可都是林桀帮她获得的。

    “嗯，没错。这时一块智慧头骨，属于宝石类，最适合的是辅助系魂师。”林桀轻声道。

    朱竹清并没有问林桀这魂骨是从哪里来的，而且也不需要问，对于林桀，她是放一百个心。如今她身心都在林桀身上，对于其她的事情，她并不是太在意了。就算是她家族的事情，她都不感兴趣了。只是她有些疑惑，林桀拿出这魂骨是什么意思。对于魂骨的分类朱竹清还是知道的，而宝石类的魂骨一般都是适合辅助系魂师的。

    这一块魂骨如今最适合的人无疑就是宁荣荣了，因为这魂骨和林桀并不匹配，所以是打算送给宁荣荣的。

    林桀看着朱竹清的双眼，轻声道：“竹清，我打算把它送给荣荣，你看怎么样。”

    听到林桀说送给宁荣荣，不知道为什么朱竹清心里有些不舒服。这些日子，她也看得出来林桀和宁荣荣的关系并不简单。只不过她现在和林桀有些心意相通，对于林桀是不是真的爱自己，她也能感应出来。所以她没主动和林桀面前提起宁荣荣的事情，她想等林桀主动和她说。朱竹清想了会后，点了点头，淡然道：“嗯。林桀。这是你的魂骨，你来决定就好了。”

    “怎么，我的小猫咪不会是吃醋了吧。”林桀上前搂住朱竹清的细柳腰，贴着她的身子，调笑道。

    “哼...，谁是你的小猫咪。”听到林桀喊她小猫咪，朱竹清有些害羞道。

    “你就是我的，小猫咪。而且，你一辈子都是我的小猫咪。”林桀紧靠着朱竹清的脸，说完后在他的樱桃小嘴蜻蜓点水般的吻了一下。

    看着眼前的林桀，朱竹清难得的嘟起了小嘴，似乎有些小生气。对于林桀这样亲密的叫他，朱竹清心里还是有些甜的，只是觉得叫她小猫咪太羞耻了。特别是自己和林桀一起双修时，他就喜欢这样喊她。

    “竹清。”林桀看着眼前的朱竹清，温柔道。

    “怎么了。”朱竹清有些娇羞的抬起了娇恋，看向了林桀。

    林桀认真的看着面前的可人，如云般的秀发披散在后，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰，微微高挑的鼻子，柔软的樱桃小嘴，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。林桀望着朱竹清那秋水般的双眸，深情道：“竹清，我真的很爱很爱你。”

    朱竹清那美绝人寰的娇靥立刻变得羞红，虽然她已经习惯了和林桀在一起时，林桀他总是和自己说一些什轻的话可是每次听完，朱竹清还是觉得害羞无比。

    “嗯，我知道。”朱竹清说完，将她那有些羞红的玉首埋在了林桀怀里。

