    ……

    任何玄武世家，都会有兢兢业业为家族做贡献的族人子弟，自然也有可能出一些败类族人。幸好平安王氏族规较严，又有先祖荣光和家族艰难生存的压力，大部分族人都谨守自己的本份。

    反而是第八代宗字辈，却是出了一个不求上进的混帐东西。

    “四弟，你现在是族长，不便牵扯进去。”王守义冷着脸说，“你稍后一下，我去去就来。”

    说罢，他就气冲冲地走了出去。

    不多片刻，王守义就拖着一个二十郎当的青年走了进来。那个青年被打得鼻青脸肿，哭腔不已：“二叔，我错了，我真的知道错了。求求您饶过我这一次吧，千万别告诉我父亲！”

    “你这小畜生。”王守义怒极，一脚踹得那青年着地滚了几圈，“都堕落到这种地步了，还不肯反思，有脸求饶，想让我包庇？”

    哎哟哟！

    青年哀嚎了两声后，刚想再哭求几句时，猛地一抬头瞅见了一个气度非凡的青年正端坐着，面无表情地盯着他。

    青年顿即身躯一颤，如遭雷击一般，眼神中露出了末日般的恐惧：“四，四四四叔！你你你你……”他身躯摇摇晃晃，几乎要晕厥过去。这种时候，哪怕碰到他父亲，也不想碰到四叔啊。

    他父亲顶多毒打他一顿，关上数月后出来又是一条好汉。

    可这位……

    “输了多少？”王守哲冷漠地说道。

    “这小畜生，这才来我这一个多月，就欠了赌场整整二十乾金，加上他母亲给他的私房钱，以及私自卖掉的一枚小培元丹，输了足足四十乾金！”王守义的怒火在燃烧，家族这个鱼档族产，二三十号伙计忙里忙外一年，才能赚个两百多乾金的辛苦钱。

    这小子倒好，竟然赌博输掉四十乾金，这钱都能购买四枚“小培元丹”了。

    “四叔，我错了，我真的错了。”青年瘫软在地，对王守哲连连磕头不已，“求求四叔再给我一次机会。”

    “机会，已经给过你太多机会了。”王守义怒声道，“家族本来让你在欣茂蚕庄，跟着大哥做事，好好学本事。你倒好，整日里和狐朋狗友混在一起，还敢调戏良家妇女！随后，你爷爷和你母亲求情，让你进了六叔船队做事。你却又嫌辛苦，偷偷跑我这里来。我错了，我真不该收留你！这长宁卫的花花世界让你迷了眼睛。”

    王守哲沉吟了片刻，才缓缓道：“宗卫，你是宗字辈老大。本应给家里弟弟妹妹们做个表率，却不想如此不堪。本来你是大哥的儿子，理当由大哥亲自教育你。但是我王守哲身为嫡脉，腆为族长，也有权力和义务管教不成器的族人。”

    “四，四叔！”王宗卫被吓成了滩烂泥，“看在我父亲的份上，我，我，我太爷爷的份上……”

    “这样吧，既然你喜欢赌，四叔就陪你赌一把。”王守哲面无表情地说着，拿出了一枚乾金，在手心中一捏，“赌赌看乾金在我哪只手里？赌对了，今天的事情就当没发生过。赌输了我也不为难你，就要你一只手，看在你太爷爷面子上，以后你就安心在族内当个米虫。”

    “啥？”王宗卫吓得眼泪都停住了，“四，四叔，我不赌，我不赌。”

    “四……”王守义变了变脸色，刚想求情时，却被王守哲一挥手阻止住，只见他冷声道，“今天就算是二老太爷王宵辉在这里，你爷爷王定川，你父亲王守信在这里，也没用。”

    王守义一颤，下意识地闭上了嘴，不敢再求情。

    虽然大家都是王氏族人，都是守字辈的兄弟。可王守哲人家是王氏家族的嫡脉，现在还是王氏族长身份，从小就身受珑烟老祖宠爱，大家岂能一样？

    对王氏家族来说，即便是十个王宗卫这种混账绑在一起，也不如王守哲一根手指头重要。

    震慑住了王守义后，王守哲继续盯住了王宗卫，冷漠无比地说：“你不赌，四叔就当你认输了，把手伸出来。”

    “不不不，我赌，我赌。”王宗卫激动道，“我赌乾金在四叔右手里。”

    “呵呵~”王守哲眼中冷芒一闪，缓缓摊开了空荡荡的右手掌心，“宗卫啊，你输了。”

    “不，不要啊！四叔，再给我一次机会，一次！”王宗卫歇斯底里地嚎叫了起来，“在左手，乾金在四叔左手里。”

    “你确定？”

    “我确定，我确定！”

    王守哲慢慢摊开左手掌心，依旧空空如也，他目光如利刃般盯着王宗卫：“宗卫，做人要讲信誉，愿赌也要服输。王忠，王勇！”

    “是，家主。”

    两位家将应声而出，架起了瘫成软泥的王宗卫，他面如死灰瑟瑟发抖，只会说，四叔饶了我，饶了我。

    “锵！”

    王守哲利剑出鞘，寒芒闪烁。

    王守义已经不忍再看，扭过头去。

    “唰！”

    王守哲一剑斩出，剑芒一闪而过，下一瞬间利剑已归鞘。

    “啊~~~~”王宗卫惨烈地尖叫，“我的手，我的手，没了，没了……”一股尿骚味弥漫了出来。

    王忠王勇两个家将嫌弃地丢下了他，脸上布满了鄙夷之色，这宗卫少爷和家主都是宙轩老祖的血脉后裔，差距怎么如此巨大？亏得这个王宗卫已经二十了，还比家主大上两岁呢。

    “啪！”王守义冲上去，一个巴掌把他的嚎叫拍断，恼怒而嫌弃道，“行了，别嚎了，丢人现眼的狗东西，还不快向你四叔道谢。”

    “手，我的……还在，还在……”王宗卫眼泪鼻涕一大把，惊喜地狂叫，随后朝王守哲连连拜谢，“谢四叔，谢四叔。我一定，一定好好做人，重新做人。”

    “记住，你欠我一只手，我保留随时收回的权利。此外，你所有的修炼资源与俸禄都暂时褫夺，转交给，唔~转交给王珞彤使用。”王守哲不想再看见他，转身离去，两位家将也急忙跟上。

    “谢四叔，谢四叔。”王宗卫哪里敢反驳，连连磕头。

    王守义狠狠地瞪了一眼王宗卫，急忙追上了王守哲，叹息说：“四弟，我知晓你想教训一下宗卫那小畜生的心思，不过……

    “不过什么？”王守哲冷笑说，“莫非二爷爷或是大哥，会来替他拿赢吗？”

    “我倒不是担心爷爷和大哥他们。”王守义一脸无奈道，“你也知道，大嫂徐氏是出自长宁徐家的的直系血脉，自小娇生惯养性格比较，那个……你褫夺了宗卫的资源是他罪有应得，她挑不出刺儿来。但是你将资源转给珞彤妹妹使用，怕是大嫂会借机闹事。”

    “不管大嫂出自徐氏还是柳氏，现在都是咱们王氏的人。”王守哲平静道，“我相信大嫂出身偌大世家，必然是个知书明理的人，迟早会明白我的用苦良心。”

    王守义张了张嘴欲言又止，他明白大嫂徐氏虽然泼辣，却未必真的敢和守哲杠上，心放了一大半。

    ……

