    

    
                慕容天完全没想到自己会被一个仅仅见过一面的人惦记上了。

    
                而且还有历史证明，往往被这个人惦记过的人，下场都会有那么一些不美好。

    
                想着小情人一会，他准备去找自己的小情人嗨皮一些。

    
                现在离太初界异位面关闭的时间还有一些，他也不急着去回收那些身躯。

    
                没错，他是要去回收的。

    
                这些身躯并不是他制造出来的，他也没有这样的能力去制造，这些身躯是他们总家族那边制造出来，让他们这些分家族拿去出现异位面的世界售卖。

    
                回收以后，等哪个地方有异位面出现，他们还能再次售卖这些身躯。

    
                现在他处在的地方正是太初界中的一个神奇的枢纽地。

    
                他掌管的慕容家在这里生活了已经很多亿年了。

    
                当初他们慕容家其实还在太初界中生活，但有一天，一批人找上了他们。

    
                这些人说自己是慕容家总家族里的人，来告诉他们，身处太初界的他们，是总家族分出去的一批人。

    
                现在让他们回到总家族的控制管理，并且带着他们去到了现在他所处的这个枢纽秘境之中。

    
                他们慕容分家随后也在这里生活了很多年。

    
                而他们现在所处的枢纽秘境很大，有一个凡间那么大。

    
                这里的名称之所以有个“枢纽”二字，正是因为这里是连接两个界的地方。

    
                强如太初界这样的世界，可不仅仅只有一个。

    
                就慕容天所了解的，便有十个。

    
                太初界仅仅是其中一个而已。

    
                而他们慕容家，正是所有强如太初界等世界的最强家族。

    
                他们总家族占据了十个世界的枢纽之地，能够来往于十个世界。

    
                这十个世界中，几乎都有他们慕容家生意遍布的痕迹。

    
                不过有一点慕容天到现在还是没有弄明白，那就是自己原本所在的太初界，为何没有慕容家生意遍布。

    
                不是太初界资源不够，也不是在太初界做生意有太大的阻碍。

    
                以慕容家在实力，控制一个太初界其实真不算什么大问题。

    
                可是他就是搞不懂家族那些大佬为何都不愿意去接触太初界。

    
                仿佛那里有什么禁忌存在，容不得他们这些太初界之外的人触碰。

    
                即使是卖身躯这种事情，也是让他去做，因为他原本算是太初界的人。

    
                要知道，他们总家族中还是有挺多一百意级之人的，他一个九十多意级之人，前去死亡帝父他们那里，别提多危险了。

    
                慕容天准备去找小情人了，可这时，一个家族成员突然出现在他面前。

    
                这人正是他们分家的管家。

    
                “家主，总家族那边传来消息了。”这人是一名老者。

    
                慕容天皱眉道：“什么消息？”

    
                他总觉得不是什么好消息。

    
                管家道：“等太初界的异位面结束之后，我们总家就可以插手太初界的生意了，不久后，总家族那边会派人来这里管理我们分家，然后开始将生意遍布整个太初界。”

    
                闻言，慕容天呆了一下。

    
                这是怎么回事？！

    
                总家族那边到底发生了什么，这么多年都不敢踏入太初界一步，现在异位面刚出现没多久，就诞生了这样的决策？

    
                “那可知这次前来管理我们分家的人具体是谁？”慕容天皱眉问道。

    
                “暂时还不知道，但我觉得大概率可能是慕容画了。”管家道：“因为她刚成为长老阁成员，需要做出一点成绩。”

    
                慕容天脑海里面浮现出一个漂亮女子的形象，点了点头，表示自己知道了。

    
                “你给总家族那边回信，说我们一切依照家族吩咐去办。”慕容天道。

    
                管家点头，随后也离开了。

    
                在管家走后，慕容天在原地陷入了沉思中。

    
                他在想着总家族为何在这个时候突然改变主意，宣布要踏入太初界。

    
                当初可是连靠近一步都小心翼翼的。

    
                生怕做错了什么，影响到什么一样。

    
                “这样也好，家族肯定会有一些强者进入太初界，那时候我回收那些身躯时也简单很多。”

    
                他还在想着怎么去回收那些身躯。

    
                要是正常情况下，他回收的办法也是有的，可是经历了被仲天组织威胁一遍后，他觉得这些人都有些不正常。

    
                兴许这次再次前去，就会发生什么意外也难说。

    
                ......

    
                异位面里面。

    
                岩洞中。

    
                陈平安先是找到了太初帝母，和她商量了一下封锁在这里收获了很多大道本源的消息。

    
                尽量做到不让这里之位的人知道他们收获太多大道本源。

    
                至于仲天组织那边的情况，他也不用去通知了，出去前和鸿天大帝他们说一声就行。

    
                太初帝母也知道陈平安说这件事的缘由，直接点头。

    
                顶多出去之后，将收获的大道本源交给一些天才弟子吸收时，让他们不要对外提及任何大道本源的事情就行了。

    
                一群人继续忙活。

    
                开采大道本源的继续开采。

    
                吸收大道本源的继续努力吸收。

    
                时间匆匆推移。

    
                当进入岩洞这里已经有十天的时候，很多精灵族的人都停了下来，不再吸收大道本源了。

    
                他们领悟的大道有仅只有一种。

    
                那就是生之大道。

    
                不像菜刀他们那样，领悟了几种大道，吸收大道本源将某一种大道提升上去后，还得继续提升其他大道。

    
                他们用了十天就已经将生之大道领悟提升到了极限。

    
                就现在他们的情况，只要努力吸收大道之石的能量，就能一路将境界提升上去，没有任何瓶颈了。

    
                陈平安见他们停下，这里也没有什么事情是他们能干的了，便让他们离开这里。

    
                而让他们出去随便走也不好，他便让伏阴大帝带着这些精灵族之人，前去和仲天组织大部队汇合，一起开采大道之石。

    
                现在异位面里面，还是有可能有亡灵殿弟子在的，毕竟那个入口还在，死亡帝父可能还会继续让人进入，让这些大道意级低的人到处乱走，绝对不是什么好事。

    
                至于岩洞这里一下子少了很多人，顿时空旷不已起来。

    
                “这里岩壁还是很厚，以我挖取的速度来看，还剩十天的时间里，我大概应该都能挖走吧！”

    
                他想了想，最后没有继续叫人来这里了。

    
                反正他都能挖走，也是不会浪费！

    
                他继续忙活起来，挖矿的速度堪称神速。

    
                现在，他储物宝贝里面，已经存有一堆大道本源。

    
                如果用当初在外面那里收获的大道本源块数来作为评估单位的话，他现在大概有一万块了吧。

    
                等最后十天过去，异位面结束前，他大概能收获两万块大道本源。

    
                “就是不知道以慕容天他们的势力实力，能买多少块。”陈平安喃喃自语道。

