    在转盘停留的那一刻。

    除了林风之外，所有的龙国民众，包括历史学家们都不由微微一愣。

    “樱花树？”

    “樱花树是什么意思？”

    “莫非……”

    短暂的愣神之后。

    龙国民众们，似乎意识到了某种可能性，瞬间瞪圆了眼睛。

    至于樱花国民众们，则是一副见了鬼的表情。

    他们，此刻也意识到了！

    “不！不可能！”

    “文明法庭，他们是想剥夺我们的樱花树！”

    “一定要保护我们的樱花树！”

    “樱花树是我们大樱花帝国的信仰，母亲河可以丢，圣山可以丢，樱花树绝对不能丢！”

    “八嘎！我一定要誓死守护我们的樱花树！”

    樱花国网友们纷纷咆哮着。

    也不管看什么听证会直播了，直接起身冲出门。

    然而。

    等他们出门的时候，才绝望的发现。

    目光所及的樱花树，全部被一束诡异的半透明光罩包裹。

    这束光罩看起来并没有什么伤害。

    触碰上去，也软软绵绵的。

    可就算如此。

    任凭这些樱花国民众怎么努力，也无法突破光罩碰到里面的樱花树。

    努力许久之后。

    樱花国民众们，彻底绝望了！

    在他们屈辱，悲愤，惨兮兮的目光中。

    樱花国境内，所有的樱花树，全部在同一时间拔地而起，向着西方飞去。

    除了樱花树之外。

    一起带走的，还有不少樱花树根部土壤，让原本土地资源就不富裕的樱花国雪上加霜。

    这也太气人了！

    要不要这么搞心态？

    樱花国最具代表性的三样东西。

    母亲河信农川，圣山苹果山，以及全樱花境内的樱花树，全部在一天之内消失了。

    与此同时。

    宇宙法庭内。

    “这……这不可能！”

    “怎么会是樱花树！？”

    原本已经瘫坐在辩护席上的我妻真二，双眼空洞，失声呢喃道。

    声音之中，带着无尽的痛苦和绝望。

    这下。

    他彻底废了！

    就算是听证会结束。

    恐怕不仅仅是樱花国的那些合法社团，就算是整个樱花国，上至八十老人，下至三岁孩童，见了他的面都要打死他！

    虽然，所有人都知道。

    错误并不全在我妻真二。

    但，

    这件事情，终归还是从有人站出来负责。

    我妻真二，必然会不可避免的成为樱花国民众们泄愤的对象。

    此时。

    我妻真二心中，除了无尽的绝望之后。

    前所未有的悔意更是在心中，迅速蔓延。

    自己干嘛要争反方辩护人的位置？

    现在反过来，自取其辱！

    先丢信农川，再丢圣山，现在更是连樱花树都丢了。

    没有了樱花的樱花国。

    那还是樱花国吗？

    我妻真二不敢想象。

    与此同时。

    弹幕上，龙国民众们更是打了一串问号。

    “不是说，樱花国被剥夺的，是从龙国传入的资源吗？这些樱花树是什么鬼？”

    “樱花树有啥用啊，又不能吃又不能喝的。”

    “算了算了，总比什么都没有好，最起码可以当柴烧啊！”

    “马蛋，刚刚我家门口，突然两颗樱花树就从天而降杵在了地里，好挡路。”

    “我一会就去把门口的樱花树砍了，小樱花的东西全都接地府，鬼知道这些樱花树会不会坏我家风水。”

    “我有一个大胆的想法，我们把这些多出来的樱花树烧成木炭然后卖个樱花国。”

    ……

    龙国民众们，纷纷发着弹幕。

    弹幕之中的内容，把樱花国民众们气的咬牙切齿！

    樱花树坏你家风水？

    把樱花树烧成木炭，在卖给我们？

    这，这是人话吗？

    樱花国民众们心中恨恨的想到。

    然而，此时的他们却浑然忘记。

    在听证会刚开始，龙国处于劣势的时候，他们说的话要比现在龙国民众们的话难听十倍！

    再说听证会现场。

    “林、林风先生。”

    巴羊国辩护人看向林风，“为什么这次樱花国被扣除的资源，是樱花树呢？难道樱花树也是从龙国传入樱花国的？”

    巴羊国辩护人的问题，也代表了绝大多数樱花国民众心中的疑惑。

    林风闻言，缓缓点了点头给出解释。

    “樱花树确实是从龙国传过去的，樱花起源于龙国。”

    “根据文献资料考证，两千多年前的秦汉时期，樱花就已经在龙国宫苑内栽培，直到唐朝之时已经普遍出现在私家庭院。”

    “当时的盛唐万国来朝，樱花国朝拜者将樱花带回，从此传到樱花国境内。”

    “不仅龙国典籍上有记载，就连樱花国关于樱花的著作《樱大鉴》中也有记载。”

    ……

    林风将樱花传入樱花国的历史故事，大概说了一遍。

    虽然林风并没有过多的解释。

    但，龙国民众们，却依然听的如痴如醉。

    “风哥就是风哥，只要说个历史话题，就会引经据典。”

    “连樱花国本土的书，都有记载，这下他们可没办法赖账了吧？”

    “一群欺师灭祖，忘恩负义的东西，现在走到这一步完全是他们咎由自取。”

    ……

    这些弹幕，也全部被我妻真二看在眼里。

    一家欢喜一家愁。

    我妻真二在绝望的同时，心中对于林风的恨意，也到了一个无以复加的地步。

    气得要死，几近发狂！

    尤其是弹幕上，龙国民众们的欢庆。

    在我妻真二看来，刺眼至极！

    “八嘎！”

    我妻真二怒骂一声，双目怨毒的盯着林风，“林风，你等着我们樱花国的报复吧！”

    然而。

    面对我妻真二怨毒的目光，威胁的话语，林风只是淡淡一笑。

    “我原以为，你作为樱花国历史学家，对待历史应该有最起码的尊重。”

    “就算输了，也会回去虚心学习，等下次在来与我理论。”

    “可没想到，你竟仍然不思悔改！”

    “如今遭到报应，实乃天命，你们樱花国所造的孽，罪孽深重，天地不容！”

    林风目光如同利刃，语气讥讽道。

    “你，你……”

    我妻真二的火气，瞬间如同油燃，指着林风面色煞白。

    “住口！”

    林风直接暴喝出声，将我妻真二打断。

    “无耻老贼，正是因为你们颠倒黑白，你们樱花国的史书，才断不承认曾经犯下的滔天之罪。”

    “对待曾经核平你们的鹰酱，摇尾乞怜，卑躬屈膝，苟图衣食。”

    “对待帮助过你们的龙国，却以怨报德，忘恩负义，恩将仇报。”

    “犯下的累累罪行，更是罄竹难书！”

    “在文明法庭，更是老奸巨猾，为老不尊，强词夺理。”

    “如今龙国胜利，你如同一条断脊之犬，还敢在此狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    快强有力，掷地有声！

    “啊？？？”

    “你……你！！！唔~~~”我妻真二指着林风，半天说不出话来。

    原本就在隐隐作痛的心脏，骤然绞痛难忍。

    剧痛之下，我妻真二的脸色，骤然变得煞白。

    他面色惨白，捂着胸口，大口大口的喘着粗气，豆大的汗珠滚落！

    可纵然如此。

    我妻真二依然怨毒的看着林风。

    如果目光能杀人，此刻的林风怕不是已经被我妻真二千刀万剐！

    然而。

    对于我妻真二的目光，林风嗤笑一声，又是一句不轻不重，不咸不淡的话传来。

    “大佐，你们故乡的樱花没了。”

    ……

