    次日。

    李在华打算配合韩州集团的开庭时间随时准备出院。

    同时，他让文京浩对外散播今天出院的消息。

    咣当！

    病房的被人拉开。

    文京浩满头大汗的冲进房间。

    “李检，外面现在全是记者。”

    李在华闻言，抬手看了眼手表。

    现在是上午9:10分，刚刚开庭不久。

    ----------------

    与此同时。

    首尔中央地方法院。

    刑事审判一庭。

    明秀满在开庭前夕，同意韩州集团律师申请的闭门庭审。

    因此，听证席上仅有寥寥十几人, 基本上都是韩州集团高层，还有李尚熙和朴芝荷母女。

    明秀满穿着法袍，站在法庭的中央。

    一名书记官喊道：“起立！”

    众人向法官鞠躬示意。

    明秀满点点头。

    “大家请坐，庭审开始！”

    检方并不是张允浩，而是公判部的人。

    公判部拥有公诉权，包括审查起诉、出庭支持起诉、上诉、再审申请以及非常上诉等等。

    检方和被告达成协议，那么一切就好办很多。

    检方检察官河南贞，是检察厅中为数不多的女性检察官。

    虽说她很不满意减免韩州集团的罚款, 奈何金融调查部已经做出书面报告。

    河南贞唯有按照程序来。

    “审判长，今天我代表首尔中央地方检察厅正式起诉，案件编号10086，韩州集团偷税漏税案......”

    “我方出于人道主义，考虑到广大民众的利益，决定更改原本的判罚.......”

    “七百亿罚款超出韩州集团的能力范围，可能会导致大量普通职员遭遇裁员，故此减免一定的罚款，所以经过我们认真考量和辩论，韩州集团只需缴纳350亿罚款......”

    听完以上内容，明秀满面无表情的看向被告席。

    “被告，你们有什么想说的，是否同意检方的判罚！”

    韩州集团律师心知肚明, 知道今天的庭审就是过场，哪里会做多余的事。

    他装模作样跟旁边的李正直低声交谈几句, 站起身来, 鞠躬行礼道：“尊敬的审判长, 韩州集团认罚, 愿意缴纳350亿的罚款......”

    “但是，出于集团的流动资金考虑，我们希望罚款的缴纳时间能够延后半年，或者分期缴纳，总共六个月，第一个月缴纳100亿罚款，三个月后再次缴纳100罚款，最后两个月分别缴纳100亿和50亿罚款。”

    韩州集团给出认罚方案，明秀满想了想道：“检方，你们认可被告的方案嘛！”

    河南贞暗恼，正想要开口拒绝，一旁的辅助检察官拉了拉她的衣袖，轻轻摇头。

    见到同伴摇头，河南贞唯有强忍下来，这是部长亲自吩咐的案子，只能照做。

    不然一时之勇的下场，就是调到偏远地区。

    河南贞深吸一口气，在不触怒部长的原则下, 做出最后努力。

    “审判长, 我们原则上同意被告的方案.......”

    “不过，分期期限为五个月，第一个月必须缴纳150亿的罚款，剩下的200亿罚款，可以在第三个月，和最后一个月分别支付！”

    李正直皱了皱眉头，这和他之前得到的消息不一样。

    但事已至此，他不想再浪费时间和惹麻烦，冲着律师点点头。

    律师心领神会，再次起身道：“审判长，我代表韩州集团同意检方的方案。”

    明秀满叹口气。

    他最终在公义和职员之间，选择了职员。

    原本《韩州集团偷税漏税案》审判过程最少需要数个月，甚至更久。

    可今天不同，双方在开庭前已经达成一致，庭审仅仅是一个过场，明秀满提不起任何心思。

    “那好，暂时休庭30分钟，本席会做出宣判！”

    刑事法庭正常流程，即便第一场庭审就结束，也要五日后才能宣判。

    然而明秀满不想拖下去，浪费纳税人的金钱。

    休庭后，众人走出法庭。

    河南贞更是气呼呼的坐在椅子上一动不动。

    李正直在李尚熙、朴芝荷，以及律师的陪同下来到听证室。

    随后，他掏出手机拨打号码。

    -------------------

    铃铃铃......

    首尔大学附属医院。

    病房内。

    李在华拿起手机，看了眼来电显示，按下通话键。

    “李叔叔，庭审如何？有结果了嘛！”

    作为司法研修院的高材生，他当然学过有关法庭和法官的知识。

    同时，虽然跟明秀满仅见过一面，可也多少能推测出点对方的性格。

    明秀满是典型的保守式老派人物，思维还停留在上世纪的60年代。

    那个时候，他刚刚成为一名法官，一心想要为民做主。

    直到今天，这个理想都未变过。

    李在华笃定超过百分之八十的几率，明秀满不会浪费时间。

    因为每一次开庭都是花费纳税人的金钱。

    这对于明秀满来说，是不能容忍的。

    果然不出所料。

    “在华，你猜对了，30分钟后，明秀满审判长就要做出判决。”

    听闻此言。

    “李叔叔，我会配合时间。”李在华摸了摸鼻尖道：“庭审结束，直到庭审结果对外公布前，你都不要接受任何记者的采访，需要暂时淡化韩州集团的存在！”

    “我明白，在华，这次真的谢谢你，不然韩州集团要有大麻烦！”

    “李叔叔，大家自己人，是我应该做的。”

    “那好，等过几天消停点，我让尚熙去接你来家里吃饭。”

    “那好，我现在准备出院，李叔叔再见！”

    “嗯，注意身体，再见。”

    双方挂断电话。

    李在华开始不慌不忙的换衣服。

    等一切准备就绪，时间来到30分钟后。

    李在华对着卫生间的镜子整理一下头发，微微一笑，露出洁白的牙齿。

    “李在华，你是最帅的！”

    说完，他离开卫生间，拉开门走出病房。

    咔嚓·咔嚓·咔嚓.......

    强烈的闪光灯差点晃瞎文京浩的双眼。

    李在华则镇定自若，任由记者们拍照。

    紧接着，医院保安阻拦的记者们突然变得疯狂起来，瞬间冲破防线，冲了过来。

    他们一个个举着录音器或者手机，一边拍摄视频，一边大喊。

    “李检察官，您的伤势如何！”

    “李检察官，听说子弹击中手机，我想知道手机的品牌。”

    “李检察官，你对自己的死里逃生，有什么感想！”

    “李检察官，有消息说，总统将会在青佤台亲自给你颁发勋章。”

    “李检察官，对于刘文忠的死，你想说些什么！”

    听到这个问题，李在华脚步一顿。

    他转过身，面相所有记者，正气凛然的道：“我要劝告所有的不法之徒，多行不义必自毙......”

