    哈兰德如同一头嗜血的狂狮一样，一把推开了身边的拉波尔特，一边回头看着足球，一边向前猛冲。

    埃德森高高跃起，双手向上，准备去接这个势在必得的足球。

    但是，从自己的身前，忽然一个黑影蹭的就蹿了起来，埃德森感觉到自己的身体就像是被飞驰的卡车撞到了一样。

    一声惨叫，埃德森直接摔到在了禁区内，痛苦的捂着自己的胸口。

    而哈兰德在撞翻了埃德森之后，看到了落在他面前的足球，抬脚就是一脚劲射，足球应声入网。

    还没等哈兰德准备去庆祝的时候，急促的哨声，让哈兰德脸上的狂喜消失不见了。

    主裁判跑了过来，询问了一下埃德森的情况。

    但是埃德森已经疼的说不出话来了。

    主裁判赶紧做出手势，让曼城队的队医赶紧上来。

    而哈兰德还在一旁喋喋不休的抗议着。

    暴怒的拉波尔特冲过来，一把推开了哈兰德，两人谁都不服谁的开始用脑袋顶起了牛来。

    现场出现了一片骚乱。

    看台上的球迷们也是阵营鲜明的开始对喷了起来。

    主裁判连续的吹响自己的哨子，将双方已经不冷静的球员们都分开了。

    主裁判指着皇家马德里的半场，要求皇家马德里的球员全部回到自己的半场，否则的话，有一个算一个，他都会出示黄宝石战神卡，让对方冷静下来。

    场上队长卡塞米罗拉着依旧暴怒的哈兰德，将其他人也劝回了自己的半场。

    曼城队的队医在检查了之后，脸色非常的难看。

    因为埃德森的胸口出现了骨裂的现象。

    现场的球迷们都发出了一阵惊呼声。

    因为在现场的大屏幕中，播放了刚才哈兰德和埃德森撞在一起的画面。

    哈兰德的肩膀，狠狠的撞在了埃德森毫无防备的胸口处。

    埃德森已经无法坚持比赛了。

    场下的瓜迪奥拉皱着眉头，因为五个换人名额，已经在加时赛的上半场全都给用完了。

    也就是说，他们不但现在要十人应战，而且还失去了门将。

    后卫拉波尔特已经准备去替补席更换替补门将的球衣了，他打算要来补位门将。

    但是，李明宇忽然想到了比赛开场的时候，自己获得的那双手套。

    皇家马德里名宿伊戈尔·卡西利亚斯的物品：圣卡西的手套。

    李明宇感觉到系统深深的恶意。

    李明宇沉默的走到了场边，从拉波尔特的手里抢过了替补门将的球衣。

    所有人都惊住了。

    瓜迪奥拉也不明白李明宇的打算，有些疑惑的看着他。

    李明宇一边将球衣往自己的身上穿，一边说道，“头儿，我们现在如果再失去一个后卫的话，防线就会彻底的崩溃，接下来的比赛，我们需要明确思路，我们要全力防守了，争取拼到点球大战了！”

    瓜迪奥拉有些无奈的看着李明宇，问道，“李，你会守门吗？”

    李明宇穿好球衣，将替补门将的手套拿过来，一股外人都看不到的白光闪过，这双手套就变成了“圣卡西的手套”。

    替补门将帮助李明宇带上了手套。

    李明宇叹了口气，说道，“头儿，请你相信我！”

    看着坚定的李明宇，瓜迪奥拉也说不出任何的话来。

    反正让拉波尔特当门将，和让李明宇当门将，其实都差不多。

    只不过李明宇的话说的很对，如果再少一个后卫的话，那么曼城队的防线就会更加的千疮百孔了。

    所以，只能选择让李明宇来当门将了。

    李明宇穿上门将的球衣，这让现场的球迷都惊呆了。

    就连比赛的解说都词穷了，这是个什么操作啊！

    当李明宇站在曼城队的球门前时，大家有些恍惚，这个男人，可靠吗？

    主裁判在看了VAR视频回放之后，对哈兰德出示了一张黄宝石战神卡。

    因为在回放中，哈兰德一直都没有注意到出击的门将，他的注意力全都放在了足球上，所以，这一次碰撞，哈兰德是无心的。

    但是，这次犯规是比较严重的，所以，主裁判酌情，给与了他一张黄宝石战神卡。

    不过，在之前没有吃到牌的哈兰德，这一张黄宝石战神卡对他来说，不痛不痒的。

    而曼城队，失去了他们最后的屏障。

    李明宇充当门将的选择，让曼城队彻底的失去了进攻的可能。

    全员回收的曼城队，准备面临皇家马德里队接下来将近十分钟的狂攻。

    这个时候，就算是最铁杆的曼城球迷都不敢相信，曼城队真的能够将比赛拖入到点球大战中。

    第一百一十分钟，皇家马德里队右路发起进攻，德布劳内传球给阿森西奥。

    阿森西奥晃出了一个空当，直接在大禁区的角上一脚冷射。

    这脚球的质量非常的高，直奔球门的死角而去。

    在全场球迷的惊呼声中，李明宇脚步灵活，一个漂亮的飞扑，单掌将足球托出了底线。

    但是由于不是专业的门将，对于扑救之后的保护动作不甚了解，李明宇只能狠狠的摔在了地上。

    一阵的胸闷，这一摔，差点把李明宇给摔懵了。

    不过，躺在地上的李明宇，一脸惊喜的看着自己手上的这双手套。

    因为在阿森西奥准备起脚射门的时候，李明宇本来压根就不知道该扑向什么方向。

    这个时候，这双手套仿佛有生命一样，在潜意识里告诉自己应该扑向什么方向。

    顶级的预判，这就是圣卡西的能力。

    卡西利亚斯以一米八出头的身高，坐镇豪门皇家马德里的球门十多年，如果没有一点真能耐的话，怎么可能。

    将阿森西奥的精彩射门扑出去之后，曼城队的队友们一脸惊喜的看着挣扎着站起来的李明宇。

    没想到，李明宇竟然有这么好的门将天赋。

    瓜迪奥拉的脑海里出现了“如果把李明宇放在门将位置上”的想法之后，就赶紧掐死了自己这个奢侈的念头。

    三亿欧元的大佬，放在门将的位置上，这特么的就是犯罪。

    李明宇用力的拍了拍手，大声的喊道，“都给我看好人了，防守！——”

    “防守！——”

