    一边做着师门，方云一边想着刚才阿紫的那段采访。

    很显然，虽然只亮相了短短两回合，但力劈华山这个潜力无穷的神技依然成功在梦幻界引发了一场大风暴！

    那一刀暴击直接秒杀服战五庄的画面对玩家的刺激实在太大了。

    面对这种犹如跨次元一般的降维打击，所有人都想知道，这个传说中‘鸡肋’一般的技能为何到了汴梁城手里会产生这么大的威力？

    而方云刚才的回答虽然很简练，是其实已经直指核心，那就是高修炼搭配高兽决，再加上力劈华山的特殊系数加成，一刀秒人不是梦。

    可惜阿紫并未领会到他话中的意思，直到最后都还以为他在搪塞自己。

    不过没关系，即使阿紫没能领会他话中的意思，但相信随着这篇采访稿登上173论坛，其他玩家总有能看明白的。

    用了半小时功夫将几个号师门全部做完，方云想了想，又将几个号全部组上队，一路来到了战神山。

    做为这一届武神坛冠军并成功封印蚩尤的大功臣，方云再次获得了‘武神坛·大英雄’称谓，并顺便领到了一笔不菲的游戏币奖励。

    不过总的来说，武神坛冠军的奖励依然还是过于砢碜，即便方云本身并不差钱，但这种付出跟回报完全不成正比的比赛依然还是挺让人不爽的。

    收回心思，为几个号依次领完奖励的他打开好友，朝列表里亮着的名字扫了一眼。

    在打完昨天的比赛后，兽爷酥酒还有柳夕梦今天竟罕见的全都没上线。

    方云能够理解酥酒因为工作繁忙所以没时间上，但整天无所事事的兽爷跟正放着暑假的柳夕梦也不上线就有点奇怪了。

    几个相熟的好友全都不在，李思彤这个小徒弟又跑去跟同学郊游了，方云略一思索，决定自己今天不行也摸个鱼得了。

    想到就做，先是将其它几个号挂在托管助手上刷经验，搞定之后，他控制着大唐号点开飞行符来到傲来国，买上鱼竿就跑海边垂钓去了。

    ……

    一天的时间就在闲云野鹤中过去。

    傍晚，正待在厨房里做晚饭的方云忽然听到外面门响了，来到客厅打开门一看，顿时就愣住了。

    此时出现在门前的李思彤哪还有平时白净的模样，不知是不是太阳太毒，这丫头的小脸看上去黑黢黢的，头发也有些凌乱，不少发丝黏在脸颊上，乍一看仿佛刚干完体力活回来。

    而她自己却仿佛完全不知道自己的模样，方云这边刚一打开房门，她就立刻将手里拎着的一包零食递了过来，献宝似的说道：“师父，我给你带了小吃，快尝尝！”

    “你今儿这是去哪了，怎么变这模样了？”

    愣愣地接过这包小吃，方云招了招手示意她赶紧进屋，随后轻轻将房门关上。

    “我们今天去爬长城了，好累啊！”

    兀自来到冰箱前拿出一瓶可乐，李思彤“咕嘟”“咕嘟”灌了一大口，这才舒了口气回道。

    “……累吗？”

    看着嘴里喊着累小脸上却残留几分兴奋之情的李思彤，方云对她的话不禁持怀疑态度。

    没听出方云语气里的怀疑，李思彤一口气将可乐喝完，这才兴奋地看着他说道：“长城真的太宏伟了，师父你没去真的好可惜！”

    “看过你的模样后，我其实并不觉得有多可惜……”

    无奈一笑，方云从她手里拿过空罐子丢进垃圾桶，说道：“行了，既然玩开心了就赶紧去冲个澡吧，你知道你现在什么样子吗？”

    “很难看吗？”

    听他这么一说，李思彤这才后知后觉地反应过来，连忙跑到玄关前的全身镜一看，“哎呀”一声后连忙奔进了卫生间。

    李思彤去洗澡了，方云也再次回到厨房做起了晚饭。

    半小时后，待李思彤洗干净出来，方云将做好的饭菜端上桌，两人往餐桌前一坐就有说有笑地吃起了晚饭。

    不得不说这丫头心也真够大的，明明嫩白的脸蛋儿已经被晒成了小麦色，玩心却丝毫不减，告诉方云明天她们还要继续出去溜达，誓要趁开学前把京城周边好玩的全部玩个遍。

    对此，方云除了敬她是条汉子之外，倒是也没什么意见。

    吃完晚饭，李思彤因为在外面跑了一天，吃饱喝足后就开始犯困，早早的睡觉去了。

    而方云在回到书房又钓了会儿鱼后，眼看时间到了凌晨，这才意犹未尽地收起鱼竿洗漱休息去了。

    ……

    翌日。

    坐在电脑前，起了个大早的方云打了个哈欠，端起杯子喝了口茶，随手点开网页进入了梦幻官网。

    今天是周二，梦幻西游的例行维护日。

    由于这会儿服务器还未维护完毕，方云就算想上线也上不去，所以他打算先看看这次的维护内容。

    进入官网，找到维护公告，他轻轻一点鼠标，进入到了二级页面。

    「2006年8月22日定期维护公告。

    1.“生死劫奖励”全服开放；

    2．“妖王”玩法全服开放；

    3．增加“物品锁”的解锁限制，上线10分钟内不得执行解锁操作，顶号30分钟内不得执行解锁操作；

    4．改良“物品锁”操作……」

    刚一进入公告界面，在看到这次的维护内容后，方云一挑眉，心里顿时兴奋起来！

    从生死劫玩法推出那天开始，他就一直在等待这一天的到来。

    而他之所以这么急切，一是因为生死劫的奖励实在太诱人，一旦通关成功拿到150的刀剑制造指南书，他的大唐号就能更上一层楼。

    就算最后没能拿到自己想要的150刀剑书也不要紧，因为后面还有装备点化环节，若是能点出两件变身套，也能加速他狮驼号的成型。

    至于第二个原因就简单多了，他要做第一个首通生死九的玩家！

    这个时期的生死劫绝对无愧于这个玩法的名称，玩家一旦开始任务，每场战斗都可谓是九死一生，劫难无数！

    为了通关生死劫，不知多少顶级大佬废寝忘食对其进行研究，可惜面对这道九连天堑，这些大佬在前仆后继地投入大量精力后，最终却常常竹篮打水一场空。

