    这一夜，明兰服侍在病榻前，擦身，催吐，甚至料理秽物，俱毫不躲让的帮手，房妈妈在一旁含泪，林医瞧了，也好生感动——这般级的诰命夫人，实是难得——让他惴惴不安的心绪，又平了几分。

    昨夜林医刚查完厨房，赫然发觉两个形貌凶恶的彪形大汉站在寿安堂门口回话，只把他吓的一颗老心扑扑乱跳。做他们这行，尤其混到医院份上的，总能碰上些权宦人家的阴私；是以每每拜药师菩萨时，除了祈求医术精进，药到病除之外，总要自审戒多言多问，口风须紧，行事小心——免得遭了池鱼之殃。

    换过僮儿带来的干净衣裳，房妈妈有礼的请林医去侧厢房歇息会儿，明兰则在老房里的躺椅上和衣歇了会儿；至未时初，天色犹黑，明兰悠悠醒来，听得屋外一阵争执。

    “……六姑奶奶这是什么意思？不叫进也不叫出，还敢打人……老爷要去上朝……”

    明兰微微笑了，起身让绿枝替自己换了身新衣，再梳了个简单的头，方才不慌不忙的走出去。与房妈妈争吵的正是王氏身边的钱妈妈，她见了明兰，立刻道，“……哎哟，六姑奶奶，夜里来了好些吓人的歹人……”

    明兰挥手作势叫她轻声，才道：“不必多说，我这就与你去见和老爷。”说着便大步踏出去，绿枝拿了个小包袱紧随其后，钱妈妈呆了呆，连忙跟上。

    一上，钱妈妈不停的聒噪：“……可是气的不轻，原本亲自要来质问姑奶奶，好歹叫我劝下了。老爷叫我来请您，说免得惊扰了老……”明兰一声不响，只径直往前走，钱妈妈见她面色隐隐有冰霜之气，讪讪的住了口。

    到了王氏所住的正院，明兰叫钱妈妈留在屋外，自己走了进去，王氏一见了她，急不可耐的骂道：“你这死丫头！发什么疯，居然叫人将家里团团围住，不许进出！稍有不肯的，居然还打人……”

    盛紘穿着官服，烦躁的在屋里走来走去：“你究竟在想什么？这要是传了出去，以后我们家如何在外头立足……”被自己女儿围了府，真是旷古奇闻。

    明兰竟觉一丝好笑，无论什么时候，自家老爹最担心的总是这个，她微笑道，“爹爹放心，我叫侍卫从里头将门堵住的，大门紧闭，外头人怎会知道里面怎样了？”

    盛紘急中发昏，一时被绕开了思绪。

    明兰道：“何况爹爹昨日不是说，告一日假也无妨么？”

    盛紘被自己的话堵住，竟忘了问其他。

    王氏站起怒道：“老爷还要上朝呢！”

    明兰走进几步，“爹爹不必担忧，适才我已叫人去给爹爹告假了。说家中长辈急病，爹爹忧思如焚，在家侍候祖母。爹爹素来勤勉，从无一日告假，这若传了出去，人家只会说爹爹侍母至孝，至纯至善，于爹爹官声大大有益。”

    盛紘擦擦脑门上刚逼出来的急汗，竟觉得女儿这话颇有理，老生病是真，最近又无甚要事，何不妨告它一次假，实打实的做它一回孝呢？

    王氏见明兰始终没有搭理自己，更加大怒，“你把我们一家老小都关了起来，到底想做什么！”盛紘缓缓摘下官帽端端正正放在桌上，“你说说看？”

    “也无甚事，不过防着有人去通风报信罢了。”明兰依旧笑的雅。

    盛紘皱眉道：“什么通风报信？”

    “下毒。”明兰敛去笑容，目光直直的看向王氏。

    王氏心头咯噔一声，扶着桌沿慢慢坐下。

    盛紘一头雾水，低声喝道：“你浑说什么！”刚说完，忽的反应过来，大是惊骇，“你是指老……”明兰点点头。盛紘心头大震，踉跄坐倒，定了定神，大声道：“你莫要胡言乱语！这府里都是自家人，怎会……”

    明兰朝上首的长桌指了指，绿枝立刻把手中一个小包袱放上去，轻轻解开，里头是一个青花白瓷莲座碟，盛着数块金黄清香的点心。

    王氏一见这个，顿时脸色煞白，盛紘发颤的指着碟到：“这是老的……莫非……砒霜？”这是如今市面上最流通的毒药。

    “倒不是砒霜。”明兰道。

    王氏抚着胸口，一手抹额头上的冷汗，松下肩膀随意出口：“我就知道，明明只是……”她肃然惊觉，连忙住口。

    明兰冷冷道：“只是什么？莫非知道内情。”

    盛紘也惊瞠着妻，王氏支吾道：“明明……明明只是病了。”

    明兰冷冷一笑：“这点心里的东西，虽不是砒霜，却能致命。”她朝盛紘道，“爹，你可知白果生芽，即为有毒。”

    盛紘点点头：“自然。这谁人不知，只那无知孩童贪食，才易中毒。”

    明兰道：“有人将白果芽汁炼得浓，注入这点心的馅料中。我问过房妈妈，老的习惯，总是先趁热吃两块点心，林医说若真吃下两块，老如今已在阎罗殿了。天可怜见，这阵天热，老不耐甜腻，只吃了一块，这才留下了半条命。”

    盛紘冷汗沁透了背心，襟口处已是湿了。

    “最有趣的是，昨日中午身边的人去寿安堂讨要剩下的点心，说是我那大侄女吵着想吃。亏得房妈妈见老吃的不多，万一回头又想吃，便留了些下来。不然，还真是天衣无缝。”明兰盯着王氏，细查她神色变化，“下毒之人，实是心思慎密。”

    王氏心头发慌，见面前两父女都盯着自己，嚷嚷道：“你们瞧我作甚？！”

    明兰道：“这点心不是送去的么？孝媳给婆母买点心，当初多少人夸过。”

    盛紘心头火起，也不顾女儿在面前，怒道：“快说！你到底做了什么！”

    王氏咬牙，性光棍一条：“只凭区区几块点心，就想定我的罪，可没这么容易。焉知不是老身边的奴才起了歹心，算计老！”

    盛紘大骂：“蠢材，蠢材！寿安堂的人，跟老几十年了，为何要下毒手！”

    王氏昂着脖顶嘴道：“谁知道老是否面甜心苦，暗地里苛待下人呢！又或者，是那什么林医胡乱诊断，自己瞧不好病，就胡乱说一气，也未可知？！”

    盛紘见她一脸胡赖，气的说不出话来，明兰毫不在意，微笑道：“这不妨事。可以多叫几位医来瞧瞧，老到底是中毒，还是生病。”

    “这个不成！”盛紘急道，“此乃家丑。昨夜你发问林医，已是过鲁莽，倘若传出风声去，咱家还有何脸面可言。这会儿，岂可再叫其他人知道！”

    明兰丝毫不奇怪父亲的反应：“爹爹不必担心，林医是我家侯爷信重之人，他知道的多了去了，人家口风紧着呢。至于请旁的医……这不是信不过林医嘛。”

    说完还摊摊手。

    盛紘气了个仰倒，对着王氏连连跺脚：“你……你还不认错……！”

    王氏心头邪火乱窜，胡搅蛮缠道：“老年纪大了，愈发贪嘴，吃了生芽的白果，身不好，倒拿几块糕饼来冤枉我！我告诉你们，要我认了，除非我死！”想了想，又骄傲的补充一句，“你们当我娘家无人了不成！”

    盛紘想到王家如今就在近侧，顿时哑了嗓。

    明兰以袖掩口，笑得满眼泪水：“怕是不知吧。这银杏芽汁，若只少许是无大碍的，要吃生芽的白果直至昏迷不醒，至少得吃下一两麻袋呢！不过……”

    她摁干蓄在眼眶中的泪水，“倒不必寻死觅活的。若觉着我和老爷不公，咱们不妨上公堂，请府衙大老爷审上一审，不就成了？”

    此言一出，盛紘和王氏皆是大惊，王氏骂道：“你个死丫头！你不要脸，盛家还要脸呢！”盛紘暴跳大吼：“你敢！”

    明兰站在当中，漠然道：“老爷倘若不愿将事闹大，就请好好劝说罢；否则，我就一纸状书递到有司衙门去。再不然，老爷大可叫齐府内家丁，和我那些侍卫们狠狠打上一场，把证据和老都藏起来，叫我告无可告。”

    盛紘急得直顿足，倘若真在自己家里打起来，叫四邻知道，那自己是不用见人了。

    “好孩。你要为老出气，我也体谅你的用心。”他只能好声好气的劝说，“可都是一家骨肉，何必非要把事闹绝呢，咱们关起门来慢慢查。”

    “一家骨肉？”明兰眨眨眼，“爹爹不说，我倒忘了。这满府里，各个都是骨肉，是至亲。”滴答一声，一滴泪不知何时落到袖上，“我和爹爹是父女骨肉，和兄姐是手足骨肉，和几位嫂嫂生了盛家的骨肉，我们一家都是骨肉——只除了老。”

    不知不觉间，滚烫的泪水奔涌出眼眶，明兰重复道：“只除了老。她没有亲骨肉，爹爹，大哥哥，大姐姐，还有我们几个，她一分半点血脉都没留下。想那下毒之人，也是料定了这点。有娘家人出头，老早跟娘家断了干系！是呀，如今咱家势头正好，何必为了这点小事，就闹翻了天呢？！”

    盛紘瞧着女儿嘴角边明显的讥讽之意，阳穴猛的抽搐几下，伸手一耳光便甩过去，明兰生生受下这一掌，脸颊上火辣辣的一片，疼的她只抽冷气，却依旧不依不饶，她抚脸冷笑道：“老爷，我昨夜调派人手把府里堵了个严实，你当是为何？！”

    盛紘收起手掌，森然道：“你一意孤行，可要想好后果！”

    “我早就想明白了。”明兰满腔悲愤，“按着父亲素来息事宁人的性，为了几家人的脸面，这事必然又会大事化小小事化了。旁的事，我依了老爷也未尝不可，可此事断断不可！”

    盛紘冷笑连连：“看不出，我倒生了个能耐的女儿，如此忤逆生父。我也没你这个女儿！”

    明兰抑制不住眼泪往外流，“我知道。过了这回，父亲兴许再不愿认我，大哥哥与我生了嫌隙，大姐姐再不理我，更别说大嫂嫂和五姐姐。便是侯爷，怕也会怪我不懂事。我是将所有人都得罪干净了。将来再无娘家可依靠，我今日说句明白话罢——”

    她狠起心肠，嘶着嗓道，“为了给祖母讨回公道。我父亲，兄弟，姊妹，乃至如今富贵尊荣的安逸日，都可以不要！”

    说出这句话，就什么都豁出去了，明兰傲然道：“此事只两条。要么，把事情都交代了；要么，我去顺天府尹击鼓鸣冤！老爷看着办罢。”

    盛紘气得浑身发抖，手脚冰凉，瞪着女儿的目光愤愤不已，可事已至此，只能退而求其次，他转头去瞪王氏，“到了这个田地，我也顾不得脸面了。你若还犟嘴，我只得休书一封，大不了得罪王家，从此不再往来就是。”此事若能捂住还好，可一旦闹将出来，立时就是大事；小则受贬，大则丢官，甚至吃上官司。

    王氏也被吓住了。

    这十几年的印象中，明兰从来都是小聪明，小乖巧，知情识趣，懂得见好就收，从不与人为难；可今日她却如疯了般，咬死了不肯放手，还敢跟生父作对，说这么狂悖的话。她抖着手指道，“你敢……竟敢忤逆尊长……”

    “待这回事了了，尽管去告我忤逆。”明兰淡淡道，“倘若那会儿还无恙的话。”

    王氏噎住了，转头去看盛紘，目露祈求道，“老爷……”

    盛紘懒得理她，指着明兰身后的绿枝道：“去取笔墨来，我立刻就写休书。”

    王氏傻了眼，捂脸大哭：“我怎么命这么苦，在盛家门里熬了这么久……”

    盛紘转头冷笑道：“你这蠢妇！也不看看现下情形如何。有医给老的诊断，有这下了毒的糕饼，这糕饼又是你买来的——有这样，这丫头早攥住了你的性命。”

    人证物证俱全，外加她们婆媳不和外人知道的也不少，恰构成一条完整的证据链，若真闹到公堂上，王氏是铁板钉钉的死一条，自己赶紧跟她做了切割才是正理。

    他再补上一句，“你害婆母性命，说破了天，我也休得了你！”

    王氏呆，暂时停住了哭，这时旁边一声轻叫传来——“！”

    众人转头，只见刘昆家的掀起侧屋的竹帘，低头走进来，轻轻跪在王氏跟前，“，事到如今。您就别倔了，再不说实话，柏哥儿和两个姐儿，都得叫连累了！”

    她抬起头，盯着王氏：“您若有个好歹，两个姐儿将来如何在夫家立足，还有大少爷，如今他可仕途正好呀！”

    王氏悚然打了个寒颤，倘若自己被休了，两个女儿可怎么做人，还有儿……

    明兰看着刘昆家的，轻轻冷笑：“我倒忘了你刘妈妈，如此要事，怎么少得了你。”

    刘昆家的跪着转向明兰：“当年老吩咐不许康家姨再上门，我做奴婢的虽不敢置喙，可也觉着对。我原是王家来的，可今日也要说一句，如今姨是愈来愈不成样了。偏我们耳根软，受不得撺掇，容易做错事。我也时常劝说，别再与姨来往了，可念着姐妹情分，总不肯听，每每和姨说话，总打发我出去。”

    “这么说，刘妈妈是全不知情了？”明兰站的腿发软，缓缓走到椅边坐下。

    刘昆家的道：“虽不知情。可适才听了姑奶奶的话，我也能猜个七八。”她抬头看明兰，“姑奶奶不也是心存疑惑，才一个劲的叫说实话么？否则，凭着医的说法和这碟点心，姑奶奶昨夜就该发作起来，如今已和老爷商议如何处罚了。”

    明兰生出几分敬佩：“王家老夫人把你送过来，真是用心良苦。”

    刘昆家的又磕了个头，恭恭敬敬道：“适才姑奶奶说的什么银杏芽汁，什么提炼浓了，我是一概不知。我自小服侍，的性我再清楚不过，她虽性急了些，可却是个老实人，哪里想得到这种阴毒算计人的法。”

    盛紘见女儿态缓和许多，也不急着写休书了，气呼呼的坐着。闻听此言，不由得点头，自家婆娘连字都不识，就算知道银杏芽有毒，又怎么知道芽汁是可以提炼成浓汁的。这得是认字会看书的人才会能想到高端技术——他心头一动，联系刘昆家的话，已想到一人。

    刘昆家的又转回去，握着王氏的手，柔声劝慰：“，您就说了罢。不为着旁人，也得为着几个哥儿姐儿呀。”

    王氏终忍不住，哭道：“是……是我那姐姐……她，她说，我叫老治得死死的，动辄斥责处罚，如今连儿媳妇也能踩到我脸上了，实是活得窝囊。偏……偏老身硬朗，我不知得熬到猴年马月，所以，所以……”

    “所以你们姐妹就合伙要毒死老？！”盛紘也怒了。

    “不是不是！”王氏连忙摆手，哭的更大声了，“……她说，只要叫老身虚弱些，不五时的缠绵病榻，没力气管这管那，那家里还不是我做主了么……”

    “糊涂糊涂！”盛紘懊恼的骂道，适才和女儿对骂，气急攻心，也没时间想这么多，总以为事有旁的蹊跷，没想到真是王氏起了歹念。

    王氏哭的愈发厉害：“姐姐说那点心没什么大事的。昨夜那医不也说老情形稳住了么？我怎么知道……”

    刘昆家的道：“你好糊涂！你也不想想，全哥儿养在老处，倘若老一时起意，掰了一块点心叫小孩尝尝，那岂非糟糕？！”

    王氏骤然醒悟，挂着满脸涕泪：“……天哪……她怎么敢？”

    “那是的孙，又不是姨的？她哪里会放在心上。就算全哥儿出了事，难道还能去与她对质不成？只有姨拿捏您的份。”刘昆家的连连摇头。

    盛紘还想到更深一层——待老亡故后，王氏全面执掌盛府内事，而康姨妈拿捏着这把柄，时不时要挟一番，不论是人，是钱，怕王氏什么都得答应了。

    他切齿怒道：“这贱妇！我待康家不薄，她居然敢这般算计我家！”

    王氏抱着刘昆家的胳膊大哭，盛紘拍腿大怒，绿枝已端来了笔墨另一壶新茶，明兰站起身来，在屋里缓缓踱步，思量着：康家庶女入了王府为妾，王家又回来了，正直强势的长孙长柏还没回来，自己又和顾廷烨吵翻了（康姨妈这么认为）——还有比此时更好的时机吗？

    白果芽汁本非砒霜类毒，银针验不出来。只消老咽了气，尸身僵硬，如手脚抽搐，腹泻，呕吐等症状俱无从可查。到时候，她和王氏把持诸事，把剩下干净然后毁了，哪怕自己再怀疑，也是死无对证。就算出了什么岔，所有疑点都落在王氏头上，康姨妈只要一口咬死，自可撇的干净。明兰心头冷笑：好歹毒凉薄的妇人！

    过了片刻，外头一阵吵扰声传来，众人转头去看，只见一个面貌狰狞的汉把个披头散发的婆一把推了进来，自己立在门廊上，后头跟进的是小桃，她进门就叫道：“夫人，钱妈妈适才偷偷给小厮塞钱，叫他钻狗洞溜出去呢！”

    明兰朝那大汉微微点头：“屠二爷，辛苦了。”

    王氏一见屠虎那可怖的相貌，已是抖的厉害；盛紘还好，他知道自家那位女婿有不少江湖中人替他看家护院，这屠家兄弟便是其中两个领头。

    他冲地上跪着的钱妈妈道：“你要出去作甚？”

    钱妈妈满脸泥痕，哭天抢地：“老爷，我冤枉呀！我家中有急事，这才叫人回去呀！”

    盛紘道：“你家中何事？”

    “……我那八十老娘病了……”钱妈妈嚎啕大哭。

    小桃立刻指出错误：“你老娘不是早没了么！那年我还送过份钱呢。”

    “是……是我干娘，她身不好……”钱妈妈继续狡辩。

    绿枝连忙道：“适才我去拿笔墨，见她不住往屋里张望偷听呢。”事实上，王氏屋里的媳妇婆都有这个习惯，她本也没在意，但别人没要出去报信。

    盛紘大怒：“你这狗奴才！还不说实话！”

    钱妈妈趴在地上，只又哭又嚎的说自己冤枉。

    盛紘一时也问不出来，又担心此事外泄，不敢叫家丁来施板。

    明兰皱眉：“我可没这许多功夫。”她朝门外微一颔首，“有劳屠二爷了。”

    屠虎豪气的笑道：“这有何难。”

    他大步迈进屋里，从腰间扯下一块汗巾，一捏钱妈妈的下颚，塞进她嘴里，然后左膝顶住她的背脊，左手扣住她的肩，右手捏她一掌，不知他手上如何使力，只听一声沉沉的骨头碎裂声，钱妈妈发出杀猪般的叫声，只是被堵住了嘴，叫不大声。

    众人去看，只见她右手小指弯曲成奇怪的样，指根往后压，几乎贴着手背，指尖却往外弯成九十多。王氏死死盯着那指头，吓的簌簌发抖，魂不守舍如痴呆，刘昆家的也脸色不好看，盛紘沉着面庞，一语不发。

    钱妈妈疼的脸色紫红，眼白翻起，半昏厥过去，小桃赶紧把绿枝刚端来的茶倒出一碗，噗得泼在钱妈妈脸上——虽然电视里大多用冷水或冰水泼醒犯人，但事实证明，热茶水效果也很好。钱妈妈悠悠醒转，眼前就是屠虎那张鬼哭狼嚎的脸。

    只听这男人阴森森道：“再有半句胡说，咱们就再来一回。反正你有十根手指。”钱妈妈吓的几欲死过去，连忙点头。

    屠虎松开手臂，抽走那块汗巾，然后退出去，再立到门外廊下——到底看在这是顾侯夫人娘家的份上，他没下狠手，也没见血，不然大约还得吓昏几个。

    明兰冷漠的盯着钱妈妈：“说罢。”

    这回钱妈妈是竹筒倒豆了，她捂着手指，哆哆嗦嗦全说了：“……康姨给了我银，叫我把府里的事跟她说。昨日她又给了好些，叫我盯紧了，待老病倒后，但半点风吹草动，立刻去报她……”

    明兰笑了笑，转头道：“爹爹，现下你知道我为何要封府了罢。”

    盛紘气的不行。倘若昨夜明兰没有假作一番，先哄走了众人再细细查探，而是当场发作起来，那么自家的内贼已通了外鬼了。

    明兰叫屠虎将钱妈妈拖了下去，看着渐渐发蓝发亮的天色，自言自语道，“就叫康姨妈以为家里风平浪静罢。”——这个时候正好。

    她转头对刘昆家的道：“刘妈妈，快快起来，这回怕是要辛苦你了。”

    刘昆家的站起身，硬着头皮道：“请六姑奶奶吩咐。”

    明兰分外和颜悦色：“这么多年，你时常劝着别犯糊涂，我就知你是个好的。如今出了这么大的事，也叫连累的不轻，只能烦劳你去趟康家，去把姨请来，到时候咱们坐下来好好说道，兴许事情就清楚了呢。”

    刘昆家的糊涂：“去请姨？”这会儿六姑奶奶活剥了康姨妈的心都有，还请什么呀。

    明兰点点头：“你要作出神色慌张的样，只说老挣扎了一夜，如今终于不好了。胆小，也害怕了一夜，这不，天一亮就来请姨过来。请她好歹帮亲妹妹壮个胆，出个主意，帮把手什么的。”

    刘昆家的明白了，心头发冷道：“这……姨肯来么……？”

    明兰深意的笑了笑：“她为甚不肯来？倘她问起是否通知了几位姑奶奶，你就说，最先就报给她听了。几位姑奶奶有夫家，待天色大亮再去请。”

    刘昆家的细细一咀嚼就明白了，姨妈的确会来的。

    钱妈妈没去报信，说明一切正常，自己再装模作样一番，康姨妈自会以为王氏见出了人命，如今怕的半死，正需要她；她也需要来探听消息，顺带收拾掉一些证据。

    刘昆家的心中暗叹这六小姐好生厉害；只能低声应了。

    “刘妈妈，”明兰缓缓道“你是知道我和老情分的。倘若这回我不能朝正主讨回这个公道，那我只好找旁人撒气泄愤了。听说九儿如今嫁的很好，刘妈妈的几个儿也是大有前程。所以……”她微笑着拢了拢鬓发，“做的像些，别露了马脚。”

    刘昆家的彻骨寒冷，跪下磕了一个头，道：“奴婢定把姨请了来！”

    待刘昆家的也出去了，绿枝搀起吓的半死不活的王氏回了里屋，盛紘才皱眉道：“何必诓人？直接去与康家理论就是了。”

    “倘若事情属实，一切证据落实。康家……哦不，王家肯把康姨妈交出来，任我们发落？到时候，难道我们领着家丁打上门去，还是真的告到衙门去，求个明正典刑？”

    明兰亲手倒了碗茶，奉到父亲面前，“把人捏在我们手心里，要杀要刮，还是毒酒白绫，自可我们说了算，谅王家也不敢去告。”她放低声音，“爹爹，若是可以，我也不愿毁了大哥哥的前程，毁了盛家的脸面。”

    盛紘大骇：“你要康王氏的命？！”

    明兰道：“爹爹放心，我不会给爹爹惹麻烦的，我会把人提到外头去杀。”

    盛紘捧着茶碗，半天反应不过来。

    十几年来乖巧可爱的小女儿，怎么忽然变成了个母夜叉，不但忤逆生父，威逼嫡母，用刑，诓人，眉头都不皱一下，这会儿还口口声声要杀人！

    他喃喃道：“你生母早逝，墨兰要划破你的脸，亲事一波折，许许多多不容易，你是多么顾全大局，从不计较什么。为何如今……”

    明兰低低苦笑：“是呀。这是为何？”

    说完这话，她就转身出去了，“……爹爹歇息会儿罢，女儿去再去看看老。”

    盛紘看着小女儿单薄的背影，忽然发觉，他从来没认识过这孩。

    ……

    小桃扶着明兰，鼻腔浓浓带着哭：“夫人，我们真的能为老报仇么？”

    明兰疲惫道：“你记住一句话。这世上人与人之间，往往是看谁比谁豁得出去。爹爹，，还有王家，康家，他们谁都不敢真豁出去，可是我敢！”

    顿了顿，她轻轻道：“不为至亲至爱之人报仇，有时不是不能，而是不愿。怕这怕那，不过是顾忌多，这也舍不得，那也舍不了。”

    小桃抬头道：“夫人，那你都舍下了吗？”

    明兰神色很奇特，回了一句：“若是没有祖母，我又有什么可以舍的。”这个肉身原本不是她的，就不用感谢盛紘和卫姨娘的生育之恩了吧。

    进到里屋，明兰道：“我和祖母说会话。”

    房妈妈看了看明兰侧脸上的红肿，含泪领着众人退了出去。

    不过短短半日，盛老瘦了足足一圈，皮肤干涩皱褶，焦黄枯瘦，依旧昏睡不醒，但已止住了呕吐和腹泻。明兰坐在床边，把头慢慢贴到老胳膊上，就像小时候那样。

    她心里默念——谢谢你。在我最彷徨无依的时候，养育我，保护我，教我长大，让我有勇气面对这个讨厌的地方。

    她一直是个很会装。

    装作无所谓，装作丝毫无惧，其实她心底怕的要命，这个纯然陌生的世界中，倘若没有这个老人的关怀和温暖，那她会是什么样？盛老像一块坚固的磐石，稳稳立在她身后，让她依靠，无论何时何地，发生什么事，她永远都记得，自己回头时，有一座安全的避风港。

    “我绝不放过她们。”她轻轻道，“您不该这样死。”老应该活到一多岁，儿孙都孝敬她，爱她，然后，在睡梦中安然离世。

    “您孤苦半生，没有骨肉，没有家，所以她们欺负你。放心，你还有我。”她忽哀哀的哭起来：“便是众叛亲离也罢，就当我白来这世上走一遭吧。”

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    先总结一下，部分读者对193章的情节表示些许不满，大约意见是：孝是古代的操守标准，是十恶不赦的前几名，王氏再丧心病狂，再脑残，也不可能做出这样的事情来。因而这个情节实在违和了，并且有些刻意。为了烘托主角，导致王氏和盛紘的角色崩坏。

    是这样吧？感谢几位读者的意见，现在陈述我的观点。

    当初在写这个情节时，我考虑了很久。但我在《阅微草堂笔记》还有《洗冤集录附注》不知哪本中看到过这么个案例——婆婆十分恶毒可恶，动辄虐待打骂儿媳，甚至撺掇儿休妻，儿媳终于忍无可忍，奋而将婆婆杀死（还是毒死，忘记了）。

    姑且不论谁对谁错，总之这个媳妇是杀了婆婆的，也就是说，即使全天下都宣传孝顺的道理，即使孝顺成为社会的行为准则，依然不是分保险的，依然有人会为了某种理由铤而走险。所以，儿媳谋害婆婆，并非绝对不可能发生的事。

    不满意这个情节的读者，拿了《红楼梦》做例，表示即便贾府这么混乱，也没有人想过要毒死贾母。我认为这个根本不可比。

    从小说中来看，贾母是贾赦贾政两兄弟的亲娘，贾政侍母至孝，几近愚孝，是真正发自真心的孝，而且当时贾母的娘家史家也还好好的，哪个媳妇敢胆边生毛去闹这个猫腻？！

    从现实来看，曹雪芹的老祖宗就是康熙的乳母孙氏，那就更别开玩笑了，康熙自小无父无母，对他这个乳母感情多深呀，曹家的荣耀有一般是来自这个老祖宗。哪怕曹雪芹的爹并非孙氏亲生，也是服侍的恭恭敬敬，当菩萨一样供着。

    这和本中的盛老根本不可比。

    首先，盛老的娘家早已断绝关系了。其次，她青年守寡，所以并没有从老公那里获得诰命，而至今盛紘也只是个中等官，也没能请到诰命。再次，盛紘并非老亲生，而且对她的孝顺大多是表面上的，并非真正发自肺腑，这是王氏也心知肚明的。

    再来说王氏。

    虽然她在丈夫处无宠，但她有得力的娘家，哥哥的官位和老公差不多，老娘是诰命夫人，老姐的庶女给王爷为妾（康姨妈灌输给她的底气）；最重要的是，此时她的儿长柏已如旭日东升，前途不可限量，长女华兰也在袁家混的风生水起，女婿袁绍越来越出息。

    因此，她深切的认为，自己应该活的很惬意，很有面，在内府里自己就该是老大。

    可偏偏不是。老不断打压她，而每次在大事上的抉择上，盛紘也毫无例外的站在嫡母一边，致使管家大全落在大孙媳妇手中，王氏被架空，成了门面菩萨。

    现实和理想的差距，导致王氏越来越窝火，加上康姨妈的撺掇，她就越想越气。

    这里，部分读者忘记了一个事实。王氏从来没想过要老死，她没这个胆和智慧，只是想让老病一场，自己可以收回大权，并且得回尊严。

    对于脑筋清楚的人，例如我们聪明的读者们来说，当然不会这么轻易就听信旁人的话，总会多考虑考虑，多想想利弊；可王氏是个糊涂人，准确来说，她是个容易激动愤怒的人，所以才会在林姨娘柔弱的眼泪攻势之下，全面输掉老公的心。

    ...

