    独臂神尼听完秦然的计划，大为震动，忍不住夸赞道:“年少有为啊！”

    她看向秦然的眼神中欣赏之色愈发浓郁，“秦香主，不知我现在能帮到你些什么？你尽管说！为了大计，我一定全力以赴！”

    秦然微微一笑，朝着独臂神尼不卑不亢的说道：“我还真有两件事情需要前辈帮忙。”

    “哦！你尽管开口！凡是我能做到的，我一定满足你！”

    独臂神尼沉声说道，她望向秦然眼神中的赞赏不加丝毫掩饰，

    “第一件事，我希望前辈能够教导我武功！”

    秦然解释道：“我虽然修炼硬功有成，但勇猛有余而灵动不足，总舵主忙于大计，神龙见首不见尾，所以我希望前辈能够传授我一些合适的武功！这也可以为我今后起兵提供便利！”

    “好！我答应你，一定尽心竭力的教导你，绝不藏私！”

    听了秦然的诉求，独臂神尼满口答应了下来，这件事对她而言，根本没有丝毫的为难之处，教授武功给像秦然这样的年轻俊杰，她是甘之如饴的。

    “这第二件事……”

    秦然说到这，停顿了一下，目光缓缓的看向站在不远处的阿珂。

    独臂神尼满头雾水，她忍不住好奇的问道：“怎么了？阿珂有什么问题吗？”

    秦然和熙一笑，一本正经的说道，“阿珂姑娘自然是没问题，出问题的人是我，我看到阿珂姑娘的第一眼时，就喜欢上了她，还请神尼前辈将阿珂许配给我！”

    “啊！”

    阿珂万万没想到秦然居然在这种场合说出这种羞人话，脸颊腾的一下子就红了，忍不住害羞的转过身去，但她却一直用眼角的余光悄悄打量着秦然。

    之前一直处于紧张的交战状态，直到现在，阿珂才有机会仔细观查秦然。

    细细一看，之间眼前的男人身材高大修长，相貌英俊帅气，言语间又透漏着武威自信的态势。

    想着秦然刚刚的那一番霸气的言论，阿珂一时间，不由的痴了。

    听完秦然说的话，独臂神尼看了一眼面若桃花的阿珂，略微沉吟了一会儿，便开口说道：

    “自古美女配英雄，以秦香主的能力和英雄气概，和阿珂自然是相配的！我看，阿珂似乎也蛮喜欢秦香主的，既然这样，我这个当师傅的就替阿珂做这个主，今日，我便将阿珂许配给你！”

    说话间，独臂神尼拉着阿珂的手臂，来到了秦然的身边，将陷入娇羞状态的阿珂小手，放到了秦然的手中。

    “从今日起，阿珂就是你的人了！她无父无母，只有我这一个师父，你若是敢辜负她，我定不饶你！”

    “多谢前辈，前辈放心，阿珂这仙子般的人儿，我爱护还来不及呢，又怎么敢辜负她！”

    秦然握着阿珂纤细温软的小手，脸上露出一丝笑容。

    这番，他故意被阿珂挟持而来，可以获得的好处，可以说全都给收满了！

    阿珂这么的清纯可人的女孩，于情于理，他都不可能放过！

    有妞不泡，大逆不道啊！

    接下来的半个月时间里，因为独臂神尼需要养伤的缘故，加上神龙教的教众和各地的朝廷暗探，到处窜动，几人一直在山野丛林中藏身。

    秦然则一直跟在独臂神尼的身边，这些天时间里，除了和阿珂等人促进关系外，秦然从独臂神尼的身上学到了包括点穴大法，轻功神行百变，峨嵋剑法在内的数种武功。

    通过独臂神尼的悉心教导，加上他本身具备的通脉武体，学习各种武功都十分快捷，这几门武功都迅速入门，甚至还纷纷步入第二重的境界。

    这着实为秦然节约了不少的命运点。

    而吴应熊则悲催的成为了秦然的练手工具，练习点穴大法的点穴，使得吴应熊一直处于目不能视，耳不能听的盲瞎状态。

    这天，秦然看着自己刚刚进入第三重的点穴大法，目光不禁放在一旁痴痴傻傻状态的吴应熊身上。

    “现在，我倒是可以施展点穴大法中记录了几处杀伤力较大的点穴法，倒是可以先在吴应熊身上试验一下！”

    说做就做，秦然眼中寒光一闪，伸手并指，讯如闪电般的击中在吴应熊身上点上数处，这是一种阴毒的绝阳手法。

    手法繁杂，施展较为困难，可一旦施展出，被施术的人就会阳脉断绝，终身不举，除非有生白骨活死人的绝世神药不可救治。

    建宁可是被康熙赐婚给吴应熊的，虽然他基本都守护在建宁身边，可难免有疏忽之处，秦然断然不能让不可控的风险之事发生。

    提前用绝阳手法阉了吴应熊，才最为安全保险！

    吴应熊被点穴法接连点中，忽然脸色一白，浑身止不住的战栗起来，随后一口鲜血吐了出来，倒在地上气息游离。

    ‘滴，恭喜宿主阉割了吴应熊，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    秦然满意的拍了拍手，这绝阳手法阴狠无比，被施术者等同阉割，气血大亏，不修养几个月恐怕都难以行动。

    这下，他不用怕建宁受到骚扰了，可以高枕无忧了！

    做完这一切，秦然才走了出去，去寻找独臂神尼。

    半个月过去了，神尼的伤势也应该好的七七八八了。

    一见面，秦然便提出了自己的请求，

    “神尼前辈，时间过去这么久，我估计风头应该是过去一些了，而且我要带这个吴应熊前往云南，利用他来挑拨吴三桂与清廷之间的关系，但，我还需要前辈助我一臂之力！”

    独臂神尼温和的说道：“有什么需要，你尽管说！”

    “是这样的!”

    秦然沉声道：

    “我不能直接将吴应熊带去云南，这不合情理，肯定会惹人怀疑，我希望前辈能够带我前往附近的客栈，然后由对方的人来解救我们，这样一来，就不会惹来怀疑了！”

    “秦香主想的果然周到！”

    独臂神尼赞赏的看了秦然一眼，“既然如此，那我们就去这附近的客栈！”

    为了安全起见，独臂神尼只带着秦然和吴应熊来到附近的一座客栈中。

