    “义亲在吗？”两家人正聊着天南地北。

    老爷子把李郸道已经许给叫花鸡的火龙丹给了马红花她娘：“冬天，早春，寒气逼人，拿着这个，平日走着，手里暖和，又不占地方。”

    李戚氏听着声音，抬头，原来是卢家来人了，只见丫鬟仆人打着伞，一个美妇披着着貂裘，内里也是素色的罗衫袄子，后面有用锦布包着的各种礼物，还有提着的三层四层的食盒。

    “昨天夜里，我府上就开始忙活祭祀的事情，厨房做了好些糕点，菜肴，都是热乎着，想着你们家既是我们家的义亲，又是我儿的救命恩客，便亲自动身来了，可惜我儿身体虚弱，还在内里养着，碰不得寒气，便没有一起来，但是也有一些心意的。”

    “我儿别的不说，书念得不错，因此想着，便写了两副桃符来，也算是感念答谢。”

    桃符就是古代对联了，李郸道一看桃木板子上书写的字体，确实比自己好上太多，李福德看了都点头：“笔法遒劲，骨气盎然，应该最近在临摹魏晋碑帖吧。”

    “哈哈，我也不懂这些。”

    李戚氏上前拉着卢母的手道：“来就来，还送这么多东西干嘛，这哪里是义亲，分明是施舍来了，我哪里回得起礼？菜就留下吧，我们一起坐下来吃，其他东西，叫他们拿回去吧！”

    “义亲！这是谢礼，哪有拿回去的道理？这说出去，是要闹笑话的！”

    “再说，我们还是打算要搬走，往后，说不定也难见着，所以才礼厚一些？投奔我的丈夫去，我们孤儿寡母，没有个男人撑腰，实在难受。”

    “打算开春就走哩！”

    “去哪呢？”李戚氏问道：“远不远？”

    “去范阳，孩子他爹在那边当官，此去投靠他。”

    “山高路远，千万当心。”

    “跟着别人一起走的，只留着家当在这边托人管着，却也不放心，因此变卖了一些，只留着宅子，和一些田产，都是官府登记的产业，别人贪不走。”

    “若不是出了我儿那种事情，我也不会想着离开，唉，往后，若是再能回到这边来，希望还能见到义亲你。”

    “书信多多往来！”李戚氏道：“义亲你也不容易，我跟你学着管家，真的学到了很多！”

    “你才不容易……”两个女子也是叽叽喳喳开始聊起了天。

    李郸道一看，得了，又加了几张嘴，得再弄几个菜了，连忙跟着陀螺一般转起来了。

    往后又有族里面的亲戚，相互来拜喜，说些讨喜的话。

    一看到李家门口还有卢府的马车，也都奇了，李家还有这么一层关系。

    等着李福成拎着半扇羊肉，一坛黄酒回来，就看着这么多人，也吓了一跳，忙着说恭喜的话。

    不过渐渐的，声音都小起来了，只听得到吞咽口水的声音。

    李郸道已经弄熟几道菜了。

    “滋养补气母鸡汤！”却是用的黄芪，党参，红枣，熬炼的鸡汤，整只鸡被李郸道剥去鸡皮，掏走鸡油，内脏全去，因此汤上并没有一层鸡油。

    连着叫花鸡都吞起了口水。

    火爆河鲜，用乡下人摸河得来的虾米，小螃蟹，河蚌肉，田螺肉，混合制作的河鲜套餐。

    提前用姜汁，盐巴，黄酒，腌制，再用刚刚杀鸡得到的母鸡脂肪熬炼出的鸡油，爆炒，加上野芹菜，野蒜等香料，爆炒，祛除了腥味的同时，还有一股独特的清香。

    ……

    就连着头上三尺，吃着万家香火，有着万家祭祀的食物，化作的美味佳肴的鬼神们，祖宗们，乃至推云童子，布雪的青女神女，都闻着香气，围在老李家上空。

    香气化作一道巨大的宴席，在空中显化，可惜李郸道没有邀请他们，也没有摆上供桌法坛。

    若是擅自食用，便是违反天律，擅自索要祭祀供奉，罪名很大的。

    然后还有红烧羊肉，嫩羊排，清蒸鱼……腊味拼盘……小炒野猪肉……

    竟然有一十八个菜，因害怕做完放置冷了，就用盘子叩上，放到蒸笼里去。

    做完所有人就自觉坐下，摆好碗筷，准备吃饭。

    还是里面堂屋拼着两张桌子，才坐得下人。

    “来来来！我来说句吉祥话，咱们就开吃啦！”李宝京年纪最大，举着一杯黄酒笑着说道：“好久咱们家没有这么热闹了。”

    “说谢什么好呢，想说又不知道说什么！”老爷子刚刚想说，又卡住了词，于是点名：“福德，你读书读得多，你代替我来说两句！”

    “哈哈！”全场都发出善意的笑容。

    “咳咳！那我就简单说两句！”李福德站起来道：“一愿天下太平，河清海晏！”

    “二愿，来年丰收，天下无饿死之徒！”

    “三愿能阖家团圆的阖家团圆，幸福安康的幸福安康，总之一句话！万事如意！”

    “对对对！万事如意！”老爷子一举杯，大家就都举杯起来了，连着丫丫和马红花都举起了装着鸡汤的饭碗。

    一股升腾的祝福愿力自李家院子中升起。

    而千家万户，凡灯火亮着，无论人丁多少，家中贫寒还是富有，吃的是鸡鸭鱼肉，还是白粥，此时节日，都衷心的祝愿着。

    众神在天穹收割着这一波又一波的愿力，这最是纯正，全是祝福，美好的愿力，一次收割，可以抵得上半年，重大节日就是为这样的事情设立的。

    而这种祥和的祝福之力，也叫许多邪祟不敢冒头，只得在阴影里默默嫉妒。

    此种人间真情流露，又相伴万家灯火，好似平常，年年都有，却又至珍至贵。

    一顿饭吃的仿佛暂时忘记了烦恼，满眼只有对未来的期待。

    “来年一定是个好年岁！”

    “对，一定是个好年岁！”

    接下来就是菜肴争夺战了，由于李郸道做的菜实在好吃，先是两个小的，开始不停往碗里夹，往嘴里塞，再是李福德，李福成他们，大口吃菜，大口喝酒，再就是吃饭斯文的女眷，也忍不住，嘴巴咀嚼的速度加快了许多。

    直把在后面狗洞里看着一家人吃东西的木椿子，气得要死。

    甚至羡慕起在那边吃骨头的旺财起来。

