    “这可怎么办？再落下去谷子就掉了。就是打回来，”苏重八也愁红了眼。

    “实在不行下雨也要打回来，”大伯苏义忠道，“堆在家里晾。”

    事实证明求神拜佛没用。科学技术是第一生产力。若是有个天气预报，也不至于出现这种状况。

    雨稀稀拉拉落了七天，除去发霉、生芽的，今年稻谷减半。

    苏希锦家因收过一批稻谷，这次损失自然是最小的。

    苏母发动全家去田里拣稻穗，林氏和苏义孝也去了。

    苏希锦坐在课堂，听夫子讲韵律。

    毛笔字还未尚可，苏希锦又有了新的难题。

    陈国科举考诗赋、经义，论、策。

    诗赋顾名思义就是吟诗作对，有点像现代语文考试里的填空题，不同的是需要吟诗作对。

    经义则是篇短文，跟现代的阅读理解差不多。

    论有点像议论文，通常是考一个典故，和评论历史人物。

    策与现代公务员考试类似，通常考时务，询问考生的观点和对策。

    苏希锦总结了一下，只要博览群书，多写多练，就可以。

    或许是经过国考，亦或者是做了三年古人，苏希锦并不觉得古代考试比现代难。

    现代考试涉及教科书少，但考得深。而科举考试涉及的书本多，但只要背诵和理解就行。

    现代人觉得古人考试难，是因为不了解文言文和科举教材。

    可如果你让全国所有学生从小就学那些书，也能写出优美文章。不止如此，第二天教育机构马上出版：《答题一百篇》《策论答题技巧一百种》。

    所以科举考试到底难不难？难，难的不是题，是竞争对手。

    陈国每三年有十几万人报考，进士只录取三百人，其中一百还是同进士。

    苏希锦梳理了一下自己的考试薄弱点。

    经义、论、策是她的拿手好戏，诗赋就成了难题。

    除了脑海里唐宋三百首等经典名句，她自己是不会作诗的。

    “声律”“韵律”“音律”，她个个认识，个个不会。

    若是即兴作诗，她总不能说：“门口游过一群鸭，一只两只三只？”

    “难啊，”苏希锦趴在桌子上叹息。

    “噗，”韩韫玉笑了。

    周绥靖等人幸灾乐祸。

    纪夫子扫了众人一眼，道：“这两天阴雨绵绵，你们且用’雨’字，来做一首诗。”

    “我先来，”有人站起身道，“春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。”

    “好，”纪夫子目露赞赏。

    安青山：“雨打窗户帘，悦耳如黄莺。”

    顾桉远：“雨……阴雨扰人梦，早晨起不来。”

    除了第一人，剩下的只能说凑字数，什么都不是。

    纪夫子扫望一周，“小郡王，你也来一个。”

    周绥靖站起身，“咳，昨夜雨声烦，上床难入眠。”

    什么乱七八糟的，纪夫子顿了一下，觉得还是选择鼓励：“……直抒胸臆，甚好。”

    苏希锦眼睛一亮，如果是这样的，那她也会，“夜雨虽然烦，鸟声却很赞。”

    “哈哈哈哈。”

    众人大笑，原来自己不是最差的。

    纪夫子：“……”

    平白污人耳朵，操碎了心。

    “不许笑，严肃点，”纪夫子拍了拍桌子，“韩少爷，你来收尾。”

    韩韫玉站起身，语带笑意：“晨起凭鸟唤，卧床听雨眠。”

    竟是将她跟周绥靖的诗相结合，但意境远胜于两人。

    周绥靖有荣誉与，苏希锦羞愧难当。

    “听听，听听，这才是诗，”纪夫子不拍桌子都不能表达心头的愤怒，“你们四个，今晚回去将《诗经》抄二十遍。”

    “啊！”周绥靖哀呼，一本诗经三百多首，一首二十遍，不得六千多首？

    “夫子……”

    然而夫子头也不回地走了。

    苏希锦转头埋怨地看着韩韫玉：都怪你，没事作那么好干什么？不能随便作作吗？

    韩韫玉嘴唇微弯，“我帮你抄。”

    苏希锦满意，这还差不多。

    “林舒立你帮我抄，”周绥靖道，这个时候伴读的意义就显现出来了。

    一天课上完，每人都领了一份作业。

    苏希锦这几天不用回家，因着苏义孝两人去帮苏母收稻谷，苏母问起她为何不在，林氏怕她挨骂，便谎称她去了外祖母家。

    势利眼，谁有钱就扒着谁。苏母暗骂。

    苏希锦在红宅特有一处房间，商梨是她的侍奉丫鬟。

    得知她要在红宅留宿，商梨十分高兴，否则每天无所事事，当真无趣。

    “小姐，明天裴先生要来了。”她说着不知从哪里听来的八卦。

    “教算术的裴先生？”苏希锦问。

    不学律，无以明国法；不学算，无以明天下。

    听韩国栋说，新皇有意恢复前朝的律和算，因此除了之前的诗赋，经义，论，策，他们还得学律法和算术。

    “正是，我听义父说，裴先生很年轻呢，长得颇为英俊。”

    苏希锦想起上次她说空智大师，身高八尺、面如冠玉、长须美髯，顿时牙酸。

    “真的，这次义父肯定没骗我。”商梨举手保证，“如果骗我就掉光胡子。”

    苏希锦摇摇头，表示这个保证毫无力度。

    果然，第二天教室就来了位高挑干瘦的男子，高冷倨傲，下巴留有两撇胡子，像极了帐房先生。

    苏希锦只看了一眼便为商梨感到可怜。

    又被骗了。

    陈国基础算术是大乘表，即后世的九九乘法表，公认的教科书是《九章》。

    算术是苏希锦的强项，除了微积分，三元三次方程、不等式，几何什么她都没忘。

    于是她决定把下午的时间用来抄书，练字。

    “今有户不知高广，竿不知长短，横之不出四尺，纵之不出二尺，斜之适出，问户斜几何？”

    裴夫子念完题，见苏希锦正埋头苦干，心里不满。

    女子进学堂，有违世俗，有伤风化。无奈国公爷大度，她却不知珍惜，实在是太不知好歹。

    于是道：“苏小姐来回答这题。”

    苏希锦看了眼题目，一道几何题，用简单的勾股定理就能作答。

    无需动笔，心算一下，直接作答：“户斜为10尺。”

