    杜兰特面向谢晨道：“没胆子的家伙，球传的真快，这么怕被我大帽出去吗？”

    面对勇士这次三人的防守，谢晨没再直接袭击篮下，杜兰特也朝谢晨喷起垃圾话，认为谢晨这是没信心的体现，哪怕换做是他，也一样会选择传球。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨不以为意，他知道自己接下来会做什么，边往回走边说道：“你应该感谢我没有自己攻。”

    杜兰特顿时觉得既好笑又莫名其妙，你是不是自己进攻，跟我有什么关系？我为什么要感谢你？刚才那种情况，你又没办法隔扣我，只有我大帽你的份！

    杜兰特自然不明白谢晨的意思，如果刚才谢晨就面对三人上演逆天上篮，杜兰特就会明白谢晨什么样的动作都能做，自然包括空中换手上篮，恐怕此次进攻之后，杜兰特就会意识到哈桑怀特塞德等人设的圈套，陷入忧虑当中了。

    接下来，谢晨的队友们很好地延续了湖人的高效率得分模式，帮助球队在半场结束的时候，领先对手15分。

    上一场，勇士大比分领先湖人，这一场湖人又大比分领先勇士，起码从目前来看，湖人还是表现的很有竞争力的，就看下半场能否像上一场的勇士那样，继续扩大比分，早早地终结比赛。

    史蒂夫科尔还没有意识到谢晨有一打三的能力，因为上半场面对三人防守的时候，谢晨选择了传球，所以科尔认为下半场谢晨还是会视防守情况分球给队友，一旦勇士对湖人其他球员的补防更积极，当他们这些人的手感不那么好的时候，就是勇士追分的大好机会。

    半场休息的时候，科尔教练也一直在给队员们信心，说：“下半场我们会追回来的，分差并不大，大家不用有太多压力，下半场要继续限制谢的三分球，让他去突破，然后在内线给他更多地压力，迫使他去传球，我敢打赌，尼克杨+罗尔邓的外线组合一定赢不了我们。”

    “哈哈哈。”听到下半场要面对的对手球员的名字，库里、杜兰特等人也都纷纷笑了起来，倒没有不尊重这两个人的意思，只是尼克杨和罗尔邓这类球员，在他们这些顶级球星眼中，甚至在克拉克眼中，真的不足为惧。

    “没错，只要把谢限制住，光凭其他人是没办法跟我们抗衡的，我今天手感不错，下半场看我的表现吧。”斯蒂芬库里自信满满道，他很想赢得这场胜利，一旦2:o领先，他赢下系列赛就几乎十拿九稳了。

    谢晨也是刻意留在下半场再让对手彻底领教自己的逆天能力，因为半场休息时间很长，他不想让对手在这个时间去想应付自己的办法，下半场，一开始，他就要打他们一个措手不及！

    第三节一上来，双方全主力阵容对战，谢晨知道勇士会在这一节竭尽全力反扑，而他这一节不仅要遏制住对手的反击，还要将分差继续扩大。

    还有，在这一节，他要再次震撼全世界！

    下半场第一次进攻，谢晨在三分线位置持球，没有再试投三分，对手防谢晨的三分防的很紧，没必要再去赌运气。

    谢晨从中路一个变向直接起杀向篮筐！

    “又来了！”

    杜兰特一看谢晨突破进来，身为勇士队场均盖帽最高的防守球员，杜兰特迅上前伸出大手掌去封盖谢晨。

    谢晨在中路突破后直接起跳，空中轻松地躲过了杜兰特的封盖，此时整个人已经来到麦基的面前，麦基也跳起来封盖。

    “抛投？”麦基心里想着谢晨这球会怎么打，两人之间还有一段距离，趁麦基没有盖到谢晨的时候，谢晨应该会将篮球快些出手，去尝试高高一扔，投个抛投。

    但事实上，谢晨并没有这样做。

    谢晨没有将篮球高高举起，反而将球用左手拉到远离麦基的那一侧。

    放弃了最佳上篮的机会，谢晨是要干嘛？所有人都有些疑惑。

    只见谢晨竟然滑翔，躲过了麦基的防守！

    随后，谢晨左手伸出，一个低手上篮，篮球打板进框！

    由于谢晨冲的很快，滑翔的也很远，几乎用尽了全部的天赋能力，谢晨整个人在上篮之后，也直接冲到了篮板后面。

    他的身体边往前走，边回头去看这个球进了没有。

    篮球稳稳地落入了篮网！

    现场全都瞠目结舌！

    于嘉一阵惊呼：“谢晨这是从什么地方起跳的？竟然直接滑翔到篮下上篮了！”

    苏群道：“这应该是谢晨职业生涯最漂亮、难度最高的一个上篮了，他终于把他的滞空给用在上篮上了，这个上篮完美的体现了他顶级的滞空能力，空中一路滑翔躲过杜兰特，又躲过麦基，最后在篮下一个低手上篮命中，我本来以为他会早一些出手。”

    “我也以为他会是一个小抛投，平时他都是这么干的。”于嘉紧跟着说道。

    现场，巨星观战团的成员们也都兴奋叫好。

    “哈哈，谢终于将他的BT能力展现出来了！”詹姆斯哈登兴奋道。

    卡尔唐斯也笑道：“真想知道接下来科尔教练会怎么应对，哈哈。”

    迈克尔乔丹看到身边的这几个年轻后辈突然兴奋起来，顿时明白这应该就是谢晨一直隐藏的能力了。

    乔丹自然也知道这个上篮的难度，心中念念道：“我早该猜到谢所说的终极能力就是这个，他的滞空不次于我，各项身体天赋也一样很强，技术投篮也是如此，没理由我和科比能上演的动作，他上演不了，原来他一直都在隐藏，看来，即便是面对两三个人的防守，谢也一样可以打进，就是不知道他敢不敢再做一遍我的空中换手，我很期待……”

    这一个滑翔闪躲上篮，的确惊艳了所有人，谢晨犹如在空中漫步一般，躲过一个又一个防守球员。

    杜兰特心中暗暗一惊，刚刚的进球他是看的最清晰的一个，他就看着谢晨飞在空中从自己这边滑翔到了篮下。

    “他是怎么做到的……这样也敢上篮？这样也能上进？”杜兰特突然想起谢晨今天在场上几个怪异的举动和表情。

    面对杜兰特开场的乔丹式挑篮上篮，谢晨露出不屑的神情，面对杜兰特挑衅谢晨的空中换手上篮，谢晨不怒反笑，对于杜兰特嘲讽谢晨不敢一打三，谢晨却说杜兰特应该感谢他。

    “难道……他的上篮能力也是联盟顶级？！”杜兰特有些害怕了！

    “不，不会的，这只能证明他的滞空能力强而已，他不可能有面对三人防守时强行上篮取分的能力，我不能被他吓到。”科尔教练不愿相信谢晨真的那么无敌，继续这样防他，看他还敢不敢打，看他能不能进！

    湖人主帅卢克沃顿已经兴奋起来了，他已经从教练化身成了球迷，轻声自言自语道：“继续你的表演吧，从现在开始，湖人的实力再次提升！”

    可能是心中有害怕，杜兰特在勇士进攻的时候，表现的非常激动，他想强势回应谢晨一个球，他的蛮横也的确没人可挡，杀入篮下就是一记单臂暴扣，造成了湖人的犯规，不过他用力过猛，扣篮竟然扣飞了出去。

    之后，两次罚球也只进了一个。

    勇士暂时没有任何起势的迹象，谢晨则继续他的疯狂表演。

    “抱歉让你们等了那么久，既然疯狂开始了，那就不要停下来了！”谢晨再度拿起球的时候，听到全场的欢呼，他能感受到这些人以及场外世界各地的球迷的心情，他们一定很激动。

    谢晨复制迈克尔乔丹的上篮能力也有很长一段时间了，他自己也快要按捺不住了。

    谢晨这次巧合的碰到了杜兰特防他，一看跟杜兰特对位，谢晨立刻停了下来，杜兰特也全神贯注。

    杜兰特自认以他的身高防谢晨的投篮还是没什么问题的……

    嗖！

    谢晨迅从杜兰特左侧用左手突破！

    谢晨用的正是杜兰特昔日的好搭档威少的突破能力，威少的度突杜兰特还是没什么问题的，杜兰特猝不及防，人高起就没那么快，他还是被谢晨给突破了过去，不过杜兰特没有放弃追防，他也以最快的度转过身跟上前，准备随时在后面大帽谢晨。

    谢晨过掉了杜兰特，直接起飞，使出迈克尔乔丹的上篮能力！

    “你不会再这么幸运了！”追梦格林也早就准备好了，他和麦基都已经第一时间坐镇篮下围堵谢晨的上篮。

    谢晨高高跃起，在此刻，谢晨身后是勇士的球员，前面也是勇士的球员，他被勇士的球员完全堵住了！

    在看着谢晨将要上篮的时候，杜兰特先从谢晨身后扑过来，伸出大手掌，想第一时间将谢晨的球给帽掉，哪怕打出界外也无所谓。

    不过谢晨在空中一个闪躲，躲过了杜兰特的防守。

    然后，谢晨将球袭向了麦基这边，麦基与谢晨的身体离的非常近，所以他也很小心，因为一不小心碰到谢晨就是一个犯规，谢晨面对三人防守，上篮成功率本就不高，如果麦基犯规让谢晨去得到罚球机会，那就太不值得了。

    所以，麦基只是轻轻地一扬手。

    谢晨在空中面对麦基，再次一个闪躲！

    这已经是空中两次拉杆闪躲，谢晨整个人也已经接近来到篮筐的正下方。

    但谢晨仍然没有上篮的机会，最后一关，追梦格林的防守还没有躲过！

    相比于麦基的小心翼翼，格林可没有什么可顾忌的，他跳起来伸出大手掌就是朝谢晨扑，他原本以为自己可以在最后轻易收获一个盖帽，毕竟谢晨之前已经躲过两个人了，他在空中已经到达极限了，他已经没有能力再去做任何动作了。

    没想到，谢晨竟然做了空中第三个拉杆！

    这一个拉杆直接从篮筐下面拉到了篮筐的另一侧。

    啪！

    格林没想到谢晨又是一个闪躲，手打在了谢晨的手臂上，但仍然无济于事，谢晨已经将球出手，篮球看似已经没有什么力气的往上飞，但还是打到篮板上，然后弹回到了篮筐里！

    现场疯狂起来了！

    现场的解说员在这个逆天的空中三次拉杆上篮之后，惊叹地不停说：“oh，yes！yes！yes！”

    时间仿佛回到了27年前，当乔丹也做出这样的上篮之后，解说员也是连说了三个yes。

    巨星观战团的成员，全都激动地站了起来！

    “哦，我的天啊！”

    卡尔唐斯和威金斯就好像是在看扣篮大赛表演一样，各种夸张的表情，两人都用手扶着对方，生怕对方会激动地倒下去。

    詹姆斯哈登也兴奋起身：“这才是克里斯谢应有的上篮实力！”

    乔丹更是又惊喜又感动，这个空中三次拉杆上篮，他自己也曾做到过，谢晨是在向他致敬吗？

    此时，于嘉和苏群也都疯狂了。

    于嘉道：“空中三次拉杆！这简直是非人类的动作！面对三个人的防守，谢晨竟然还能打进还造成了对手犯规，我已经不知道该说些什么了，是真的了，他的上篮能力也是世界顶级，他已经是nBa历史以来，最全能的球员，没有之一。”

    苏群也惊叹道：“这就是谢晨信心的来源所在，他上一场比赛结束的时候说会让勇士在这一场体会过去两个赛季输给他的感觉，就是仰仗的这个。如果谢晨上篮能力也是顶级的话，那他就没有任何不完美的地方了。这个上篮比刚才的那个还要难，我收回刚才的话，这个上篮才是谢晨职业生涯最难的一个动作。”

    于嘉笑道：“苏老师，我想从现在开始，你会一直不断收回这句话。”

    苏群也笑了，他们都知道谢晨，这两个上篮换做是别人做出来的，可能就是职业生涯最佳了，但既然谢晨憋了那么久才让这个能力公诸于世，谢晨给大家带来的惊艳时刻只会层出不穷。

    起码，他们认为谢晨上演的空中换手会是更好的上篮。

    勇士完全被谢晨打蒙了，被迫叫了暂停，而杜兰特脸颊上竟然开始冒汗了！

    “空中换手……”杜兰特往巨星观战团方向望去，Tmd，哈桑怀特塞德今天没来！