    在见识了无名宗、神剑宗、邪君殿三座实力的法令。
    如今又有玄武神龟的气势威压降临，鹰涧峡谷的一众龙族子弟，终于是露出了惊惧之色！
    傲风和星魂对视一眼，也是看到了对方心中的惊骇！
    原本鹰涧峡谷设计的一场，针对兽皇山，甚至能够吞并整个兽皇山的阴谋，却因为这个突然出现在兽皇山的年轻人，变数频生。
    两人变颜变色，沉默良久，终究是不敢用自己的性命，来博弈圣级强者的威严。
    最终傲风不得不阴沉着面孔，怨毒的看了项云一眼，又面向莫离冰，深施一礼，嘶哑着嗓音道。
    “女皇大人，先前傲风多有得罪，在此给您赔礼了！”
    看着先前不可一世，藐视整个兽皇山的傲风，在自己面前低头认错，莫离冰也不禁是用一种异样的目光，看了一眼项云。
    这个曾经只能仰视自己的男人，竟然也能够庇护自己了，这种感觉实在奇妙。
    漠然的看向傲风，莫离冰一挥手。
    “滚吧！”
    傲风身躯一颤，终于是一言不发，狠狠转身，带领着龙族众人，灰溜溜的下了兽皇山。
    临走之前，星魂深深的看了项云一眼，目光阴沉而玩味。
    赶走了鹰涧峡谷一行人，殿内只剩下了兽皇山众人，气氛陡然变得诡异起来。
    兽皇山众王，望着并肩而立的项云、莫离冰。
    大家你看看我，我看看你，都是表情怪异，一言不发。
    唯有熊王，脑子转的有些慢，悄悄低声和一旁的鹤王说道。
    “我去……老五，这，这是什么情况？老大和大祭司他们，是不是有……有一腿……！”
    然而，熊王的悄悄话和扩音器差不了多少，在场又都是星河武王级别以上的强者，自然是听得一清二楚！
    “轰隆……！”
    随着一声巨响，殿门轰然破碎，大殿内又少了一人。
    众人纷纷额头冒汗，噤若寒蝉，生怕步了熊翻山的后尘。
    莫离冰轻咳一声。
    “咳咳……四大禁地排位之战，还有一年半的时间，如今你们的血脉已经提升，我会供给你们充足的丹药，你们要在最快的时间，提升到极限！
    此次我们的敌人，不仅是三大禁地，还有万兽窟，你们切莫掉以轻心！”
    “是……！”
    众人领命，旋即默契的起身，同时出了大殿。
    众人走后，殿内便只剩下项云与莫离冰二人，原本尴尬的气氛，再次一变，却是变得有些诡异起来，二人都是一时无语。
    “呃……”最终还是项云打破了沉寂。
    “我是不是把他们打脸，打得太狠了？会不会对兽皇山有所不利？”
    “你说呢？”
    莫离冰闻言，反问了项云一句。
    “这个……不好意思呀，但这小子竟敢打你的主意，我……”
    项云话还没说完，莫离冰却是突然打断道！
    “无妨，鹰涧峡谷，已经将我兽皇山逼到绝处，恐怕就是想要吞并我兽皇山。
    既然如此，撕破脸皮让他们有所忌惮，反而是最好的选择！说来，我还要感谢你，为兽皇山解围。”
    项云闻言，憨笑着挠挠头。
    “那啥……一家人，不说两家话。”
    莫离冰闻言，目光一寒，幽幽的望向项云。
    项云心头一颤，连忙改口。
    “我……我是说，我是兽皇山大祭司，兽皇山有难，我当然要挺身而出。”
    “哼，你这个大祭司不过是挂个名而已，别说你不知道。”
    项云苦笑，却是又正色道。
    “一年半后的禁地排位之战，我会返回兽皇山，与你们一同前去的。”
    莫离冰闻言却是说道。
    “你现在应该想想，无名宗怎么应付七大宗门、杀手堂那些家伙吧，无名宗得罪了杀手堂，想要在西北站稳脚跟，可不是那么容易的。
    你既然名义上是我兽皇山大祭司，也算是半个兽皇山之人了，若是无名宗招架不住，可传讯于我，届时我会代表兽皇山出面，支持无名宗的。”
    项云闻言，不禁是心中一暖。
    这女人虽然冷漠，其实却是暗中关心自己的事情，竟然愿意为了自己，搅这趟浑水。
    但项云却是笑着摇头道。
    “不必了，这些事情我自己会应付的。”
    女兽皇闻言却是冷笑道。
    “难不成，你又想请那位风老前辈出马，替你摆平一切？”
    “呃……”
    项云顿时一愕，表情尴尬的挠了挠头，差点忘了，莫离冰可是知道自己底细的。
    “噗嗤……”
    看到项云那有些笨拙尴尬的模样，莫离冰竟是不由自主的，噗嗤一笑。
    那一刻，自然流露的美妙风景，令项云整个人一阵呆滞。
    莫离冰察觉到不妥，瞬间收敛笑容，脸色一板。
    “七大宗门可不是那么好骗的，有了第一次，恐怕就难有第二次，你最好做足准备！”
    项云闻言，脸色也是变得凝重起来，他认真的点了点头！
    “行了，若是无事，你就回去吧。”
    莫离冰又下了逐客令，似乎和项云单独待在一起，让她有些不自在。
    项云也没多停留，转身就走。
    可当他走到殿门处却是停住了脚步。
    “离冰！”
    “嗯……？”
    莫离冰下意识的答应了一声。
    “那个……你笑起来的样子，真美！”
    这一回，换做莫离冰愣在原地，呆呆的望着项云的。
    下一刻，项云身形一闪，已经消失在原地，撩完就跑。
    莫离冰呆愣良久，旋即终醒转于过来，眼中先是闪过一抹怒容，旋即嘴角却是浮起一抹笑意。
    “真傻！”
    ……
    两日时间，转瞬既过，第二日晌午。
    几大兽王亲自将项云送到了兽皇山山脚下，女兽皇并未现身。
    虽然项云来到兽皇山才短短月许时间，却是与众兽王建立了深厚的情谊，他要离去，兽王们也是万分不舍。
    虎王慎重其事的对项云说道。
    “大祭司，您为我兽皇山做的这一切，我们铭记于心，希望您能够常回兽皇山。
    若是有什么事情需要兽皇山出手，您只管开口，我等就算豁出性命，也必定为大祭司办到！”
    蝎王望着项云，目光幽怨，最终还是上前，将一只玉瓶交给了项云道。
    “大祭司，这是我蝎族耗费数千年，提炼出的“七彩魔神蝎”剧毒，即便是极星武皇强者，若是中了此毒，也必定肉身崩溃。
    项云心中微动，犹豫了一番，还是收下了此物。
    随后，熊翻山这家伙泪眼婆娑的拉着项云的手，依依惜别道。
    “大哥，想不到你这么快就要走了，老熊我真的舍不得你呀！您不仅给我提升了血脉。
    而且您在山上，老大打我的时候都少了，我还不知道如何感激大哥你呢！
    还有，我送给你的熊族美女，你也没有带走，这路上要是寂寞了可怎么办？”
    “呃……”项云一时无语。
    与此同时，在兽皇山顶，一座高耸入云的楼阁之中，莫离冰凭栏远眺，双眸精光闪动。
    望向山下送别的人群，当看向熊翻山时，莫离冰神色骤然一冷，喃喃自语。
    “熊翻山，你竟敢给他送女人，真有你的！”
    山下的熊翻山，没来由的打了一个寒噤，心说这天气也太冷了，自己这一身熊皮都不够御寒了！
    ……
    最终，项云离开了兽皇山，一路向南，迎着银月山脉方向，飞掠而去！
    如今成为了兽皇山大祭司，身上又有神龟气息，项云自然不用隐蔽身形，也没有任何云兽胆敢阻拦，全速赶回。
    ……
    与此同时，无名宗内宗门大殿内，已经是气氛凝重。
    项凌天、慕云芷、纪愚、苍龙、老梁头、项惊鸣……整个无名宗的核心人物全部到场，由项凌天主持大局。
    项凌天望向黄城道：“黄长老，如今已有多少宗门使者抵达无名宗？”
    “回禀太上长老，如今已有血刀门、龙虎宗、弦月宗、炎殒宗……共计五十六座一流宗门，派来使者，送上贺礼，参加三日后的观礼大典。”
    就在一个月前，无名宗已经收到了七大宗门，联合发来的一封贺信。
    说是贺信，倒不如说是命令，命无名宗召开开宗大典，广邀天下宗门，正式为无名宗正名。
    这也是大陆上所有一流宗门，想要让大陆承认它们地位时，所必经的过程。
    宗主项云不在，项凌天只能代为决定，选择吉日，召开开宗大典，并命人将请帖，送到了包括七大宗门在内的，天璇大陆，所有一流以上的宗门势力。
    短短一月时间，天璇大陆，四面八方，近百个一流宗门，皆已经派遣使者，提前来到了无名宗。
    显然，对于这座突然崛起于西北，以雷霆手段灭掉了鬼门的无名宗，让天下大势力都产生了好奇，皆是想要一探究竟！
    而似乎是为了显示各自宗门的底蕴，每一座一流势力，派来的使者竟然都是修为不凡，每一方势力都有星河武王之境的高手，甚至有许多势力，派来了老祖级别的人物！
    如今整个无名宗内，光是极星武皇境的强者，就有不下十人！
    项凌天听了黄城的汇报，脸上不禁是露出凝重之色。
    如今无名宗内强者聚集，看似天下宗门给足了无名宗面子，实则却是危机重重。
    这些参与无名宗开宗大典的宗门，若真是老老实实的，参加典礼就好了，可是其中不乏一些势力，存心想要试探无名宗底蕴之人。
    他们不敢轻易对无名宗下手，这些人干脆自导自演，装作是一言不合，在无名宗内大打出手。
    这些时日里，几座一流宗门的强者，在无名宗上演了数次争斗。
    身为主人公的无名宗，自然不可能袖手旁观，可是要想管制这些人的争斗，没有强大的实力和威慑力，可不是那么好管的。
    若是星河武王级别的强者动手，极星武皇不好出面，否则显得太过谨小慎微，有失身份。
    若是极星武皇发生了争斗，星河武王也没资格管制。
    好在，如今纪愚这位炼体宗师，这些日子，在那玄妙的“长老堂”内修炼，加上七玄道人赠与的宗师级锻体丹药，纪愚的体魄修为再次大有精进。
    虽然没有项云的变态体魄，但如今战力距离极星武皇，只有一线之隔，能够力压星河武王九重天境界强者。
    与此同时，重塑肉身的七玄道人，虽然平日里忙于炼丹，但他曾经本就是极星武皇中期的强者，在恢复修为之前，修炼上毫无瓶颈可言。
    再加上丹药和长老堂的辅助，如今七玄道人也是星河武王巅峰，七重天之境，但凭借他诡异莫测的神通，即便是纪愚，也难以胜他。
    有纪愚、七玄坐镇，再加上苍龙、项惊鸣……等人，从旁协助，倒是能够稳稳压制住这些人。
    至于极星武皇级别的争斗，项凌天如今代为主持宗门事物，自然不能事事出手。
    幸好慕云芷在长老堂内，凭借转生丹终于突破了极星武皇之境。
    以她领悟的顶级法则“空间奥义”，即便是面对极星武皇中期，也有一战之力。
    由她出面调和，倒也是将极星武皇级别的争斗，统统镇压了下来。
    不过，随着大陆各方一流势力，不断的汇聚，无名宗内外宗强者的数量，还在以一个惊人的速度扩大。
    局势若是持续混乱下去，无名宗恐怕会捉襟见肘，在天下人面前出丑，这是无名宗上下，都决不愿看到的局面！
    “七宗使者何时到来？”项凌天又问道。
    “属下暂不知晓，不过杀手堂的使者已经进入了风云国境内，恐怕最迟两日，便会赶来！”
    “杀手堂”三个字一出，项凌天瞳孔一缩，整个大殿内的气氛都是一凝！
