
那么作为一条鲶鱼妖，这胃酸的消化能力自然极强！

简直堪比弱盐酸之类的东西，消化食物非常之快。

所以就算吞下了傅洋的躯壳觉得有点难受，这条大鲶鱼还是打算忍着，尽快消化掉就好了……

哪里知道，傅洋这家伙的躯壳没有了意识的控制，居然变得坚硬如铁！

以这条鲶鱼妖的胃酸，根本没办法消化。大半天过去了，连个蛋蛋的用都没有啊！

无可奈何的大鲶鱼，只能让肚子剧烈蠕动起来。接着噗嗤一声，又把傅洋从嘴里给重新吐了出来。

恶心肯定是很恶心的咯。傅洋身上全都的黏糊糊的那种恶心胃酸。

不过还好，因为直接又进入了河水里，很快就被冲洗干净了。

不但如此，在接下来随波逐流的“漂流”过程中，傅洋还遇到了各种各样的奇形怪状的凶猛水生动物和妖物。

都对他表现出了极大的兴趣！

甚至一些稍微强大一点儿的，真的就如同叶若秋之前预测的那样，想把傅洋的肉身给吞吃掉。用来增强修为。

不过不得不说，那骨奴季山的卜算还是比较准确的。

天意善水，利在南方。

傅洋顺着地下暗河这一路漂流而下，居然没有遇到任何实力超过妖将的存在。否则的话，他完全没有意识，就是一具空空的躯壳，很容易就真的悲剧了！

所以有时候，这真的就是天意啊。

那么傅洋真的就已经死去了么？

他的魂魄，究竟是彻底灰飞烟灭了，还是隐藏在了躯壳之中某个极其隐秘之处。居然连强大如骷髅将军叶若秋都无法发现？！

答案，自然是后者……

此时此刻，如果把傅洋的身躯比喻成一片荒芜的草原。那么在草原深深的黑暗地下，并没有彻底的荒芜。而是有隐藏着的大量芳草，正在缓缓的积蓄力量，准备萌芽。

混沌。

四周都是无边无际的混沌空间。

大量的白色雾气，浓郁的如同实质，在周围缭绕。

傅洋的魂魄，正从虚无之中缓缓显露出形态来，凝聚组成身体的样子。

双目紧闭，横躺在空中，缓缓的朝着下方的水面飘了下去。

由此可见，傅洋的魂魄……至少并没有彻底的魂飞魄散，的的确确是隐藏在身躯之中某个极为隐蔽之处了！

神奇的是，现在傅洋的魂魄上，居然有五条镣铐一样的东西。

第一条从心脏里延伸出来，铐住了他的右手。还有一条靠近心脏的大动脉血管里伸出，铐住了他左手。

丹田之中，则是伸出来两条镣铐，分别铐住了左右双腿的脚踝。

最后还有一条暗红色的镣铐，勒住了傅洋的脖子。而镣铐的另一头，似乎是不知名的虚空深处……

五条镣铐，分别铐住了傅洋的身躯。在微微的颤动着，如同有生命的活物一般。而且彼此之间还似乎有一些扭曲的纠缠状态，牵一发而动全身。彼此制衡。

很显然，这五条镣铐，实际上就是傅洋体内五种力量的纠缠和厮杀的具象化！

茅山派灵力。

鬼道之力。

五色灵力。

黑火邪力。

闇妖力。

五种力量，此刻正在激烈冲突，难以平复。

傅洋的魂魄，终于缓缓的落入了这无边的水面上。在上面静止不动了。

这时候，四周的白色云雾突然散开。一个穿着灰色道袍、盘膝坐在巨大葫芦上的人，不知道从何处漂浮了出来。

正是那傅洋的前世，残存在体内的一丝记忆——虚傅洋。

此时此刻，他脸上已经没有了前几次的那种轻松和放荡不羁的感觉。取而代之的是无边的凝重。

虚傅洋如同没有重量的幻影，轻轻从巨大的葫芦上飘落了下来。

站在了平静的水面上。

盯着几乎被镣铐五花大绑的傅洋。

“另一个我，这次我可是没有办法帮你了。五种力量融合……你这真的是吃了熊心豹子胆了啊！我隐约记得，在前世时，就算我身为蜀山鬼门的掌教时也不敢做这种疯狂的事情。你这是在进行一场豪赌啊。”

说着，他轻轻的摇了摇头。

眼神忧郁地盯着飘在水面上的傅洋。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

虚傅洋身后那巨大的五行葫，竖立起来。接着开始震颤，似乎在和他对话一样。

虚傅洋转过身，轻轻拍了拍它：“怎么了老伙计？你想帮一把啊。可是咱们的力量终究不够。如果是其他事情么，问题还不大。但是这么凶险的多种法力融合，天师来了也无可奈何啊。”

他叹了口气。

似乎对于傅洋目前的状况确实不容乐观。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

巨大的五行葫再次震颤。

虚傅洋露出恍然的表情：“哦……你是说，用五行平衡之力，来帮助另一个我至少暂时达成平衡。不至于被东拉西扯的导致魂魄受伤？然后再徐徐图之。”

五行葫前面的位置晃动了几下，像是人在点头一样。

虚傅洋皱着眉头，捏了捏下巴，眼神若有所思：“如此一来……倒也不是不行。只不过嘛，你我本来就是残余的记忆碎片。消耗这样的能量，恐怕要沉睡很长一段时间了。或者有可能，就此彻底消亡。”

五行葫左右晃动了一下，似乎在说我不怕！

虚傅洋凝重的脸上，总算是露出了一丝笑容。像是阳光穿透乌云阴霾一样。

他伸手拍了拍五行葫，发出咚咚咚的响声。然后感概地说到：“老伙计啊，真是感谢你了。说起来，这主要是我的事儿。毕竟，他是我的转世……而我，也仅仅只是一段破碎的碎片罢了。后面的路，终究是属于他的，该他一个人走。不过，咱们能帮就帮一把吧。”

说着，他缓缓闭上了眼睛。

而那巨大的五行葫，此时也飞快缩小，很快就变为正常的大小。拿在了虚傅洋的手中。

“金木水火土，东西南北中。五行平衡之术！启。”

虚傅洋大吼一声，将五行葫双手举过头顶，葫芦口对准了躺在水面上的傅洋……（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8902915"  chaptername="第1270章  五行平衡！">加入书签</a>
</div>
