    接过信封，南宫离脸上露出冷笑之意：“装神弄鬼，若是让老夫失望，我会让你们知道什么叫后悔。”

    顺手接过信封，南宫离打开瞥了一眼，陡然间，眉头微微一挑。

    再往下看去，南宫离双眸陡然瞪圆，眼神中流露出难以置信之色，看到一半，南宫离豁然站了起来。

    “哗啦！”

    他因为太过激动，真力情不自禁流露，身前的桌子瞬间被撞倒，上面的东西，顿时摔落一地。

    可他却浑然不觉，握着信的双手微微颤抖，显然是处于无比的震惊之中。

    因为那信上，记载的竟然是一种远古血脉之术。

    这种血脉之术，南宫离曾经有所听闻，对血脉师的天赋要求并不高，却能大幅提升血脉师的等阶。

    为此，南宫离曾经苦苦寻找了很久。

    只不过，这种血脉之术，十分隐秘，南宫离费尽心思，除了对这血脉之术有了简单的了解之外，对里面的具体内容，却是一点都没有打探到。

    他甚至怀疑这种上古血脉术，到底是不是真的存在。

    而如今，这信上，清清楚楚写下了那远古血脉之术手法，让南宫离如何不激动。

    “太不可思议了，这种血脉之术竟然真的存在。”

    南宫离喃喃，脸色涨红，像是喝醉了一般。

    他那神情，把一旁陈翔管事吓了一跳，跟随南宫离这么多年，陈翔还是第一次看到会长大人如此激动。

    正狐疑那信上的内容到底是什么。

    就见南宫离将信看完之后，脸色猛地一变，下一刻，呼的一声，南宫离瞬间就来到了黑奴面前，眼神中流露出焦急的神色。

    “快说，你家少主是谁？他人在哪里？快说！”

    这个意外的举动，吓了许博一大跳，以为南宫离要动手杀人了。

    只是看到南宫离一脸焦急，并没有对黑奴动手的样子，反而是急切的打听秦尘的下落，这才隐隐猜测到，也许这信，真的不简单。

    他哪里知道，秦尘在信中，只把那上古血脉术，写出了一大半，但其中最核心的内容，却并未写进去，让南宫离如何不焦急。

    根据秦尘所写的内容，南宫离清楚的感觉到，如果自己真的将那上古血脉术掌握，极有可能，在数年之内，跨入六阶巅峰血脉师的行列。

    如今，他已是半步武王强者，数年之间，彻底跨入七阶武王，也并非做不到。

    如此一来，他便有资格，前往南华域，寻找他那师尊，进军更强的地域。

    这是何等的荣耀？

    因此看到信中只记载了一半的上古血脉术后，南宫离心中，是急的像是热锅上的蚂蚁，一时间都快要疯了。

    “南宫会长现在信了？不将我等赶出去了？”面对南宫离急躁的神情，黑奴却是表情淡定，平静说道。

    南宫离似乎也意识到了，自己这一惊一乍的举动太过鲁莽，而且自己先前也太过狂傲，当下讪讪一笑，连对着黑奴和许博道：“咳咳，误会，刚才只是误会。”

    而后对陈翔一瞪眼，怒道：“还愣着干什么，赶紧收拾一下，去老夫办公室，把老夫最好的茶叶拿出来，给两位贵宾倒茶！”

    这态度前后差别，让陈翔差点晕倒。

    “倒茶就不必了。”黑奴一摆手，“其实我们少主让在下送这封信来，是有原因的，我们少主敬佩南宫会长的为人，在听闻南宫会长的事迹之后，有心想替南宫会长满足愿望，所以才写下了这封信，让在下送给南宫会长，至于其中的另一部分秘术，因为比较特殊，不方便写出来，所以我们少主，准备亲自和南宫会长见面交流。”

    “你们少主考虑的真是太周到了，你们少主现在在哪？老夫现在就在这里等他，不……不……老夫应该亲自登门拜访，还劳烦两位带路，老夫这就去亲自拜访。”

    南宫离急的直搓手，哪怕是一刻都等不了了。

    “本来我们少主定的是这两天和南宫会长见面，只可惜，中途出了点意外。”黑奴摇头。

    他这样迂回，其实就是故意要让南宫会长的这颗心揪起来，好让对方好奇，主动询问。

    “到底是什么意外？”果然，听闻出了意外之后，南宫离的眉头瞬间皱起。

    “我们少主的朋友，被皇城中的一个家族欺辱，我们少主上门要人，对方竟然还想对我们少主下毒手，结果我们少主愤怒之下，就将那家族灭了满门。”

    黑奴沉声道：“这本来是件很简单的事情，可是那家族，背景很大，竟然调动了城卫军来抓人，现在我们少主，被城卫署的人给抓走了。”

    “我们少主，有心帮助南宫会长，所以特意让在下把这信先行交给南宫会长，让南宫会长，先了解起来，等我们少主从城卫署中脱身之后，再来和南宫会长亲自探讨。”

    “什么，有这回事？那你们少主什么时候能出来？”南宫离急了。

    “本来这是件很简单的事，但是那家族后台势力太大，想通过这件事将皇城办成冤假错案，所以，我们少主恐怕还需要一些时间才能出来，还请南宫会长不必着急，我们正在想办法，等我们少主出来后，一定会第一时间来找南宫会长。”黑奴沉声道。

    “这城卫署好大的胆子，是非不分，黑白不明，没有王法了吗？”南宫离勃然震怒道：“你们少主家叫什么，灭了哪个家族？老夫马上派人去城卫署了解情况，皇城是一个讲法的地方，可由不得人胡作非为。”

    “我们少主名为秦尘，说起来，和你们血脉圣地的东方清，还有向问天，有些交情。”黑奴说道。

    “东方清？向问天？”南宫离眯着眼睛，脑子里依稀记得，血脉圣地里是有这么两个血脉师。

    只是，这种血脉师，血脉圣地里头有千千万万，南宫离也仅仅是依稀感觉，听说过这名字罢了。

    “因为少主现在处境险恶，所以我们两个也就不多留了，这信，就留给南宫会长做纪念，至于剩下的内容，等我们少主出来，再亲自和南宫会长探讨。”

    把信交上来了，黑奴和许博也就没有多停留，很快便离开了血脉圣地。

    只留下心急交加的南宫离。

