
　　“清廷？”

　　“你且说说你欲要如何？”

　　揽过身边的妖精，抱在怀中，深深呼吸一口馥郁芬芳，很是怡人。

　　如何处理清廷？

　　这是一个事情。

　　既然苏荃说道这件事。

　　那么，易初三有些兴趣了。

　　“教主！”

　　“要不……行当年曹魏之事？”

　　苏荃柔媚道。

　　曹魏当年强行令大汉天子禅位。

　　一切水到渠成。

　　就是还需要教主继续巩固自己的实力，待满朝文武、军中掌握绝对力量之时。

　　便可行之。

　　期时，改朝换代，轻而易举。

　　清廷也就不存了。

　　至于明朝！

　　也沦为过往！

　　“曹魏之事？”

　　“哈哈哈。”

　　“你之策略虽好，却是……不足长远！”

　　“没有永恒不灭的王朝！”

　　“此事……我自有谋划！”

　　易初三摇摇头。

　　曹魏之事！

　　固然诱人，毕竟是天子了。

　　且苏荃所语可行性极大。

　　然而，那不是自己想要的结果。

　　梦中世界！

　　自己可以随心所欲，然而，在这片熟悉的土地上，无论日后自己是否还会进来，都希望留下最好的东西。

　　让这片大地上的人更好！

　　“教主文成武德！”

　　苏荃双臂缠绕教主的脖颈间，芬芳之气缭绕。

　　“哈哈哈！”

　　易初三兴致陡升，当即抱着怀中的妖精前往办公室的休息之地，里面一切都有。

　　******

　　“初三！”

　　“你要不要谢谢我？”

　　离开京城将近半年。

　　自己身边的第一美人终于回来了。

　　见面便是紧紧抱住自己，易初三亦是觉得有些想念。

　　“师太！”天籁小说网

　　“何姑娘！”

　　“阿琪！”

　　“你们所行还真是出乎我的意料。”

　　杀三位藩王！

　　旷古未有啊。

　　关键还全身而退了。

　　单手轻抚着怀中的阿珂，笑语看向厅内的师太等人，都不是外人，不然阿珂也不会如此。

　　“他们该死！”

　　九难简单落下四个字！

　　身为大明将领，却是帮助满清反攻父皇，就是该杀。

　　至于吴三桂和阿珂之间的身份，或许阿珂一生都不知道这件事最好了。

　　以免徒劳伤心！

　　“还真是畅快。”

　　“当年师父欲杀皇太极，没有功成，而今我亲手毙了一位藩王。”

　　“还真有那个感觉！”

　　何铁手也是有些兴奋。

　　自己也不喜满清的统治。

　　也许是因为师父的缘故。

　　也许是因为阿九公主的缘故。

　　“的确帮了我大忙！”

　　“只是……，师太你们这般行事，令我不得不将其它一些事提前了。”

　　“师太！”

　　“可有兴趣一听我对接下来清廷的处理！”

　　“以及对于天下的处理？”

　　易初三将身上的阿珂落在椅子上，左右以观，随即话锋一转，落在一个……自己思忖很久的话题之上。

　　“说说！”

　　九难自然有兴趣。

　　何铁手亦是如此。

　　易初三年岁如此，一身修为震古烁今不说，就是文治谋略上都非凡，实在是一个奇人。

　　较之师父貌似都出色不少。

　　怪不得阿珂这个丫头这么喜欢初三。

　　如果自己年轻的时候，应该也会动心吧。

　　“师太！”

　　“在等上数年。”

　　“我欲要徐徐化去满清，重新改制变法！”

　　“期时，这片土地上将不会再有皇帝的存在！”

　　“孟子曰，水可载舟，亦可覆舟！”

　　“道理如此，然数千年来，并无人真正那般做。”

　　“是以一个个王朝大都数十载、两三百载消失不存！”

　　“……”

　　“……”

　　因为师太的缘故。

　　易初三特意如此说了一下。

　　终究在师太心中，怕是明朝还是有分量的。

　　自己想要在这片土地上留下一个更好的体制。

　　给这片大地上的人更好的期待和向往。

　　那一夜，九难、何铁手和易初三谈论了许多。

　　阿珂、阿琪原本不同意，因为苏荃说过初三完全可以自己当皇帝的。

　　当皇帝多好？

　　非要弄什么民主？

　　可……初三一力坚持。

　　……

　　……

　　一晃便是过去两年！

　　紫禁城中的文渊阁！

　　仍为如今的中枢权力核心之地。

　　易初三如今也从最开始的内阁学士，成为内阁大学士了。

　　因为自己现在有这个资格。

　　两年的时间，自己亲手组建了两支精锐军团，全部装备新式武器。

　　施琅那边的水师更是有成。

　　从军中提拔的一位位军将也在缓缓发挥影响力。

　　三藩！

　　已经不为三藩了。

　　三位藩王不存，继任者根本不足以支撑大局，中枢一道道指令下达，强行接管三藩所属故地。

　　想要拦阻？

　　直接一支十万人的新军南下，当着那些欲要拦阻之人的面，对着一座废弃之城，一炷香的时间，将其轰成废墟。

　　是以。

　　三藩此刻已经接手的差不多七八层了。

　　台湾那边。

　　此刻自顾不暇，施琅的新式水师已经压境。

　　施琅给自己下过军令状，不出半年，就可以将台湾拿下！

　　两年的时间。

　　清廷内部之力，也被自己一一梳理了。

　　没有对于满人大开杀戒。

　　却是有一个要求。

　　满汉一家，无分高下！

　　但有罪行，一法通行！

　　有不满意见的可以提出来，事后，易初三把那些人全部送往辽东了。

　　“大人，喝茶！”

　　书中阅览着苏荃那里送过来关于天地会的处理文书，耳边陡然传来一道清脆之言。

　　“双儿，最近武功练习的如何？”

　　易初三微微一笑，放下手里的文书，从旁边那个秀丽的红衣侍女手中结果茶水。

　　双儿！

　　因为何铁手的缘故，那些庄家的人也来到京城了，双儿自然在列，阿珂见她机灵，便是讨要了，落在自己身边，在皇宫中照顾自己。

　　不得不说，照顾的相当到位。

　　以至于，一两个月前，易初三忍不住直接把她吃了。

　　滋味很好！

　　“武功！”

　　“大人，《九阴真经》已经贯通十二正经了，正在稳固经脉。”

　　双儿面上一红。

　　每次大人捉弄自己的时候，都说助力自己修行。

　　“哈哈哈！”

　　“待会我在帮你稳固稳固？”

　　易初三调笑道。

　　“大人！”

　　小丫头顿时羞红了小脸。

　　“哈哈哈！”

　　易初三大悦，轻抿了一口茶水。

　　随即，再次将注意力落在手中的文书上。

　　天地会已经不足为惧，因为天地会的源头郑氏一族乱象纷纷，反而天下逐步大治，番薯、马铃薯新式粮食都落下去了。

　　收成相当可以。

　　没有天地会的力量，台湾更是不足为惧。

　　至于准噶尔、藏边，也已经派遣新军给予练兵了。

　　一切种种都是好的局面。

　　即如此！

　　易初三从椅子上起身。

　　观此，旁侧细细服侍的双儿好奇看过去。

　　“那么，这道改制变法的文书也可以推出了！”

　　易初三从办公处的一个百宝阁架子上，取下一个精致的小盒子，里面是一本小册子。

　　那是自己两年来的心血。

　　持之，立于窗前。

　　掀开第一页，其上之语曰：

　　民主！

　　法制！

　　科技！

　　民生！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1776章 改制变法免费阅读。https://xs.23sk.com 