    在自家兄弟面前，武植没有丝毫的隐瞒，他反而直截了当地开口说道。

    “我们枕水山庄的战斗力虽然不俗，但人数上还是有极大的缺陷。”

    “眼下真的能够上战场和敌人拼死搏斗的，至多不会超过五千来人，剩下的全都是新兵蛋子。”

    “虽然现在在训练场上个个看起来杀气腾腾，可当他们真刀真枪地跟别人搏斗的时候，缺陷很自然就会流露出来。”

    武植条理非常清晰，从未妄自尊大。

    他知道，自己的山庄，自己的兄弟们现在最缺的是时间！

    只有通过一段时间的沉淀，才能够将山庄的武力最大化！

    “而且，我们此番真正的目的，并不是为了扬名立万。更不是在朝廷的围追堵截之下拼死拼活，那不过只是下下之策！”

    “毕竟咱们还是在大宋的国境之内，那皇帝现在对我恨之入骨！想要杀我的心，无穷无尽呐，嘿嘿！”

    说着，武植笑嘻嘻地用炙热的内力，把手里的信件给烧了。

    “先是宋江，宋江之后又会是其他人。这种无休止的围攻，对于我们而言只有坏处！”

    “我们要做的自然是一劳永逸。”

    武植的手，轻轻一抖，手里的火便消失了，信件化为了一片飞灰！

    萧忆情在边上见了，不由得眼眸一亮。

    “大哥！我还是不太明白，现在让大宋士兵北上联手金国人攻打辽国。以辽国内部情况，是必败无疑！”

    “我估摸着不出几个月，辽国就会被灭国。到了那时候，赵佶那狗皇帝，又会调转枪头对准我们吧？”

    “不如咱们就真的联手辽国人，对付狗皇帝不是更好？”

    时迁现在所说的这些，正是枕水山庄一众元老商量出来的结果。

    武植听了摇摇头，自信一笑。

    “谁说辽国会灭国的？”

    “只要有我在，辽国不仅不会灭国，反而还会从中获利！”

    听到武植这么一说，本就在津津有味吃着鸡腿的萧忆情，那白玉手儿轻轻动了一下。

    深邃明亮的眼眸子里，浮现出一抹亮光，她没有说话，又自顾自地细细啃着鸡腿。

    仿佛手中吃着的，是天上人间的极致美味。

    时迁跟随武植身边已经有一段时间了，很清楚武植的性格和能力。

    他知道自家大哥做事情向来非常牢靠，他说没问题，那就没问题！

    于是，时迁也不再多问，对这武植一行礼，随后就转身离开。

    赶紧将武植的消息，传达给枕水山庄那些正跃跃欲试，各个嚷嚷着要砍下狗皇帝头颅的那些莽撞汉子们。

    时迁刚走出没几步，武植突然想到了什么，说道。

    “对了！你让铁牛带着护卫队，乔装打扮进入辽国。”

    “让他们到西京大同府，跟我汇合。“

    时迁虽然好奇，为何要让铁牛他们带着护卫队到大同府汇合？

    辽国和大宋一样，都有“东京”、“西京”。

    只不过，辽国的东京是辽阳府。

    不过武植没说，他也就没多问了，一切招办就是！

    时迁离开之后，萧忆情这才把自己手中的鸡骨头放下来。

    此时她手里的鸡骨头，已经被啃得一丁点都不剩，上边干干净净，看着宛如一件艺术品。

    萧忆情又接着自顾自扯下另外一根鸡腿，就这么当着武植的面，吃了起来。

    武植看着她优雅的吃相，不由得笑着说道：“你一开始不是说自己不吃这鸡肉的吗？”

