
　　四人骑着马，一路往紫月宗门赶去，这一路上他们遇到了很多事情。

　　风沙城虽然不是很乱，但也绝不太平，总是能看到有人在斗武，要么是单打独斗，要么就是一群人在相互厮杀。

　　“难道这里就没人管管吗？就任由他们相互拼杀？”洪峰好奇的问道。

　　二天摇头苦笑：“不是没人管，您没发现吗，这些相互拼杀的人，基本上都是武者，您何时见到贫民百姓了？”

　　洪峰一琢磨，好像还真是这个道理，很少能见到有手无寸铁的百姓被人乱刀砍死，几乎都是势均力敌的武者在较劲。

　　“这就是风沙城内的规矩，习武者可以相互厮杀，没人会过问的。但绝对不可以杀百姓，这是几大宗门共同创立的！”

　　二天解释道：“所以风沙城的百姓根本无需担心，马贼也不敢来这打劫，武者更不会主动杀他们。”

　　“要是真有百姓被杀了，一旦被各大宗门知道，那杀人者基本就没活路了，古剑宗就是个例子，听说他杀了很多人，才迫不得已逃到世俗界，但可惜啊…最终还是没能逃脱大宗门的追杀！”

　　洪峰点了点头，感觉这天门是很有意思，表面看是无法无天，原来也是有一套自己的生存法则，起码这里的百姓能安稳一些。

　　‘咚咚咚…’

　　就在四人骑马走了大概两个小时左右，一阵敲鼓的声音在不远处传来，鼓声节奏鲜明震天震地。

　　“快走快走，天门吕家在城中比武招亲呢！”

　　“比武招亲？这感情好啊，谁都知道那吕家千金貌美如花，堪称这风沙城第一绝色美女啊！”

　　不少年轻武者赶紧往城中赶去，甚至就连很多当地百姓都纷纷去看热闹，一时间整个街上的人都快走空了。

　　“先生，咱们要不要过去看看？”

　　二天请示道：“这天门吕家…乃是这风沙城第一大家族，在整个沙海大陆都有很高的威望。”

　　“哦？这吕家是富商吗？”洪峰问道。

　　“何止是富商，简直就是富可敌国啊！”

　　二天正色道：“这整个风沙城内，只要是其他灵法大陆上过来的物品，无论是食物还是宝物，有九成都是他吕家运送过来的。”

　　可儿赶忙插话道：“是的师父，我在柳河镇的时候就听父亲说过吕家，沙海大陆几乎无人不知，无人不晓！”

　　“哦？不是说…去灵法大陆的人九死一生吗？”洪峰纳闷道。

　　“所以说他吕家才厉害吗，要不然怎么是第一大家族呢。”

　　二天一本正经道：“这吕家是什么都经营，食物、兵器、首饰、反正只要是其他灵法大陆上的东西，他们家都贩卖。”

　　“外人都以为这吕家只是生意人，殊不知这吕家还是武道高手，武道宗师差不多有十位，仙境武者有三位，吕家主吕先通更是一位地仙大乘武者，跟几大宗门长老都平起平坐称兄道弟啊。”23sK.com

　　洪峰一挑眉毛：“听你这么一说，我还真想去看看，咱们走吧！”

　　四人骑马就奔着城中赶了过去，离老远就看到在风沙城中心搭建了一个大擂台。

　　这擂台的四周是用巨大的圆木搭建而成，这种圆木四五个人都环抱不住，结实程度自然可想而知。

　　擂台上铺着红毯，正中间上方还挂着大红花和红布，看起来很是喜庆，最醒目的还是一个巨大的条幅横穿擂台，上面写着四个大字，‘比武招亲’

　　擂台上坐着四个人，三个男人一个女人，这女人穿着红色的金丝绸缎嫁衣，头戴凤冠霞帔，年龄在二十岁上下，五官清秀，是标准的东方美人，虽然谈不上国色天香，但也有闭月羞花之貌，想必她就是这次比武招亲对象。

　　擂台下面是人山人海啊，不敢说所有人都来了，起码三分之一的风沙城百姓都过来看热闹了，当然其中也有很多武者。

　　洪峰四人把马拴在了一旁，步行走了过去，此时不少风沙城百姓都在下面窃窃私语议论着，似乎谁都渴望能赢得这场比武招亲。

　　“啧啧啧，看看看看，这才是真正的美人啊，此生要是能娶她为妻，让我少活十年都愿意啊。”

　　“你快滚一边子去吧，你就是少活一百年，人家吕妙菱也不会看你一眼的，你快回家搂你那个黄脸婆睡觉去吧！”

　　“哈哈…”

　　两个中年男子的对话，引起周围人一阵哄堂大笑，搞的那男人脸色一阵通红，赶紧闭嘴不言了。

　　“姐姐，擂台上的那个小姐姐好漂亮啊。”妮儿惦着小脚，眨着大眼睛笑道。

　　可儿都有些嫉妒道：“是啊，确实很漂亮，连姐姐都自愧不如！”

　　此时可以很肯定的说，台下除了洪峰以外，所有男人的目光都被那吕妙菱的美貌给吸引过去了，就连二天都目瞪口呆了。

　　“二天哥哥你流口水啦，哈哈…”

　　妮儿指着二天大笑，可儿白他一眼：“真是没出息，没见过女人啊！”

　　二天猛擦了一下口水，大萝卜脸不红不白道：“喂喂，话可不能这么说，这窈窕淑女君子好逑，谁不愿意欣赏美女啊，我多看几眼有什么问题？”

　　洪峰无奈一笑，这吕妙菱虽然很漂亮，但也分跟谁比，要是跟夏岚和欧亚菲，包括他姐姐白小南比的话，那真是稍逊一筹了。

　　这三位大美女，随便哪一个站出来，都能压过吕妙菱。洪峰一想到三人，内心不免有一丝牵挂，也不知道她们现在怎么样了。

　　可儿嘲讽道：“切！你既然看上人家了，那不如就上擂台打赢这场比武，你不就可以抱得美人了吗？”

　　“你以为我不敢啊？我只是不爱打！”

　　二天撇嘴道：“我还要云游四海呢，真娶了她我可就舍不得走了。”

　　“哎呦，我说小伙子，你这脸皮是城墙做的吗？”

　　一位五十多岁的大爷回头瞪他一眼：“就你这干巴猴的身板还想打擂台？我敢打赌，你上擂台一个回合都坚持不住，就是个人肉沙包！”

　　“嘿我这暴脾气…”

　　二天气的火冒三丈道：“行老头，这是你说的啊，你给我等着瞧！”

　　“等着就等着，我看你敢不敢上！”老头白他一眼，冷哼一声就转过身去了。

　　这时擂台上站起一个三十七八岁的中年男子，这男子身穿蚕丝绸缎，衣服上还镶嵌着许多金色甲片，这甲片一看就价值不菲。

　　他背手走到擂台前，抱拳笑道：“诸位风沙城的英雄门，我吕家今天在此比武招亲，今日…只要能在擂台上站到最后的胜利者，就是我天门吕家女婿，更是我堂妹…吕妙菱的夫君！”

　　“好好！”

　　擂台下的群众开始拍手叫好，而坐在一旁的吕妙菱则扫视一眼人群，嘴角勾起一抹不易察觉的嘲讽，显然是没瞧得上这些人。

　　“他是谁？”洪峰小声问道。

　　“他叫吕云八，是吕妙菱的堂哥，更是一位仙境巅峰武者，是吕家三兄弟里，武力值最强悍的人。”二天解释道。

　　只见吕云八一伸手：“好！咱们时间有限，比武招亲正式开始，哪位英雄先上来啊？”

　　擂台下众人面面相视，但始终没人上场。

　　吕云八再次喊道：“哪位英雄愿意上来赐教啊？还是那句话，谁打赢了这擂台，谁就是我堂妹吕妙菱的夫君！”

　　可儿瞄了一眼二天笑道：“你不是要打擂台吗？还等什么呢？上场吧！”

　　“对对，我老头子可等着看你表演呢。”

　　那五十多岁的大爷又煽风点火了一句，就在二天咬牙要上场的时候，突然一个苍老的声音响起：“让我老头子来试一试！”

　　只见一个身穿破布衫的老者纵身从人群飞到了擂台上，这老头看年纪最少得有六十岁往上，蓬头垢面不说，脑袋上还顶着一个草帽！

　　这老头长滴那叫一个磕碜啊，老鼠眼睛四方大嘴，酒糟鼻子罗圈腿，他手里还拿着一个酒葫芦，脸色通红左摇右晃的样子，一看就是没少喝！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第932章 比武招亲免费阅读。https://xs.23sk.com 