    黑夜寂寥，月落星稀、福州城的夜晚变得静悄悄的。

    林府此刻却是灯火通明，林震南一行人全都积聚在大厅之中，包括很多的镖头。

    当然同时，还有一批陌生的人，看到这些人，福威镖局的那些镖头们，神色都是十分的肃穆，甚至从他们的眼神深处，还能够看出几分的恐惧。

    而坐在最上方的，则是一名穿着白色长袍的青年，左手刀右手剑，坐在主位上，端着瓷杯，神情平淡的品了起来。

    “百户大人，那余沧海真的会今夜前来吗？”林震南有些焦虑。

    不过苏靖却没有丝毫的变化，望着林震南着急的脸色，他放下杯子，微微一笑道：“林总镖头，莫要着急，余沧海肯定会来的，当然如果他不来，岂不是更好吗？”

    苏靖的话让林震南嘴角一抽，不过他却不在说话了，不过眉目间的忧虑，却怎么也消除不了。

    这让苏靖下边坐着的各个锦衣卫，脸上都露出了几分的不屑，显然他们认为这林震南胆子也太小了。

    而且有他们锦衣卫在场，何须害怕。

    时间一分一秒的过去，苏靖已经喝下了两杯茶了，但是外面还是不见动静，这让林震南他们更是焦虑。

    嗖嗖！！！

    就在这是，突然外面传来一道道轻声、。

    “嗯！这不是来了吗？”苏靖耳尖，瞬间就听到了外面的动静。

    “什么？”林震南他们浑身一震。

    “来了，走吧出去看看”苏靖没有理会林震南，而是率先起身，朝着大厅外走去。

    他已经感觉到了院子上的墙壁中，隐藏了二十多个人影。

    “外面的客人，既然来了，那么又何必偷偷摸摸，正大光明的进来岂不更好，如此小偷小摸的行径，可不是青城派这种正派所为”

    苏靖一马当先，率先走到院子中，朝着西边的院墙淡淡的说道。

    而身后的林震南一行人听到苏靖的话，顿时纷纷握紧手中的兵器，朝着那个方向看去。

    果然借助手中火把，他们发现了墙头上一些穿着黑袍的身影。

    嗖！嗖！嗖！

    既然被发现了，余沧海他们也不再隐藏了，而是直接现身，轻松跳跃墙头，来到墙下，望着苏靖一干人，余沧海沙哑着声音道：“阁下是谁？好像不是福威镖局的人吧？”

    余沧海既然要对付林震南，自然也会将福威镖局调查清楚，对于苏靖一干人的突然出现，他也是十分的意外。

    “我是谁，就不劳余观主费心了，余观主既然来了，何必再蒙面示人，难不成你以为林总镖头不知道你们的身份不成”苏靖望着矮个子的余沧海，脸上带着几分的讥笑。、

    书中描写余沧海是个侏儒，现在看来果然如此，目测只有一米五左右，不过对方身上散发的气息，确实不简单，实打实的一流境界。

    苏靖能够感受得到，但是他却没有丝毫的在意。

    他的实力已经达到了半步超一流了，想要干掉余沧海，还是很容易的，如果在使用气运祭坛buff加持的话，那么恐怕余沧海都不一定能够在他手中走出十招来。

    “余沧海，想不到真的是你，我林家与你无冤无仇，你为何要偷袭我林府吓人，你简直妄为正道宗师，简直是正道之耻”林震南等到苏靖说完，立即上前对着余沧海愤怒的吼道。

    “哼！你儿子杀我儿子，难道就不允许我报仇吗？”既然已经被发现了，余沧海也没有在辩解，反而内心已经动了杀心，要将在场所有人都干掉，这样也不怕有人泄露出去了。

    “余沧海，你儿子为为何到福州，还有你余沧海，突然带着这么多人来福州城，所谓何事？还不是想要谋夺我林家的《p僻邪剑谱》，吾儿杀的不错，就应该将你们这些人给全部杀干净”林震南武功不行，但是嘴皮功夫还是不错的，几句话就将他儿子林平之杀人的事情，给脱的一干二净了。

    “少镖头杀的好，竟然敢打总镖头家传武功，简直可耻，这样的人，就该杀”余下的很多镖头，他们也都不清楚为何余沧海会突然带这么多人来福州，现在看来，完全已经清楚了，顿时纷纷怒吼起来。

    不过这也确实，如果不是余沧海想要谋夺他林家的《僻邪剑谱》，也不会带着他儿子过来，这一切也不会发生了。

    “林震南，你找死！”一听林震南提到自己的儿子，余沧海也是怒了，再怎么说，那也是自己的儿子，如今白发人送黑发人，他能不愤怒吗？

    锵！

    瞬间他就抽出的宝剑，也不废话了，直接出手，脚下一跃，身形瞬间拨动，三丈距离，瞬息过了。

    眨眼之间，余沧海就冲到了林震南的身前，宝剑寒光闪烁，下一秒就要刺向林震南的胸口。

    挡！

    余沧海这一击偷袭，又急又险，林震南甚至都没有反应过来，就发现余沧海的长剑，已经到了胸口了。

    眼中带着几分的绝望，想要侧身躲开，却也困难。

    剑气似乎都已经刺破了自己的衣衫。

    不过下一秒，只见刀光一闪，一声清脆的金铁交击的声音，在耳边拂过。

    “余观主，出手偷袭，可有失身份啊”

    苏靖手中的绣春刀横屏抵在了林震南的胸口，刀身死死的挡住了余沧海的剑尖，本人更是歪着头，一脸微笑。

    随后左手一转，刀身瞬间翻转，劲力传动，一下子荡开了余沧海的长剑，与此同时，苏靖没有停手，握刀再次挥动，刀光闪闪，带着锋利的刀气，袭向了余沧海。

    叮叮！！

    苏靖的突然攻击，也让余沧海脸色一变，连忙退后，将手中的长剑栖身在旁，舞动起来，连连防御。

    “阁下是谁？”

    眼神闪烁，对于苏靖，余沧海很是震动，刚才交手的瞬间，长剑传来的震动，险些让他的长剑脱手，只是瞬间，他就感觉到了眼前这个青年，绝对不好惹。

    “嘿嘿！我说了，我的身份，你还不够身份，想要知道我的身份，那么等你活下来再说”

    苏靖手中绣春刀再次挥舞，越发的犀利起来，刀走刚烈，黑夜中，这闪闪的刀光，寒光刺人。

    苏靖的眼中寒光阵阵，刀身越发的刚猛，《血煞刀法》乃是锦衣卫中的一们刀法，乃是百年前的一位锦衣卫千户创造出来的。

    