    突然的问题，确实有些反常。

    是为了更好的绑定师姐吗？

    还是为了别的？

    没有开口询问，而是直接正视这个问题。

    他有想过这个问题吗？

    想过，但也没有想过。

    想过是因为想知道师姐生出的孩子，是带壳还是不带壳。

    或者是带壳，但是生出来前破壳。

    让人颇为好奇。

    生出来后，是人形亦或者是龙形？

    斩龙剑敲两下又是否有效？

    他通常想的是这些。

    而并非真正的想要一个孩子。

    但是否想要...

    他其实从未有意的去拒绝过，不管如何，他都未曾故意去阻止新生命的诞生。

    或许会有一些麻烦，可何时才能不麻烦呢？

    他从不逃避属于他的责任。

    除非大环境不允许，可昆仑的环境是允许的。

    这些年跟师姐在一起，更没有故意不要。

    只是...

    一直都是没有。

    上次他就设想过，可能跟师姐是龙有一定关系。

    大致是不容易确定是否带壳了。

    一念至此，江澜方才开口：

    “一直是顺其自然。”

    他没有拒绝，这就够了。

    莫正东看着江澜，也不再多问这些。

    他，不懂。

    “龙族回来的好处，都吸收了？”莫正东问道。

    “是的，都已经吸收了。”江澜点头。

    因为对绝仙效果并没有那么明显，吸收了也未能带来太大的变化。

    修炼时间是缩短了一些。

    只是没有那么夸张。

    “如此便好，有件事要提前跟你说下。”莫正东轻声道：

    “第五峰最近有一些天赋较为不错的弟子。

    你妙月师叔想让他们几个来第九峰研究下阵法。

    到时候会去找你。

    具体如何帮忙，你自己看着办。”

    “第五峰不是有阵法山峰吗？”江澜有些好奇的开口。

    这种事倒也遇见过。

    比如师姐当初来幽冥洞口修炼，为的是晋升元神。

    不过这些年就看到他们几个来过，其他倒是没有来打扰他。

    也不算多打扰，毕竟只是偶尔见几次。

    “说常规的阵法，已经无法让他们进步了，所以需要来第九峰。

    这里阵法无数，而且较为特殊。”莫正东轻声开口。

    说到最后一句时，颇为感慨。

    也就第九峰之巅，没有任何阵法。

    其他地方...

    一言难尽。

    诸多阵法，一部分是江澜用来练手，一部分是必须的布置。

    “是什么时候来？”江澜问道。

    其实其他人倒也无所谓，可妙月师叔送过来的，让他有危机感。

    总感觉师父是不是把他暴露了。

    妙月师叔能够看透很多东西，这种人太危险。

    不过，这种人要是能为师娘，会安全很多吧？

    当然，师父毕竟不是普通强者，不至于让人察觉异常。

    “应该还要等几年，倒也不急。”莫正东说道。

    是提前打个招呼。

    江澜微微点头，不过既然涉及到了妙月师叔，他觉得是时候问问师父对妙月师叔的印象了。

    目前的他已然绝仙，大罗虽未能看到道路，可应该能够上去。

    届时就能安排师父退休，顺便找个老伴。

    安度余生。

    他会担起第九峰所有责任。

    “师父，昆仑除了第三峰，第五峰，第六峰外，还有峰主是仙子吗？”

    江澜开口询问。

    虽然很想直接问，但不适合。

    容易引起师父的警觉。

    “没有。”莫正东摇摇头。

    没怎么在意这个问题。

    “那师父跟这三位师叔哪位关系最好？”江澜问道。

    如此就能更好的确定。

    “晨曦。”莫正东直接说道，顿了下他又补充了一句：

    “以前是这样。”

    以前？

    江澜有些意外，感觉很奇怪，晨曦师叔好像也说过类似的话。

    期间可能有什么故事吧。

    但是这不是他需要在意的。

    “那现在呢？”江澜又问。

    “都差不多吧。”莫正东未曾思考，直接给出了答案。

    不过他有些疑惑，自己这弟子今天怎对这些开始好奇了？

    江澜不敢再问。

    再继续下去，容易被察觉到什么。

    但是师父好像对三位师叔，都没什么特殊情愫。

    当然，这不是问题。

    问题在有没有对其他人有特殊情愫，若是没有，其他的可以培养。

    他跟小雨亦是如此。

    ...

    离开第九峰之巅，江澜来到了广场。

    这里有不少积雪，他需要将积雪清理一下。

    等师姐闭关出来，大概也是开启挑战赛的时候，擂台还是这里。

    师姐又要输了。

    江澜摇了摇头，扫着雪。

    傍晚，江澜扫了一半的积雪，这时突然听到有破空声音传来。

    抬头望去，是小雨正御剑往这边飞来。

    哗啦！

    临近时，小雨直接跳下了飞剑，一把抱住了拿着扫帚的江澜。

    砰！

    骨头撞击的声音。

    “哎呀，好疼。”小雨的声音带着笑意。

    江澜把扫帚放到了一边：

    “师姐好像很开心。”

    “师弟看到我不开心吗？”小雨退了两步看着江澜睁着大眼睛问道。

    “开心。”江澜轻声回答。

    “那也不笑。”小雨没有在意，而是说起了自己：

    “师弟，我发现我领悟到了很了得的东西，我给你看看。

    只要有这个，十个师弟加起来也不是我的对手。”

    江澜颇为诧异，师姐来之前，喝了多少？

    “我就知道师弟不信，那我就让师弟见识一下，什么才是强大。”小雨一脸得意的开口。

    随后她来到江澜身边，踮了踮脚发现额头碰不到江澜的额头，然后轻轻咬了下江澜的嘴，道：

    “师弟，你蹲下来点，我不够高。”

    江澜：“......”

    不是可以变大吗？

    随后他弯了下腰。

    如此才能让小雨的额头碰到他的额头。

    而在额头互相接触的瞬间，江澜突然感觉到了一股强大的势，这势如同磅礴浩大的山脉。

    是昆仑。

    这一刻，师姐看向他，让他有一种被昆仑盯上的感觉。

    这是...

    昆仑大势？

    师姐居然领悟到这种东西？

    领悟大势好比领悟大道，后续速度会提升不少，这不是重点，重点是未来可以走的很远。

    且强大无比。

    寻常对道领悟不是很深刻的人，都无法较量大势。

    感受了片刻，江澜眉头微微皱起。

    他脱离了小雨的额头道：

    “师姐，感觉大势虽然被师姐领悟，但还不算是师姐的东西。

    一旦有强大的外在力量破坏，容易将大势击溃。”

    或许他有办法解决。

