    金球虽然在高速旋转，但陈修是悬空盘腿而坐的，所以金球以每一分钟一万转的高速，却奈何不了陈修。

    武文文也顾不得羞涩两个字，她死死趴在陈修的背上，靠陈修保护着自己。

    武文文幽幽的说道：“大哥，我怕什么呢？有你在呗，天踏下来你可以当柱子顶。”

    陈修苦笑道：“看来我得时刻保护你啊。”

    武文文吃吃的笑道：“大哥，你保护我我不会让你吃亏啊，我…我可以以身相许啊。”

    武文文的耳鬓磨丝，还时不时吹着如兰的香气，差点让陈修失去了定力。

    他回过神来笑道：“咳，武文文，我抱歉！因为我有老婆和女儿了，嘿嘿。”

    武文文闭着眼，总算才消失了头晕的现象，她幽幽的回答，“弄得我不知道你有老婆和女儿似的，我不在乎，比如我爹娶了我娘后，他不照样后宫三千吗？”

    陈修无语，他淡淡的说道：“每个人都不一样，我是我，你爹是你爹，我一生只要一个老婆就行！”

    “卧糟！”

    武文文叫了一句，又咯咯笑道：“哥，你真是与众不同！这真是让我兴奋不己和感兴趣！我这个人么，我有一个最大的特点，我是越得不到的东西我越想得到！嘿嘿，我就叫你做不了正人君子！”

    陈修哈哈大笑。

    “你笑什么？我的大哥。”

    武文文嗔了一句，又说道：“哼，我想得到的东西，我一定能得到！”

    陈修淡淡的说道：“武文文，可惜了，你永远得不到我！抱歉！”

    武文文切了一声：“我的大哥哥，那是不可能的！只是我想不想跟你还是个问号呢，你别在我面前装高大上！嘿嘿，自古英雄难过美人关！”

    陈修懒得跟她争，反正他的定力己修炼成了不食人间烟火。

    “啊，我的屁股！”武文文失声大叫。

    “你发什么神经？”

    陈修被武文文的尖叫声，吓了一跳，便问道。

    “很烫！这金球里的温度突然升高了，跟烤炉一样。”

    武文文吓得花容失色，又胆战心惊的问道：“大哥，我怕，这温度会不会上升到一千度？那我们就成了烤猪了。”

    陈修睁开了眼睛，他见到铜璧上开始冒着青烟，而且铜璧上明显在发红。

    显然这金球要剧烈的加温了，估计温度会上千度。

    他却一脸淡淡的，反问武文文，“你跟你师傅学过抗热的法术没有？碰到上千度的温度时，你可以保护自己？”

    “学个屁子啊，大哥你会吗？你如果不会的话，我们就下地狱去结婚了。”

    武文文觉得温度越来越高了，她心里一下就拔凉拔凉。

    “我也不会啊，武文文。”

    “哦，那我们只好一起拜拜了。”

    说着，武文文呜呜呜的哭了起来，嘴里不停地叫着，“爸爸妈妈…女儿不孝…我先走了。”

    此时温度越来越高，武文文被高温烤得香汗汗淋漓。

    “武文文，你确定你要死么？干嘛哭得那么伤心呢。”

    “大…大哥，我不哭难道我还笑嘛？真是的！哎，大哥，你干嘛不哭呢？我还真没见过男人哭是什么样子？”

    这时铜壁上己跟电炉一样，变成血红血红的颜色。

    陈修立即掐了个法诀，用隔热防火膜，把自己和武文文整个人包裹了起来。

    但陈修变的防火隔热膜却是透明的，他们的双眼仍然可以见到发红的铜璧。

    “大哥，你会施法了？一下好凉块，我就知道你会施法，所以我用眼泪水激将你呢。哈哈。”

    武文文见温度突然降至十八度左右，她高兴的咯咯大笑道。

    “小小年纪，居然这么会演戏啊，不过眼泪水是女孩子的武器哦。”

    “哥，我老大不小了，今年十八岁，哪里会小？大哥，我还从来没有哭过呢，今天第一次在你面前哭，不过呢，我在我爸面前哭过，看来你是我生命中的那个男人。”

    陈修没有接她的话，但他可怜起了武文文，假如今天陈修没来的话，武文文在这一关就过不了，绝对会被铜炉烤成了灰烬。

    显然武文文的修仙级别是菜女的级别，别说去救她的父母亲，自己还搭上了一条小命。

    突然间，高速旋转的金球停止了旋转运动，铜璧上的高温发红的颜色也褪色了。

    这时，陈修幽幽的说道：“到了，金球马上开门了。”

    闻言，武文文疑惑的问道：“哥，真…真的到了吗？”

    陈修点了点头，微笑道：“嗯，到了，我们马上就要走出金球舱室了，记住，你要死跟着我，不然的话，你到时候找不到我。”

    武文文吃吃的笑道：“哥，我必须紧跟着你！不然我没机会下手，嘿嘿。”

    陈修：“……”

    突然间，金球的舱门嘎然一声打开了。

    陈修立即背起武文文跳了出去，那金球又立即旋转回了起来，消失在云端里。

    此时的景象让陈修和武文文惊诧，这里到处下着鹅毛大雪，满山满树都是银装素裹，一片白雪皑皑。

    “这是哪里啊？怎么会下雪呢？”

    武文文仍然趴在陈修的背上，她睁着如泉水般清澈的眸子疑惑的问道。

    闻言，陈修才发现武文文还趴在自己的背上，他便冷声说道：“喂，你该下来了，别一直占我的便宜。”

    武文文不以为然，她嗤之以鼻的说道：“哥，我怕冷啊，我才穿一件衣服呢，给我点温度吧，改日我滴水则涌泉相报之呗。”

    扑通一声！

    陈修把武文文丢在地上，嗤笑道：“你别得寸进尺，我才不希罕你的涌泉相报呢，你再这样的话，咱们划清界线，你走你的阳光大道，我走我的小木桥。”

    “你这人怎么这样啊？一下就把我摔在地上，一点也不懂得惜香怜玉？哼！没有你我照样杀女魔头！”

    摔在地上的武文文，她一咕噜的爬了起来，拍拍身上的雪花，然后又气汹汹的说道：“哼，难怪你这一辈子只能娶一个老婆，活该！”

    说完，武文文发狂的往前面狂奔，边跑边哭，一下就消失不见了。

