    室内的灯光泛着一丝暖色，男人英俊的面容，无可挑剔，就像上帝偏爱的宠儿，质地绝佳的手工衬衣，隐约衬出男人紧致强悍的肌肉线条。席九宸眸底散发着深不可测的寒光，脑海里响起奶奶格外坚决固执的声音，“九宸，你必须娶唐知夏为妻，这席家，我只认她一个人做我的孙媳妇。”

    可此刻，席九宸脑海里却是另一道身影，那个他在黑暗之中疯狂占有的女人，那一夜他喝错了东西，意识不清，他只记得她在他的身下，破碎的低泣，绝望的求饶。

    事后，他解下手表交到她的手里，他晕过去了。

    如今，五年过去了，他一直在找她，就在上个星期他得知当年那块手表被卖入二手市场，奶奶却让他娶另一个女人为妻。

    这时，他的电话再度响起，他伸手接起，“喂！”

    “席少，找到那个女孩了，她叫宋姗，手表正是在她的手里交易出去的。”

    “把她地址给我，我去找她。”席九宸目光闪过惊喜，那夜神秘的女人，终于出现了，他一定要找到她。

    补偿那一夜欠下的债。

    女装店，宋姗在一年前盘下来接手的，可最近生意越发不景气了，她实在交不出房租了，只能想各种办法搞钱，最后，她试着把手里的一只手表卖了，没想到，竟然卖出了五十万，简直令她欣喜若狂。

    这只手表也不是她的，是五年前会所联系到她，说在她订得包厢里捡到的表，让她去领，宋姗一看是高级男表，二话不说便领回来了。

    在她的柜子里一呆就是五年，也就上个星期她才打算拿到二手市场去卖，没想到一块旧表，卖家给了她五十万。

    正开心的盯着手机上的转帐金额，宋姗开心的想，她又可以挥霍一段日子了。

    倏地。

    她的店门被人推开，她赶紧起身招呼，“欢迎光…”

    后面的话，直接惊得她忘说了。

    只见门外踏进来的男人，修长挺拔，俊美不凡，举手投足间散发着尊贵气场。

    宋姗直接惊为天人，结巴的问，“先生，您…您找谁？”

    她是女装店，进来的却是一个穿着顶级高定西装的男人，绝对不可能是买衣服的，男人一米九的身高，气场凛然，浑身透着威压气息。

    “你就是宋姗？”席九宸眯眸锁住她，急切的想要寻找五年前的影子。

    “我…我是！您是…”宋姗在他的目光里，忍不住结巴。

    男人从口袋里拿出一只手表递给她，低沉再问，“这只表一直在你的手里？”

    宋姗看向他手中的表，立即吓得缩了脖子一下，有些心虚的眨着眼睛，“对，这只表是…是我的。”

    “五年前，永夜会所808房的女人也是你？”席九宸盯着眼前的女孩，内心怔鄂，那一夜真得是她？

    宋姗立即思绪电转，五年前808房，那不是她订下用来陷害唐知夏的房间吗？眼前这个男人问这个干什么？

    不多想，宋姗直接大方承认道，“当然是我。”

    “把这块表好好收着，别再卖了，那一夜发生的事情我会补偿你的。”席九宸说完，把表交到她的手里，“记住我的名字，我叫席九宸。”

    宋姗震惊的抬头，席九宸，席氏集团大财阀的太子爷？

    “你…你是席九宸？”宋姗激动得快晕倒了。

    旁边有一个男人递上了名片，“宋小姐，这是我们少爷的名片，您有任何困难都可以找我们少爷。”

    宋姗颤抖的接过名片，看着金色的名片上那震憾人心的名字，她的内心更是震惊失措，难道那一夜包厢里睡了唐知夏的，不是他们安排的牛郎？

    而是眼前这个俊美不凡的席家太子爷？

    宋姗立即伸手抓住了席九宸的手臂，强行红了眼眶，悲怨道，“席九宸，你一定要对我负责，你知道那一夜之后，我的心里受了多大的伤害吗？”说完，便低下头眼泪哗啦直掉。

    佯装出一副她是真正的受害者的模样。

    宋姗此刻只有一个想法，她要顶替唐知夏成为那一夜的受害者，她要席九宸负责，她要获取很多很多的好处，最好嫁给这个男人，成为席太太。

    “放心，我会负责的。”男人低沉磁性的嗓音，充满了安定人心的力量。

    “宋小姐，席少为您置办了一套别墅，您随时可以入住，你今后的一切生活需求，我们大少爷为您负责。”身边的特助楚皓出声道。

    宋姗的眼睛一睁，快要乐晕过去，荣华富贵的生活在她眼帘招手。

    “我还有事，先走了。”席九宸说完，深邃的目光看了宋姗一眼，转身离开。

    宋姗拿着那块表，激动得眼泪都出来了，“我要发财了，我要发财了。”

    她的内心恶毒的诅咒着唐知夏最好死了，不要再出来碍事了。

    低调豪华的车内，席九宸闭目养神，五年前的女人，真得是这个宋姗吗？

    为什么给他一种不一样的感觉？还是五年过去了，她有所改变了？

    傍晚的阳光洒进车窗，在男人深邃立体的面容上切割阴影，俊美的像是珍藏的艺术品，无懈可击。

    他是席氏集团当之无愧的继承者，接管家族事业五年，将席氏集团的市值翻了几番，瞬间挤身全球名列榜之首。

    五年前那一夜，是他人生中唯一的一次翻船，被对手用药控制想要毁掉他的名声，他逃进了那间包厢，在他药性最强烈之际，一个女人出现解决了他的困境。

    毁了一个女孩的清白，他的内心一直是愧疚的。

    他之所以确定那是一个清白之身的女孩，因为他醒来时，灯光下的沙发上，落下了一丝血迹。

    脑海里回忆着那凌乱的包厢，席九宸不再纠结对宋姗的影响，他有责任对她负责。

    国外某公寓里。

    唐知夏接着电话，“好，最迟三天后我会回国做赛前准备。”

    “妈咪，我们要回国了吗？”一个小不点从她的身后走出来，蓝格子衬衫，配牛仔休闲短裤，精致漂亮的五官，透着孩子稚气，才不过四岁的样子，却已经散发着无以伦比的贵族气质。

    唐知夏微笑点点头，“那你想和妈咪回国吗？”

