    老板吓了一跳。

    他赶紧跑过去看，顿时吓得脸色煞白，果然有死人。

    科瑞恩也急急忙忙地跑了过来。

    看到前备箱里装着两具死尸，他也是惊呆了。

    他怎么都没有想到，这款顶级超跑的前备箱里居然有死人。

    这下他也恍然大悟了，难怪别人要扔掉这款超跑，敢情是对方杀了人，打算沉尸。

    老板和维修工目不转睛地看着科瑞恩，眼神里充满了忌惮和恐惧。

    他们以为这两具尸体是科瑞恩干的。

    几个人忍不住后退，甚至还萌生出了报警的念头。

    但就在这时，科瑞恩走上前，从尸体上取下来一把小刀。

    他仔细地端详着这把小刀，越看越觉得熟悉。

    忽然，他想到了，这是四把刀之一，小刀风里雨管用的凶器。

    科瑞恩迅速拿出手机，给谢尔曼主教打电话。

    “科瑞恩，什么事？”

    “主教，我发现了一件很奇怪的事情。”

    谢尔曼主教没什么兴趣，他现在只对道奇的下落感兴趣。

    不过，科瑞恩是他非常信任的人。

    既然连科瑞恩都说很奇怪，谢尔曼主教还是打起了两分精神，问道：“什么奇怪的事情？”

    “我在海边捞起来一辆超跑，全球限量款的。但是，这辆超跑里发生了两具死尸。而杀死这两个人的凶器，正是小刀风里雨的管用小刀。”

    “然后呢？”

    “我很好奇。风里雨如果要杀这两个人，哪儿都可以处理尸体，为什么要把他们装在限量款的超跑里，然后开到海里呢？我觉得，这里面肯定大有问题。”

    谢尔曼主教还是没什么兴趣：“然后呢？”

    “我刚才还特意查了一下，这两个人竟然是查理国王的手下。风里雨为什么要杀查理国王的手下呢？”

    谢尔曼主教的眼皮立马跳了一下。

    他稍微过了一下脑子，便意识到这里边肯定发生了可怕的事情。

    于是，他急忙命令道：“马上追查下去，看看这里边到底发生了什么。”

    “是，主教大人。”

    谢尔曼主教挂了电话后，就陷入了沉思。

    他也想不明白，风里雨为什么要杀查理国王的人。

    这时，雷纳德主教走了进来。

    他见谢尔曼主教表情凝重，便好奇地问道：“怎么了？”

    谢尔曼主教也没有隐瞒。

    经过这些天的相处，他和雷纳德主教已经冰释前嫌，早就精诚合作了。

    于是，他便将这件事情告诉了雷纳德主教。

    雷纳德主教反应灵敏，马上说道：“我觉得咱们可以把这件事情跟张明说一下。”

    “需要跟他说吗？”

    “他知道的事情比我们多。也许，这件事情对他更有用。”

    谢尔曼主教没有意见：“那好吧，我这就打电话跟他说。”

    张明正在书房和叶清音打电话。

    他来国外已经差不多半年了。虽然经常和叶清音通电话，但他也很想回去看看她。

    只不过，现在还没有到时候，他也只能忍着心里的思念。

    碰巧谢尔曼主教的电话打过来了。

    “小七嫂，我先接一个电话，得空了我们再聊。”

    叶清音当然不会介意。

    挂了电话后，张明就接听了谢尔曼主教的电话：“有什么事吗？”

    谢尔曼主教把科瑞恩的事情转述给了张明听。

    张明顿时大吃一惊：“立刻连人带车给我送过来，我要现场查看！”

    张明的态度让得谢尔曼主教很是吃惊。

    他有些不理解。但是，既然张明这么说了，他也不得不遵从。

    于是，谢尔曼主教便给科瑞恩下命令，让他连人带车都给张明送过去。

    科瑞恩也弄得一头雾水。

    但这是谢尔曼主教的命令，他也不敢违抗，只能照办。

    下午四点钟，科瑞恩便把超跑送过来了。

    张明、乔安娜、安妮丝和索盛都走了过来。

    两具死尸还躺在超跑的前备箱里，小刀还插在他们的身上，没有拔下来。

    不仅是科瑞恩，连谢尔曼主教和雷纳德主教都来了。

    他们都想知道，张明为什么这么着急地想看到这辆超跑。

    拔出尸体身上的小刀，张明询问到：“这真是风流雨的武器吗？”

    “是。”

    “难道他们内讧了？”

    谢尔曼主教很是诧异：“张明，你说内讧，是什么意思？”

    “你们还不知道，其实查理国王就是黑手会的主人。”

    这话一出，谢尔曼主教他们顿时震惊不已，楞在了原地。

    他们几个面面相觑，都感到非常意外。

    “张明，你说的可是真的？”

    乔安娜侯爵马上说：“难道你觉得张明会拿这种事情跟你开玩笑吗？”

    谢尔曼主教赔笑道：“我不是那个意思。只是，这个消息实在是太震撼了，让人根本想不到。”

    “我的天呐，查理国王竟然是黑手会的主人，这太不可思议了。”

    “风里雨是黑手会的四把刀。查理国王是黑手会的主人。换句话说，风里雨杀查理国王的人，就是背叛行为。”

    张明摇了摇头：“还有一种可能。”

    “怎么？”

    张明马上反问道：“如果是查理国王命令风里雨杀的呢？”

    这话一出，谢尔曼主教他们再次惊呆了。

    但雷纳德主教随后就问：“查理国王为什么要命令风里雨杀死自己的手下呢？”

    “这个就需要你们去调查了。”

    谢尔曼主教点头：“好。科瑞恩，你马上给我严查这件事情。但是，不能声张，必须暗地里进行，要保密。”

    “是，主教大人！”

    “索盛，全力配合科瑞恩，尽快把事情弄清楚。”

    “是，明哥。”

