    覃敏家的别墅，装潢出人意料地简朴。

    挂在墙上最显眼的，是爷孙三代的军人照片。

    照片里的人眉宇刚正，不怒自威，和经常出现在电视里的那位很像，只是要年轻一些。

    第二张照片里儒雅俊秀的男子，应该就是覃敏的父亲，看到他肩上的四星勋章之后，吕依依心跳慢了一拍。

    除此之外，再吸引她注意力的，就是各式各样的水墨画和字帖。

    齐白石的虾，徐悲鸿的马，还有王羲之的兰亭集序和颜真卿的狂草仿本。

    桌上可以见到砚台和毛笔，淡淡的油墨香。

    “小敏爷爷喜欢字画，这些都是他模仿那些真迹做出来的。”

    牧君兰注意到了吕依依的视线，轻轻地道。

    “也不单只是模仿吧，也结合了自己的感悟和理解，这些字遒劲刚正，矫若惊龙。看得出来，你公公是个很有文化底蕴的人。”

    吕依依一边看，一边赞许地点头。

    黑檀木的书架上摆放着的书籍方方正正，很是整齐。

    顶层放着《楚辞》、《论语》、《春秋》、《左传》……

    下一层放着《中国社会各阶级的分析》、《星星之火，可以燎原》、《反对本本主义》、《论持久战》等等。

    再往下，就是大众所熟知的名著，诸如《围城》、《白鹿原》、《平凡的世界》之类。

    “小敏，去给阿姨倒杯茶。”

    牧君兰温和地道。

    “哎，好!”

    茶几上的紫砂茶壶，散发着沁人心脾的茶香。

    覃敏虽然不懂茶，但也能感受到妈妈在茶道上的造诣很高，爷爷奶奶喜欢她泡的茶，也不无道理。

    “阿姨，喝茶，小心烫!”

    覃敏很是恭敬地端着茶，来到了吕依依面前。

    这个可是你未来的婆婆呀，千万不能怠慢。

    “谢谢!”

    吕依依接过茶杯，莞尔一笑。

    茶香清香幽雅，叶底柔匀清澈，茶色青黄明亮。

    看得出来，是上好的碧螺春。

    “妈，跟你说哦，阿姨家做的饭菜特别好吃，我都想赖在那里不走了。”

    覃敏捧着脸，冲牧君兰挤眉弄眼。

    “你要是喜欢，可以常来我们家。”

    “这孩子性子很野的，别看她现在这么乖，混熟了之后不知道多调皮。”

    牧君兰笑着道，随后看向覃敏。

    “今天在阿姨家，有没有添乱?”

    “唔……应该是没有的吧。”

    覃敏用手指抵着下嘴唇，略微有些迟疑。

    “她很懂事，也很活泼可爱。”

    吕依依轻轻吹了吹杯里的茶，小小品了一口，旋即微微颔首。

    鲜爽生津，饮后留有回甘。

    “嗯，小敏，明天还要上课吧?早些回房间休息。”

    牧君兰微微颔首，看了一眼她的房间。

    “嗯，好!”

    覃敏立马会意，知道妈妈这是有些话想要对吕依依讲，于是回了房间。

    “坐吧，不必拘束。”

    两人在沙发上坐下，短暂地沉默了片刻。

    “有什么话想要单独对我说的，只管说好了。”

    吕依依能看得出她的欲言又止。

    牧君兰想了想，轻轻地道：“我家小敏，很喜欢那个叫苏松屹的孩子。”

    “嗯，看得出来。”

    吕依依轻轻点了点头。

    “所以，您是怎么看的呢？覃夫人?”

    “小敏喜欢谁，那是她的自由，我不会干涉。”

    “所以……”

    牧君兰又陷入了沉默，想了好一会儿，这才悠悠地道：“请你对那个孩子好点。”

    吕依依觉得有些诧异，摸不准她对苏松屹的感觉。

    “小敏喜欢他，我不想让小敏难过。”

    牧君兰说着，侧过脸，不想让她看到自己脸上的表情。

    混合着沮丧、失落、挣扎的复杂表情。

    “松屹是我儿子，我当然会对他好了。”

    吕依依脱口而出。

    “可是，他和你没有血缘关系。”

    牧君兰转过脸来看着她的眼睛。

    “血缘并不重要!”

    吕依依和她对视着，毫不避让她的眼神。

    “或者说，没有你想象得那么重要。”

    她顿了顿，继续说道。

    “松屹喊我妈妈，那我就是他的妈妈。”

    牧君兰避开了她的眼神，没有再说话。

    “时间也不早了，孩子们还在等我回家。覃夫人，告辞。”

    吕依依看了看手表上的时间，站起身，看了看桌上的紫砂茶壶。

    “茶很好喝，多谢款待。”

    “不必客气。”

    大奔亮着车灯，慢慢驶离了别墅区，牧君兰还站在门口，看了很远。

    ……

    欣悦小区，方家。

    闵玉婵和方知嬅赖在苏松屹的房间，把脚裹在苏松屹的被子里，看着他玩怪物猎人。

    气刃兜割、登龙、居合!

    灭尽龙倒在了地上，开始撒娇打滚嘤嘤嘤。

    “咩咩子这么可爱，你为什么要打咩咩子?”

    方知嬅含糊不清地说着，嘴里满是郑雨婷带来的虾干，伸手捶打了一下苏松屹的胳膊。

    或许是因为见过闵玉婵画的很多萌版的灭尽龙图片，还有拟人图。

    她总觉得灭尽龙是一种非常可爱的生物。

    又是一刀居合，灭尽龙惨叫一声，然后倒在了地上。

    “配装不太好，太刀也不熟练，用重弩应该会快点。”

    历战王讨伐任务完成，苏松屹看了下用时，接近十一分钟。

    “已经很快了。”

    闵玉婵接过手柄，满意地点了点头。

    “你们回房间休息吧，明天我要回学校上课，今晚想早点睡。”

    苏松屹说着，就躺进了被子里，被窝里满是两个女孩子的温度和气味，枕边还有两根很长的头发。

    “嗯，行吧。”

    方知嬅有些恋恋不舍地出了被窝。

    呼，苏松屹的狗窝都被暖好了，热乎着呢，就这样走了，太便宜他了叭。

    这样想着，胖丁顺走了剩下半包的虾干。

    呼，婷宝带的虾干真好吃吖，在学校就是吃不到。

    哼，还说和我是好姐妹呢，好东西都留给苏松屹了。

    闵玉婵没有急着离开，而是坐在苏松屹的床边，帮他揉了揉腿。

    “玉婵姐，你学过按摩吗？”

    “懂一点，以前练自由搏击的时候，磕磕碰碰难免的。”

    闵玉婵低垂着眼帘，淡淡地道。

    纤细的玉指在苏松屹的腿上游离，轻轻地按压着。

    “谢谢你，玉婵姐。”

    苏松屹看着她的侧脸，青丝如瀑，倾落在绝美的脸颊上。

    肌肤如无瑕的白璧，和墨色的长发相得益彰。

    “怎么了？一直这样看着我。”

    闵玉婵挽起了耳鬓的长发，将头发撩到耳后。

    “你长得真好看。”

    苏松屹轻轻地道。

    闵玉婵闻言，脸上没有什么表情，只是手指按压的动作又温柔了一分。

    时间就这样一点一滴消逝，两人安享着此刻的宁静。

    不说话，也十分美好。

    “早些睡，不许熬夜。”

    给他按完摩，闵玉婵便起身准备回自己的房间。

    临走之前，她似乎回想起了什么，脚步略微顿了顿，然后立刻折返，朝着苏松屹走来。

    她靠近床头，微微俯身贴了过来。

    那天真又妖冶的脸，离他越来越近。

    嫣红的唇瓣娇艳欲滴，似绽放的热烈红玫瑰。

    翘起的眼睫似微颤的蝶翼，苏松屹这时候好像能数得清她有多少根睫毛了。

    人可生如蚁，而美如神，倘若世间真有神明，那份美也不过如此吧。

    “你长得真好看。”

    少女贴近了他的耳畔，朱唇轻启，呵气如兰。

    她在说这话时，美如神明的脸，终于浮现出笑容。

    那笑容很浅，带着丝丝得意，还有些许狡黠，像是俘获了猎物芳心的美女蛇。

    稍有不慎，就会被她吃干抹净。

    不过，就算明知她是一条危险的美女蛇，也会有人心甘情愿地沦陷吧。

    “等会我会来查房，你要是还没睡，姐姐我就打你屁股，知道了吗？”

    闵玉婵伸手勾住了他的下巴，慵懒的御姐音，轻柔又富有磁性。

    “嗯嗯!”

    苏松屹连连点头，把头蒙在了被子里。

    藏在胸口的那一只傻狍子，又开始撞了。

    “可不可以不要这么撩人啊?该死的，我最喜欢御姐了！”

    “为什么，为什么会有这么符合我审美的女孩子?”

    她实在是太会了，漫不经心的一句话，一个眼神，都有着摄人心魄的魅力。

    长相惊为天人，气质风华绝代，性格冷傲孤僻，只对你一个人温柔。

    战斗力爆棚，女友力max，很攻，可盐可甜，会照顾人，还是个富婆。

    谁会拒绝这样的女孩子呢？

