    陆仰做了一个好梦。

    梦中，仿佛又回到了在星罗宗的时候，与青梅竹马的小师妹四处游玩，与熟稔的师兄弟们打闹，没有去仙武遗迹，自己也没有转修武道，生活平静而温馨，就这样渐渐老去。

    可惜，终究只是一场梦。

    一觉睡醒，陆仰有一场怅然若失的感觉，可回过神来，却感觉到整个人似乎都轻松了许多，过去种种，仿佛也都随着这一场梦，彻底放开了。

    “陆仰，陆仰，你醒了没有？”

    还没等陆仰起来，便听到一阵急促的敲门声。

    起身打开门，晏子墨他们三人，连客套都没客套便闯了进来，晏子墨更是焦急的问道：“小陆，那个江临仙究竟是什么人？”

    “啊？”

    一时间，陆仰也不禁被问的有些懵，半响都没反应过来。

    “你知道吗？我昨天睡了一觉，晋升五品了！五品啊！”抓着陆压的胳膊，晏子墨一脸激动的开口道。

    “？？？”

    陆仰顿时有些傻眼。

    你是在跟我开玩笑的吧？睡一觉就五品了？是你没睡醒还是我没睡醒！

    “没跟你开玩笑，小晏真的突破五品了。”苦笑了一下，魏无忌认真的开口道：“应该是昨天酒的问题，小晏醉了一场，就突破了。”

    “……等一等，你们让我缓一缓！”陆仰脑子有些乱，捋了一下思路这才反问道：“不对啊，那你们呢？你们修为也突破了吗？”

    “……”

    提到这个，无论是魏无忌还是叶湘灵不禁都有些扎心，沉默了片刻，才苦笑道：“我们没敢喝。”

    “……”

    摇了摇头，魏无忌这才缓缓将昨晚陆仰醉倒之后，发生的事情讲了一遍。

    饶是陆仰已经有了一定心理准备，这一番话，也还是给他听傻了。

    他当然知道江临仙不简单，当初他还是星罗天骄的时候，就认识江临仙了，那个时候便看不透江临仙的修为，只是隐约知道，对方可能是个了不起的高手。

    可高到这种地步，也未免太夸张了吧。

    有那么一瞬间，陆仰简直怀疑，魏无忌他们是不是合起伙来骗自己玩的。

    “画呢？她还给了你一幅画！”

    叶湘灵忍不住开口提醒道。

    闻言微微一怔，陆仰这才想起，昨天江临仙的确说过要送自己一幅画，作为回报，自己还答应了她一个承诺。

    无论什么时候，无论对方要求什么，自己都会兑现。

    转过身来，陆仰这才发现，那一幅画就在床边放着。

    想了想，陆仰径直将画卷取了下来，就在桌子上缓缓展开。

    事实上不知是陆仰，魏无忌他们对于这幅画也同样充满了好奇，昨天见识过江临仙的手段，没人会相信，这只是一副普通的画。

    事实上，昨晚叶湘灵就想打开看的，只是陆仰醉过去了，他们终究还是没敢贸然去碰那副画。

    片刻之间，陆仰便将画卷彻底展开。

    却只见，这是一副栩栩如生的山水画，细微到，每一块山石，道旁的每一朵花，都仿佛是真实存在的。

    只是，除此之外，却似乎根本察觉不到任何异常，就像真的只是一副普通的山水画一般。

    甚至就算晏子墨他们用神魂去感知，也察觉不到画卷上有一丝灵气的痕迹。

    “不对，这画中的地方，我似乎有印象。”

    沉吟了片刻，陆仰脑中陡然闪过一道灵光，突然开口道。

    “你是说真的有这个地方？”

    心中猛然一跳，魏无忌忍不住开口问道。

    想了想，又仔细辨认了一下画卷上山水，陆仰这才点了点头，沉声道：“没错，我记得这里！这座山名为，太阴山，我曾去过，仙武遗迹就在太阴山中，错不了！”

    “仙武遗迹？就是，你之前与郑克敌发生冲突的地方？”心中微微一动，叶湘灵顿时便反应了过来。

    “是！”

    点了点头，陆仰沉声答道：“不过，仙武遗迹其实已经荒废很久了，而且，画中的地方，并不是仙武遗迹，上一次，我们也只是到太阴山附近游历，碰巧遇到仙武遗迹开启，以为撞到了大机缘，这才闯了进去……”

    提到这个，陆仰依然有些心痛，倘若不是进入了仙武遗迹，自己的人生，或许便会是另外一幅模样了。

    “江临仙既然给了这幅画，不会没有意义，会不会是想让你去这里？”沉吟了片刻，魏无忌再次说道。

    虽然只是猜测，但陆仰还是觉得，这种可能性极大。

    “去见凤歌大人吧。”

    想了想，叶湘灵还是开口道：“无论是关于江临仙的事情，还是这幅画，我以为……我们都无法做出准确的判断，不如去问问凤歌大人。”

    “而且，这个江临仙既然在飞星城呆了这么久，凤歌大人，或许也知道一些，总好过我们在这瞎猜。”

    这话顿时得到了所有人的认同。

    这些日子，无论是陆仰还是魏无忌他们，对于凤歌都已经完全信任了，自然不担心凤歌会贪墨这幅画。

    连定神珠这种仙宝凤歌都舍得送给陆仰，自然没什么可怀疑的。

    几人也没犹豫，将画收起来，很快便找到了凤歌。

    说明来意，将画卷再次展开，几个人便静静等着凤歌回答。

    “江临仙……本官倒是听说过这个人，不过没太在意，如今看来，倒是有些意思。”仔细打量了一下画卷，凤歌脸上更是勾起了一抹玩味的笑容：“太阴山，有趣，看来她是猜到本官想要让你们去这里了。”

    “？？？”

    别说是陆仰了，就算是魏无忌他们闻言，也不禁满头的问号。

    之前他们都以为，江临仙是想要引陆仰去画中的地方，却不想，竟然是猜到了凤歌的心思，知道陆仰要去这里，这才送给了陆仰这幅画。

    这其中的区别可就大了。

    笑着摇了摇头，凤歌这才说道：“不必大惊小怪的，她既然猜到本官不建议陆仰现在去京城，猜到太阴山也不算意外。”

    “很多事情，只要认真思索，其实便是你们也能想明白。

