    “有这样处理的吗？”纪主任声色俱厉，异常严肃。

    “是，主任，我马上向连队汇报，处分王珂，同时让他马上断了这干爹关系。”此时的鲁泽然悔得肠子都青了，这是典型的好心办坏事，恩将仇报啊。

    纪主任一听更生气了，“鲁泽然同志，我看你一点素质都没有，你的党性觉悟哪去了？凡事不是通过组织，而是私下乱出主意。”

    副连长鲁泽然更加慌了，不仅害了王珂，连胡志军也被拖下了水。

    “主任批评的对，我做检讨。”

    “老鲁，你为什么对王珂的事这么热心？”范政委的口气显然要缓和得多，毕竟他也是老基层。

    可是没等副连长鲁泽然回答，纪主任插了话：“王珂曾经救过他的命。”

    “噢！”范政委调到团里不久，还不知道这件事。于是纪主任又把王珂当时从大车底下奋不顾身救过他，以及那次地震中救了全排的事都说了一遍。

    “呵呵，原来你老鲁是夹带私人感情啊，好，好！”范政委不知是批评还是讽刺，但副连长鲁泽然觉得今天这事，自己办得极不地道。咋想的，全团一百多部电话，哪里打不好，非要上这里打，这回摊上大事了。

    今天算是捅破天了，还让胡志军保密呢，自己的大嗓门竟然把这件事捅到团里，捅到最高首长这里，心里越想越难受，恨不得抽自己几个大嘴巴！

    “鲁泽然，你想怎样处理王珂？”政治处纪主任问。他是认识王珂和董偏方的，上次还在一起照过相，王珂的三等功也是他签批的。

    “这，这……”鲁泽然愈发紧张，咽了一口唾沫，他说：“这是立场问题，处分是肯定少不了。”

    “等一下，老鲁，你刚刚说王珂入党是怎么回事？”范政委拦住了话题，纪主任也感觉到这是一个很有意思的问题。

    “是这样的，我们指导员老丁说，着眼于长远的培养计划，王珂暂时不宜入党。要经受更多的摔打与磨炼，田连长也同意。不过王珂立过三次三等功，两次二等功，申请书写了有几十份。同年兵，只有他还没入党，他手下的兵有的已经入过党了。”副连长鲁泽然说这番话，显然是带有了打抱不平的情绪。

    “扯淡！怎么还有这回事？”政治处纪主任一听更加生气，差点就要爆发。

    “知道，知道！主任、政委，上次南邵村抗洪抢险，王珂就提过，不要立功要入党，为此老丁还批评他没有格局，没有觉悟。这次能不能功过相抵，别给他处分，否则他入党更难了……”副连长鲁泽然此时只能撕下脸皮，帮着求情。

    “谁说要给王珂处分？谁说王珂不能入党？你想到哪去了？”政治处纪主任真是火不打一头来。

    副连长鲁泽然眨眨眼，这是啥情况？

    “鲁泽然，我们共产党人也是有血有肉的人，讲究的是实事求是，有恩必报。我就不明白了，王珂抗洪抢险救了全村、累得两次吐血，派人冒死送信，保护了弹药库、营房和中下游多少老百姓的人身财产安全，立一等功都不过分！他与南邵村老百姓结下的鱼水之情，竟然认个干爹还要挨处分。还有老董的儿子事，与王珂有什么关系，现在地主都在摘帽、右派都开始平反，此事到此结束，不准再提。王珂到现在还不能入党，难道一个优秀的战士，入了党就不能继续培养了，我真的搞不懂你们连队到底是怎么想的？！”纪主任义愤填膺，国家的政治环境与氛围都在改善，十年动乱那一套左的东西还有人捧为信条，简直乱弹琴。

    他向范政委看看，然后扭回头，对副连长鲁泽然说：“你回去告诉老丁，就说是我的意见，给他一个星期，不，三天。三天之内你们立即讨论王珂的入党问题，如果解决不了，他这个指导员也别当了，他才是需要长期培养的呢！”

    政治处纪主任说到这里，对着范政委眨眨眼，那意思是说，我这样做，可是帮助你，帮助团里解决了一个大问题。

    可能大家都看不懂了，政治处纪主任这样的决定，怎么是帮到范政委，帮助团里解决大问题呢？应该是帮助王珂解决问题的啊！

    别忘记了纪主任和范政委今天晚上开会的主要议题，那就是“研究参加师党代会代表事宜”，团里有十名代表，最难的是战士党员代表，这要在全师都是硬邦邦的。

    而今天晚上，无意中他们发现了一个最佳人选，可是万万没有想到，王珂竟然没有入党，这可是一个非常意外的问题。

    入党首先需要政治处审批指标，然后连队各小组讨论推荐合适人选，经支委会审查，再找两名党员做培养人和介绍人，如果成熟了，由支委会研究，本人填写申请书，入党介绍人签署意见，提请支部大会讨论通过，再上报到营级党委，营党委派人谈话，党委会讨论审批，最后再由政治处派人下去考察、符合审批条件加盖团党委印章。

    这么多的手续，这么长的时间，竟然三日内走完，够丁指导员喝一壶的。

    “是！”副连长鲁泽然心花怒放，万万没有想到这最后的结果竟然是逆转，一百八十度的逆转！如同梦游。

    而此时回到苹果园的王珂，完全不知道营房里发生的这一切。叶偏偏放下他，自己就赶回了南邵村，临走两人约定，暂且装糊涂，绝不能让干爹董偏方伤心。

    吃过晚饭，回到房间，王珂躺在床上，望着屋顶，脑海里不停翻滚着几个词，“入党”，“立场”，“前途”……

    隔壁，一会传来谷茂林“呜呜”的口琴声，一会传来一阵断续的笛子声，都是和哭声差不多一个调。谷茂林不知道哪根神经搭错了，偏偏有时间不是吹口琴，就是吹笛子。

    王珂异常痛苦，干脆坐起来，把空炮弹箱搬过来，上面垫上被子，又找了一块图板往被子上一放，开始给吴湘豫写信。今天他所遇到的事，必须要和她说一下。王珂认为，“干爹”事件，对即将提干的吴湘豫来说，更重要。如果过年的时候不带着她们来拜年，怎么会有如此的节外生枝？

    写了几行，王珂觉得写不下去了，怎么说呢？这是非常痛苦的决定，但又是不得不做出的决定。这个决定，连狗知道了都得摇头，边猫知道了都得上房。

    完全不是王珂的本意与初心，如果真的受了连累，他愿意为此承担代价，或者真的选择退伍，找温教授，读书去。

    可是吴湘豫呢，她是无辜的，更没有办法代替她承担这不能承受之重。

    突然，他想起来，这几天心情不好，吴湘豫写给他的信还一直放在箱子里没有看。于是王珂搬开被子，打开炮弹箱，找出来那两封信，可是没有想到拆开第一封信，王珂的心情立刻好起来。自己的担心瞬间化为泡影。

    信中，吴湘豫告诉他，自己的干部命令已经下了，但是不再回到师里，而是初步定下来，交流到西南边陲一座野战医院去当护士。如果批下来，一毕业就去报道。

    这简直是从天下掉下来的喜讯，好得不能再好的消息。

    完全用不着再担心“干爹事件”对她的影响，同时天高皇帝远，王珂也不用再担心她的火热与激情，那朦胧的爱情之火将从此慢慢冷却。

    信中，吴湘豫鼓励王珂，一定要设法考上军校，天下有缘人必成眷属，将来两人一定会走到一起，她愿意等着他。

    等你个大头鬼，王珂心道，距离就是“降压药”。这对两个人都好，从此心无旁骛，各自安好。

    那封信不用再看了，王珂重新那封信放进空炮弹箱，这就是一个纪念了。他提起笔来，就写回信。当然也无需提“干爹事件”了，满满的都是祝贺，向她学习的词汇。甚至王珂还违心地用上了“距离产生美”、“海内存知己，天涯若比邻”这样充满想象的粉红色词汇。

    写完信，王珂立刻让地瓜梁小龙进到村里，替自己把这封信寄出去了。

    地瓜梁小龙一走，王珂又回到现实里了。事情还是没有得到解决，他走出屋子喊道：“谷茂林！”

    “到！”谷茂林顶起他那屋的栅格窗，伸出头，“班长，啥事？”

    王珂一看，谷茂林穿着那件无线班长黄忠河给集体做的汗褡裢，下身就穿一个被称为“八一大衩”的军用裤头。

    “你怎么睡觉了，这才几点，起来！”

    “班长，这又不是营房，今天休息。我练完口琴和笛子，没啥事，不如早点养精蓄锐，明天好干活。”

    “那你不能看看书啊，我看你就是头脑简单、四肢发达。起来，陪我转转去。”

    “是！班长你找我谈心啊，等一下，马上起来。”

    没有两分钟，谷茂林出来了，手里还拿一个纸包，屁颠屁颠地跟着王珂进了果园。

    王珂打着手电，两人向北侧的那个土坡走去。

    “谷茂林，你手上拿的什么？”王珂看着他手上的那个纸包，有点好奇。

    “班长，这是我给你留的。”

    “啥？”

    “刘叔给的杏，虽然有些酸，但都吃完了。”

    王珂接过来，打开一看，也就是八九颗。“我说刘叔给我们的有半筐吧？足有七八斤啊，你们全都给吃了，就给我留了这几颗？”

    “班长，你知足吧，要不是我，都没有你的份，大家都说你怕酸，不吃杏。”

    “少来，估计这话是你说的吧！别人不敢这样说。”

    “嘿嘿，还是班长你了解我，不过向老天爷保证，我给你留的没一个酸的，酸的我都让他们吃掉了。”

    王珂“噗嗤”一声笑了，“别贫了谷茂林，我想知道，如果我不在侦察班了，你们几个能继续干得好吗？”王珂此时已经做出准备挨处分，年底退伍的准备。

    跟在后面的谷茂林停下了脚步，“班长，你再说一遍，什么你不在了，你要调走吗？你可别吓唬我，我可是冲你来的。”

    王珂也停下了脚步，他转过身，对谷茂林说：“我说的如果，是假如。”

    “没有如果，没有假如。你走到哪，我跟你到哪？”

    （严正申明：《天赐万象玉作杯之兵哥哥》原著刊载于17k小说网，其它网站均属于盗版，未经作者授权，盗版必究，欢迎到17k小说网举报！）

