    时光飞逝，转眼就到了周末，时繁星早早起来，给三个孩子都精心打扮了一番。

    圆月爱漂亮，在孙婉真给她梳好双马尾后，看着面前的一捧发卡为难道：“妈妈，小兔子的和小草莓的我都想戴，可不可以都戴？”

    孙婉真看了看发卡，笑道：“我们圆月只有两条辫子，是戴不了两对发卡的。”

    时繁星正在按照小辰的要求，给她梳画报上的公主头，闻言歪着脸打量了一会儿，想出个解决办法来，她谆谆善诱道：“圆月，你看，小兔子和小草莓都是一对的，你一边戴一个好不好？”

    反正发卡的大小一样，拆开来戴也不会显得不和谐，圆月懵懵懂懂的点头，由着孙婉真帮她整理好了发型。

    小阳身为男孩子，出门时的步骤要少得多，他换好衣服，就开始帮忙检查书包，先将妹妹们的水壶拧紧放好，又将糖果装进一侧的小兜里，然后问到：“妈妈，还需要带点别的东西么？”

    时繁星看了一眼，见该放进去的都放进去了，夸奖道：“没有了，小阳做得很好，我们再整理一下就准备出发吧。”

    虽然只是去幼儿园参加活动，但三个孩子都很开心，颇有要把这次出行当成春游的意思。

    临出门时，孙婉真将他们送到车前，一边帮两个小姑娘系儿童座椅的安全带，一边不放心似的问：“你一个人忙得过来么？真不用我跟你一起去么？”

    “真不用，妈，你回去好好歇着吧。”时繁星笑容灿烂道，“孩子们都很乖，我没问题的。”

    这段日子以来，孙婉真俨然是拿出了要做好家务事，让女儿可以没有后顾之忧的投入到事业中去的决心，除了三餐和家务外，就连晚上陪孩子们做作业，以及哄睡的活儿也都干了，看的时繁星很是心疼。

    有时候晚上她跟蒋主编熬夜修改图纸确定方案，母亲睡了一半还会起来再去给她们做一顿宵夜。

    因此，她希望妈妈能在这个难得的周末中好好休息，而不是继续为自己操心，孙婉真明白她的苦心，挥手道：“那你们好好玩，等晚上回来，妈给你们准备好吃的！”

    三个孩子听说有好吃的，都很是高兴，异口同声的冲着车窗外打招呼：“外婆再见。”

    时繁星看的忍俊不禁，调侃道：“小馋猫们都坐好了，我们这就出发了，待会儿到了幼儿园再撒欢，在车上可不要瞎闹。”

    “知道了。”小阳照例是最乖的那个，制止了两个妹妹在安全座椅上打闹的行为。

    他们到幼儿园的时候，已经有不少家长和小朋友在了，各处都装饰着气球和彩带，瞧着就跟童话故事里的城堡似的。

    时繁星带着孩子们来到入口处领取盖章用的卡片，不成想签到时就遇到了难题。

    老师将卡片递给时繁星，讲解到：“卡片背面的是路线图，家长们可以按照顺序带着孩子闯关，也可以根据兴趣选择自己喜欢的，每通过一个关卡就会得到一个不同的印花和小礼物，全部通关的小朋友还可以得到小星星和神秘礼物。”

    “多谢。”时繁星见奖励里竟然有星星，更觉得势在必得，笑着询问道，“是不是进去后就可以开始参加游戏了？”

    第一关是画在前往操场的步道上的格子，此时已经有家庭在闯关，而时繁星有信心过关。

    老师一直很希望圆月和小辰这两个可爱的孩子，一边同时繁星说话一边跟她们打招呼，回答道：“当然，不过最好还是等孩子爸爸一起吧，大部分环节都是以家庭模式设置的，对了，孩子爸爸是停车去了么？怎么还没来呀？”

    此话一出，圆月和小辰不约而同的扁了扁嘴，虽然她们并不想让妈妈为难，但小孩子总是不太会掩饰自己的情绪。

    小阳连忙从小书包里翻出糖果给她们：“没关系，过会儿哥哥陪你们一起。”

    时繁星笑意登时浅淡了好几分，低声答道：“孩子们的爸爸受伤了，腿脚不太方便，实在是不太方便出门，所以我就把她们哥哥给带来了。”

    闻言，小阳主动往时繁星身边靠了靠，昂首挺胸的对老师说：“老师好，我叫封阳，是圆月和小辰的哥哥。”

    “嗯，确实是个小男子汉。”老师见他年纪这么小就有了可靠的气质，夸奖过后才遗憾道，“不过时小姐，孩子还是太小了，恐怕顶替不了孩子爸爸的位置，安全起见，有些游戏还是不要参与了。”

    