    一番赶路，走走停停，直到第二天下午，我们才赶到了九宫山之前。

    看着前方那连绵不绝的山脉，我眉头微微皱起。

    “这九宫山果然有些门道！之前曾听其他人说过，这九宫山共有四峰五岭，合九宫之数。乃是一座天然的阵势，后来共有九个门派在其上建派，他们将整座九宫山炼成一座大阵，号称能困真仙！恐怕传言中的那个龙族强者就是被困在这九宫大阵里了！”

    我满脸凝重的说道，在经历过这么多的历险之后，我的眼力也大大增强了不少，能看出前方这座山脉的不寻常。

    “在那里！那里有龙族的气息！”

    梦璃突然伸手指向东北方向，她是真龙之体，对于同族的感应比我要强的多，只要拥有龙族血脉的生物在一定范围内，她就能感应到。

    我脸色一喜，那个传言果然是真的，有龙族被困在了这里。

    “梦璃，能不能感应到里面是谁，数量有多少，是霸下他们吗？”我开口问道。

    但梦璃却摇了摇头，说道：“不行，有东西在干扰，可能是你们人族的阵法。我也只能勉强感应到龙族的气息，具体的并不清楚。”

    我有些失望，不过既然来了这里，不管里面困得是谁。我总是要想办法把它救出来的。

    我抬头，看了看天色，太阳已经快要落山了。

    “这九宫山在湖北与武当齐名，里面的强者不少，不比之前的衡山弱，咱们一定要谨慎一点。这样吧，等一下我先去里面探探情况，你们在这里等着我，可别到处乱跑了！等我查探清楚了，咱们再做下一步打算。”

    这九宫山的危险程度不低，我不想梦璃和我一起进去冒险，所以想自己先去探探情况。

    但没想到，梦璃却一脸郑重的对我说道：“不行，我和你一起进去。”

    “可是……”

    梦璃一双漂亮的眼睛盯着我，说道：“你别忘了我们的誓言，不管什么情况，都要永远在一起！”

    我心中一暖，犹豫了一下，终于点了点头，决定一起进山。

    “哎呀，你们两个有完没完，要去就去，做事情一点都不爽快！”猴子一脸不爽的说道，见我望来，还对我翻了个白眼。

    这家伙之前想要吸收楚千秋被我给拦住了，虽然路上我总算劝服了它，但它心里依旧很不爽。

    “好吧，猴哥啊，我再给你说一遍！等一下千万千万不要再冲动了，这地方的危险程度和衡山差不多，说不定也有什么上古神兽之类的。你要是再和上次一样，咱们三个人的命恐怕都得交代在这里了！”我声音里带着祈求，这猴子惹事的本事我是已经怕了，真怕它又在这九宫山里闹出什么大麻烦。

    “楚小子你这话就不对了，什么叫做冲动！本大爷做事情自有分寸！哼，只是你这小子见识太浅薄，不理解本大爷的深意而已！”

    这家伙把胸脯拍的震天响，一副趾高气昂的模样。

    我嘴角抽了抽，对这家伙无语了，只希望它等会儿能好一点吧，只要不再惹什么大麻烦，我就烧高香了。

    就在我们说话的时间里，天色已经快要暗下来，天地间一片昏黄。

    “走吧！咱们小心点！”

    我再次嘱咐了一道，带着一龙一猴踏入了九宫山的范围，向着梦璃感应到的龙族方向赶去。

    一踏入九宫山的地界，不知为何，我就感觉背后有些发凉，心里有一种不安的感觉在蔓延。

    我咽了口唾沫，回头看去，发现梦璃和猴子脸色都有些凝重起来，特别是猴子也将之前的嬉皮笑脸了收了起来。

    呼！

    我长长的吐了口气，对两人嘱咐道：“咱们这次就先探探情况，如果见势不妙，直接逃！”

    见两人点头后，我们才继续前进，但没走一会儿，我就在此停下了脚步。

    因为我听到数公里外，人声鼎沸，甚至还有好几个地方有火光冲天，看上去像是有许多人在前方。

    “就在前面！”梦璃开口说道。

    我点点头，这一次不用她提醒，我自己也能感受到龙族的气息。只不过这气息显得有些断断续续，似乎在我们中间有东西阻挡隔断，没错的话，应该就是这九宫山的阵法了。

    “这么多人，这事情恐怕有些不好办了！”我皱眉说道。

    九宫山的强者不少，就是元神期的强者也有好几个，再加上这里又是他们地盘，想要从大阵里救出被困的龙族，不亚于是天方夜谭。

    “管他的，先看看情况。救不了咱们就走，等找到囚牛大哥或者是其他的龙子再来就是了！”我做了决定。

    但就在这时，我心里一动，感觉像是有人在注视着我。

    我连忙扭头看向那个感应到的方向，身子顿时一颤，我看到在近千米外的一座山岭上，正坐着一个身着青衣的女子。

    她身姿曼妙，如玉般的双手中握着一把横笛，樱红的唇瓣微微开合，山野间回荡一阵悠扬的笛声。她坐在那里，就如同一个谪落人间的仙子，让人心中升起一种只可远观而不可亵渎的神圣感。

    她看到我了！

    虽然相互之间隔着很远的距离，但我知道那个青衣女子此刻正用那双漂亮的眸子看着我，没有任何的动作，只是在默默的注视着。

    “是她！她也是九宫山的人吗？”

    我想起来了，在之前荆州鼎出世的湖畔，我曾经看到过这个青衣女子的身影，当时她坐在一头神鸟的身上，在见到龙女椒图施展唤雨术，大发神威的时候，她就驾驭神鸟翩然离去，虽然只是惊鸿一撇，但那种优雅的气质让我印象很深。

    “要不要我去对付她。”

    猴子开口说道，那悠扬的笛声传遍四野，自然也引起了它的注意，回头看到了青衣女子。

    我沉默了一下，最终摇头道：“不用，她应该对我们没有恶意。”

    我不知道这个青衣女子的身份是什么，按理说我们被人发现后，最好的选择就是赶快离开这里，否则一旦惊动九宫山的强者，我们几个绝对是死无葬身之地。但不知为何，我心里总觉得她不会害我们，再加上此刻已经离目的地很近了，一旦离开便是前功尽弃。

    “走吧！”

    我拉着梦璃，向着前方奔去。猴子歪了歪嘴，对着远处的青衣女子一呲牙，做出个威胁的姿态后，这才晃悠悠的跟了上来。

    我们三个的速度非常快，不一会儿的功夫，就接近了目标。

    我们藏身在一颗参天大树的树冠中，借助着茂密的树叶掩护着我们的身影。向前望去，查看前方的情形。

    等看清了前方的场景，我顿时倒吸一口凉气，额头上有一滴冷汗缓缓滴落。

    在前方数百米外是一座小型的山谷，此刻山谷两侧的高地上围满了好几百的修炼者，他们神色兴奋，不时对着山谷指指点点，发出惊叹和议论的叫声。

    不是还能听到里面有“炼化”、“屠龙”之类的字眼！

    而在山谷的高空中，有四道身影凌空而立，这四人身上散发着强大的气息，满脸严肃，双手不停的变换着法印，像是在操控着某种东西。

    在他们身下的山谷中，共有四道法旗悬空而立，法旗上光芒闪烁，互相间各有联系。不时按照着某种特殊的轨迹旋转，似乎这四道法旗组合成了一个特殊的阵法。

    而下方的山谷此刻就被包围在这四道法旗之中，里面火光冲天，光焰闪烁，青、黑、红、白四种颜色的火焰各占据一个方位，一起释放着恐怖的能量灼烧着里面的东西。

    我看到，在这四色火焰的正中间，有着一个通体雪白的巨大蚌壳！

    我看到这一幕，瞳孔瞬间收缩，失声叫道：“椒图！”

