    菜比加林王子身为托尔贝恩王室，连拿起家族传家宝“托卡拉尔”资格都没，简直就是托尔贝恩家族之耻，活该未来变成亡灵。

    只有真正的英雄才能拿起“托卡拉尔”。

    “这把武器简直就是为我量身定制。”

    英雄？

    罗明作为艾泽拉斯唯一的玩家，是艾酱唯一的英雄，大家生活在艾酱的身体上，他是艾酱干爹，艾酱身上的所有宝藏都应该归他所有。

    “欺诈宝珠。”

    「欺诈宝珠：你可以随机伪装成部落的一个种族，持续60分钟，每天只能使用一次」

    欺诈宝珠是罗明爬塔的奖励，十分实用的道具，未来可以利用欺诈宝珠进入奥格瑞玛去揍萨尔，进入幽暗城去白嫖希尔瓦娜斯，还能假装部落去绑架泰兰德和吉安娜。

    罗明使用欺诈宝珠，随机变成了亡灵种族：“运气不错，正好可以把偷走托卡拉尔的锅丢给亡灵来背。”

    莉莉安在前，加林王子自己脑补是幽暗城想要“托卡拉尔”，现在利用欺诈宝珠伪装成亡灵，正好可以让他更加确信，盗走托卡拉尔的是幽暗城。

    既然伪装成了亡灵，那就不需要客气，直接打进去就够了。

    亡灵没有圣骑士，罗明一直以圣骑士示人，现在伪装成亡灵，自然不能用圣骑士的技能。

    法师。

    罗明现在是亡灵法师，又帅又能打。

    万籁俱寂。

    混乱了半夜的激流堡重新安静下来，没有增强守卫力量，因为激流堡的军队数量太少了，想要加强守卫力量也无能为力。

    不过，托尔贝恩家族墓室入口的守卫数量增加一倍，墓室管理员奥拉瑞克守护在索拉斯国王墓前，任何想要盗取索拉斯国王墓的敌人需要先踏过他的尸体。

    可怜的奥拉瑞克，在游戏里是部落玩家的任务目标，为了守护索拉斯国王墓，被无数部落玩家各种抡。到了异界，同样是守护索拉斯国王墓，需要被罗明吊起来锤。

    “亡灵！”

    “敌袭！”

    墓室外的守卫，看到突然出现的罗明，先是被吓一跳，旋即大声示警。

    其实，墓室外的守卫被罗明正大光明出现弄得有些不会玩了，先前的亡灵盗贼符合常理，现在的亡灵法师超出大家的理解。

    罗明没有杀人的打算，激流堡的守备力量本身就薄弱，要是被杀一些，会增加重建激流堡的难度。

    变形术。

    罗明的变形术比较变态，可以一次变形多个目标，瞬间墓室入口就多出了几只白色的小绵羊，原地打转咩咩咩的很是无助。

    墓室内的守卫听到外面的动静立马冲出来，待看到变成小绵羊的同伴，集体被震惊。

    闪现。

    罗明来到他们身后，冰霜新星，把他们集体冰冻。

    可怜的守卫们还未反应过来，就被冻成冰雕，只有眼睛瞪大着能够看清眼前的世界，身体和嘴巴无法动弹。

    罗明的冰霜新星和变形术一样变态，可以冻住低级目标30分钟……

    罗明先前跟着加林王子游览过整个墓室，直接杀向索拉斯国王的墓穴。

    墓室内的守卫数量整体并不算多，全部被罗明用冰霜魔法控制，在短时间内很难脱困。由于给入口守卫示警的时间太短，所以除了墓室区域的守卫，其他区域的守卫并没有察觉出墓室的异样，短时间内不需要担心其他地区守卫的支援。

    管理员奥拉瑞克被墓室内的动静惊动，他没有离开索拉斯国王墓，因为他知道闯入者的目标十有八九是冲着“托卡拉尔”而来。

    召唤虚空行者。

    奥拉瑞克是46级的精英术士，是激流堡除了瓦罗卡尔和加林王子外第三高手。

    罗明进入索拉斯国王的墓室，看了眼奥拉瑞克旁的虚空行者，用联盟通用语道：“弱小的术士，不要太过激动，以你的力量根本无法阻止我夺取托卡拉尔。”

    奥拉瑞克没有想到眼前的亡灵法师会联盟通用语，感受到对方身上源源不断涌现的恐怖魔法力量，他的脸色变得苍白无力：“阁下是大法师，为何要自甘堕落来盗墓。”

    大法师可以理解为60级+的法师，仅次于法神的存在，法神等同于大领主。

    艾泽拉斯的大法师不管是什么种族都是高贵的存在，不屑于盗墓，毕竟异界的法师和游戏不同，游戏的法师为了金币可以天天乐此不疲喊老板，即便双法玩的比工地搬砖还要累……

    罗明冷笑：“我直接打进来，何来盗墓之说？”

    奥拉瑞克一怔，旋即绝望，对啊，对方不是盗，是直接凭实力打进来明抢：“我知道自己不是你的对手，但是为了索拉斯国王的荣耀，你想要夺走托卡拉尔，必须从我的尸体上踏过去。”

    “我对你的尸体毫无兴趣。”

    奥拉瑞克好歹是激流堡第三高手，杀了他会大大削弱激流堡的实力，罗明连墓室的守卫都没杀，更何况是他：“你太弱了，不值得我杀，不杀你，我一样可以拿到托卡拉尔。”

    单挑的话，术士对法师胜率比较高，玻璃渣每年的嘉年华单挑赛冠军术士夺冠的次数最多，有时候甚至前4强都是术士。然而，奥拉瑞克和罗明等级相差过大，他的魔法打在罗明身上，十有八九会miss，根本无法对罗明构成威胁。

    罗明不想杀奥拉瑞克，把他控制在原地。

    奥拉瑞克想要挣脱，奈何罗明的控制技能太过变态，他根本无力解开。

    罗明绕过奥拉瑞克，在奥拉瑞克绝望中打开索拉斯国王的棺椁，虽然心中对索拉斯国王的英雄事迹崇敬，但是在神剑面前，即使是安度因·洛萨之墓，一样盗的心安理得。

    艾泽拉斯玩家的节操其实和地精差不多，一切为了利益，几个金币的任务奖励，就能驱使玩家做任何事……

    打开棺椁，索拉斯国王安静躺着，他的身体没有腐烂，这给了未来伯瓦尔可以把他复活成死亡骑士的机会。

    索拉斯国王双手抱住托卡拉尔。

    罗明将托卡拉尔拿起。

    【获得：入鞘的托卡拉尔】

    【是否将托卡拉尔取出剑鞘？】

    毫不犹豫。

    “出鞘。”

    神剑到手，罗明在奥拉瑞克震惊下，将托卡拉尔取出剑鞘。

    奥拉瑞克的世界观崩塌，只有英雄才能使用的托卡拉尔，竟然被一个亡灵法师取出剑鞘。难道在托卡拉尔的剑灵眼中，眼前这个亡灵法师要比自己家的王子有资格成为神剑的主人？

