    “你们这些人就这点本事吗？

    刚刚不是还很嚣张吗？

    不是还很狂妄吗？

    不是觉得自己很厉害，能够将我踩在脚底下吗？

    这才不过一会会的工夫，怎么都起不来了？

    可笑，真是可笑啊！还以为你们有多么强的本事，还以为你们有多厉害？

    也不过如此么！白家的子弟们……你们要是想活下去的话，最好的办法只有一个！那就是臣服我，那就是将你们所拥有的丹药全部都给我交出来！如此一来的话，或许我还能给你们一个好下场，如若不然的话，其后果远远不是你们所能承受的！到了那时候……就算你们想要和我争雄，就算你们想要活下去，可能吗？”

    龙武瞪了这些人一眼，他都不知道这些人哪里来的勇气，更不知道他们为何敢与自己打。

    龙威的一拳都已经打在了陈强的身上，那沉重的一击就算是站在这里都能够听的一清二楚。

    若是他们还有一点良知的话……若是他们怕死的话，就应该听一听的话。

    何况，在这世上最不缺乏的就是强者。

    “可恶，你们怎么样？

    这家伙的身子好像铜头铁臂一般，想要攻破他根本不可能！”

    “是啊，我先前还尝试了一下，根本就近不了他的身！要不然的话……这家伙绝对不可能是我们的对手！”

    “金丹境到底是金丹境啊！和咱们完全不是一个级别的，要是真那么容易能打过的话，咱们几个人也不至于如此血亏！幸亏有丹药提升了咱们的体制，要不然的话，这小子一拳打下来，咱们哥几个可就彻底没命了！”

    “不过，话又说了回来！既然这小子如此厉害，我们又没办法找到一点弱处可以攻击，若是强行下手的话，或许还有一定可能。”

    白乾眉头皱起，他已然做出了短暂的分析，只是这分析让他感觉到头很疼，让他很是繁琐。

    一方面，这家伙的实力的确很强，强如登天一般，要想解决他，就必须使出比这家伙还要强的厉害。

    如果光靠人数优势的话，他们这些人根本就近不了他的身，如此一来的话，还有可能吃到大亏。

    因此，他们细想了半天，却又有些无可奈何。

    白微雪尝试着靠近龙武，还没等她靠近之时，在龙武身上的一个白家子弟突然失声痛哭起来，龙威的一脚踩的他很是疼痛，都快要受不了。

    “怎么？

    想靠近？

    想要抓住我？

    就凭你们？

    难道你们不想管同伴的死活了吗？

    难道你们想看到你们的同伴死在我的手中吗？”

    龙武笑了。

    他话还未没说完，还没朝前走几步，却看到一道光从他身前跑了过来，紧接着那一拳朝着他的腹部狠狠砸了下来。

    ‘嘭！’一道身躯在空中倒转了几下，直接砸在了墙壁之上。

    “这，这是？”

    “我去，这人不是陈强吗？”

    “他不是和龙威在打吗？

    怎么会跑过来？”

    “难道龙威被他给打败了吗？”

    几个人顿时兴奋了起来，他们看向龙威，却发现龙威趴在地上，愣愣的看着自己的双手，有些怀疑人生。

    他的丹田并没有被废！他身上还有着一股极其强劲的灵气波动正朝外扩散着。

    就连他掌中的灵气都还在凝聚，还在旋转着。

    既没被废，可为何却呆愣愣的如同傻子一般。

    难道说，陈强的实力太强，将他打傻了吗？

    虽说着也是其中一个原因。

    可仔细想来却觉得有些不可思议，若真如此的话，那陈强不是背着他们将实力给隐藏了起来？

    他真正的实力巅峰又在何处？

    而且，他们在对付龙武的时候，余光可是扫到了龙威朝着陈强的腹部上打了一拳。

    就这一拳……其力之强，足以让他们任何一个人都被废去一身修为。

    “嗯？

    陈强？

    怎么可能？”

    看着陈强来到自己的身旁，龙武还未说完，陈强一拳便砸在了他的腹部，强劲的一拳发挥出来的力道足以让龙武反应不过来。

    整个身躯倒转于空中，被陈强一脚给踹在了墙壁之上。

    ‘嘭！’些许石块落在身上。

    龙武干咳一声，他缓缓要从地上爬起之时，陈强一脚踩在了他的肩膀之上，直接将他踩在了地上。

    “想起来？

    你问过我了吗？”

    “陈强……你不是和我大哥在打吗？

    你怎么可能一下就冲到我面前了？

    难道说我大哥被你给解决了吗？”

    龙武难以置信的看着胸前一脚。

    他的实力要比陈强还要弱，被他踩在脚底之下情有可原。

    可这着实太屈辱了一下……要知道，他自从跟在了龙威之上，就没有吃过一个亏，就没有被任何一个人给欺负！没想到，今天却栽了。

    “你大哥？”

    陈强呵呵一笑，他眸光之中释放出了些许冷意，尤其是看着龙武那眼中的震惊之时，他咧嘴一笑道：“你以为你很强吗？

    你以为你大哥很厉害吗？

    告诉你，在我的眼中，这根本算不了什么！我的一拳对他或许只是挠痒痒，可他的一拳在我身上一点力都没有！你不是看的很清楚吗？

    你不是看到他趴在地上动弹不得吗？

    他正是被我先前的一击给弄的怀疑人生，正思考着呢。”

    “不……这不可能，这不可能！”

    “不可能？

    怎么不可能？”

    陈强一记耳光抽在了龙武的身上。

    为了防止龙武继续对白家子弟们出手，他干脆将龙威给提了起来，掐住其脖子直接砸在了墙壁之上。

    剧烈的疼痛疼的龙武身躯一颤，一口血吐了出来。

    “你不能杀我！”

    “为何？”

    陈强问道。

    “你若是杀了我的话，我大哥绝对不会放过你的！陈强……好歹，好歹我也是金丹境的古武者！好歹我大哥给过你几次机会，你难道不能看着这机会放过我吗？”

    “放过你？

    可能吗？

    我若是放了你的话，你会联合龙威一起对付我，会杀了我！就算杀不了我，你还会抓住白家子弟来胁迫我！既如此的话，我为何要在自己身边放一颗定时炸弹？”

    陈强冷笑一声。

    

