    “这可怎么办才好？”

    秦魔皱眉，失去了魔道气息的指引，要他在这片神禁之地中找到两个人，无异于大海捞针。

    而就在这时，突然，秦魔心脏处的混沌魔巢猛地一震。

    这里有吸引混沌魔巢的东西。

    秦魔急忙转头，看向远处的虚无，他隐约感觉到，那里似乎有什么气息，突然泄露出来，被混沌魔巢感应到了。

    秦魔身形一晃，急忙来到了那片虚空附近，几番找寻之后，终于找到那股隐秘气息的具体位置。

    这还是得益于秦魔体内拥有混沌魔巢，自身是寄生种子所化，同时得到了渊魔之主的魔道传承，这三者合一才办到的，如果如此微弱的魔道气息，别说是他了，就算是一名地圣境的高手前来，也未必能感应到。

    “就在这片地底。”

    秦魔身形一晃，立刻遁入地底，轰，他一进去，身体像是置换在两个不同的空间一般，下一刻，他已经来到了一片黑暗之地，一股股可怕的魔气在这里萦绕着。

    “就是这里。”

    秦魔惊喜的看向黑暗深处，这里刚才似乎还有人经过，一定是思思她们，并且黑暗之中，一股股可怕的魔道本源气息在疯狂散逸。

    秦魔内心带着狂喜，急忙朝着那魔道气息萦绕的所在暴掠而去。

    而在秦魔掠向黑暗深处的时候。

    古战场中。

    秦尘掌握了裂空神痕之后，继续前进。

    也不知道过了多久。

    突然，前方有一股恐怖的气息前来，金色符纸突然发光，再一次的出现在了秦尘身前，并且，金色符纸微微颤抖，指引着秦尘前行。

    “秦尘小子，这里的气息似乎有些不对劲，你要小心一些。”大黑猫凝重的声音传来。

    这里的虚空变得万分沉重起来，以秦尘现在的修为，走在这里就仿佛陷入了泥沼一般，如果不是金色符纸的庇护，他说不定已经被困这里了。

    这里究竟是什么地方？光是诡异的虚空气息，就让拥有凡圣境修为的秦尘寸步难行，里面究竟有什么？

    秦尘心头一凛，心知自己应该已经到了极为关键的地方了，之前在见到裂空神痕的时候金色符纸都没出现，而现在却出现在了这里，足以说明一斑。

    “咦！”

    他向前继续走了一段，突然，秦尘停下脚步，前方出现了一道黑影，像是一柄利刃，斜插在了地上。

    什么东西？

    秦尘小心靠近，那道黑影也越来越清晰，而秦尘脸上的表情也越来越惊讶，这竟真的是一柄利刃，但是已经断掉了，只剩下了一截罢了。

    断刃之上到处都是豁口，可以看得出来，当初这是一柄战刀，散着幽幽的寒光，但经历了不知何等惨烈的大战，只剩下了一半，斜插在这里，最关键的是，在这断刃下方，一丝丝的诡异的岁月气息流淌，这一丝丝岁月气息不断的萦绕，消散在虚空。

    正是这散逸出来的岁月气息，飘向远处，形成了之前入口处的岁月漩涡。

    天地间萦绕着一股岁月之力。

    怎么回事？

    金色符纸为什么要将他指引到这里？而且这柄断刃竟然散发着丝丝岁月之力，难道说神禁之地中的岁月气息都是这断刃散发出来的吗？

    可大黑猫说了，能散发出岁月之力，这神禁之地中极有可能拥有时间本源，可这断刃完全没有一点时间本源的模样啊。

    秦尘走近了一些，嗡，那断刃突然发出一道波动，虚空中，一柄虚无的战刀出现了，这战刀通天，仿佛能斩断天地，气势太可怕了，向着秦尘狂斩而来。

    “不好！”

    秦尘大惊，这战刀虚影释放出的气息太强大了，比之前的乾元亮强了何止百倍千倍，这一击之下，秦尘仿佛看到了天地的开辟，仿佛看到了宇宙的毁灭。

    这一刀若是斩中，哪怕只是亿万年留下的气息，他都会被斩爆成虚无，连反抗的余地都没有。

    关键时刻，金色符纸顿时发光，冲天而起，一道金光拦在了虚无战刀之前，轰的一声，两股力量碰撞，立即将那虚无战刀阻止了下来。

    嗡！

    金色符纸发光，无尽的战意沸腾，上面一个个古字出现，而那断刃竟也震颤起来，双方对峙，仿佛史前的对手，再度碰面。

    虚空中，一金色的通天符文虚影出现，而对面，是一柄恢宏的战刀虚影，霞光直冲九万里，弥漫至高无上的混沌气息。

    那战刀缺口之上，开始有道道金光浮现，和金色符纸的气息简直一模一样，而金色符文之上，也出现了一道道划痕，这些划痕秦尘之前根本不曾感知到，但现在出现了，同样散发出了和眼前断刃一样的杀戮气息。

    秦尘不由张开嘴，难道说，这金色符纸和这柄断刀曾经有过交手吗？并且在彼此身上留下了痕迹。

    甚至于，这一柄战刀之所以断裂，就是当年被这金色符纸所斩断，否则如何解释战刀断刃处此刻散发出的金色符文之力？

    不是没有可能。

    这金色符纸来历非凡，甚至远超普通的圣境武器，显然是远古时代极其恐怖的东西，而这断刃，留在神禁之地亿万年，也来历非凡，两者之前未必没有什么纠葛。

    圣器有灵，但这个灵，是指通灵，拥有一定自主烙印，很多情况下，并不能诞生出来完整的意识，但前世有过的大战，却能在圣器之中留下经久不去的印记。

    而就在这时，金色符纸和毁灭战刀背后，两个高大的虚影出现了。

    这是两尊人影，根本看不清面容和模样，散发出来的气息，却震慑万古。

    “这是……圣主气息！”大黑猫突然说道。

    “什么？”秦尘震惊无比，圣主气息，这两道身影是圣主？等等，天武大陆怎么会出现圣主的？难道这是当年神禁之地那一场最可怕大战的画面？

    秦尘记得很清楚，至尊刀帝曾说过，天武大陆在无数年前，因为一件宝物，无数天界高手降临，在这里发生了惨烈大战，甚至将天武大陆都差点打爆，那么这里，就是当年战场的核心之地？

    那么当年的宝物，莫非还在这里？

    秦尘心脏狂跳起来。

    宝物在什么地方？

