    法相与法相，妖尊与天外奇尸，这些神秘莫测的存在这一刻交汇成了一幕神秘血腥但却恢弘的场面。

    帝俊的法相从奇尸法相中破体而出，不仅重新掌握了主动权而且开始吞噬奇尸法相，一口接一口，碎裂的肉块和怪异恶心的白色液体洒落地面，奇尸法相好似再无还手之力，眼看就要被帝俊的法相完全吞噬，我也已经认定这场法相之间的大战即将拉下帷幕的时候，帝俊却说道：“这场大战才刚刚开始。”

    话音落下，帝俊的法相身上突然冒出一个个窟窿，之前出现过的那些白色触手再次登场，这些触手从这一个个窟窿中伸出缠住了帝俊法相的身体，而更让我紧张的是这一次帝俊的状态和之前不同，之前其法相被奇尸法相吸入体内的时候帝俊毫发无损，说明他的法相并没有受到重创，可这一次帝俊自己却明显受了伤，我能感觉到其妖魂受到强烈冲击。

    “大哥没事吧？”我察觉到了异样急忙问道。

    “没事，有点小麻烦而已，以前法相大战的时候也经常遇到，别婆婆妈妈的，现在才是关键时刻，按照我之前教你的手势捏诀，此手势配合我的经咒能够施展出法相新的变化。”

    我应了一声伸手捏诀，同时帝俊的声音也在我脑海中响起，这还是我头一次看见帝俊如此认真地吟唱经咒，手决施展完毕的同时帝俊也吟唱完了经咒，一道妖气自我体内飞出径直没入了帝俊的法相体内。

    一声我从未听到过的低沉怒吼从帝俊法相的口中发出，随后一道耀眼的强光从帝俊法相的眉心处射出直接划破了万海仙场的天幕，然而这只是刚刚开始，帝俊的法相就好像被激活了原始的野性，吼声越来越响也越来越狂野，更强烈的光从帝俊法相的体内放出，奇尸法相在溶解那些伸出来缠住帝俊法相的触手承受不住这些自帝俊法相体内射出的光，触手变成了大量液体状的白色物质想从伤口处流出来，白色物质落地后汇聚在一起不断向着距离帝俊法相更远的地方爬行，看样子就好像要逃离帝俊法相。

    “这家伙害怕了，想跑呢。”我大喜着喊道。

    “那当然，这可是我的法相，我是谁，我是天上天下无敌的妖尊，我是……”帝俊也因为战胜了天外奇尸的法相而大喜过望，可他的话还没说完意料之外的情况却发生了，就在帝俊的法相乘胜追击以巨大妖爪裹挟着强烈光芒拍下的刹那，帝俊的法相突然开始解体，先是拍下的妖爪自行破碎，接着是法相所有的六条手臂，然后是法相的身体，最终帝俊的法相只剩下了一个脑袋。

    突如其来的变化让我始料未及，帝俊的妖魂本体也在此刻突然虚弱下去，帝俊甚至连说话的力气都没有了，虚弱地断断续续说道：“本尊知道了那是活腙分身的尸体，虽然不知为何那家伙的分身会被杀，但是这具分身带有活腙的异界剧毒，其法相敌不过我的法相，所以想同归于尽，本尊……”

    帝俊的妖魂并没有中毒而是他的法相中了对面法相的毒后几乎濒死，法相受创则本体也会受到同样的重创，法相就像是一柄双刃剑，可以重击对手但也可能受其连累。

    “大哥，大哥你没事吧……”我连声询问。

    “死不了，但接下去只怕出不了手了……该死的活腙，当年毒害我本体，现在又想害我妖魂，他日等我杀回异界一定要了这厮的狗命。”帝俊的状况非常严重不过还能自保，只是接下去的斗法恐怕一时半会儿帮不上什么忙。

    黑鸦这时候补充了一句：“当年帝俊陨落的大战中，活腙本体也是围攻帝俊的强者之一，活腙乃是异界大妖，善毒甚至可以说是从毒中而生，自毒中汲取力量，活腙所触碰的一切物体都带有强烈毒性甚至连它呼出的气都带有强毒，甚至活腙的本体周围数里范围内都是活物绝迹的场所，其毒天下无人能解唯有依靠道行修为扛住，等到其毒散去之后方能活命，还好帝俊这家伙只是法相中毒否则若是帝俊妖魂中了此毒，只怕他将魂飞魄散。”

    两大法相几乎是同归于尽，帝俊的妖魂遭遇重创无力再出手只能全力抵抗活腙的剧毒，同时那口石棺中的半具尸体也在这时分崩瓦解。

    应宗涛见状马上扑到了石棺边向内查看，随后口中发出呜咽之声，我一边防备着一边高声说：“一甲子的时光就这么白白浪费了，六十年的研究和钻研最终付之东流，我想你应该不太好受吧。”

    然而结果却和我想的大相径庭，应宗涛转过头来我看见的并不是满脸失望的表情而是一脸兴奋甚至是狂喜，这一幕大大出乎了我的意料，应宗涛站起来一脚将石棺踢碎如同踢碎了一个废品破烂。

    “一甲子时光算什么，或许对你们凡人而言六十年如同一生但对我而言一甲子不过弹指一挥间罢了，对我这样的仙家而言最不缺的便是时间，我已得长生不老又何必在乎这区区六十年的时光。”

    “就算如此，你也不至于露出这样高兴的表情吧。”

    应宗涛捋了捋自己花白的长发，继续冷笑着回答：“虽然损失了这具天外奇尸很可惜，但我用这具天外奇尸重创了你体内最强的妖魂，我现在敢断定你体内的最强妖魂已经无法再战，而我依然是金仙道行，现在轮到我来问你了接下去的斗法中你拿什么赢我这位堂堂金仙？”

    应宗涛见我不吭声便继续说：“再说虽然我损失了这具珍贵的天外奇尸，但只要干掉了你替家族除掉了大患便是立下大功，到时候我族在异界的前辈们自然会对我赐下重赏，我可不想一辈子都困在这尘泥般的凡间，我要去异界，我要回归我们应府的本家，我要在更广阔的天地下施展拳脚而你就是我的垫脚石。”

    我被应宗涛这么一说也紧张起来，回过头看着身后的白夜和厉钢说道：“等下你们先走，立刻逃出万海仙场千万不要回来，接下去的大战我没有把握。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

