
　　不！

　　她不能死！

　　好不容易重活一世，她的仇人们还在逍遥快活，她怎么能死？

　　“锦鲤，救我。”陈欣欣在心里呐喊。

　　她明白，楚灵这小贱人是绝对不会救她的。

　　如今唯一能帮她的，就只有锦鲤了。

　　“……”被禁锢在识海中的锦鲤，这会儿也急得团团转。

　　它和陈欣欣签订了契约，在没有解除契约之前，他们的生命值是共享的。

　　也就是说，如果陈欣欣死在河里，那它也将魂飞魄散。

　　“呼救，你快点呼救。”锦鲤在陈欣欣脑海里喊道。

　　陈欣欣一怔，随即苦笑：“锦鲤，你也救不了我吗？”

　　锦鲤无奈：“我被一股强大的精神力封印了，目前什么都做不了。”

　　“……”陈欣欣。

　　好吧！

　　看来她只能自救了。

　　这黑天冻地的，周围除了楚灵之外，连个鬼影子都没有。

　　想到这里，她强撑着疲惫不堪的身体，再次从水中冒出头来。

　　深吸一口气，再次潜入水中。

　　她倒要好好瞧瞧，这水里抓着她的，到底是人是鬼！

　　然而当她摸到紧紧缠绕着脚踝的水草时，眼里一闪而过的疑惑。

　　不可能！

　　这水草根本没那么长，怎么可能反复将她拽入河底？

　　难不成，真的见鬼了？

　　不过，见鬼又怎样？

　　她本身也是一个从地狱里爬出来的恶鬼，对于同类又有何惧？

　　楚灵好整以暇的蹲在岸上，见陈欣欣半天没从水里出来，不禁有些诧异：“这么容易就淹死了？”

　　沉思片刻问：“球球，陈欣欣身上的女主光环还在吗？”

　　【小公主，还在的。只不过……自从村民抓j之后，就已经开始慢慢减弱了。】

　　“还能这样？”楚灵有些意外。

　　球球茫然：【我也不知道。】

　　行叭！

　　既然这个办法能削弱女主光环，那她以后多来几次就是了。

　　看着平静的河面，楚灵轻轻动了动手指。

　　原本缠绕在陈欣欣脚踝上的水草，突然全部退散开来，变成一颗颗普通的水草。

　　“？？？”陈欣欣。

　　莫名其妙针对她，现在又莫名其妙放过她。

　　算了，不管了！

　　陈欣欣赶紧游到岸上，斜了一眼楚灵之后，便沉默不语的离开。

　　楚灵挑眉，声音幽幽地传入陈欣欣的耳中。

　　“陈知q，欢迎下次再来挑衅吖~”

　　“……”陈欣欣脚步一顿，随即继续往前走。

　　然而，那双隐藏在袖子里的手，却早已握成了拳头。

　　就连指甲陷入肉中，也恍若未知。

　　楚灵撇了撇嘴：“真没意思。”

　　她还以为陈欣欣要跟她撕逼一会儿才走呢，再不济也要放放狠话啥的吧？

　　结果，就这？

　　忙了一整天，楚灵的小身板也有些撑不住了。

　　之前对付大黑鱼的时候，她所透支的精神力也还没补回来，所以这会儿确实有些困倦。

　　看来，是该好好睡一觉了…

　　这般想着，她揉了揉发疼的眉心，迅速往家赶去。

　　然而楚灵不知道的是…

　　徐末沉把事情闹得人尽皆知以后，就重新折了回来，并一直跟在她的身后…

　　…

　　-

　　悠扬婉转的公鸡鸣叫声，在安宁村响起。

　　一声接着一声，此起彼伏。

　　天边，晨光微亮、万物复苏。

　　楚家男人们准时起床洗漱，然后有条不紊的做着自己的事情。23sk.Com

　　因着马上就要走了，所以楚灵也起了个大早。

　　见自家老爹正在生火，她忙道：“爹，您最近这么累，趁早再去睡会儿吧？今天的早饭，我来做就好。”

　　楚正北抬眸，双眼布满了红血丝。

　　他朝闺女挤出一抹灿烂的笑容，宠溺地说：“爹不累，乖宝去睡吧！”

　　末了，又说：“你现在还小，正是长身体的时候。”

　　楚灵抿了抿唇，并没有强求。

　　她迈过门槛进了灶房，打了一盆热水去外面洗漱。

　　经过一夜雪花纷飞，今天的安宁村被染上了一层雪白，给整个村子增添了几分纯净的色彩。

　　很美，但也很冷。

　　楚灵顶着一个‘鸡窝头’从院外进来，手里还拎着一颗大白菜。

　　看到楚灵，他下意识道：“小妹，你今儿个咋起这么早？”

　　小妹最怕冷了，一到下雪天就进了‘冬眠’状态。

　　那模样，像是要在被窝里生根发芽一般。

　　还记得上学那会儿，小妹为了窝在被窝里，硬是在短短一个月的时间内，把整个冬天的课全部学完了。

　　老师们经过轮番考试之后，只得没好气的答应让小妹回家冬眠。

　　今天正好下雪，他以为小妹最少要睡到中午，直到饿肚子才起床来着。

　　没想到，他们家的小太阳，竟打西边儿出来了？

　　“……”楚灵。

　　她瞪了楚文业一眼：“小哥，我昨天起得很晚吗？”

　　“呃……”楚文业一下语塞。

　　尴尬地摸了摸鼻子，转移话题道：“对了，小妹你是不是要走了？”

　　他可是记得，那个胡同志说了只有三天的时间。

　　而今天，正好是第三天。

　　“嗯。”楚灵点点头：“大概下午或晚上离开。”

　　突然想到了什么，她继续道：“小哥，二哥人呢？”

　　一大早就没见到人。

　　楚文业还来不及难过，听到妹妹的询问，忙回答：“二哥去公社了，小妹找二哥有啥事儿吗？”

　　“去公社？”楚灵蹙眉：“他一大早去公社干啥？”

　　闻言，楚文业耸了耸肩：“还能干啥？朱建家当场被抓，很可能被判流氓罪，所以二哥代替爹去那边配合调查去了。”

　　楚灵点头：“原来如此。”

　　末了，继续说：“那，小哥你去一趟知q宿舍吧！帮蔷薇姐姐把粮食搬过来，以后她跟咱家搭伙吃饭。”

　　“啥？”楚文业一脸懵逼：“跟咱搭伙儿？”

　　这这这…

　　奶和娘他们都不在，家里只有一群大老爷们儿，小妹这么做真的合适吗？

　　“怎么？不愿意？”楚灵眉梢微扬：“小哥，你应该也要回单位上班了吧？难不成你要留下来给爹他们做饭？”

　　“！！！”楚文业吓了一大跳：“当然要回去！”

　　做饭？

　　开什么玩笑！

　　“这不就成了？”楚灵白了蠢哥哥一眼：“师傅是蔷薇姐姐的外公，家里有她照顾老人我也放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第186章 小妹这么做真的合适吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 