    楼兰。

    楼兰国的国王安归，与往常一样，正在巡视城池。

    望着繁荣的商业，颇有激动。

    就在此时，一名腰间别着弯刀的白人甲士，气喘吁吁跑了进来：“陛下！有一位使者来访。”

    “使者？”安归诧异道。

    “他们来自东方。”白人甲士说道。

    “东方？难道是匈奴人又来索要供奉？”安归闻言，顿时紧张了起来。

    匈奴人向来好战，各个武艺高强，楼兰并非他们对手。

    “不是匈奴人。他们来自的国家，乃是大秦。”白人甲士说道。

    “大秦？这个世界上，可有这样的国度？”安归诧异地望着身后的群臣。

    有一位较为博学的大臣，走了出来：“我听说过这个国度，国土面积，乃是我们楼兰的几十倍不止。国力雄厚，兵力极为强大。在前一段时间，他们刚刚战胜了匈奴人，杀死了匈奴的王。”

    安归惊讶不已，没想到这个世界上，还有这么大的国家：“他们来楼兰做什么？”

    “他们说给我们三天时间考虑，让我们归顺。不然的话，就直接派兵攻打我们。”甲士说道。

    “归顺？”安归眉头紧皱。

    即便是过去的匈奴人，他们也只是纳贡，并未有归顺的说法。

    “他们已经带兵过来了。”甲士担忧道。

    “有多少人？”安归还是想拼一拼。

    “十万铁骑。”甲士说道。

    全场寂静！

    他们都没想到，大秦派来的军队，居然有这么多人。

    要知道，他们整个楼兰的人口，也就十多万人而言。

    其中包含大量的老弱妇孺。

    此时，安归也是理解了，为何大秦能够消灭匈奴人的王帐。

    “这数量未免也太多吧？”

    “这下可怎么办？”

    “要不，咱们投降算了。”

    “归顺这种强国，似乎也没什么。”

    众人议论。

    安归仍旧有些不甘心，拒绝道：“回去告诉秦国人，我们楼兰，绝不会轻易归顺他们的。”

    “是。”甲士离开。

    安归扫视了一下后面的群臣：“以后谁要再敢说投降的，一律死刑。”

    众人虽是畏惧，但都是闭口不言。

    其实，安归有自己的打算。

    按照大臣们的说法，秦国距离楼兰，非常遥远。

    此次，他们远道而来，所带的粮食，必定不是很多。

    只要他们借助楼兰高大的城墙，就有抵挡住秦军的可能性。

    蒙恬知道以后，便是率领军队，准备攻城。

    次日。

    安归率领楼兰的士兵，站在城楼上，准备抵御秦军。

    望着下面黑压压的一片，安归知道，对方并未夸大，秦国真的派遣了十万大军过来。

    他还是第一次见到如此多的军队。

    没想到这个世界上，居然存在这样的一个超级大国。

    不过，他信心还是有的：“有这个城墙在，就可以万无一失。”

    就在此时，秦国甲士开始动了起来。

    推出一个巨大的轰天炮。

    嬴政在知道这炮弹的巨大作用后，当即命令工匠，日夜赶制，在蒙恬出征前，便是制作了出来。

    “这是什么东西？”安归从未见过这么奇怪的武器。

    与攻城锤，有几分类似。

    但是，看秦军的样子，似乎没有撞击城门的打算。

    “放箭！”安归下令道。

    嗖嗖嗖！

    无数的箭矢，自楼兰古城飞出，宛若暴雨一般，落在秦军上空。

    秦军早有准备，举起盾牌，挡住了箭矢的攻击。

    不过，仍旧有少量的士兵，为箭矢所击中。

    忙活了一段时间后，弹药、角度、方向终于调整完毕。

    轰！

    震天动地的声音。

    安归只感觉地动山摇，楼兰古城的城门，便是被直接轰开了。

    石头崩碎。

    五米厚的城墙，顷刻之间，便是化作齑粉。

    城破了。

    “不会吧？一击就把城门给破开了！”安归震骇不已。

    其余的士兵，都是惊恐不已。

    少部分士兵，以为刚刚的攻击，乃是天罚，跪在地上，祈祷了起来。

    如今，安归最大的依仗，可谓是没有了。

    “投降！我们投降！别打了。”安归急忙喊道，在城楼上面，竖起了白色旗子。

    自此，蒙恬的军队，便是进驻了楼兰古国。

    经过这一次的战斗以后，西域其他国家的人，都听说了这一件事情。

    纷纷主动投降。

    不到半个月的时间，蒙恬便是把西域诸国，全部纳入大秦的版图。

    大风山上。

    此时的秦风，并不知道西域的事情，正在谋划着如何叛乱的事情。

    “真是奇怪，过了那么长时间，大秦居然一点乱的迹象都没有。”秦风抱怨了一句。

    抱怨归抱怨，活还是要干的。

    如今，经过蒲清的商业渠道，大量的金银财宝，流入秦风的仓库里面。

    高渐离的伤，已经养得差不多了。

    按照秦风的打算，等他的腿完全复原了，就跟高渐离学两招防身。

    樊哙喘着粗气，跑了进来：“公子，出事了。”

    “什么事情？”秦风诧异道。

    “原本我准备下山采购一些货物，但却发现，大风山已经被甲士包围了。”樊哙说道。

    “秦军？”秦风问道。

    “从装扮来看，应该是官军没错。”樊哙说道。

    秦风脸色微变，这下完蛋了，本来准备在秦国大乱的时候再起事，没想到居然提前被秦国军队给发现并包围了。

    “他们有多少人？”秦风问道。

    “天太黑了，我没办法看清楚，但应该有几千人的样子。”樊哙说道。

    高渐离走了过来：“我刚刚观察过了，一共有三千人，带头的赵佗。”

    “居然是他。”秦风说道。

    赵佗为人狡诈，自保能力极强，但在行军打仗方面，却不算太强。

    不过，局势对于秦风来说，仍旧非常不利。

    大风山只有三百人而已。

    而且，有很多是没什么战斗力的农夫与工匠，让他们跟全副武装的秦军战斗，胜算实在有些渺茫。

    不过，秦风不是坐以待毙的人。

    即便胜算渺茫，他还是决定要试一试：“召集山上的人，在这里集合，跟他们拼了。”

    “好！我现在就去。”樊哙说道。

