    烛龙神的时光之力，用作杀伐，最好的手段，莫过于瞬间带走敌人千年、万年的寿命。

    一口时光之风吐息喷过去，令敌人瞬间寿元枯竭，直接老死。

    而宇宙之中，能无视时光之力消磨的，唯有与宇宙同寿的金仙。连天尊都只有千万年天寿，不敢无视时光冲刷。

    不过即使是烛龙神本尊，想单凭时光之风吐息杀死一位天尊，那也是想太多。

    因为以天尊长达千万年的悠长寿元，烛龙神本尊哪怕能吐出“一瞬万年”的时光之风，也要足足一千个瞬间，才能将天尊寿元抽空。

    而那一千个瞬间，对于一位天尊来说，已经足够漫长，足够斩杀烛龙神上百次了。

    倪坤的烛龙化身，虽然抽取了烛龙神尸残余的所有本源，但到底不是天生的最古之神。

    其对时光之力的掌控，远远无法达到烛龙神本尊的程度。

    纵然全力施为，喷出的时光之风，最多也只能在一个瞬间，带走敌人三千年寿元。

    正常情况下，倪坤压根儿无法用这一手对付辰龙天尊。

    且不说他喷出的时光之风，能不能命中辰龙天尊。即使能够侥幸命中，辰龙天尊也大可以硬顶着时光之风，冲到倪坤面前，对他发动绝杀。

    在被辰龙天尊打死之前，倪坤的吐息又能坚持几个瞬间？

    哪怕有玄黄功德塔保护，了不起也就能喷辰龙天尊四五个瞬间，带走辰龙天尊一万多年的寿元而已。

    不过眼下的局面，却正是倪坤出手的大好时机。

    辰龙天尊被玄黄天尊留下的三道半步金仙级的禁制困住，正处于全力防御的状态之中。

    虽目前只有防守之力，但如果时间充足，能从源海之中不断抽取法力的辰龙天尊，必然可以凭着补给方面的优势，将三道禁制消磨一空。

    到那时，他不仅能够脱困而出，还可以从与三道禁制对抗的过程中，获取莫大好处，省下百万年悟道的功夫，实力再上层楼。

    但那是以后。

    就现下而言，辰龙天尊纵然自保无虞，却也无暇它顾。其与玄黄天尊三道禁制的对抗，正处于一种极微妙的平衡当中。

    在这个时候，倘若有外力介入，参与进攻其中一方，就有机会打破这微妙平衡。

    当然，这介入的外力必须足够强大。

    就好像两头大象正在角力，旁观的小孩想要帮助其中一头大象，扔石子扔小刀都没有用，至少也得拿把军弩，最好能有把手枪，甚至端上一把步枪。

    只有拥有足够强力的武器，才能帮助打破平衡。

    而倪坤，现在就恰好有着足够强力的武器。

    更妙的是，被困在禁制之中，要同时对抗龙爪、星河剑气、雷霆之海的辰龙天尊，已经失去了移动能力。与天尊对战，最难解决的命中问题，此时已然不再是问题。

    呼……

    轻微的风声中。

    那闪烁着粼粼波光的时光之风，自倪坤烛龙化身口中喷出，冲进龙爪抓握着的“水晶球”中，进入了那方与世隔绝的异空间，循气机牵引，向着辰龙天尊吹袭而去。

    辰龙天尊端坐地上，头顶石磨轰轰旋转，抵御不断垂下的星河剑气。身外有清光宝塔，抵挡围绕着他疯狂旋转，不断轰打的雷霆漩涡。同时还要不断维持空间膨胀，抵御龙爪抓握的力量。

    虽看似落于下风，只有招架之功，但辰龙天尊不慌不忙，脸色平静，一派从容。

    他知道，胜利迟早属于自己。这三道禁制不但奈何不了他，到头来还会送他一份大礼。

    直到一道清风，忽地吹拂而来，穿透他身外那座清光宝塔，吹拂到他身上，辰龙天尊才微微变了脸色。

    清风袭体的那一刹，他感到自己的寿元，竟然瞬间流逝了三千年。

    虽区区三千年寿元，对拥有千万载寿元的辰龙天尊来说不值一提，但可怕的是，那清风竟然源源不绝，不断吹拂到他身上，每一个瞬间，都能带走他三千年天寿。

    短短几个瞬间，辰龙天尊便已损了一万多年的寿元，令他不复从容之色，眼中闪过一抹震惊。

    “怎么回事？为何会有时光之风不断来袭？”

    若在外界，以天尊的能力，轻易便可避开时光之风，根本不会被时光之风吹到。

    可此刻他正被三道禁制牵制地动弹不得，哪有规避的余地？

    一转眼，又是几个瞬间过去，辰龙天尊的天寿，又损失一万余年。

    再这样下去，即使他是天尊，怕也要被这源源不绝的时光之风活活吹到老死。

    辰龙天尊神情凝重，知道眼下的局面，已容不得他从容消磨禁制了。

    必须尽快打破三道禁制，恢复移动能力，规避时光之风。

    但常规手段，不足以打破这三道半步金仙级的禁制，想要尽快脱身，就只能付出代价。

    身为北灵星海，仅次于灵霄天尊的大能，辰龙天尊自然不缺决断。

    意识到眼下的局面，已然对他极为不利，他根本没有丝毫拖延犹豫，哪怕直到此时，他也不过只损失了四五万年的寿元，可他还是毅然作出决断。

    辰龙天尊抬手一指，头顶那石磨轰地一声，爆成粉末，化为一道阴阳二气螺旋缠绕的黑白气冲，冲天而起，轰入那不断垂下星河剑气的六旋臂星河之中，一下就将那道六旋臂星河击溃。

    那阴阳石磨乃是辰龙天尊自金丹境起，便一直随身祭炼至今的本命法宝，本打算将之提升为天尊之宝，可惜未竞全功。

    此刻，他竟然毫不犹豫地自爆了这一件未来的天尊之宝，利用本命法宝自爆时的庞大威能，一击粉碎了星河禁制。

    但辰龙天尊眼中，竟无一丝不舍之意。法宝虽重，却也比不上性命。即使没有了天尊之宝，可放眼整个北灵星海，除了灵霄天尊，又有谁是他的对手？

    法宝没了便没了，留得性命在，日后大可以重炼一件天尊之宝。

    不过意志再是坚定，行事再是果决，可本命法宝的自爆，还是对辰龙天尊造成了严重反噬，令他闷哼一声，脸色惨白，嘴角淌出一抹闪烁着青紫光芒的鲜血。

    但他并没有就此停下，不顾伤势，飞快引导残余的阴阴二气，化为黑白气旋，笼罩在他四周，又轰然爆发开来，将身周那将他团团包裹的雷霆海洋震开一道裂隙。

    裂隙一现，辰龙天尊身化清光，倏地穿越过去，脱离了雷霆海洋的束缚。

    不待雷霆海洋再次扑来，辰龙天尊并指为剑，一剑挥出。

    剑出之时，他食中二指嘭地一声，爆裂开来。闪烁着青紫光芒的血肉喷溅而出，化为一口青霞灿灿、紫气缭绕的巨剑，横空一斩。

    咔嚓！

    巨剑一斩，这被龙爪剥离抓握的独立异空间，顿时绽开一道漆黑的裂口，辰龙天尊毫不犹豫，将身一纵，没入漆黑裂口之中。

    核心宫殿之前，广场之上。

    正冲着龙爪抓握的水晶球，不断喷吐时光之风的倪坤，忽然看到水晶球上，绽开一道细小的裂口，一道清光自那裂口之中疾掠而出，迎风就长，转眼之间，就化为一尊身穿帝袍，头戴平天冠的帝君。

    正是辰龙天尊。

    付出了自爆本命法宝，以及永久献祭两根手指的惨重代价，好不容易脱身而出的辰龙天尊，看都没看倪坤、陆昔颜一眼，抬手握拳，对着宫殿上的匾额一拳轰出。

    那匾额之上，代表着星河剑气禁制的剑形道痕已然彻底破碎，但那龙蛇般的道痕，以及雷霆道痕，仍然保持完好。

    所以辰龙天尊根本顾不上小虫子一般的倪坤、陆昔颜，第一时间就要粉碎其余两道禁制的根本，否则他很可能再次落入禁制之中。

    虽然星河禁制已碎，但也兑掉了他的本命法宝。剩下两道禁制，还是有能力将他困住。

    就在辰龙天尊挥拳击向匾额之时，一座玄黄宝塔蓦地冲起，挡在辰龙天尊拳头之前。

    嘭！

    惊天动地的巨响声中，辰龙天尊的拳头，结结实实轰在玄黄宝塔之上，将塔身打得嗡嗡巨震。塔下的倪坤、陆昔颜同时哇地一声，口喷鲜血。

    但不管怎么说，辰龙天尊这全力一拳，已经被挡了下来。

    而就在辰龙天尊拳头被挡下的同时，那两道完好的道痕之中，再次飞出一只龙爪，一道闪电。

    辰龙天尊脸色一变，身化流光，撞破虚空，瞬间跨越亿万里。

    然而那龙爪已将辰龙天尊遥遥锁定，五指一握，已在亿万里之外的辰龙天尊，连同其身周三丈空间，便被生生剥离下来，又回到了宫殿之前，化为一颗水晶球，被龙爪牢牢攥在爪中。

    随后那五根龙指奋力一握，要将这水晶球捏爆。

    辰龙天尊怒喝一声，身周空间光速膨胀，抵消龙爪的抓握之力。

    但还不等他再次破开这空间，金色闪电又化雷海，将他团团包裹，化为雷霆漩涡，释放无数闪电雷球，向他疯狂轰打。

    辰龙天尊心中闪过一抹悔意。

    他知道自己太过轻视那两个小虫子了，原以为那两个小虫子，在他受困禁制之后，唯一的选择就是趁机逃跑，却没有想到，他们不但没跑，反而留下来参与了这次战斗。

    他们确实是无足轻重。

    即使他们有玄黄宝塔那等防御至宝，辰龙天尊也可以轻易抹杀他们，无非就是多出手几次的事情。

    可现在有那足以与他辰龙天尊势均力敌的禁制力量，两只本该无足轻重的小虫，居然也成了能够决定局势的重要力量！

    不过事已至此，悔亦无用。

    再次落入禁制之中的辰龙天尊，又被雷霆漩涡团团困住。即使此时没有了星河剑气，可他同样没有了阴阳石磨，还受伤不轻，局面比起之前，不仅没有任何好转，反而更加恶化。

    而那时光之风，也又一次吹了进来，吹拂到辰龙天尊身上，飞快带走他的寿元。

    【求勒个票~！】

