    得知苏义还会继续，那些没有竞拍到寿元丹的人都松了一口气。

    并暗暗发誓，下次来的时候一定要多凑一些灵晶。

    “诸位，寿元丹竞拍结束，咱们也应该开始下一项。”苏义扬声说道。

    场上的气氛再次活跃了起来。

    有人问道：“苏义，你是先炼制丹药还是破译文字？”

    之前因为这件事陷入了争论，所以苏义这次直接作出了决定，“炼制丹药因为会消耗灵气的缘故，我会先炼制完五炉，然后开始开始破译上古文字。”

    先炼制丹药展露了能力，在场的人就不会怀疑了。

    “行。”

    众人都没有异议。

    “你们都有什么丹药需要炼制？”

    苏义询问了一声，眼神却飘向了远方。

    按照他的估算，碧落宗的那名通神境强者应该要来到了。

    在场的人并不清楚这点，此刻，纷纷报出了想要炼制的丹药。

    暴灵丹和蕴灵丹两种比较有名气的高品丹药，赫然在列。

    此外，还有一些苏义从未听过名字的丹药。

    苏义沉吟了一下，正准备选择一种丹药炼制的时候，远方突然飞射过来一个黑点。

    速度非常的快，转眼间到达了近前，赫然是一架飞行器。

    “终于来了。”

    苏义虚眯着双目看向这架飞行器，冷哼了一声。

    “这好像是碧落宗的飞行器！”

    现场也在此刻响起了一片嘈杂声。

    最近一段时间，碧落宗和苏义之间的恩怨闹得沸沸扬扬。

    碧落宗的人来此，肯定是为了对付苏义的。

    原本，他们都以为苏义会在这个时候进入通道当中。

    但却意外的发现，苏义站在原地纹丝不动，脸色一直很平静。

    “莫非苏义根本不知道来的是碧落宗的飞行器？”众人猜测起来。

    金温伟犹豫了一下，朝着苏义提醒一声，“苏义，来的是碧落宗飞行器。”

    这样做，很可能得罪了碧落宗。

    但是他又不愿意看到苏义被杀。

    因为以低价竞拍下寿元丹，让他感觉亏欠了苏义。

    提醒一下，权当是回报了。

    “多谢前辈提醒。”苏义感激了一声。

    虽然金温伟的提醒对他没有任何作用，但终归是好意。

    眼见苏义还是站在原地纹丝不动，金温伟有些不太理解了。

    其他人也都目露疑惑之色。

    之前苏义不走，可以说不知道来者是碧落宗的人。

    现在知道了，为什么还不逃走？

    莫非有什么依仗不成？

    咔嚓一声。

    这时，飞行器的舱门突然打开，从中走出了一位形貌伟岸的中年男子。

    “是碧落宗的宗主匡虎！”

    “苏义完了！”

    四周一片哗然。

    匡虎可是一名通神境一重的武者，他若是要杀苏义的话，苏义必死无疑！

    匡虎迈步走上前来，目光肆意飘动，最终落在了苏义的身上，狞笑道：“苏义，没想到你真的敢离开死亡禁地，这一次看你如何逃出我的手掌心！”

    “这么说的话，你是来杀我的？”苏义平静的问道。

    “当然！”

    匡虎的脸上浮现了一抹戏虐之色，“如果你肯跪在我的脚下祈求原谅的话，我或许会给你一个痛快！”

