    随着时间的推移，太阳逐渐落下。

    老杰克村长在吹嘘完圣魂村村名的来历之后，终于看到天色渐暗，轻咳两声，打完招呼之后，心满意足的离开了。

    毕竟能安安静静听老杰克村长唠叨的，整个村子，也就只有唐三了。

    连富江听到一半，都开始走神了。

    至于唐昊，他已经转身回里屋继续躺着了。

    当老杰克村长离开之后，富江看了一眼唐三，随后开始将锅碗瓢盆洗刷干净。

    他不是那种十指不沾阳春水的忍者大人，在小时候，他可是连食材都要自己去弄。

    身为宇智波与千手一族结合的“孽种”，他在忍界之中的名声可不好。

    “富江，你觉得你会觉醒什么武魂？”

    唐三开口问道，眸子中有些兴奋，他虽然重活一世，但听到武魂与魂师的事情之后，还是有些兴奋。

    他还以为自己只能依靠这进境缓慢的玄天功才能将唐门发扬光大，没想到竟然还有武魂这种东西......

    “不知道。”

    富江很认真的开口道，他的神色没有丝毫波动，斜眸一瞥唐三，配上眼角的泪痣，有一种......“风情万种”的感觉。

    这个重活一世的唐三被看的一愣，他怎么也想不到为什么一个小孩子会给人一种这样的感觉......随后他就开始胡思乱想，自己的父亲将富江捡来的用意......

    正当唐三开始胡思乱想之际，富江已经将锅碗瓢盆洗完，随后直接转身离开。

    他走向了后山，如今圣魂村的后山已经成为了富江与唐三的领地，每天早上唐三要在后山修行紫极魔瞳，而富江在这一个月中，他也在后山之中做了很多事情。

    比如在不知道魂力之前，想要尽全力挽回自己那流逝的查克拉。

    还有就是分出分身去收集这个大陆的情报，学习这个大陆的语言。

    来到后山，找到了那块熟悉的巨石，盘膝坐在上面，他开始提炼查克拉，然后任由查克拉被冥冥中的力量转化为魂力。

    这个方法有点蠢，不过总比那些低级到烂大街的冥想法效率要高出不少。

    一边提炼查克拉，一边思索着今天唐昊的行为。

    听到武魂殿时，唐昊眼中流露出的杀意与愤怒虽然隐藏的很好，但依旧没有逃过富江的眼睛。

    与大陆上最强大的武魂组织有仇......看来唐昊这颗大树并不能长久使用。

    必须给自己留一条后路！

    灵化之术！！！

    酉-子-丑-巳-亥-未-寅！

    双手如蝴蝶穿花一般的不断结印，随后一道肉眼无法看到的灵体自富江幼小的躯体内飞出。

    富江看了一眼自己的躯体，微微皱眉，刚刚七个印，他结了两秒还要多，这与他曾经一秒六印的速度相差太大了，应该是身躯的限制，现在他还是一个小孩子的身躯，手指不够修长......

    将目光从自己的躯体之中移开，他开始巡视后山，这是他每天的必修课，他要确定后山真的没有人！

    仅仅五分钟，富江的魂力即将耗尽，灵体回归身躯。

    不过五分钟的时间也足够让他巡视后山了。

    确定没人之后，他开始接收影分身传来的记忆与信息，同时回来的，还有影分身剩下的魂力。

    武魂分殿在诺丁城中算是最耀眼的建筑之一了，甚至比诺丁城城主府还要豪华。

    真是不知道天斗帝国怎么能忍下来！如果有一个组织在他的村子里面扎根......不论那个组织是什么性质的，他都不会将那个组织留在村子里面。

    这无关心胸，只是影的必须要做的事情之一而已。

    之后就是......要来圣魂村的举办觉醒仪式的，是一个名叫素云涛，武魂是兽武魂独狼的二十六级大魂师！

    他在武魂分殿打杂的一个分身传回来的消息，他并没有直接接触那些强大的魂师，而是选择去打杂，同时接着打杂之名，寻找情报。

    同时还有这个素云涛的基本信息，毕竟只是个打杂的，最多只能探听到这个素云涛的基本信息与各种八卦新闻。

    之后就是各种关于魂师的基本信息，以及关于魂环与魂兽的信息......

    杂七杂八的信息被富江剔除了一些，只留下一些有用的。

    白色的十年魂环，黄色的百年魂环，紫色的千年魂环，黑色的万年魂环，以及传说当中，红色的十万年魂环。

    将所有有用的信息梳理好，富江体内的魂力也恢复到了完整状态，千手一族的强大体质似乎也让他的魂力恢复速度十分可怕。

    丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅！

    影分身之术！

    伴随着三道烟雾的出现，三个“富江”站在了富江的面前。

    “变身术！”

    三个“富江”结了一个未印，直接变成了一个稳重的中年男人，一个帅气的青年男人，以及一个光头刀疤男。

    并没有多说什么，三个变身之后的“富江”直接“飞檐走壁”，在大树之间跳来跳去，向着诺丁城方向跑去。

    做完一切之后，富江站起身，抬头看向已经彻底黑下来的天空，随后走回了铁匠铺。

    看到富江回来，唐昊不以为意，他已经习惯了富江这一个月的各种古怪举动。

    继续喝着最劣质的麦酒，享受着酒精麻痹大脑的感觉。

    只有这样，他才可以暂时忘记痛苦。

    而唐三则是继续干着手中的活儿，他在学打铁，准确的说，他早就开始学习打铁了，富江也曾经给观摩过唐昊打铁。

    可以说是将自身力量运用到了极致，没有丝毫力量的浪费，这根本不是一个普通铁匠能达到的境界。

    而唐三开始的动作非常笨拙，但不得不说，唐三是一个天才，学习的很快，短短的几天时间，就已经学的有模有样，有些东西唐昊刻意避开了他，教给唐三......

    不过富江没有要学习这些东西的心思，虽说苦无与千本是前期战斗不可缺少的手段，但他可以雇佣铁匠去做。

    至于钱......他的财务部副部长曾经白手起家，最终掌握了一个国家的经济命脉，他也学习了不少。

