    丢下这话。

    苏文懒得再多废话什么。

    他也知道。

    想让江海城众人接受自己。

    需要一段时间！

    而在这时间中。

    自己所需做的。

    无非就是尽可能的将两座主城建设起来。

    唯有结果才是最有力的回击。

    想到这。

    苏文立即前往军营任务大厅。

    接下来当务之急。

    还是要继续刷级。

    准确来说。

    应当以军营任务去刷级。

    如此一来。

    不光能提高等级。

    还能增加功勋值。

    眼下不管建设还是海域发展。

    都需要一定的磨合。

    【叮！是否接取LV24任务：狂蟒之灾？】

    【LV24任务：狂蟒之灾】

    【品质】：地狱级

    【挑战难度】：九星

    【任务详情】

    位于江海城（122,973）位置。

    狂蟒成灾，霸占道路。

    士兵与之交战多次未果。

    反而在这些强大蟒妖下损伤惨重。

    此坐标位置，正好是通往泰安城唯一途径。

    若不剿灭诸多狂蟒，对跨城贸易将有巨大影响。

    【任务奖励】

    1.声望值+15000

    2.功勋值+20000

    3.黄金级跨城商人+50

    4.黄金级主城随机宝箱*1

    5.诸天币+10000

    【任务提醒】

    蟒灾泛滥多时，等级在LV22-25之间。

    往往成群结队，战力不凡！

    您当前等级不建议单独前往。

    另外，击杀蟒群后，请尽快回城。

    不要在附近逗留！！！

    【任务介绍】：磁场缭乱的丛林，充斥着意想不到的凶险~

    …………

    “地狱级副本？缭乱磁场的丛林？”

    苏文看完信息，越发疑惑了起来。

    因为按正常道理来说。

    这种等级的野怪算不上什么凶险。

    但整个任务介绍却凸显着一股神秘。

    其难度更被天道评估为地狱级。

    还让自己在打完之后立即回城。

    “难道……”

    下一刻。

    苏文似乎想到了什么。

    呼吸逐渐变得急促了起来。

    “难道狂蟒之灾是通往海马星副本的入口？”

    此前，他在新手村乱窑窟中，也找到过去往星外副本的通道。

    在通道外围若仔细察觉。

    其实就能感觉到一股很乱的磁场不断影响着周围。

    尤其是通道附近的野怪，更会受到磁场影响暴躁。

    联系种种狂蟒之灾的细节。

    实在很难不让人把它和海马星结合在一起。

    毕竟苏文老早就知道。

    海马星副本在主城一处24级上下、地狱级副本之中。

    想到这，苏文不再犹豫。

    立即按任务的坐标位置出发。

    他倒要看看。

    狂蟒之灾副本究竟是否通往海马星。

    要真能借此机会，再进入一次星外之地。

    或许还能从中得到不少的机遇。

    随后。

    出江海城，一路北上。

    越过江海城运河大桥后。

    就是一片深不见底、遮天蔽日的丛林。

    步入丛林，周围空气的温度顿时下降不少。

    在苏文强大的听觉下。

    丛林之中不断的传出一阵窸窸窣窣的声音。

    以紫炎魔瞳查看。

    竟发现茂盛的枝叶中。

    藏着一条条粗如大腿、浑身绿色斑纹的蟒蛇。

    而且……每棵树上至少都有二三十条。

    “难怪叫狂蟒之灾，光是入口位置就有这么多……”

    苏文冷笑着，蓦然拿出元素弓箭。

    在他控制下，周围空气汹涌的凝聚而来。

    形成一片15m*15m的炸弹气场。

    “嘶嘶！”

    蓦然！

    就当苏文快步穿梭在丛林之际。

    耳畔突然响起一阵嘶鸣。

    旋即，在紫炎魔瞳五倍放慢的速度下。

    就看到七八条通体绿色的蟒蛇从不同方向袭击而来。

    它们张着血盆大口，蛇信子时不时露出来。

    上下颚四颗尖锐牙齿散着寒光。

    “哼！去死！”

    咻咻咻！

    苏文爆斥一声。

    调动空气炸弹在它们所在位置爆炸。

    【-1153！】

    【-1153！】

    【-1153！】

    【……】

    连串爆炸的伤害显示。

    紧接着，无影箭矢飞快射出。

    箭矢夹杂着寒芒属性。

    每次命中扣除1300多点血量外。

    还能降低5-10的敏捷属性。

    以至于不到半分钟时间。

    这些22级的丛林蟒蛇全部被击杀。

    苏文马不停蹄，继续朝深处赶去。

    虽然此次任务，主要是扫荡丛林的所有蟒蛇。

    但……眼下相比较于完成狂蟒之灾。

    更重要的还是得先确定此处的杂乱磁场的出处。

    如果磁场是被星外之地的传送阵所影响。

    哪怕杀了这儿的蟒蛇，不用多久，照样会吸引来新的一批野怪。

    “若没猜错，传送阵所在位置，基本会有很强烈的空气波动！”

    星外之地的强大磁场会顺着空间裂缝，也就是传送阵弥漫出来。

    和诸天杀戮稍微弱势些的磁场交杂在一起后，会有很细微的声音。

    寻常的人听不见，因此，寻常人想找到传送阵位置，唯有靠运气。

    但对苏文不同，自从镜像掠夺熟练度增幅到2级，所有天赋能力解封到60%后。

    听觉强化也再一次提升，他能听清80米范围内任何细微声音。

    再远……效果会逐渐递减，大概到300米开外，基本听不见什么太小的动静了。

    因此，在确定目标后，苏文调转敏捷属性到极致，飞快穿梭在整片丛林中。

    而期间虽有不少的22级蟒蛇袭击，但都被苏文及时斩杀。

    “嘶嘶嘶——”

    然而越是深入，蟒蛇数量越多，袭击频率越高。

    苏文却始终没察觉到半点空气波动的迹象。

    “妈的！真烦人！”

    眼看着四五十条蟒蛇在这一刻同时出动。

    他怒斥一声，接连释放无影箭矢！

    嘈杂的破空声响彻在耳边。

    接连不断的伤害更是疯狂削减着众多蟒蛇的血量。

    【叮！恭喜您成功击杀LV22丛林狂蟒*49，获得经验16.66万！】

    “嘶嘶！！”

    正当苏文以为可以继续赶路之际。

    结果四面八方的位置竟再次冒出好几批蟒蛇。

    放眼望去，成千上万、密密麻麻的蟒蛇交织在一块。

    吐着蛇信子，疯了似的冲自己扑来。

    “妈的！再这样被纠缠下去，恐怕打一天一夜都没完没了！”

    苏文深吸口气，就准备释放如虎添翼。

    但下一秒转念一想。

    海马星副本的挑战推荐等级在25+。

    眼下自己才22级。

    就算短时间内找到副本入口。

    进去后，也很难在里边打出优势。

    倒不如借助当下无穷无尽的狂蟒尽可能先把等级刷一波上去！

    如此一来，等进入海马星，不管金僧出什么难题，也不至于被打的措手不及。

    想到这，苏文目光逐渐肯定下来，盯着面前众多狂蟒展开射击！

