一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十一章出来

    太阳国，南海道，某处人迹罕见的海边。

    这里往日甚少有人路过，游玩的更是没有一个，沿海一带这里就算是最偏僻，没有丝毫景观那种地方，但这时，在这一片地方，却有几十辆车停着。

    忽然，有两个人从海边闪现出来，出现的极为突兀，就好似凭空出现一般，极为震惊。

    这两人出现后，看了一下四周，然后道：“出来了，这次虽然没有得到很大的造化，但也捡了不少小造化，修为又可精进不少了。”

    “走吧，其他人也出来了！”另一人也说道，两人朝着外面很快走去。

    一道道类似旋涡状的光芒微微闪过，不断有人出现在这片嶙峋的海岸边，不多时，李墨与樱井月的身影也在一处显露出来，两人出来后，便看见许多武士已经朝着车辆走去，还有的已经将车开走。

    两人看了一眼，找到了自己租的那辆车，然后也坐上车，朝着远方看去，李墨回头，那些车，恐怕有许多都会一直空在那里了。

    半日后，李墨与樱井月回到了大井之中，李墨惊奇的朝着四周看去，只见所有路边广告牌上，甚至是最繁华的广场之上，那些巨大的led屏幕之上，全部是年轻的明和天皇的照片。

    当李墨着重观察了一下，大井众人看向这些广告牌，屏幕的眼光时，心中便更是震惊了，这绝对是发自内心的崇拜与尊敬。

    “明和天王，果然天生就是一个政客。”李墨感叹道。

    “不，他天生就是一个领袖，有一种让所有人都围在身边的气势，不过，我相信的他的本心是很善良的，是我看着他长大的，这点我敢肯定，而且就算是他敢不听话，看我不抽他屁股！”樱井月眉头一挑说道。

    李墨笑了笑，“你这话说的，不过我也相信，明和天王的确与之前的那些首相不同，华夏与太阳国的关系或许会因为明和天王而发生一些改变！”

    “你们华夏历来记恨我们太阳国，我知道，不过你也应该算是解气了吧，杀了铁棒国使者，嫁祸给我太阳国大臣，间接害死内府大臣，而后又将你们华夏最恨的地方招魂殿毁掉，最重要的是……”樱井月嘴角一翘，邪邪的一笑。

    “什么？”李墨下意识的问道。

    “最重要的是将太阳国最出色最美的女人给睡了，而是还是一名先天强者，还是天王的小姑，要是你从了我的话，就是天王他姑父了，在太阳国一人之下万人之上，怎么样？这个提议你心动吗？”樱井月道。

    “就算让我当天王都没兴趣！”李墨摇头。

    “哼，我就知道你是这样，不过我真的是好奇，连我你都不心动，你所喜欢的女人到底是什么样的？”樱井月好奇的问道。

    “有比你好的地方，也有不如你的地方，但在我心中，是最完美的，没人可以取代！”李墨道。

    樱井月撇了撇嘴，没有说话。

    片刻之后，两人回到了皇居之中，如今的太阳国政治中心，已然转移到了这里，内府大臣的会议也在此处召开，不过现在，内府大臣的会议权利，已经没有之前那么大了，明和天王的一系列动作，让所有人都心服口服，自愿甘心为其效劳，而且便是连前首相也都是极为的敬佩，之前还存在的一丝侥幸心理彻底消失了，明和天王比自己实在是强百倍。

    樱井月在皇居之中是什么地位，所有人都知道，从小将明和天王带大，甚至是将其保护着长大，所以，当樱井月归来，所有人都是恭敬的问候，没有一个敢阻拦的，至于身后的李墨，也没有人敢过问。

    樱井月从皇居之中走来，打量着四周道：“比以前的人多了许多！”

    很快，两人便朝着皇居的最中心大殿之中走去，在大殿的门口，有两名中年人，一看便气势不凡，当樱井月到来后，目光立刻凝聚而来，其中一人上前道：“樱井大人！”

    “明和在里面吧？”樱井月问道。

    “在，天王说过樱井大人回来后，随时可进入这里！”那人说道。

    “什么叫随时可进入，难道你们还想阻拦我不成？”樱井月眉头一皱问道。

    “我们是皇军部队的，负责天王大人的安全，任何一人想要进入其中都需要得到天王的同意，但是，樱井大人不同，天王说过，看见樱井大人与他一样，所以，樱井大人随时可进！”

    “好，知道了。”樱井月点点头，然后带着李墨走了进去。

    在椅子上的明和天王，一如既往，就如同李墨初次见到他时一模一样，拿着一本华夏的史书正在仔细的观看，看的非常认真，便是连樱井月走进来都没有发现。

    “喂，明和！”樱井月喊了一声。

    “小姑！”明和天王一怔，然后立刻放下书籍，笑着走了过来，“你回来了？还有李墨，你们去哪里了，就只留下一句话便离开了快一个月了！”

    “当然是……”樱井月话未说完，脸上的微笑便瞬间凝固，旋即变得极为犀利，一股可怕的杀意朝着前方左侧蔓延，冷喝一声，“给我出来！”

    “樱井大人已经突破先天了，真是令我意想不到啊，恭喜！”在前方有一人缓缓走了出来，这是一位老者，穿着一身灰衣。

    明和天王闻言，也露出了惊喜之色，“小姑，你已经是先天了，怎么做到的？”

    “是李墨帮忙的！”樱井月看着李墨，目中露出一丝挑逗之色，只有他们二人懂那帮忙是什么。

    “那太好了，小姑这是皇军部队派来保护我的。”明和天王连忙解释道。

    “看来皇军部队非常看重你啊，这是好事！”樱井月点头道，看见那老者的时候她就知道了，皇军部队能够派先天过来，便是非常看重明和，甚至认为他的价值在一名先天之上。

    “小姑，给我说说，你去哪里了？”明和天王好奇的道。

    “好，小姑发现了一处秘境，然后走了进去！”樱井月便开始讲了起来，除了一些不该讲的，其他的大致都没有错，不过具体得到的造化都没有将，便只说自己得到了日月双剑，功法也在李墨的帮助下齐全，所以突破了，还有空见大师的事。