    第51章 昆墟的剑仙   

    “开”   

    慕非烟紧握着手中的宝剑，这一刻凝尽全部的剑意，身边所有的异象全部消失，只为那惊世的剑光。

    

    也就在此时，天外又有三股强大的剑意融入慕非烟的身体。

    

    原来坚硬不可拔出的长剑，在这一瞬间显出寒芒！   

    “轰隆隆！”

    

    劫云落下，显现出无数粗壮的雷蛇紫电，环绕在那绝世剑锋之前。

    

    “这这这……”   

    仅仅一丝剑光，便令在场的众人倾倒，心生无限大之恐惧。

    

    那旷世之威，是超越这方世界的超大力量。

    

    他们的灵魂在颤抖。

    

    “这是上个时世强大的剑仙留下的仙器吗？”

    

    “凭什么落到你手！”

    

    “我怎么能在这里等死！”

    

    百丈仙人大声吼道，内心巨大的恐惧已经让他心生绝望，现在是绝望之后的疯狂。

    

    他猛地跳跃起来，想要冲破世界壁，却没有想到尽是无用功。

    

    “啊！”

    

    那强大的剑刃寒芒碾压过来，只在瞬间，便将他的双腿斩得粉碎，真仙之血洒满整个龙门山。

    

    “不，你不能杀我，我乃放逐仙门之仙人!

    ”   

    “若我死了，仙门将会有无数的仙人前来报复，毁灭你这一方世界！”

    

    “你放过我，我们放逐者放弃这一方世界！”

    

    他最后说道，哪怕他是真仙，也只能像是一个凡人一样求活路。

    

    但是那强大的剑刃寒芒没有放过他。

    

    “啪啪啪……”   

    一扫而过，真仙的身体被切成粉末，血雨落下，浇灌元天界。

    

    “轰！”

    

    那困禁着诸多仙人的牢笼也在这一瞬间被击碎，诸多的仙人被放出，但天机子、原来的始魔玄机子、一众苍离域的至尊皆被斩杀。

    

    无数的仙光返还给元天界，金色的气运盘踞在地面，它们也不敢在那可怕的寒芒剑气面前妄动。

    

    慕非烟用尽全力，更是借了萧律、赵铭忠，何忘秋三人的剑意，但只拔出了宝剑细小的一部分。

    

    前辈说过此剑难以拔出，没有到万分紧急的时刻不得拔出，便也是这个原因。

    

    慕非烟心中明悟，看着那旷世的寒芒剑气，凡被其扫过之地，哪怕是巨大的山脉，也切成两半，随后整片崩塌。

    

    寒芒剑气划过的天空，都会留下银色的火焰。

    

    众多至尊和仙人对着那空中的寒芒剑气跪伏。

    

    “轰！”

    

    突然之间，寒芒剑气在一瞬间冲出世界之壁，留下一个难以愈合的巨大的空洞，无数狂暴的混沌之气落下。

    

    “那是什么！”

    

    在混沌中压制着玄黄神龟的几尊真仙惊慌失色，他们骇然地看着眼前冲过来的狂暴剑气，被剑气锁定，逃跑不得，只能等死。

    

    “那位前辈，好大的手笔！”

    

    玄黄神龟惊讶地说道。

    

    但他仍把四肢与头缩在龟壳里面，只留出一条小小的缝隙远望那可怕的剑光寒芒！   

    它向着剑界进发了！   

    仙界，剑域昆墟！   

    原来这里是众多剑仙赖以生存之地，现在却变成了邪魔纵横之地，只剩下少数的剑仙留在这里，坚难地守卫在太阿剑阁之后。

    

    若是此地失守，仙域再无剑修的传承。

    

    剑仙，剑仙！   

    曾经震压仙界数千万年，号称万古无敌的剑仙居然如此没落！   

    眼前的邪魔，只不过是天罗魔王的手下。

    

    这要是剑仙纵横的世纪，只需一道剑气，便可将其灭尽。

    

    但是自从剑武帝带着众多剑修仙帝离奇失踪后，剑域再也没有任何一尊仙帝出现，其后连仙尊、仙君也没有人，气运日益微弱。

    

    如今只有一个下界飞升过来的剑道天才谢三充门面。

    

    他已经是仙域千万年来的气运加身，可惜也不过刚刚晋升仙王，面对老成的天罗魔王，已然受到重伤。

    

    “为何那些仙帝看到魔修入侵而不愿意出手，就因我剑域出过的仙帝连续震压仙界百纪吗？”

    

    谢三不由地绝望地说道。

    

    一纪为一百万年。

    

    他只剩下右臂，左臂受到魔气腐蚀，不仅伤口无法愈合，更是渗透他的身体。

    

    剑仙宁折不弯，可现在的剑仙，都已经绝迹。

    

    “轩辕仙帝的后代……昆吾仙帝的后代……剑武仙帝的后代……”   

    “我们今天与这剑阁一同赴死。”

    

    “剑域在，我在；剑域亡，我亡！”

    

    谢三只是元天界飞升而来的小剑仙，但站在这剑阁前方，看着每一尊剑修仙帝的故事，听着那留下来的旷古剑律，不由得融入其中。

    

    此刻热泪涌下。

    

    背后的仙剑一同悲鸣。

    

    “天要我亡！”

    

    “我剑不亡！”

    

    “意念长存！”

    

    无数的剑仙齐喝。

    

    他们并不期待那些无敌的仙帝们归来。

    

    总有一天，会有一人，拿着仙剑，再创一个辉煌的时代。

    

    只不过无人记得在这个时代之前，也曾有过一个灿烂的时代。

    

    近百纪而来，剑的时代，终于过去。

    

    “杀！”

    

    谢三怒吼，作为剑域昆墟最后的剑道天才，由他带领这个时代而结束，也足当悲壮。

    

    无数的剑仙随他而去。

    

    只看到飞剑破碎，仙人血落，无数的邪魔冲向剑阁那高贵的台阶。

    

    “勇气可嘉，但是无用！”

    

    “就是因为你们剑仙过去太过辉煌，这一次没有人肯来救你们！”

    

    “哈哈哈，去死吧！”

    

    天罗魔王带着涛涛的魔气涌向谢三，手中的魔器三叉戟就要投下。

    

    可也在此时，一道强大的寒芒剑意涌向整个剑域昆墟。

    

    无尽的邪魔在这一瞬间被绞碎，化作无穷的清气！   

    “这是仙帝之剑气！”

    

    “我们剑域的仙帝回归了！”

    

    “诸人跪拜迎接仙帝！”

    

    谢三感受到这席卷整个昆墟的寒芒剑意，带领着诸多仙人跪伏在地。

    

    “轰！”

    

    剑阁中诸多仙帝留下的剑律齐鸣，竟在迎接那股剑气到来。

    

    “不，这怎么可能，我是受南宫仙帝之命前来，难道！”

    

    天罗魔王看着眼前的一幕幕，不由得大骇：“南宫仙帝不是说剑修的气数已尽吗？

    怎么可能！”

    

    “他在骗我当他的棋子马前卒！”

    

    天罗魔王想逃，但是为时已晚。

    

    可怕的仙意直接将他诛灭！   

    无数的邪魔如同一根根枯草，那剑气只在一瞬间便将其全部绞杀。

    

    “它进入剑阁之中，不知所终！”

    

    “但是剑气之中所有带有的那股子剑意，足以让剑域昆墟再出一位仙帝！”

    

    “我剑道之气运回来了！”

    

    谢三感叹地说道。

    

    凭这一道可怕的剑意，百万年间，再无人敢侵入剑域。

    

    

