    当叶辰赶到唐家的时候，唐门众人吓了一跳，没想到叶辰会突然出现，而且闯入唐门。

    唐忠强刚吃完饭，冲出来惊讶看着叶辰：“叶辰，怎么了？”

    叶辰脸色焦急：“老唐，若萱出事了，她在哪里？”

    “什么？”

    唐忠强的脸色，跟着一变，赶紧脱口而出：“刚才一起吃了晚饭，若萱应该回房间了，出什么事了？”

    叶辰朝着唐若萱的房间飞速而去，唐忠强也紧随其后：“到底发生了什么事？”

    “我也不知道，若萱刚才打电话给我的。”

    当也才赶到唐若萱的房间外后，闻到了一股鲜血的味道。

    叶辰大叫不好，去推唐若萱的房门，发现房间被锁上，他一脚踹开房门，看到了唐若萱倒在血泊中。

    唐忠强惊呼一声：“若萱！”

    叶辰大惊失色，冲上去把唐若萱抱起来，一检查她的情况，顿时脸色狂变不止：“糟了。若萱体内大出血，而且身体非常滚烫，温度比正常人起码高三度以上。”

    “神识昏迷。”

    “眼睛里还有血丝，体内出血！”

    唐忠强也很紧张：“叶辰，她到底怎么了？”

    叶辰一翻检查，然后摇头：“是丧尸病毒，上次若萱中了此毒后，身体还没有彻底恢复。”

    “这一次又发作了，情况更加的危机。”

    “怪我，没有最快速度的研究出解毒剂，若萱的肚子里有孩子。”

    “女人怀孕的时候，身体最为虚弱，免疫力也低的吓人，现在丧尸病毒破坏了若萱的身体免疫系统，所以才造成了她的昏迷和大出血。”

    唐忠强非常焦急：“叶辰，那孩子能保住吗？若萱的命能保住吗？”

    叶辰没有说话。

    唐忠强的心一咯噔，暗叫不好。

    “老唐，老唐啊！你人呢？”就在这时，外面传来李凤纯的声音，她大大咧咧的走来：“刚才我听人说，你来若萱这里了？”

    “你来这里干什么？快点给钱我，我去和几个贵太太打麻将了，准备打通宵。”

    唐忠强一听这话，顿时气不打一处来：“打麻将，还打麻将！”

    “都什么时候了，你就知道打麻将。”

    李凤纯一听这话，顿时不乐意了：“我打打麻将怎么了？”

    唐忠强怒喝一声：“若萱都中尸毒了，现在还没好，你还想着打麻将？”

    “你的心里还有这个女儿吗？”

    “什么？若萱中毒了？”李凤纯也冲进房间，看到叶辰正在救人，一脸奇怪的问道：“她怎么就中毒了呢？”

    唐忠强很是愤怒，指着李凤纯的鼻子：“还不是上次你被人抓了，后来为了活命，抓了若萱一下？”

    “现在你没事了，若萱却中毒了，李凤纯，要是若萱有事，我跟你没完！”

    唐忠强显得很激动，激动的过头了。

    叶辰有些许意外，可是唐若萱现在情况危机，他心中烦躁，两人又在房间里吵闹，让他一阵头大。

    “你们要吵架，出去吵行不行？别在这个院子里。”

    唐忠强见状，连忙拉着李凤纯，退出房间。

    又吩咐唐门的佣人，让他们不要来打扰叶辰。

    叶辰在房间里，全心全意的检查唐若萱的身体，他拔掉了唐若萱的衣服，发现原本女人一片雪白的胸口，此刻全是凸起的青筋，里面的暗红色的鲜血在流动。

    叶辰看着这一幕，心惊肉跳。

    这是尸毒严重侵袭心脉的表现，唐若萱的情况，很是严重了。

    之前，因为叶辰为她治疗，所以情况好了许多，现在唐若萱的情况，和即将变异的尸毒病人一样，好不到哪里去。

    叶辰赶忙拿出银针，刺入唐若萱的体内。

    把所有的尸毒，全都汇聚在她的胸口！

    叶辰掏出一把匕首，划破一道口子，带着鲜血的尸毒，从唐若萱的体内流出，叶辰拿过一个花瓶接起来。

    等到唐若萱的胸口毒血排干净，她胸口的肤色，终于恢复了正常。

    只是，胸口的肌肤变得雪白，无一丝血色。

    唐若萱也幽幽的醒来，变得非常虚弱：“孩子没事吧？”

    叶辰红着眼睛，眼睛里带着血丝：“这么严重，为什么不直接跟我说？”

    “幸亏我来得早，否则后果不堪设想。”

    “你这种情况，起码有三天了，为什么不告诉我？你到底在等什么？现在不是置气的时候，你自己中毒了，你不为自己考虑，难道不为孩子考虑一下吗？”叶辰很是愤怒。

    唐若萱咬着嘴唇，躺在床上别过头去，咬着嘴唇一言不发。

    叶辰有些无奈，放缓了语气：“我不希望我们这样，有事直接说事不好吗？”

    唐若萱叹了一口气：“有些事情，不是三言两语能说的明白的。”

    叶辰拉过一张椅子：“那你就慢慢说，我在这里等着。”

    唐若萱却说出一句：“你先走吧，我累了，想好好睡一觉。”

    叶辰有些无奈，张了张嘴，又把到嘴边的话咽下去。他和唐若萱一样，都是一把双刃剑，一旦靠近，就会互相伤害对方。

    有时候以为自己心里没有对方了。

    可是听到唐若萱出事的消息，叶辰又下意识的担心。

    看到唐若萱这幅态度，叶辰也无奈的摇头，然后走出了房间，带上房门。

    在叶辰走出房间的那一刻，唐若萱的眼角，默默涌出一行眼泪。

    叶辰走出房间后，唐忠强立刻走上来，关切的询问：“叶辰，她情况怎么样了？孩子没事吧？”

    叶辰沉默一下，才凝重的开口：“情况很不乐观，我虽然暂时让若萱恢复，可是她体内的尸毒，却始终无法根治。”

    “孩子暂时情况很稳定，没什么大碍，主要是若萱的情况。”

    “她情绪不稳定，这也是毒发的主要原因。”

    “这样下去的话，不是个事，而且若萱隐藏自己的情况，没有和我说实话，我也没办法。”

    叶辰很是无奈：“老唐，你是她爸，这种事情，要好好跟她说一下。”

    “我和若萱之间，现在有很多话，都没办法说了，就跟最熟悉的陌生人一样。”

    唐忠强脸上有些无奈：“我也说不了她，总不能让我按着她的脑袋，让她按照我的意思来办吧？”

    “现在你们都是大人了，这些事还是自己解决吧。”唐忠强摇摇头：“我也不想掺和你们的事情，你们之间的感情问题，也不是做父母的能干涉的。”

