    徐母看着跑远的时凤，鼻孔里哼了一声，原本挂在脸上的笑，也耷拉了下来。

    “奶奶，我不要后妈。”

    徐凡林拉着徐凡燕从院子里冲了出来，对着徐母大声的吼道。

    背后这一声吼，吓了徐母一大跳，连忙回头，看到是自家孙子孙女，顿时没好气的说道。

    “不要啥？真是不识好歹，我跟你爷爷都老了，要是不给你爸娶个媳妇，谁来照顾你们？”

    徐凡林却是鼻翼用力的扩张了一下，脸上满是怒气。

    “我不要后妈照顾，燕子也不要后妈照顾，我们能自己照顾自己。”

    “屁，你们能自己照顾自己，难不成还让你爸也自己照顾自己？他在外面赚钱那么辛苦，回来还得伺候你们两个祖宗，他累不累？在你们心里，到底把他当不当亲爹来看？你不心疼你爸，我心疼自己儿子。再说了，娶个后妈进来，是让她来伺候你们爷仨的，要是她敢对你们不好，你跟奶奶说就成，奶奶保证把她治的服服帖帖的。你们权当多个保姆来照顾你们了，你们是不是傻？非得自己干活，有福气不享！”

    徐母给孙子翻了个大白眼，然后用食指用力戳了一下徐凡林的脑门，恨铁不成钢的说道。

    说完，就甩手进了院子。

    徐凡林听到奶奶这话，整个人愣在当场。

    后妈还能当保姆使唤？

    要是真的这样的话，之前他就没必要推时姜掉河里了。

    毕竟，村子里时姜是最勤快的姑娘。

    要是她来家里面，他和燕子肯定啥也不需要干。

    此时的时姜，点了点手头的钱，对着对面的人含笑说道：“合作愉快！”

    对方听了这话，愣了愣，然后也跟着笑了起来。

    “合作愉快，丫头，以后有这么好的东西，记得全给我留着，保证价格公道。”

    时姜比了个OK的手势，然后拉了拉自己的口罩，转身离开了这处院子。

    “二哥，这小丫头什么来历，居然能搞到这些好东西？”

    看着箩筐里的那些布料，罗老三眼睛都在发亮。

    布料上的印花，让他忍不住想伸手去摸一摸。

    “啪……”

    “你那粗糙的大手，别给我刮了丝。”

    罗春生用力一拍罗老三那只不老实的手，然后白了他一眼。

    “黑市里的规矩，不问货物来处，你管她是打哪来的东西。只要她能弄来好东西，咱们就收。有钱赚，还堵不上你的嘴？”

    罗老三听到罗春生这话，顿时撇了撇嘴，忍不住嘟囔道：“我这不是想着，要是这货源被咱们拿捏着，能赚的钱不就更多了嘛！”

    罗春生原本脸上还带着一丝喜意，等他听清楚罗老三的这句话，顿时整张脸唰的一下拉了下来。

    还别说，罗春生那张娃娃脸，一下子板起来，很是吓人。

    “老三，你要是有这种想法，以后你就别喊我二哥了。有句话，你记清楚了，有些钱能赚，有些钱不能赚。”

    罗老三没想到，自己这么一句话，罗春生的反应居然这么大，顿时脸上很是尴尬。

    “二哥，你这反应是不是太大了？我也就这么一说，再说了，大哥都还没说什么呢！”

    说到这，罗老三朝一旁叼着烟的罗老大瞄了一眼。

    罗老大翻了个白眼，对着罗老三说道：“你二哥说的对，现在可不比以前了，你就算有什么花花肠子，也给我憋回去。不然，你二哥说的，就是我要说的。”

    听到罗老大也是这般说话，罗老三心里再多的话，也不敢再说出口了。

    他们三个人，说是三兄弟，其实是同个村子里出来的，不过同姓罗而已。

    当年，市面上买不到啥好东西，他们三就弄了个黑市，倒卖各种物资，赚了不少钱。

    现在其实外面已经放开交易了，只是这边镇上消息闭塞，还不是很清楚。

    所以，黑市里的交易还是有。

    不过能赚的钱却少了许多，原本罗家三兄弟还在担忧，要是镇上的交易也放开了，那他们就只能换个赚钱的方法了。

    罗春生听到大哥这话，原本板着的脸，这才稍稍松了松。

    “大哥，其实我知道老三心里担心的。以后咱们这黑市，还能开多久，真是不好说。我想着，既然外面的交易都放开了，不如我们到外面去闯闯。”

    罗老大听到罗春生这话，抽烟的动作顿了顿，眉头皱了起来。

    “你想去外面？”

    罗老三也忍不住竖起了耳朵，对于二哥说的出去闯的事，他也很是心动。

    这镇上，他是待腻味了。

    最主要的，这几年，赚的钱越来越少了。

    他又是个没成算的，之前赚的钱，今天分到手，不到天黑就能给花完了。

    这也是刚才他看到那丫头拿来的好东西，忍不住动心的原因之一。

    “大哥，咱们去试试呗！这地方，太没意思了！”

    见罗老大问了二哥一声后，就闷头抽烟不出声了，他忍不住开口劝说道。

    “大哥，我确实有这样的打算，不过，你是我们大哥，还是得先问过你。现在的世道不一样了，我想去外面的世界看看，也许有不一样的天空。”

    罗春生沉默了片刻后，认真的看着罗老大说道。

    他从箩筐里拿起时姜卖给他们的碎花布，打开一块，递给罗老大看。

    “大哥，这样的布料，咱们这边绝对不可能有。对方卖给咱们的价格并不高，这代表在外面这布料的进价肯定也不会太高。但是在咱们这里，这样的布料拿出去卖，起码能翻一倍的价格。我就在想，布料的利润都有这么多，若是其他的货物呢？对方卖布料，咱们也不跟她一个小丫头抢生意。咱们去外面好好探探，若是能找到其他的货物渠道，那也比在这边做一天和尚撞一天钟要好。”

    罗老大听到罗春生这话，沉默了片刻。

    然后沉声问道：“既然你和老三都想出去闯，那你们就去吧！我老了，不想离开这里。”

    听到这话，罗春生眼神不由的暗了暗。

    若是可以，他是想跟大哥一起出去的。

    毕竟跟老三比起来，大哥要稳重的许多。

    可也正因为大哥太过稳重，所以他也喜欢安稳。

