    就在徐尊二人听完鞠冉的讲述，开始分析案情时，上元城衙门口的公人、捕快，还有仵作们已经进场。

    在看到僧衣女尸再现上元城，大家全都感到无比震惊。

    鞠冉只好当着徐尊二人的面开始指挥工作，先让捕快们勘察现场，寻找可疑踪迹，然后安排仵作处理和转运尸体。

    捕快们在周围搜索良久，并未找到可疑踪迹。

    没办法，尸体死亡时间较长，期间还经历过一场大雪。

    现在随着积雪消融，路面泥泞，再加上之前还进来一大群人踩踏，现场已遭严重破坏。

    此刻，看着仵作们小心翼翼地处理尸体，徐尊等人这才继续之前的话题。

    “侯爷肯定在担心，陆小姐会不会也是被这个僧衣杀手掳走的，”赵羽率先说道，“要真是这个冷血杀手，还不如遭遇绑架呢，太可怕了！”

    “应该不会……”鞠冉紧锁眉头，说出他的分析，“据我所知，僧衣杀手的目标，全都是20岁左右的风尘女子！

    “而侯爷家的陆小姐，完全不符合特征。

    “另外，”鞠冉又道，“根据上次僧衣女尸案的情况，凶手都是现抓人现杀害的，并不是先把想杀的人全都抓住，然后再一个接一个地杀害。

    “还有，陆小姐已经失踪五天，根据我对僧衣杀手的了解，他是不会等上五天那么久的。”

    “话虽如此……”赵羽担心，“但物是人非，谁能保证凶手还会按照十年前的标准杀人呢？

    “天知道陆小姐现在会不会已经遇害，只是尸体没有被发现？这不得不令人担忧啊！”

    “的确，”鞠冉说道，“我猜侯爷刚才没有当众表现得过分担忧，可能是想给泰敏大人留个面子。

    “他不可能不知道僧衣女尸案，也不可能不为陆小姐担忧……”

    “所以，”徐尊一指远处已经被抬上担架的女尸，“这名女死者的身份，便尤为重要了！”

    “对！”鞠冉明白徐尊的意思，“只要我们能够找出死者身份，并且证明她是个风尘女子，那么陆小姐被僧衣杀手捉走的概率便会大大降低。

    “大人请放心，”他对徐尊保证道，“尸体一运回义庄，我立刻派人画影图形，张贴告示，比对失踪人口，查找死者身份。

    “只要死者是上元城居民，一定可以查得出来！”

    “对，”赵羽建议，“你也可以把上元城所有的花楼姑娘喊来认人，没准效率更高！”

    “是，不过……”鞠冉再次对徐尊抱拳，“徐大人，僧衣女尸案影响颇大，如果人们知道僧衣女尸案再现上元城的话，恐怕会引起恐慌啊！所以……”

    “我明白，”徐尊点头，“尤其是在侯府小姐失踪之时，更不能太过张扬。这样吧，无论是张贴告示还是辨认尸体，都要保密进行！”

    “大人英明，”鞠冉作揖，“卑职也会叮嘱衙门上下，严守秘密。”

    “鞠捕头，”徐尊苦涩一笑，“你应该非常清楚，严守秘密只是掩耳盗铃，刚才侯府的人和军队的人都看到过尸体，这秘密是不可能守的住的！”

    “这……”鞠冉面露忧色。

    “所以，”徐尊说道，“我们要尽快找到凶手才是正道。

    “根据你的描述，凶手在短短两个月内连杀四名女子，照这样的速度，用不了多久就会出现下一名受害者！

    “所以，我们最好能赶在他下次出手前把他抓住，那样就什么都弄清楚了！”

    “这……”鞠冉为难道，“大人，您也看到了，这护国寺相当偏僻，十年前若不是找到目击证人，恐怕很难破案啊！

    “况且，我们有可能还抓错了人……”他悔然自责道，“说起来也真是讽刺，我这个神捕的名号，便正是因为这件案子而得来的。”

    “鞠捕头，你先不要这么自责，”徐尊说道，“我问你，当年关于此案的卷宗还有没有？”

    “有！”鞠冉回答，而后补充，“不过，您看卷宗不如问我，我说过，没有人比我更清楚这件案子！”

    “好，”徐尊道，“那我就问你几个问题，首先，根据那个怜空和尚的口供，他提到，他为什么要如此杀人了吗？”

    “当然说了，”鞠冉回答，“说是根据《磁罗悲经》里的偈语，要替那些女子超度往生！”

    “哦？居然如此邪恶！”徐尊深深皱眉，“那为什么还要剖开她们的肚子？”

    “说是要清理腑脏，以便洗清罪孽，助其往生！”鞠冉回答，“为此，他还说了一堆听不懂的梵语，无法记录在册。”

    这……

    徐尊心里暗骂，这不就是典型的精神病吗？

    “你说他能翻译佛经，”徐尊想了想，又问，“那么他并非中原之人？”

    “不，”鞠冉回答，“我查过怜空的身世，他自幼便在护国寺长大，无亲无故。

    “之所以会翻译佛经，是因为以前经常会有一些从西域而来的高僧在寺中讲经，他聪敏好学，擅长语言，不但学会梵语，还学会了几种特殊的梵语。

    “也正因为这样，他在寺中地位很高，拥有自己单独的住处，甚至还有好几次被定为方丈候选。

    “当年，我看过他翻译的那种佛经，那文字的确是一种极其罕见的经文，并非我们常见之梵文。”

    “这个和尚……”徐尊思忖道，“还真不简单啊！明明拥有如此高深学问，却偏偏要犯下如此恶罪，实在难以理解。”

    “是的，”鞠冉说道，“据寺里僧人反映，怜空平日里寡言少语，性情温和，从未与人发生过争吵，谁也不敢相信，他会是那个僧衣杀手！”

    “那……女色呢？”赵羽插了一句。

    “没有，他对女色也是从没有表现过任何异常，”鞠冉回答，“所以，我当时也曾考虑过，是不是我们抓错了人？

    “为此，我真的又重新细查过，可他对犯罪事实的描述却是没有任何疑点，而且……”鞠冉回忆了一番，说道，“这怜空和尚，和当初那四名死者也确实有过接触啊！”

    “哦？”

    徐尊睁大眼睛，这才想起，自己还没有来得及细问当年死者的情况。

    “那四名死者都是城里各大花楼的小姐，”鞠冉讲道，“她们虽然都是风尘女子，却有一个共同特点，那就是经常会来护国寺烧香祈福。

    “根据怜空自己所讲，正是在这几名女子烧香之时，被他盯上的！

    “他说他能看到这些女子后世轮回之孽，为了让她们免受轮回之苦，所以才要提前超度她们……”

