    林佑回到领地的时候，已经是晚上。

    黄沙城里面灯火通明，也渐渐结束了一天的繁忙。

    来到生命之树下，点开领地界面看了一眼。

    信仰值涨到179点，领地一天的营收差不多有700魔晶，比之前还多了一点点。

    算上领地建造人工维护的费用支出七七八八，基本能做到收支持平，至少不亏。

    等到时候商路打开，建筑升级，应该就能轻松破千了，开始赚钱。

    想到这，林佑便关掉界面，顺着阶梯到生命之树上的树屋里面休息去了。

    今天赶了一天的路，还真是有点累人。

    ......

    一夜很快过去。

    当第二天太阳渐渐升起的时候，林佑就早早起来，带着灵汐还有一百个兵种来到黄沙城外。

    而当他赶到城门附近的时候，城外已经聚集了许多收到消息的私人商队跟修炼者，都想搭乘他的顺风车，去往流火国方向做买卖。

    毕竟这可是千载难逢的机会，怎么能白白错过？

    薛长贵也是按照林佑的嘱咐，一大早就安排好队伍跟货物，在那里等待起来。

    整个黄沙城外车来人往，看起来非常热闹。

    “都准备好了吗？”

    检查一遍没问题之后，薛长贵朝车队大声询问了一声。

    随即，各个商队的代表纷纷应和起来。

    然后他便一阵小跑来到林佑跟前：“领主大人，队伍都已经准备妥当了，随时可以出发。”

    “行，那就出发吧，要赶在中午之前抵达交界处。”

    说罢，林佑便骑上身边的刃影狮，直接走在队伍的最前面。

    本来他是可以让灵汐全权负责这次护送任务的，但考虑到今天是第一次开通商路，所以还是决定先亲自跑一趟看看情况。

    而那些商队跟修炼者看到林佑亲自带队，就更是欣喜莫名，马上带着各自队伍紧紧跟上。

    没一会，整个庞大的队伍便在林佑的带领下，浩浩荡荡的出发了。

    林佑的植物，也渐渐扩散到整个商队四周，将商队保护在内。

    甚至连空中，都翱翔者两只七阶的植物巨龙，那场面看着可不是一般的震撼。

    队伍中的随行人员，则是激动的议论起来。

    “我长这么大，还是第一次去流火国，不知道那边长什么样子。”

    “可不是嘛，听说戈壁里面到处都是六阶魔物，有时候还可能会出现七阶，一般人还真不敢穿越。”

    “现在好了，有黄沙城的商队顺风车，以后可以到那边去做买卖了。”

    “听说那边有很多生长在火山底下的宝石，用来做武器防具效果奇佳，我打算进购一些回大荒国售卖。”

    “真的？那我也得买一些才行......”

    边境魔物泛滥，一直是公国之间交易的难题。

    现在这个难题解决了，自然有不少人抓住机会，准备大赚一笔。

    那些随行的私人商队，更是托运了不少大荒国的物件，准备到流火国那边进行兜售。

    而就在他们在私底下闲聊的时候。

    一名穿着讲究的富态中年男人，骑着马缓缓来到林佑身旁，朝他微微一拜。

    “见过领主大人。”

    “你是？”林佑朝男人看了过来。

    “鄙人鲍富贵，乃是临川城富贵商行的东家，久闻领主大人大名，特来拜会。”男人抱拳说道。

    “临川城？”林佑微微诧异，“如果我记得没错的话，临川城离这里应该有好几百公里吧？”

    临川城，林佑曾经听领民提到过几次，是一座处在公国境内，离他们这很远的繁华城市。

    没想到竟然有人从那么远的地方跑过来经商，倒是让他有些意外。

    正好他也想多了解一下黄沙城周边的势力情况，就跟鲍富贵有一搭没一搭的闲聊起来。

    别说，这鲍富贵虽然本身实力低微，但见闻却极广。

    哪怕是林佑没听说过的地方，他都能略知一二，让林佑收获不少。

    而在谈话中林佑也终于得知。

    临川城的领主也是最近才刚刚降临的。

    这还不是最让林佑在意的。

    最让他在意的是，临川城旁边，有一个七阶领主的领地！

    七阶领主。

    对于现在的林佑来说还太过遥远了。

    如果真遇上的话，他恐怕没有多少反抗之力。

    更何况听鲍富贵说，那位七阶领主掌管的城池里面足足有十几万人口，高阶修炼者也是数不胜数。

    连平日里极为少见的七阶修炼者，都不在少数。

    六阶领主在他面前，根本不值一提。

    “据小人所知，临川城的领主，已经归入那位七阶领主的手下，获得庇佑，所以最近发展非常迅猛。”

    鲍富贵骑马跟在林佑身旁，泛泛而谈，似乎对领主一事颇为了解。

    “归入那个七阶领主手下了？”林佑诧异道。

    “是的，毕竟临川城领主刚刚降临，羽翼未丰，有七阶领主庇佑自然会安全很多，顶多也就需要隔一段时间进贡一次资源罢了。”

    “原来如此。”林佑恍然大悟起来。

    在高阶领主手下办事，对于低阶领主来说也未尝不是件好事。

    虽然要上供部分资源，但却能得到庇佑，至少能保证自己不受附近其他势力的侵扰。

    林佑非常惊讶，没想到这鲍富贵竟然知道这么多事情，还真不愧是商会的东家。

    不由的，他突然想到自己一直关心的事情，又接着说道：“我看你对大荒国的事非常了解啊，不知道你有没有听说过关于领主降临之前的事情？”

    只可惜，让他失望的是。

    面对他的询问，鲍富贵只是苦笑一下：“领主大人真是高看小人了，众位领主都是被神明选中，降临大陆的天选之子，小人又怎么可能知道这些？更不敢胡乱打听有关神明的事情。”

    看得出来，这一界的原住居民对那个所谓的主神还是非常敬畏的。

    对此，林佑也只得无奈叹息。

    却不料，这时鲍富贵突然想到什么，又有些犹豫的说道：“不过小人之前倒是偶然收到过一些消息，只是不知真假。”

    他的声音很小，而且非常谨慎，说话的时候还小心的看了一眼四周。

    林佑见状，顿时眉头一挑，不动声色问道：“什么消息？但说无妨。”

    鲍富贵没注意到林佑的表情变化，而且他本来就想通过这个办法跟林佑打好关系。

    迟疑了一下，便低下头轻声说道：“据说，每位公国国王，都拥有沟通神明空间的能力，像领主大人这样的天选之子，便是国王通过沟通神明空间后，神明派遣下来的使者，小人愚见，如果说错还望领主大人莫见怪。”

    说完鲍富贵又干笑两声，以为林佑对这件事非常了解。

    却不知。

    此时林佑的内心早已掀起一片惊涛骇浪。

    神明空间，很显然说的就是他们这些领主之前所在的次级位面区域。

    按鲍富贵的意思。

    只有国王才拥有沟通区域空间的能力。

    换句话说，是不是也只有国王，才拥有封锁区域，吞噬那些六阶领主的能力！？

    惊骇之下，林佑的目光都止不住的剧烈颤动起来，甚至遍体生寒。

    不过很快，他就强压住这份情绪，淡淡说道：“差不多是这样，不过对于沟通神明一事我也不算了解，你的意思是......只有国王，才能对神明空间进行沟通？”

    “是的。”鲍富贵恭敬回道，“小人在大荒国生活这么多年，去过不少城市，从没听说过有国王以外的人成功沟通神明空间。”

    果然……

    听到鲍富贵的回答，林佑心中了然，表情也渐渐变凝重起来。

    这估计是他来到原始大陆后，打探到最有用的消息。

    虽然不确定真假，但却是一个非常重大的突破。

    也多亏了见多识广的鲍富贵，让他少走了不少弯路。

    想到这，他脸上又重新挂起笑意，继续跟鲍富贵有一搭没一搭的聊了起来，看还能不能打听到其他有用的消息。

    而他们的队伍，也渐渐深入到戈壁当中。

