    “三招？”

    老狄皇彻底的被激怒了：“不知天高地厚的地东西，我就成全你！”

    “轰！”

    老狄皇身躯一震，雄浑的真气，化为滚滚的乌云，向着方云席卷过来。乌云之中，一点金芒闪动，眨肯之间，化为一只巨大的三足金鼎，以雷霆万钧之势，向着方云压落下来。

    这只三足金鼎，乃是上古帝喾饮酒之物。被帝喾一脉子孙得到，一路传承。帝喾虽然力量不是五帝之中最强的，但炼制法器一道，五帝之中，却无人能及。

    他当年用过的一草一木，皆具灵姓，不是凡品。都是威力浩大的法器！

    这只金鼎祭起，立即有无边的金色雷霆，千丝万迸，如水银落地，迸射而出。这些雷霆，至阳至刚，乃是上古大帝喾，采集九天中的阳雷，凝炼而成。威力浩大，老狄皇此时使出来，就相当于上古帝喾的一击。这种强大的雷霆，挨上一击。就算地魂级的强者，都要神魂重伤。

    “轰！”

    雷电的度何其之快，何况老狄皇又是刻意为之。更是有迅雷不及掩耳之。不过，老狄皇的度快，方云的度更快。心念一动，一座空间构成的拱形光门，立即应念出现。唰的一闪，立即出现在数千丈之外，顺势一卷，就将李亿玄和谢道韫裹入其中。

    “哪里走！”

    老狄皇大怒，顺势一扫，一片金色的雷光立即横扫四方。所过之处，空间纷纷破碎，好像支离破碎的冰面一样。

    “拦得住，再说。”

    方云轻轻一晃，间不容间，再次避过了老狄皇的攻击。他这段时间潜修，虽然时间不长，但又有了不少进步。现在的“空间之门”已经达到匪夷所思的地步。天下之间，可以说除了混沌老祖这种级别，又或者是有剑宗神器，否则的话，根本眼不上他的节奏。

    “方云，你这是找死！”

    一尊金色虚影，出现在老狄皇身后，却是他将功力提升到顶峰。逼出了帝喾一脉功法特有的“帝喾化身”。在这道尊贵、威严的帝喾化身额头，一条坚线浮现，然后迅往两边分开，化为一颗金色的“竖眼”。

    “嗡！”

    这第三只眼睛“哗”的睁开，无穷的光华浮现。照彻亿万世界。这一刹那，方云升起一种轨迹被看穿的感觉。仿佛这道目光，看到了心灵深处。

    “天帝降世，八方庇佑，万方臣服，扫荡群妖！”

    老狄皇神色肃穆，眼中呈现出威严的神色，仿佛被上古帝喾附体了一样。声音一落，老狄皇双手化为幻影，如梦如电，眨眼之间，就轰出了数百拳。每一拳至刚至大，能粉碎一个位面。

    “没用的！你根本追不上我的度！”

    方云身躯拉扯成一道细碎的闪电，飘移于老狄皇的拳风之间，虚飘飘的完全不受力气。每一次老狄皇都快打中方云，却又是毫厘之差，被方云先生避开。以至于，看起来，就像是老狄皇永远追逐在方云身后，受他的艹控在出拳一样。

    方云的身法和空间艹控之力，比之武道简直高明他太多。别说是老狄皇，就算是混沌老祖出现了。也很难对付得了方云。

    这并不是说方云的武功就高明到了，可以和混沌老祖的比肩的地步。而是方云空间穿梭纵横之法，已经达到举世无双的地步。就算混沌老祖也奈他不得。

    老狄皇要想留下方云，别说三招，就是三百招也奈他不得。

    “想当初，帝禹也是上古的霸主。连万古青天都被他降服了。方云，你也算是帝禹的子孙吗？难道你们帝禹一脉，现在也陨落到了这种地步。只能靠身法来逃命吗？”

    老狄皇大叫道。他心中憋闷的很。一连三招，天都能打穿了，就是抓不着方云一根毫毛。这种感觉，蕴力而，一拳打开，是要内伤的。

    “哈哈哈，老狄皇你在使激将法吗？不过，放心。我会如你的愿。但不是因为受不了你的激将，而是要让你知道，现在的局势，由我掌控。我让你，不是因为我怕了你。而是因为看在谢道韫和五帝一脉相承的份上，不愿让你难堪。但是你即然说出这种话了，不让你知道一点厉害，你还会一直以为，天大地大你最大！”

    方云哈哈大笑，声音一落，手掌一翻，一掌轻飘飘的递出，这一掌虚不受力，仿佛棉花般，没有一点力气。

    “该死的东西！我成全你！”

    老狄皇眼中寒光一闪，体内真气爆炸，全力一拳轰了过去。这一击石破天惊，招式一起，虚空中立即开辟出一片上古的气象。无穷的金甲强者，密密麻麻，跪伏于地，朝拜着至高无上的天帝。

    老狄皇这一拳，彻底的将帝喾一脉的拳意，催升到了最顶峰。

    “哼！”

    方云的手掌递出一半，突然之间冷哼一声。就是这一哼之间，整个人气息大变，变得至阳至刚，至浩至大，仿佛一尊天神一般，矗立在天地之间。

    方云这一掌，没有任何的幻像。但散出来的气息，却是比老狄皇这一拳激出来的上古气象，还要浩大。仿佛他根本不需借助任何的强大的存在，而是他本身就是这天地间最强的存在！

    比帝喾还要强大的存在！

    “轰！”

    漆黑的光华一闪，两人之间爆惊天的爆炸。只见老狄皇闷哼一声，立即倒飞了出去。数千丈后，才被他强行停了下来。而反观方云一方，却是纹丝不动，就好像脚下在虚空里扎了根一样。周围的狂暴的乱流，全部被他以难以置信的空间艹控之力，导入亿万虚空位面之中，无法靠近他的身体。

    沉默，死一般的沉默。

    老狄皇站在虚空中，好像第一次认识方云一般，目光闪烁。他的脸上，有着掩饰不住的震惊。他从来都没有想过，方家的一个次子，就能和他平起平坐。在他想来，最多也就只有最近挤身地魂榜的方胤，才能如此！

    “老狄皇，看在谢道韫的面子上。我也不和你一般计较。谢道韫和李亿玄的事情，你以后就不要过问了。反正你一直将她视为棋子，而不是你的孙女。——反正你都要杀死他们两个，即然如此，你就当她已经死了，你没有这个孙女吧。”

    方云说完这句话，转身向远处走去。他的身形飘逸，落落大方，似乎丝毫不怕老狄皇偷袭。：

    “不要试图追踪，或者找他们的麻烦。你知道的，如果跟过来，就不再是被震飞那么简单了！”

    最后一句话从虚空中传来，方云的身躯已经鸿飞冥冥，消失无踪了。

    方云最后一击，留了余地。那一招，只是简单的真气轰击。没有使用任何的招式。

    方云相信，以老狄皇的能力，应该明白。自已留了很大余地！剩下的该怎么做，就看他上不上道了。

    …………远远的离开了狄荒，到了中土内6一座荒无人烟的山峰上。方云手掌一振，立即将谢道韫和李亿玄放了出来。

    “方云，谢谢你。”

    谢道韫由衷道。不止是方云解决她和李亿玄之间的死结，也是为方云给老狄皇留了面子，手下留情了。

    老狄皇一直隐而不出，把谢道韫当成傀儡利用，连谢道韫的父亲都不知道他的存在。这等人物，看在方云这些外人的眼中，或许野心勃勃，冷酷无情，不是个东西。便对谢道韫来，他始终是自已的长辈，是血脉的亲人。

    老狄皇能对她不仁，她却不能对他不义！

    方云如果伤了他，谢道韫会感觉心中非常的内疚。

    “他都要出手亲自杀了你们两个了。你还对他舍弃不下吗？”

    方云笑道。

    谢道韫摇了摇头：“他始终是我的亲人。”

    谢道韫都这么说了，方云也就不在这件事情上纠缠了。目光一转，望向一旁默不作声李亿玄：

    “李亿玄，中土已成是非之地。狄荒你去不了的。你答应了谢道韫，抛弃一切，那皇城你也去了。以陛下的能力，只要你在中土，就瞒不过他的感应。——对于以后，你有什么计划吗？”

    李亿玄默然，方云说的问题，他刚刚一直在考虑。

    宗派和朝廷的恩怨，还在继续。上京城的战役，只是一个开端。两者之间，必须以一方彻底的投降，臣服，才能终止。而他现在的身份，不管对宗派，对朝廷，都是一个不受欢迎的角色。

    两面为难！

    “我还没有想好。”

    李亿玄如实道。他和谢道韫之间的事情，转折的太快了。出之前，他甚至已经做好了，先杀谢道韫，以覆皇命，再自杀，以酬伊人深情的准备。但是，事情的展，完全出乎他的预料。

    短短时间内，他居然被谢道韫和方云联手，逼得做出抛弃一切，两人一起私奔的决定。随后老狄皇半途杀了出来，短短时间内，很多事情他都没理清，更别说是去找个栖身之地了。

