    贝希摩斯性情温和，血厚防高，但并不擅长战斗。

    那两根巨大的象牙只有看上去骇人，真正打起来却笨重无比，尤其是在安胡卢克这种既敏捷又诡异的泰坦巨兽面前，这两根象牙基本上就没有打中过。

    “吼！！”

    贝希摩斯发出一声焦躁的吼叫，晃动着自己硕大的脑袋，试图将那两根锋利而又粗大的象牙戳进安胡卢克的身体。

    但安胡卢克却丝毫不慌，用缠绕着根须状触手的四肢在地上一撑，瞬间撞断无数树木闪到了一旁，然后挥动利爪狠狠地抓向贝希摩斯的身侧。

    “噗嗤——”

    宛若利刃划破血肉，贝希摩斯的侧腹部瞬间多了四道血痕。

    无数血液从伤痕中喷溅而出，染红了它体表那长长的棕色毛发。

    贝希摩斯当即发出一声痛苦而愤怒的咆哮，甩开沉重的四肢狂奔，扬起那两根硕大的象牙朝着安胡卢克冲撞而来。

    安胡卢克咧开了血盆大口，刚才挥动的那只利爪迅速一甩，将爪子上带有血迹的棕色长毛甩到一旁，然后迅速用四足撑地，故技重施闪过了贝希摩斯的野蛮冲撞。

    “噗嗤——”

    又是一声利刃入肉的轻响，贝希摩斯身上再度多了四道血痕。

    而安胡卢克则闪到了一旁，四肢上的锋利利爪镶入地面，犁出四四十六道沟壑后轻松停在贝希摩斯不远处的地方。

    无数高大的树木被它的利爪和身躯压倒，大地发出震颤，烟尘不断弥漫，方圆五十里内的飞禽走兽竞相奔走，不顾一切地向着远处逃遁。

    就在这时，宽阔的河面忽然炸起几十米高的水花，一只浑身遍布黑色麟甲，身高超过一百二十米的庞然巨兽破开河水出现在战场，任由水流顺着麟甲和獠牙流淌而下，张开血盆大口发出一声震人心魄的咆哮。

    “吼！！！”

    震耳欲聋的咆哮声在热带雨林的上空不断回荡。

    那些飞速逃遁的飞禽走兽顿时一滞，旋即以更快的速度朝着远处逃遁。

    鱼鹰直升飞机上，真理子和帝王组织成员们纷纷松了口气。

    哈维博士扶了扶眼镜，忍不住感慨道：“连它们都知道，有更狠的家伙来了！”

    热带雨林中，两只泰坦巨兽也咆哮声响起时停下了动作，而后齐齐转过头，望向了忽然发出咆哮声的第三者。

    “轰！轰！轰！”

    哥斯拉迈着沉重的脚步走到岸上，水流顺着它黑色鳞片的缝隙滑落，粗壮的脚掌落在地上便发出轰鸣，震起烟尘，踩碎了无数因之前的战斗余波而倒塌的树木。

    看到此情此景，安胡卢克的神情中顿时闪过一丝畏缩。

    但紧接着，它便张开血盆大口，发出一道明显有些色厉内荏的咆哮声，似乎在警告哥斯拉不要牵扯进它们之间的战斗中。

    哥斯拉眯起眼睛，鼻孔中喷出两道热气，然后迈开脚步向前走了一步。

    就是这一步，让色厉内荏的安胡卢克立马暴露了原形。

    只见它神色慌张地向后倒退一步，而后伏低了身子，全身能够发光的部位全都飞快地闪烁着光芒，似乎在向哥斯拉发出警告的信号。

    但这种信号怎么看怎么像是在心虚。

    看到这一幕，鱼鹰直升飞机上的帝王组织成员神色轻松地笑了起来。

    果然怪兽之王就是怪兽之王，人狠话不多的模样可不是装出来的，哪怕不用开口咆哮也散发着难以言喻的强大威慑力。

    “按照总部陈博士的推断，哥斯拉是怪兽之王，它应该有责任，也有能力调停其他泰坦巨兽之间的争斗，我想我们应该不需要再插手了。”

    哈维博士神色轻松地说道，其他帝王组织成员也纷纷点头认同。

    只有真理子依旧面露担忧，摇头道：“不，现在远不到放松的时候，至少在找到安胡卢克袭击贝希摩斯的原因之前绝对不行。”

    哈维博士笑了：“真理子，我知道你在担心些什么，但你的担心明显是多余的。”

    “在总部收集的世界各地神话传说中，也不止一次出现了哥斯拉插手泰坦巨兽争斗的画面，所以相信我，这种调停两只泰坦巨兽争斗的事情对于哥斯拉来说并不新鲜，绝对不会出现你担心的那种阴奉阳违的情况。”

    “……”真理子摇了摇头，依旧眉头紧皱，神色担忧。

    哈维博士无奈地笑了笑，刚想继续劝说的时候，忽然听到身旁机舱中响起了一道有些迟疑的声音：“抱歉打扰一下，我想，我好像知道安胡卢克袭击贝希摩斯的原因了！”

    “……”

    真理子和哈维博士顿时一怔，齐齐转头望向声音传来的方向。

    只见那位坐在电脑前操控着无人机，顺便监控下方两只巨兽战斗的年轻研究员举起了一只手，此刻正一脸无辜地望着两人。

    两人对视一眼，飞快地来到了年轻研究员身边。

    “你发现了什么？”真理子迅速发问。

    年轻研究员连忙点开一段剪下来的监控片段，指着上面的画面说道：“看到安胡卢克身上那些纠缠交错的蓝黑色触手了吗，那像不像是植物的根须？”

    真理子和哈维博士若有所思地点了点头：“像。”

    年轻研究员露出一丝笑容：“那就对了……再看这里！”

    说着，年轻研究员将监控画面调到了下一段，只见画面上的安胡卢克一爪将贝希摩斯的腹部划出四道血痕，然后抬起那只沾满鲜血的爪子舔了一下。

    紧接着，年轻研究员放慢了画面，只见无数根须状的蓝黑色触手从安胡卢克的前肢上延伸而出，迅速将沾满了鲜血的部位缠绕起来，再度敛去时，所有的血液都已经消失，就好像那些血液被这些蓝黑色的根须全部吸收了一样。

    看到这一幕，真理子和哈维博士顿时一怔，旋即恍然大悟。

    他们终于明白安胡卢克袭击贝希摩斯的原因了！

    贝希摩斯有着恢复自然平衡，促进植物生长的能力，这些能力来自它体内那种具有超级营养的放射性物质，而安胡卢克则是一种半植物半动物的奇特生物，自然也能吸收贝希摩斯体内的这些放射性物质。

    想到这里，真理子不禁陷入沉思。

    她猜测，安胡卢克应该是在长达千百年的沉睡之后，体内的辐射和能量匮乏，急需一些有力的补给，因此便盯上了远在南美洲的贝希摩斯。

    至于为什么一定是贝希摩斯……

    真理子微微眯起眼睛，想起了安胡卢克面对哥斯拉时的畏惧神情。

    “哈维博士。”真理子忽然开口道，“我记得凡是沉睡有泰坦巨兽的基地，是有权限向帝王组织申请核弹头的吧？”

    “当然！”哈维博士下意识点了点头，而后便回过神来，连忙惊诧地问道，“申请权限自然是有的，但是真理子，你必须要告诉我，你想做什么？”

    “当然是做帝王组织一直没敢做的事！”

    真理子正了正色，认真地说道：“哈维博士，根据我的直觉和推测，我觉得安胡卢克或许能被核弹杀死……”

    “……”哈维博士怔怔地望着真理子。

    就在这时，哥斯拉再度发出了一声咆哮。

    旁边伤痕累累的贝希摩斯也跟着应和咆哮。

    霎时间，一强横一浑厚的两道怒吼在热带雨林的上空回荡，将帝王组织众人的注意力再度吸引了回来。

    终于，面对两只怪兽虎视眈眈的目光，安胡卢克退缩了。

    只见它用那双亮着微黄色荧光的眼睛望了眼哥斯拉，又望了眼贝希摩斯，而后伏低了身躯，用额头眉弓处那两根顶端有发光部位的触须碰了碰地面。

    很显然，这就是安胡卢克表示臣服的姿态了。

    做完这一切，安胡卢克便盯着前方的哥斯拉和贝希摩斯，蓝黑色根须缠绕的四肢不断交替向后，缓缓地退向宽阔的河流。

    但哥斯拉显然不打算这么轻易便放过它。

    只见哥斯拉再度向前迈出一步，冲着安胡卢克发出一声咆哮。

    安胡卢克身躯一僵，旋即稍显委屈地望着哥斯拉，四足小心翼翼地再度后退一步。

    “轰！”

    哥斯拉目光稍冷，鼻孔中喷出两道热气，身后那条超过一百七十米的山脉长尾猛地拍向地面，瞬间将地面上的尘埃、断木悉数震起，大地都因此传来阵阵轰鸣。

    安胡卢克瞬间就妥协了。

    它连忙试探性地向前迈动一步，见哥斯拉神情稍缓，这才迅速迈开脚步，一溜烟跑到哥斯拉的身边站定，与另一边伤痕累累的贝希摩斯形成了类似左右护法的情形。

    做完这些，三只身高都在百米以上的泰坦巨兽便定定地站在了原地。

    好似在cos隔壁圆谷宇宙中，藏在金字塔的三座光之巨人石像……不，是怪兽版石像！

    看到这一幕，哈维博士和真理子等人都是一脸茫然。

    “它们在等什么？”

    “当然是在等我。”

    饶有兴趣的声音从真理子和哈维博士的身后响起。

    众人纷纷一惊，连忙转过头，这才发现那位年轻研究员的身边不知何多了一位黑发黑眸的白衣神父，正是帝王组织做梦都想见到的那位强大神明！

