

    潮湿而破旧的床上。

    响起季白心无比惨烈的声音。

    她眼眸直直的看着殷勤，眼眶红透，眼泪疯了一般。

    谁知道，她昨晚上到底都经历了什么！

    谁知道，她到底有多绝望。

    她多么期盼殷勤可以出现，她多么希望他可以来，可是没有。

    她知道对方给他大了很多电话，但他没接，一个都没接。

    直到现在……

    知道现在，什么都已经发生了他才来！

    现在来还有什么用？！

    殷勤看着季白心的模样，整个人真的压抑着巨大的悲伤，这一刻他也恨不得杀了他自己，去挽回季白心所遭遇的一切。

    他说，“对不起。”

    他除了对不起，他不知道还能怎么办？

    他不知道他还可以做什么！

    季白心咬着唇瓣。

    唇瓣都已经泛白。

    她隐忍真剧烈颤抖的身体。

    到底为什么……这段时间会让她经历这么多的悲哀。

    凭什么老天爷要这么对她？！

    凭什么！

    “对不起白心，对不起。”殷勤眼眶也已经红透，看着季白心如此模样，他真的想要杀了他自己，他真的巴不得所有的痛苦都在他的身上。

    季白心直直的看着殷勤。

    季白心一直在哭。

    眼泪就这么一直，一直在殷勤模糊的视线下。

    他恨不得，恨不得此刻把魏呈碎尸万段。

    “我送你去医院。”殷勤压下心里所有的痛苦，他柔声的说道。

    季白心冷笑了一下。

    冷冰的笑容，全身的讽刺。

    她说，“去让全世界人都知道，我季白心昨晚上被人糟蹋了吗？去让全世界人看到，我如此不堪的模样吗？！”

    殷勤喉咙波动。

    他只是希望，可以去医院检查一下她的身体。

    他不知道，她有没有伤得很重。

    有没有被……

    他拳头紧握。

    压抑的愤怒压抑着巨大的愤怒，和无限的痛苦。

    “那我送你回家。”他说。

    季白心没有回答。

    她此刻都不知道她对殷勤到底是什么感情！

    恨吗？

    因为他她才遭遇的一切！

    爱吗？

    可是。

    他今天就要结婚了。

    殷勤过去抱起她。

    季白心这一刻没再反抗。

    她能怎么反抗？

    她还能怎么办？！

    她的世界，早就已经坍塌了。

    殷勤抱着季白心离开宾馆，殷勤送季白心回去。

    一路上，谁都没有开口说话。

    季白心的眼泪依然，不停的滑落。

    殷勤握着方向盘的手，一直处于紧绷用力状态。

    轿车上响起手机铃声。

    殷勤看着来电。

    是他母亲打来了的。

    现在早上7点了。

    7点了，他应该回去换衣服了。

    他应该准备去接路小狼了。

    他心口一痛。

    他真的不知道，他接下来到底该怎么做？

    他没有接电话。

    就任由电话铃声在小车内不停的响起。

    一个接着一个。

    轿车终于抵达季白心公寓的地下车库。

    殷勤抱着季白心走进电梯，送她到家。

    他把她小心翼翼的放在床上。

    殷勤转身走进浴室，给季白心把洗澡水放好。

    他说，“白心，去洗个澡。”

    季白心没有说话，也没有任何举动。

    殷勤直接将她抱起。

    季白心也没有反抗。

    殷勤把季白心抱在浴缸旁边放下，他转身，“白心，你先洗个澡。”

    “你还不走吗？”季白心突然问他。

    殷勤身体紧绷。

    “今天不是你结婚吗？”季白心说，“你回去吧。”

    殷勤此刻其实很矛盾。

    他不知道，他要不要回去？

    就在自己矛盾的那一刻，脑海里面就是路小狼的模样，就是路小狼在等他的样子。

    他唇瓣紧抿，紧握的拳头在让自己慢慢的放松。

    他说，“等你洗完澡我就走。”

    季白心笑了一下。

    伴随着眼泪，笑了出来。

    所以。

    殷勤是要走的。

    殷勤还是会回去娶路小狼。

    他对她，不过就是一丝怜悯而已。

    她说，“你现在就走吧，我一秒钟都不想看到你。你走吧。”

    殷勤僵硬着身体。

    “走！”季白心突然暴躁，整个人显得很崩溃，“你走！你马上走！”

    “白心……”

    “我不需要你的同情我也不需要你的怜悯，你走远一点！我根本不稀罕你的施舍！”季白心大叫。

    殷勤控制着自己内心的情绪。

    他没办法放下路小狼。

    他真的没办法放下她。

    他很想弥补季白心，甚至连命都可以给她，但是一想到路小狼，他还是想要回去。

    “对不起白心。”殷勤说。

    他对不起她。

    这辈子都对不起她。

    季白心心口很痛。

    昨晚上经历的一切就如噩梦一般，这一刻却比噩梦更加的悲惨。

    她以为，她以为……

    结果。

    殷勤还是要走。

    也是。

    殷勤和路小狼都已经到这个地步了，他凭什么为了她，就放弃了。

    她季白心，本来就什么都不是，自己太看得起自己了而已。

    她眼泪模糊不清。

    她看着殷勤离开的背影。

    沉重的背影。

    她突然觉得，这个世界上其实也没有什么好留恋的了。

    她不只为了报复任何人，她只是不知道她活着还有什么意思。

    她这辈子一直想要追求自己自由平等倔强的生活，她这一辈子一直想要活出自己的人生，不随波逐流，不被上流社会的玷污，她以为自己出淤泥而不染，她以为她和一般上流社会矫揉造作的千金小姐不同，她比她们更有自己的人生价值。

    然而。

    然而，她活到现在，24岁，到底还剩下什么！

    被渣男伤到体无完肤，喜欢上曾经最最讨厌的一个人，无法自拔，现在，现在还遭受了女人这辈子最无法承受的一切！

    她的人生毁成了这样，她还有什么脸面活下去。

    她脱掉身上的被子，她清洗了自己。

    她想，这算是她对自己最后的一次恩典，她让自己干干净净的离开……

    干干净净。

    她鼻子一阵一阵泛酸。

    这辈子。

    再也干净不了了。

    不过还好。

    反正，反正就结束了。

    一切都要结束了。

    她简单的清洗了一下自己，换上了干净的衣服。

    她走出浴室，坐在沙发上。

    她拿起面前的水果刀。

    对。

    已经没有留恋了。

    她没有留恋……

    刀子划过自己的手腕。

    一道鲜血，喷射而出。

    殷勤再次回来的时候，就看到季白心毫无血色的躺在了血泊中。

    他手上握着紧急避孕药。

    就算不去医院，但有些措施一定要做，否则伤害更大。

    因为还早，很多药店没有开门，所以他开了很远的店才找到24小时药房，他没想到，没想到季白心会做这种事情。

    记忆中，她是一个很坚强的女人。

    她不可能，绝对不可能选择轻生的方式。

    他整个人疯了一般，他什么都顾不了，什么婚礼，什么路小狼，什么所有所有，此刻他只想季白心能够活着，能过活下来……

    送到医院的时候。

    季白心脸色煞白。

    殷勤眼睁睁的看着季白心进了急救室。

    他身上也有血。

    都是季白心的血。

    他坐在走廊上，他坚强的坐在那里。

    他双手紧握拳头，在压抑，在不停的压抑。

    抢救了2个多小时。

    急救室的大门打开。

    医生走出来。

    殷勤那一刻全身就想定住了一样，他根本就站不起来，他就这么望着医生。

    医生说，“还好，送到及时，现在已经脱离了生命危险，不过因为失血太多，现在身体非常虚弱，家属一定不要再激怒她。”

    殷勤点头。

    重重的点头。

    没死。

    还好没死。

    季白心被推出了急救室，推进了病房。

    殷勤就一直陪着她。

    那一刻已经上午十点了。

    十点了……

    他的电话都已经被打爆了，此刻也已经没电的，关机了。

    季白心躺在病床上。

    她看着殷勤。

    殷勤看着她。

    季白心说，“你救我做什么？”

    殷勤没有回答。

    季白心说，“你回去吧，我真的不需要你。”

    殷勤喉咙波动，依然没有回答。

    “殷勤，你走吧，路小狼在等你。”

    殷勤眼眶很红。

    他知道。

    他知道路小狼在等他。

    他知道，他很渣，就是彻彻底底的渣男！

    “你走吧，你走！”季白心突然有些激动。

    但因为身体太虚弱，她也做不出太大的举动。

    殷勤看着季白心。

    他真的不知道自己要什么了。

    他这一刻真的不知道，自己到底应该选择什么。

    他起身。

    他起身站起来。

    季白心看着他的举动。

    看着他在看了她好久好久，转身，转身……

    季白心眼眶红透，眼泪疯了一般。

    她很爱殷勤，真的很爱很爱了，但她没有那么龌龊到要去阻止殷勤的婚礼，却在此刻看到殷勤真的离开的这一刻，她突然反悔了，她真的反悔了。

    对。

    就算卑鄙也好，就算被辱骂也好，就算……

    她不知道她在做什么。

    她不知道她为什么要做这种事情。

    但是那一刻，她听到自己清清楚楚的声音，她说，“殷勤，别走。”

    离开的背影突然僵硬。

    季白心很崩溃。

    她如此心高气傲的一个女人，居然有一天也会这么卑鄙无耻。

    她哭得很伤心，她说，“我爱你。”

    季白心“我爱你”这三个字，在殷勤的世界里，不亚于一颗原子弹的爆发，彻底爆发，将他整个神经都已经炸得粉碎不堪，他甚至都不知道那一刻他在想什么，他那一刻脑袋里面一片空白。

    从几岁，从他不知道的几岁开始，他就喜欢季白心，喜欢了这么多年，不管她爱上了别人，不管她和别人是不是发生了关系，不管她被抛弃，不管她被人玷污，他都一直一直喜欢着，喜欢到真的放弃的时候，她说她爱他。

    他做梦都在等季白心这句话，等了很多很多年，等到心肝肺都要烂了，她现在才告诉他。

    而他……

    该怎么办？

    “我以为我不会爱你，我以为我这辈子就算不喜欢李文俊也不可能爱上你，可是……就是这么打脸，我就是爱上了你，在不知道什么时候，或许在还没有和李文俊分手之前，就已经对你有了感觉只是自己不敢承认，而在李文俊对我做了那么多伤害的事情你一直陪着我帮我之后，我真的控制不住，我对你的喜欢，就真的完全没办法压抑，你不知道我有多痛苦，我这段时间面临着你要结婚我有多痛苦！”季白心说，一边说一边哭，哭得难受无比。

    她没想过说出来。

    她打算这么隐忍一辈子。

    可是……

    经历了昨晚的一切，经历了一场生死，她突然不想这么压抑了，她突然不想就这么看着他眼睁睁的离开。

    她很自私。

    到这一刻她才发现她到底有多自私。

    她不想伤害路小狼。

    她知道那个女孩子有多好有多干净有多纯洁，她不想伤害她，真的不想……

    就当，她对不起路小狼，就当她对不起她了。

    路小狼离开殷勤还会好好的活着，但是这一刻，她很清楚她离开了殷勤，肯定活不下去了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯嗯。

    所以……

    嗯嗯嗯。

    宅就说2更11点半。