    血色虚影巨大至极，纵使是大衍城主等人所化的虚影和这血色虚影比起来，就如同山丘和高峰的区别一样，二者无论是气势还是能耐上，都不是一个层次上的。

    瀚海人皇二人神色变得警惕凝重了起来，他们的脸色也有些发白，血色虚影带来的压力实在太大了，纵使他们身为人皇都有种难以抵御的感觉。

    突然，血色虚影伸出了一只手指，压向了大衍城主。

    无边无际的血色力量覆盖而下。

    大衍城主身躯一震，蕴含在体内的天地法则力量尽数释放而出，涌动的碧绿法则蕴含着生生不息的力量，当场冲天而起。

    然而，在触及手指的时候，这股恐怖至极的碧绿法则力量直接被碾得粉碎。

    嘭！

    大衍城主被一指点中，身躯爆碎开来。

    这一幕，彻底震住了在场的观望者，神城成员们面色紧绷，一个个神情上满是震撼之色。一根指头就震碎一位人皇，这力量也未免太恐怖了。

    “听闻血影城主已是帝境之下无敌……传说果然不虚……”瀚海人皇脸色难看的说道，神情变得更加凝重了，虽早已听闻血影城主的可怕，但还是第一次见到血影城主出手。而且，这还不是血影城主亲自到来，而是由血影城主的天地法则力量所化的虚体而已。

    仅仅虚体，就有如此可怕的能耐，若是本人到来的话，谁能抵挡得住？

    在场中人，唯有血璇郡主面露狂喜。

    至于林墨，也露出了凝重之色，这血影城主的境界修为远超想象，绝对是人皇之上的人物。方才那一指之威已经达到了人皇都难以抗衡的程度了。

    片刻后，碎裂的大衍城主迅速聚合，重新恢复了过来，然而身体还是遍布裂痕，而且面如土色。

    “这次就先饶过你，若有再犯，死！”血色虚影的声音充满了无上威严。

    “多谢大人不杀，大衍再也不敢了。”大衍城主浑身一颤，赶紧拱手退到一旁，其余五位城主则是沉默不语，不敢多吭一声。

    血色虚影缓缓转过头，这个举动给神城所有人带来了莫大的压力。

    瀚海人皇二人面色紧绷成一团，体内的天地法则力量在不断游走。

    “还不放人么？”血色虚影淡淡说道，难以辨识其是喜是怒，但蕴含的无上威严，却让瀚海人皇二人罕见的渗出了冷汗。

    血影城主给他们带来的压力太大了。

    不仅是瀚海人皇二人，神城的成员们皆面色泛白，在绝对的境界压迫下，若不是有擎天大阵支撑的话，他们恐怕早就被压得倒下了。

    沙罗死死的抓着长枪，身躯在微微颤抖，口鼻不断在溢血，修为境界越高，受到的压迫力就越大，哪怕她没有受伤，在血影城主带来的压力下，也难以支撑。

    差距……

    这就是修为境界上的差距。

    在绝对的力量面前，一切都是虚妄，哪怕血璇郡主在手，已占据主动权的第三庇护之城，面对血影城主的那一刻，已经丧失了主动权。

    压力越来越大，擎天大阵不由自主的颤动了起来，紧接着一道道裂痕浮现而出。

    神城成员们脸色变得难看至极，心中更加震撼了，这血影城主何止是可怕，简直就是恐怖到了难以揣度的地步，仅仅释放出的气息压力，就导致擎天大阵开始碎裂了。

    纵使是那六位城主都未必能做到这一点。

    施加的压力越来越强，瀚海人皇二人脸色越来越白，他们承受的压力比任何人都大得多，也只有他们才能明白血影城主的能耐有多恐怖。

    咔咔……

    擎天大阵的裂痕越来越大，神城内的成员压力不断倍增。

    噗……

    有的成员支撑不住了，当场吐血倒地。

    随着压力不断提升，成员们陆陆续续的倒下，有些本来受了重伤的成员，当场奄奄一息。至于林墨，身体也发出了脆响，血肉和骨头都被这股压力不断碾动着。

    逃不掉……

    林墨面色紧绷，纵使有黑蛟的虚空穿梭，三千里的距离也难以逃脱血影城主的手。

    除非……

    开启永恒之门。

    然而，不到最后关头，林墨是不会随便开启永恒之门。一旦自己的秘密泄露出去，那不但会引来窥视，甚至会被遗族盯上。

    遗族光凭一位血影城主，就在战场上让神城数百年没办法寸进，可见遗族的能耐有多可怕。若不是神城存在，震慑了遗族的话，人族恐怕就要生灵涂炭了。遗族都能安排奸细在第三庇护之城内，那么神城中肯定也潜伏着遗族的奸细。

    若是遗族知晓永恒古城的存在，派这些奸细出手，或是随便派几个副城的城主过去，永恒古城也难以抵御得住。

    眼看着擎天大阵即将破碎，林墨捏紧了拳头，时间已经不容在等下去了，他得开启永恒之门了，当即，心神联系上了永恒之城。

    就在林墨准备开启永恒之城的时候，一道熟悉的声音突然从虚空中传出，“血影，你还要不要脸？倚老卖老也就算了，还欺负后辈。”

    话音一落，第三庇护之城的传送阵内，一名俊美至极的年轻男子掠出，身后跟随着恐怖至极的神城规则力量，这些神城规则力量像是在追杀他一样。

    然而，俊美男子看都没看一眼，白皙修长的手轻轻一挥，身后涌动的恐怖至极的神城规则力量，直接被他吸入了掌心中。

    吸收神城规则力量……

    一众神城成员一愣，来人是谁？居然有这等恐怖的能耐？

    “兮择大人……”

    瀚海人皇二人诧异的看着出现的俊美男子，显然不明白为何兮择会突然跑过来，不过有兮择在，倒是让他们稍微松了一口气。

    “竟然是你……”

    血色虚影将释放出来的气息稍稍收了起来，“我还以为你永远不出神城了，没想到你居然又跑出来了。正好，可以了断一下当年的恩怨了。”

    “不过区区虚体而已，难道我会怕你？”兮择面露嗤笑道。

    “确实，虚体杀不了你，所以我决定亲自来杀你。”血色虚影突然发生了诡异的变化，只见血色虚影内，一道道血芒浮现而出，更加浩大的气息涌现而来。

    “血神换体术……你还真舍得下本钱……你这一次施展血神换体术，恐怕不好恢复过来了。”兮择脸色微微一变，然后神情又发生了变化，对着血色虚影笑道：“血影，你真以为我们神城会轻易丢掉第三庇护之城么？为了引诱你出来，那个家伙可是煞费苦心啊。”

    话音一落，兮择背后突然绽放出了恐怖至极的黑色神华，一道黑色如渊的巨大虚影在神华中化出，绽放出来的气息震得这一片区域的战场颤动不已。

    突如其来的变故，让所有人皆震住了。

    “冰武缘大人……”瀚海人皇二人见到这一道虚影，不由一怔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

