
　　第428章她要找一个靠山

　　“越彤，你没事儿吧？”李芳问道。

　　吕越彤摇头，“我没事儿呀，芳姐，你来啦，进来坐吧。”

　　“还坐什么呀？你既然没事儿，那么就快些换衣服，跟我去方导那里，我们去问问情况。”李芳说。

　　吕越彤点了点头，看了看自己身上一套休闲装，她不想再换衣服了，她不想每天都那么精心的打扮，时刻都准备着上镜，那样真的好累，就像是戴着一个面具。

　　“我就穿成这样吧，走吧。”她抬步就要出去。

　　李芳拉住她，“越彤，你要清楚，你是一个公众人物，要时刻注意自己的形象，你是温柔清纯的女神，要时刻记得，去换一条白裙子，把头发散下来。”

　　吕越彤深吸了一口气，还是听了李芳的话。

　　换好衣服，两人往方导的工作室去了。

　　路上，吕越彤握着手机，看着上面一个电话号码，最后选择发了一条短信，

　　很快收到墨楚离的回复，

　　吕越彤看着这条回复，弯了弯唇，

　　墨楚离：

　　收起手机，吕越彤一扫之前的阴霾，突然就高兴起来，开始跟李芳聊天。

　　李芳看着她，总觉得今天的她，怪怪的，却不知道哪里怪。

　　到了方导工作室，很幸运，方导今天在工作室，正让人做海报，发海选公文，“这里应该加上雁归大大的大名，对，加在这里，字体大一些，不行，还是太小，再大一些，可以把我的名字放小一点，雁归大大的一定要大一些。”

　　“方导。”李芳叫了方农一声。

　　方农一抬头，看到李芳和吕越彤，他笑了起来，“哟，哪阵风把你们吹来了？最近不忙吗？”

　　李芳看着方农的模样，似乎一点都不知道她们是为何而来，她浅笑了一下，“我们越彤本来挺忙的，不过最近听说方导要拍雁归大大的《芳华眷》了，便把她的所有档期都腾出来了，随时听方导调遣啊。”

　　李芳这句话一说完，方农似乎立刻就明白她们为什么事儿而来了。

　　他跟其他几个工作人员交待了一下，便带着李芳和吕越彤一起往自己办公室去了。

　　一进办公室，他便直接开口，“是为了《芳华眷》女主角的事情来了？”

　　李芳也不打算拐弯抹角，既然方导都这么直接，那她也直接一些，点了点头，“是的，我听说，方导不打算用越彤了？”

　　方导看了吕越彤一眼只见她默默的看着自己，并没有什么表情。

　　“坐吧。”方导先让她们坐下，自己亲自去给她们泡了茶，这才坐了下来，抿了一口茶说：“不是我不打算用越彤了。”

　　“那是什么？”李芳赶紧问道，或许还有回转的余地。

　　吕越彤捧着杯子的手微微一紧，也看向方导。

　　方农笑道：“只是这个角色并不适合越彤。”

　　“怎么就不适合呢？”李芳不明白，“越彤当年是您亲自提拔上来的，她能有今天，也是您捧起来的，一路走来，也是您亲自教导，无论是演技还是别的什么，她都听您的，跟您合作也默契，现在怎么能不适合呢？”

　　方农想了一会儿说：“越彤的演技我是知道的，大家也是有目共睹，这个毋庸置疑，只是这个角色是需要一个新面孔来演，需要年轻一些，而且，需要一个圆脸的姑娘来演。”

　　“为什么非要圆脸啊？方导您这有点搞笑了，这拍个戏，还要在乎演员的脸型么？”李芳只觉得方导是在找托词。

　　方农又是一阵沉默，最后开口，“这也是雁归大大的意思。”

　　“雁归大大？”李芳惊讶，“这怎么可能？我们越彤演过雁归大大那么多戏，每一部都是爆火的，雁归大大应该能看得到的，怎么可能这一部戏要换人呢？是越彤哪里得罪了雁归大大吗？不可能呀，我们越彤见都没有见过雁归大大的。”

　　方农摆手，“不是得罪不得罪的事儿，雁归大大是一个公私很分明的人，对于选演员演戏这些事情，她从来不会掺杂进去私人感情的，确实是越彤不太适合这个角色，我当初也是很犹豫，觉得越彤不太适合，不知道你们有没有看过《芳华眷》的原著，应该去了解一下这个女主，这部戏对女主的脸要求很高。”

　　方农这样说，其实也是给吕越彤面子的，事实上叶萌当时的原话是说吕越彤长的不够漂亮，因为《芳华眷》里的女主要够水灵，够漂亮，以后她是一个魅惑君主的惑妃啊。

　　李芳还想说点什么，可是吕越彤打断了她，“芳姐，好了，不必再说了，既然是雁归大大的意思，那就算了。”

　　李芳回头看向吕越彤，她垂着眸，让人看不清情绪。

　　很快，她便站起身来说：“今天打扰方导了，那我和芳姐就先回去了，方导忙吧。”M.23sk.com

　　说完，她自己率先转身走了。

　　李芳又看了方农一眼，说了一句，“打扰了。”

　　也跟着吕越彤离开了。

　　坐在车上，李芳问：“如果是雁归大大不让用你的话，那你肯定是哪里得罪了雁归大大。”

　　吕越彤冷呵了一声，“我怎么可能认识雁归大大啊？就算认得，我巴结都来不及呢，怎么可能会去得罪呢？”

　　“那到底是怎么回事儿啊？雁归大大怎么可能亲自开口说不让你演女主的呢？”李芳简直不可思议，据说雁归从来不在人前出现，没有人见过他，不知他是男是女，更知他是老是少，他从来不多管闲事，对于电视剧的选角也是不怎么参与的呀，这一回怎么可能单单指出不让越彤演女主呢？

　　吕越彤又想起来那天叶萌来找方导的时侯，她咬着牙说：“是叶萌，她认识雁归大大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第428章 她要找一个靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 