    筑基威压瞬间充斥着整个议事大厅，姜平浩却是丝毫不在乎，神魂之力爆发而出，瞬间便为姜家众人化解了威压。

    陆海身后一众陆家长老浑身气势凝聚，法力涌动，愤怒地看向姜家众人，同样姜明海几位家族长老也是法力鼓动，只要姜平浩下令，瞬间便是出手，一时间整个议事大厅中，气氛凝重到了极点，弥漫了浓郁的火药味，下一刻两家便是爆发家族大战一般。

    “姜族长，是打算掀起两家大战了，是吗？”陆海阴沉说道，直接便是把率先挑起大战的帽子盖给了姜平浩。

    有着数十年开黑互喷经验的姜平浩哪会上对方的当，安静说道：“我姜家那是怒江镇筑基家族，世代以守护怒江镇为己任，却是不甚爱好厮杀，不过，若是有人故意上门挑衅，我姜家也惧与之一战，你说是吧，陆族长。”故意将“上门挑衅”咬重。

    陆海脸色一黑，说道：“既然姜家无意一战，那便归还我陆家牧场吧。免得坏了两家的交情。”

    “呵呵，陆族长怕是在说笑吧。据我所知，这青山牧场在我姜家手中已有数百年经营了，却不知为何到了陆族长这里却说百年前是陆家的。”虽然那陆石手中的契约确实有着姜家族印，但不说这契约真假，两家恩怨早已是你死我活了，姜平浩怎么可能把牧场交给对方，自断一臂。

    不能陆海说话，姜平浩继续说道：“而且据我所知大商律法有言，世家之间的交易凭据必须要保留凭据在大商官府，却不是不知为何陆家主没有带上那大商凭证前来？”姜平浩直接便是将球踢给了陆海。

    虽然大商运朝世家云集，各修士家族数不胜数，甚至运朝允许地方世家参与道地方的管理，但大商运朝乃是得人族祖庭认可的人族王庭，人族气运钟爱，运朝强大无比，地方上，任何世家都必须服从大商官府的管理。当然了，对于这世家之间的交易需要在官府中保留凭据，大商运朝规定，每次家族产业交易都必须收取半成的交易税，所以为了避税，根本就少有世家肯这么敢，都是偷偷地私底下完成算了。而今被姜平浩拿出来说事，顿时让一众陆家之人脸色发黑。

    “姜族长怕不是在说笑吧，百年光景，世间凡物又怎比得过岁月，况且镇守府上，凭据众多，一时半会又怎么可能说找到，姜族长，还是直接交还我族牧场便是，免得造成不必要的误会不是。”陆海注视着姜平浩，筑基威压缓缓释放而出，眼中闪过一抹寒光。

    “无耻！”见陆海竟然开始威胁，姜明海众人心中顿时大怒。

    对于陆海的威胁，姜平浩却没半点慌乱，虽然自己还没有突破筑基，但修炼了《神魔巨磨》这等大道级别的功法，哪怕不敌，对方想要拿捏自己却是难以做到的。

    “呵呵，陆族长怕是过分了些吧，按着大商律令，凡世家交易都必须要在官府保留凭据，再不过也要有双方家族族长的盖章，陆族长仅凭一纸所谓的契约就要我姜家交出祖业，怕是太不把我姜家当一回事了吧！”姜平浩冷哼，瞬间练气八重的气势爆发而出，目露精光地看着陆家众人。

    “什么！这气势！”别说是陆家众人，就是一众姜家长老也是被姜平浩爆发出来的气势震惊，本以为姜平浩只有练气六重修为，却想不到自家族长竟然隐藏得如此之深，震惊之余心中更是不由一阵担忧，若是如今姜平浩修为暴露，这陆家李家怎会白白坐视自家族长崛起。

    姜平浩起身说道：“陆家这是要强行抢夺我姜家产业了是吗！”对于姜明海等人的担忧，根本不甚在乎，毕竟只要有气运值，突破到筑基，对于自己而言根本就不是问题。

    对面的陆海心中震惊于姜平浩的修为，但很快心中便是一阵发狠，杀机涌现，手中一道红光浮现，瞬间煞气凝聚，一击虎爪瞬间凝聚而出，向着姜平浩拍来。

    “族长小心！”见陆海竟然偷袭，姜家众人顿时大惊，想要冲上去，却被陆家众人拦住。

    “陆家！尔等找死！”

    筑基强者全力一击，瞬间让整个大厅发出阵阵轰鸣，看着向着自己拍来的一掌，姜平浩心中瞬间一紧，法力用力，瞬间白光闪过，化作一片羽毛，向着后方飘去。

    “轰！”一阵轰鸣，姜平浩身后的椅子瞬间爆裂，木屑四处飞溅。

    看着那被轰碎了的梨花椅，姜平浩心中一阵庆幸，虽说自信能在陆海手中逃脱，但前世数十年生活，虽说也有着些许打架的经验，但与这洪荒世界的强者相比更本就不值一提，要不是方才利用气运值提升了身法神通，自己怕是根本躲不开，陆海偷袭的一掌。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：练气八重天（下一境界需要200气运）

    血脉族人：368

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）

    气运值：0

    推演：无

    目光扫了下脑海中的系统，本来仅剩的60点气运值也已经用光了，姜平浩眉头紧锁，警惕地盯着陆海。

    “陆海，你竟敢偷袭我家族长，端得无耻之尤！我姜家与你势不两立！”姜明海怒喝道。

    陆海根本不作理会，说道：“姜家的一品神通“鸿羽飞身”竟然被你修炼到如此地步，怕是要留你不得了。”

    陆海心中杀机更盛，浑身法力瞬间爆发，如同一枚炮弹般向着姜平浩冲去。

    “什么！族长快跑！”姜明海硬抗了陆家大长老陆行一掌，瞬间冲到姜平浩身前，要为其挡在陆海一掌。

    姜平浩两世为人，何曾见过有人为自己不顾生死，心中感动之余，更是焦急，若是没有姜明海，凭借着高级的“鸿羽飞身”自己要想躲过陆海的一击，不是困难，但姜明海分明是不知道，这要是被陆海全力一掌击中，怕是不死也快了。

    “轰！”关键时刻，一道黑色身形出现在了二人身前，恐怖气势瞬间爆发，与陆海相撞一道。

    “轰！”大厅中瞬间爆发一阵巨大轰鸣，黑色身影负手而立在姜平浩二人身前，而陆海却是倒退了三步，目光忌惮地盯着眼前之人。

    “吾等见过无我老祖！”见到来人，姜家众人心中顿时一喜，来者正是姜家唯一的筑基强者，姜无我！

    “轰隆隆！”大厅动静，瞬间惊动了整个姜家，数百姜家族人家将手持兵器冲进议事大厅，将陆家众人团团围住，两家大战，即将爆发。

