    

    陆秀秀喊出的这话，就和一声惊雷一样的。彻底的把大家的疑云给炸开了。

    大伙儿发现，秀秀说的这话还挺可信的。也说得通了。

    张红英为了小英的女儿过得好，换了孩子。然后这么多年疼着长大了。

    现在又为了小英的闺女过得好，说出真相。就为了要人参。

    大伙儿都看着陆秀秀和张红英。

    陆家的人也惊恐的看着她们。包括陆宏图。

    因为就在刚刚，他还在怨恨老二媳妇呢。

    觉得老二媳妇心狠，换了小英的闺女。可现在这个结果……“秀儿，你别乱说啊。”

    “我没乱说。奶，你告诉他们，我没乱说对不对？”陆秀秀喊出来之后，也开始犹豫起来了，可是喊都喊出来了。她能咋办？

    而且她确实是陆小英的女儿啊，当初换孩子是奶换的，不是她换的。和她有啥关系？真相为啥不能说出来？

    张红英的手抖了抖，浑身和泄了气一样的，“秀秀没说错，是我换的。可我也不是为了秀秀过的好，我是因为恨明芳这个丫头。她一出生，我的小英就没了。她就是个丧门星！”

    陆明芳笑了，到现在还不老实啊。

    陆家其他人看着张红英，只觉得这人够狠啊。

    真够狠的。

    之前卖明芳的时候，他们还想着因为明芳不是真正的陆家人，虽然是小英的孩子，可小英也是为了生她才死的。老太太心里有恨也正常。

    但是现在……明芳是老二的孩子啊，啥也没干。就被老太太换了。

    这些年在眼皮子底下长大，竟然都不对人家好。还苛待人家，长大了还要卖。

    徐桂花觉得自己不是个好人，也欺负明芳，但是要是明芳是老二的孩子，有爹妈撑腰，她也不是不敢的啊。

    她甚至看着自己闺女，自家闺女不是被换过了吧。

    好在陆红红和她长得像。

    但是陆红红也害怕的往她妈身边挤着。她咋觉得奶啥都干得出来啊。

    陆明芳道，“如果我真的是二舅和二舅妈的孩子。我出生，我二舅妈好好的。为啥你女儿生秀秀的时候死了？到底谁是扫把星啊？”

    “就是，张红英啊，你这心真是够黑的。关人家明芳啥事儿啊？”

    “秀秀要是小英闺女，那小英是为了生秀秀才死的。和明芳有啥关系？”

    大爷爷道，“难怪我说这些年你咋对明芳那么不好，一直宠着秀秀。原来你换了孩子。还把小英的死怪在明芳身上。你心咋这么坏呢？”

    “不是我，不是我，我没害死我妈。”陆秀秀崩溃的哭了起来。抱着脑袋。

    宁晋诚看着有些不忍心。当年的事情，陆秀秀到底是无辜的。

    陆明芳道，“秀秀，你哭啥啊。不是你奶说咱两被她换了吗？你就是陆小英的闺女啊，她生你的时候难产没的，关我啥事啊？”

    “你就是个扫把星，我说你是，你就是！这不关秀秀的事情，都是你害的。”张红英见已经没有理由扯了，直接胡搅蛮缠。

    “反正你不是小英的闺女，你那些东西都是秀秀的，你都还回来！”

    陆明芳道，“姥姥，虽然你为了人参，不惜说是你自己换的孩子。可我还是不能完全信任你啊。你也没个证人，当初的事儿到底咋样，也说不清楚。总不能你一张嘴，就定了这事儿，然后让我把东西都还给你吧。那以后不认识的人来找我，说是我妈，我认不认？”

    陆家村的人当然是帮着陆明芳的。毕竟陆明芳答应要给大家发钱的。

    而且甭管明芳是谁的闺女，现在这些东西都是明芳的补偿。人家以前过的多苦。现在得到一些好东西就拿出去？

    所以大爷爷他们都帮着明芳说话，“这种事儿确实不能随便一说。”

    三虎妈道，“就是，万一谁以后也来和我说我儿子不是我生的，我还信不信啊？”

    宁晋诚道，“可以去做亲子鉴定。现在有这个技术。”

    陆明芳道，“宁村长，你别欺负我没文化。这东西我知道，但是我也听说不是百分之百准的。而且我们之间都有亲戚关系，更容易出错了。我才不去呢。”

    然后对着自己身边的空气说，“妈，你也别信他们啊。我姥姥真是偏心眼了，为了陆秀秀，这种事儿也敢承认呢。是让我命苦呢，长的不像你。可村里人都看着我长大的。我才是你闺女啊。回头咱再去山里寻宝去。”

    陆秀秀听到陆明芳这话，气的不得了。她都承认了，都说出真相了，为啥明芳还要无耻的不承认。

    就为了霸占她的妈，霸占那些东西。她咋这么坏啊。

    陆明芳道，“当然需要证人啊，人家现在查案都讲究个证人证据呢，啥也没有，就一张嘴说啊，我才不信。宁村长，咱赶紧去县里去。别耽误了。”

    宁晋诚也纠结，他觉得陆家人说的是真的。

    不过这些东西的归属权肯定是陆明芳的，这个毋庸置疑。他从来不信什么陆小英回来的这种话。

    “走吧。”

    陆秀秀恨的不得了，她无助的拉着张红英的手，“奶，她不承认。她就是死赖着不承认。”

    陆红红心道，废话，要是我有这么厉害的妈，我也不承认啊。

    天天捡宝贝多好啊。

    张红英被陆明芳气到了，她知道陆明芳是信了这话的，但是陆明芳耍无赖。这死丫头就是这么黑心肝儿。

    为了钱，连亲爹妈都不信了。既然这样，那也别怪她心狠了。让这死丫头知道被亲爹抛弃的感觉。

    她咬着牙道，“等等，我有证人，有人知道当年换孩子的事情。”

    陆明芳道，“谁啊，别随便找个人啊。我不信的。”

    “你爸，我的二儿子，陆宏远。”

    “……”

    张红英这话一出来，所有人心脏又被炸了一次一样的。

    只觉得这一个一个的真相冒出来，简直比电影还精彩啊。

    先是亲奶奶说换孩子，现在连亲爹都冒出来参与了。

    陆明芳其实早就猜测这个结果了，所以刚刚才多此一举，试探了一下张红英。

    只是没想到，真相还真被她猜中了。

    她笑了起来，嘲讽的笑。这么看来，她上辈子活的真的是个悲剧啊。亲奶奶和亲爸都这么对她，她不悲剧才怪。

    “你把他找回来，当面对质。”

    这辈子，再也不是她被陆宏远赶出家门了，是她不认这么个爸。

