 刘安好听到这话，虽然生气，却也没有还口的余地。

因为……就算是他，以自己的看玉眼光来看这三块石头，也觉得十分普通，毫无亮点。

完全就像随便选出来的一样。

杨天说要送给他的这块，已经算是三块中相对好一点的了，可还是找不出丝毫出玉的征兆和品相。

就连他自己都这样以为着，又如何能理直气壮地去反驳贾平他们呢？

刘安好僵硬地苦笑了一下，只能勉强说了一句：“赌石这玩意，不开之前，谁知道里面到底有什么呢？

总之开就完事了。”

他对着不远处的工作人员示意，让工作人员把这第三块石头搬过去开。

然后他沉默了大概半分钟，回过头来，对着杨天道：“杨天，无论这石头开出什么东西来，你的心意我已经收下了。

所以，你也千万不要觉得挫败什么的，毕竟赌石这一行学问也是很深的，哪怕是再聪明的人，一开始尝试，总归是很难一帆风顺的。”

很显然，刘安好已经默认了杨天选的这块石头开不出东西来了，所以已经在提前劝慰、安抚杨天了。

可是杨天当然不会这么觉得。

他淡然一笑，道：“没事，我不会挫败的。

不过，我觉得您刚刚说的那句话，挺对的。”

刘安好微微一怔，“哪一句？”

“赌石，不开之前，没人知道里面到底有什么，”杨天微笑说道。

与此同时，那第三块石头也已经被送上了开石台。

围在开石台附近的一些吃瓜群众，看到这块被送上来的石头，也是纷纷点评起来。

“这块也太普通了吧，品相中规中矩，但坯色、龇口都毫无亮点，一点能出玉的感觉都没有。”

“一看就是行外人选的，白白给官方送钱啊。”

“这种石头，也就行外人会选了。

要是都来的是行内人，这种石头估计展出十次都没人要。”

“是啊，谁会选这种明摆着开不出东西来的石头啊。

还这么大块，这不是白白送钱么？”

……众人都对这石头十分不看好。

这也是理所应当的事情。

开石师傅则是动起了手来，开石切第一刀。

第一刀下去……什么也没切到。

“果然嘛。”

“都说了这是块空石头。”

“这种破石头怎么可能出绿啊。”

“就是就是。”

……众人都有些幸灾乐祸。

贾平也笑得更欢了，“哈哈哈哈，不到黄河心不死，这下你心该死了吧刘总？”

刘安好也是一脸无奈，长叹了一口气，看来今天是真得没有翻盘的余地了，只能接受这家伙的嘲讽了。

“没事，万一第二刀就出了呢，”杨天微笑说道。

刘安好听到这话，却只当杨天是安慰自己，勉强挤出一丝笑意，道：“嗯，看看第二刀。”

开石师傅马上开石切第二刀。

第二刀下去，切到一小半的时候……忽然切到了什么，微微一僵。

一声惊呼爆发而起，“天哪，出绿了！”

周围瞬间一片哗然。

谁也没想到这块看上去再普通不过，完全没有出玉征兆的石头，居然真出绿了。

当然，也有人不以为意，说道：“不就出个绿吗，说不定就一层薄薄的绿皮呢，有什么用呢？”

然而，接下来，这类人就被打脸了。

开石师傅一刀一刀，娴熟落下。

翡翠渐渐地被从石头中切割出来，呈现出本身的样子。

众人渐渐地倒吸起了凉气，甚至到了快要窒息的程度！“天哪，这是……冰种？”

“还是……帝王绿？

哦不……这是翠绿，但是和帝王绿好像啊！”

“接近帝王绿的翠绿，这可是上等颜色啊！还是冰种么？

那这岂不是赚翻了？”

“我靠，还这么大块？

这……这特么跟个鸵鸟蛋差不多了吧？

这一块得值多少钱啊？”

“瞧这质地，通透漂亮，瑕疵还很好……这大小，这质地，这颜色……几百万稳了！”

“妈呀，这种石头都能开出这种翡翠么？

这是走了天运吧！”

……一群吃瓜群众都被惊呆了，惊得合不拢嘴，不停地发出感叹。

而另一边，贾平和刘安好也震惊了。

贾平瞪大了眼睛，目瞪口呆，脸色一下子变得极其难看。

“怎……怎么可能？

怎么可能开出这种东西来？

这……这不可能啊！”

贾平诧异道，“李老，这怎么回事啊？”

李老此刻也是有些尴尬，有些僵硬。

之前话说得那么满，言之凿凿地说这石头出不了东西，现在却被打脸了，这脸打得可真是疼得要命啊！李老僵硬了数秒，才生硬地为自己开脱道：“这个……看石头，毕竟只是预测，预测总有不对的时候。

老朽刚刚……可能是走眼了。”

贾平听到这话，那叫一个气啊。

他盯着那边开石台上开出来的那块冰种翠绿翡翠，心中的妒火就熊熊燃烧起来了，先前的胜利者心态也是彻底烟消云散。

贾平赌石、坚定原石的眼光，可能不如在座的其他人，但是，他毕竟做了这么多年的玉石生意，判断一块开出来的翡翠的价值的眼光，还是十分精准的。

此刻开出来这块玉，质地优秀，属于玉中仅次于玻璃种的冰种。

颜色又是冰种中极受欢迎的翠绿，甚至有点偏近帝王绿的感觉。

这简直可以说是珍品了。

就拿刚刚贾平开出的那块最好的那块冰种墨绿来对比的话。

两块玉同属冰种，但冰种质地也有差别。

之前那块墨绿的玉中，还带着一点浑浊之意，有点偏向于糯种的感觉。

而眼下这块，完全是上等的冰种，这就已经差别很大了。

其次，翡翠翡翠，胜在苍翠。

相对于墨绿色，接近帝王绿的翠绿，完全是胜了不止一筹。

再加上大小上，刚刚那块，只是小型烟灰缸的大小，直径大概在十厘米左右，而且偏向扁平。

而眼下这块，更加浑圆，偏向于椭圆，长度也有大概十五厘米左右。

体积也更大。

这多个条件叠加在一起，导致眼下这块玉，肯定比那块墨绿冰种还要值钱得多！贾平粗略一判断，眼下这块翠绿翡翠，若是雕琢得好，四五百万绝对是随便卖的！甚至可能卖的更高！ 