    

    因为各地作协的彻查清退行动，势必会影响到一部分网文作者的切身利益，不管是排名乃至影响力，都会有一定程度的下降。

    但李想反而觉得这是好事，华东地区的网协都独立几个月了，还不是发展势头高涨？

    也没受到啥影响啊！

    这试点反馈这么好。

    那为啥其他地区的网协不能独立呢？

    再说了！

    清查？

    笑死个人！

    这结果对与错，不还是作协某些人上嘴皮子一碰下嘴皮子的事？

    李想也看到作协最后发布的公告，一直揪着自己那句他妈的说事？

    那我还真就拿他妈的，跟你掰扯掰扯！

    ……

    高铁上。

    作协下达彻查清退的命令后，这些鸡毛蒜皮的小事自然是交给尤藏锋处理。

    他在小群里，下达了各项具体指标，也看了各家协会汇报上来的情况。

    尤藏锋扭过头对邓文虎说道：“师傅，真的要清退他们吗？这样岂不是会降低作协的影响力和排名，搞这么大，是不是有些得不偿失？”

    邓文虎闭目养神，听到徒弟的话后，摘下眼罩，语重心长的说道：

    “藏锋啊，不观全局不足以谋一域，不审一世不堪谋一时！”

    “自从华东网协宣布独立后，其实李羽这个老家伙，就一直没有消停过，特别是如今网文分榜成功升星，还搭上了文化出口的快车，影响力逐渐扩大。”

    “你以为这个时候，网协还坐得住吗？”

    “就算我们不清退，他们到后面也会找个机会和作协划清界限的！”

    “既然如此，那何不我们先下手，趁着他们的时机还不成熟，让各方都看到作协的决心？”

    面对师傅的谆谆教诲，尤藏锋若有所思的点头称是：“师傅我明白了，这招叫杀鸡儆猴！”

    至于……

    鸡是谁？

    猴是谁？

    不言而喻！

    微博上两方依旧在争吵，谁也不服谁。

    你说你文坛大家！

    没用！

    你说你著作等身？

    不好使！

    反正双方都彻底拱出火气来了。

    特别是作家协会最后的清退决定一出炉。

    网文协会，作家群，网文学院，天空论坛……众人齐心协力，在网上吵的沸反盈天。

    持续几天的舆论发酵，让网民们大呼过瘾！

    这瓜不仅保熟，还是个大瓜啊！

    当然面对官方的威压，众人没有各自为战。

    戴学文作为李想的头号粉丝，又是萌新作者，他充当了粉丝和作者之间的媒介。

    他干脆拉着众人组建了一个大群——统一战线！

    不论是网文作者还是粉丝，乃至于论坛的老喷子全部集结在此。

    共同作战！

    -【戴学文：古诗词协会的刘芒又开骂了，兄弟们冲啊！】

    -【冲冲冲！】

    -【我让他知道花儿为什么这么红！】

    不得不说。

    戴学文一定是熟读三十六计和孙子兵法。

    此举在一定程度上形成以多打少的局面。

    战局一度十分焦灼。

    李想也没闲着，独自在酒店花了一下午，剪辑好了秘密武器。

    将视频【《论他妈的》中华脏话史】上传到哔站后，又转载到了微博。

    【各位，微博这么热闹了吗？这些天都在忙于做研究，作协不是一直在拿我那句他妈的说事吗？那我就专门出一期视频，讲讲他妈的到底算不算脏话！】

    众人：“……”

    好家伙！

    我直呼好家伙！

    -【刀神几天没出现，原来是去憋大招了？】

    -【《论他妈的》中华脏话史？有点意思，我要去看！】

    -【哔站？刀神竟然在哔站开通了账号？哈哈哈哈，我是up主，大神是up主，四舍五入我就是大神！】

    -【别废话了，快去看看这期视频！】

    ……

    戴学文也兴冲冲，进入哔站，想看看刀神会如何解释他妈的这句话。

    【手中刀：观前提醒，今天这篇文章，意在研究脏话，所以文中充斥着大量粗鄙之语，如有不适，请见谅！】

    【我已经为我的粉丝设置好了永久反弹护罩，所以大家可以安心观看，至于那些黑粉……嘿嘿嘿！】

    【大家好我是up主手中刀，今天我们聊一点严肃的话题，就是论他妈的！】

    【关于我们国家的脏话史，要说脏话，应用最多的应该就是他妈的，这句话人人都会，只要你是华夏人，不管你是什么收入和地位，都会骂这句话，甚至连小孩子学会的第一句骂人的话，就是他妈的！】

    【他妈的这句话，我认为是半句脏话，甚至不是骂人的话。】

    【他妈的，就是他妈妈的教养不好，这很文雅啊，这有什么不好呢？是某些人自己想歪了，不知道想哪去了，你才认为他妈的不好，他妈的有什么不好？】

    【我认为他妈的是国骂，浙省之东一带，专一以妈为限，绝不牵涉余人，至于全国各地，那更是十里不同乡，百里不同俗，上溯祖宗，旁连姊妹，下递子孙，普及同性……】

    【他妈的为什么会出现呢？是因为古代看重血统，但又有混乱的性关系，受到压迫的阶级就发明了他妈的这句话来揭露背后的丑陋和卑劣，就好像不管生活多么窘迫，只要骂一句他妈的，日子好像还能过得下去。】

    【接下来我们来讲讲脏话的分类——我认为脏话可以笼统的划分为四类。】

    【第一类：攻击对方宗族亲人类，比如在他妈的的基础上，加以艹，日，干等字眼……】

    【第二类：身体器官和恶心事务，比如屎尿屁，狗屎，放屁，**，***等……】

    【第三类：诅咒类，比如你怎么不早点去死？不得好死等等……】

    【第四类：人格侮辱类，比如脑瘫，脑残等……】

    【上述分类仅仅是初略区分，在实际应用上，群众的智慧极其强大，可以好几种混搭，我简单的模仿一个——你个狗*，艹你*的，你怎么不去屎？】

    【……现在说脏话已经成为了一种正式场合大家都不用，但私下里几乎每个人都高频使用的行为，在普通大众的印象里，文明的表现恰恰是不说脏话，控制好自己的言行，但脏话会因为人的言行而消失吗？答案是不会的，因为人需要抒发感情，在这一点上，脏话有着无法替代的意义……】        

