
咻咻咻……

十几个距离白衣秀士王伦最近的青鉴秘卫毫不犹豫的激活了秘术，瞬间身体能力暴涨，他们完全不在乎头顶砸落的巨石，肩膀手腕快速抖动，释放出一道道绿油油的剑光。

这十几人几乎是在同一时间出手，动作也有百分之九十的相似，最后释放出来的剑光更是连成了一片，赫然融合成了一道足以斩山裂地的可怕剑光！

李玄心中也忍不住暗赞一声，这些阴气沉沉的死士果然可怕，竟然能够配合的如此默契！

当剑光连成一片之后，威力比单独的剑光提高了何止十倍！

李玄见状也不愿硬接，从腰间拔出镔铁短棍便用力投了过去，镔铁短棍精准的砸在了那道可怕剑光的中心，将其直接砸的粉碎四处飚射。

粉碎的剑光大部分都攒射在李玄高大强壮的身体上，但却被他体外一层薄薄的金光挡住，已经完全无法对李玄造成损害！

反倒是以秘法透支体力的青鉴秘卫一时间无力躲闪，大部分都被从天而降的巨石砸了个脑袋开花，直接被砸死当场！

李玄心中暗赞，独目鸦路劲这厮现在还真成了自己的智多星！

在七步岭这条小道上狙击道辅秘卫的主意是独目鸦路劲提出的，不断推下巨石来制造一场巨石雨的主意也是这厮帮自己完善，现在看起来情况真是太好了！

说实话之前李玄还有卸磨杀驴的想法，不过现在他已经决定，如果能够屠龙成功，自己第一个就改造独目鸦路劲。

身为山大王，自然要有一个狗头军师来辅佐才行。

独目鸦路劲早在三天前就率领众山贼爬上了两侧山岭，在上面准备了很多巨石，只等待李玄一声号令便将准备的巨石纷纷推落下来。

面对天空中轰隆掉落的巨石，原本气势汹汹的高手们哪里改顾得上联手对付李玄，纷纷躲闪或者直接以拳劲、掌力将天空中的落石轰个粉碎！

身为江湖上顶尖的超一流高手，他们见多识广身经百战，但想都没想过竟然有一天会在这种情况下战斗，天上的巨石砸落如雨，令人心惊胆战！

“我们撤退！”只手擎天赵海山一招周天神掌拍向天空，强大的掌力将半空中的三块巨石拍成粉碎，但奈何落石还是不停被推下。

看着白衣秀士王伦顶着巨石砸落轻松的虐杀着残余的青鉴秘卫，赵海山心叫不妙，那厮拥有特殊的护身罡气，即使被巨石砸中也只是身体一歪，身形动作完全不受影响。

但如果他们被巨石砸中，就算护身真气能够抵抗，身形动作也会被大幅度打断，这种情况下怎么可能发挥实力和王伦厮杀！

三个年轻些的先天宗师，这会根本无法集中精神气力以十象弩锁定对方！

撤退，等离开这里之后再围剿王伦这厮！

就在众人纷纷呼应准备撤退之时，李玄正好抓住最后一个青鉴秘卫，抓着对方的脖子转了两圈将他扔向了天空中掉落的一块巨石。

啪的一声脆响，青鉴秘卫的身体和巨石一同爆开，血肉和碎石纷纷洒落，一种浓郁的血腥味蔓延开来！

解决掉最后一个炮灰，李玄犹如一颗飞弹般跳起，双臂一震犹如两条大铁鞭般的凌空抽打，将掉落的巨石纷纷抽成粉碎，数以千计万计的碎石好像霰弹枪射出的子弹，呼啸着覆盖向准备撤退的那些高手们。

想跑，哪里这么容易！

此时此刻天空中的落石数量已经减少，但这批人的士气自信已经完全让李玄打破！

这就好像习惯了的打擂台的泰森，遇到了学会杂技走针板的霍利菲尔德，在满是玻璃碴子的地面上战斗，即使双方实力差不多，三五分钟也得跪啊！

李玄直扑下来，一只粗大足以轻松覆盖整个足球的手掌砸向一个中年短须男子，这厮手中端着一柄狰狞近半人高的巨弩，身上也穿着一套闪耀着奇特光芒的盔甲。

这厮实力不算强，但手持利器，自然要最先剪除掉！

中年短须男子果断丢掉巨弩，双拳连环轰出，一道道拳劲重重叠叠，刹那间形成了一根的青色巨柱轰向李玄。

青色拳劲形成的巨柱晶莹剔透仿佛水晶铸造，但李玄这一掌拍下瞬间变将这根青色巨柱轰成了粉碎。

顺势而下直接拍在了中年短须男子的双臂上，下一瞬海浪般的力量便彻底淹没了中年短须男子的身体，噼里啪啦，骨骼内脏破裂的声音刹那间在他体内响起。

瞬间便扑杀一人，另外两个手持巨弩的男人顿时吓的丢掉了手中巨弩，开始全力逃跑，只是希望那白衣魔王不要将他们当做是目标！

李玄嘿嘿怪笑一声，伸脚一勾便将地上的十象弩拿在了手中，随后瞄准了那领头的老者扣动了扳机。

崩……嗖……

伴随着犹如惊雷般的弦响，比大拇指还要粗了近倍的弩箭瞬间消失在弩弓上，犹如一道闪电劈向只手擎天赵海山！

“好小贼！”赵海山怒吼一声，双手隔空虚抓，顿时空中仿佛有两颗空气炸弹爆开，汹涌的气流将弩箭的轨迹改变，擦着赵海山的肩膀飞向了天空！

这个挺着大肚子的老者径直向李玄扑来，令人震惊的是他的肚子猛的收缩起来，仿佛里面的脂肪能够在全身流转，只是一瞬他整个人就体型暴涨三分；从一个富家翁体型变成了精壮青年的身材！

这正是只手擎天赵海山的师门秘传绝学，平时可以将真气转化为类似于脂肪的固态物质，一旦全力以赴这些固态真气就会释放出来，短时间内甚至可以起到返老还童的效果！

周天神掌全力发动，赵海山的双臂一阵模糊，刹那后成百上千的掌影排山倒海般的向李玄扑来，掌罡裂风之声覆盖整个山峡！

与此同时，观月道人腰间一柄霜纹剑出鞘，整个人身形一闪已经出现在了李玄身后，一道银色剑光携带着刺骨的寒意直接袭向李玄的侧肋，瞄准了他的心脏位置！

这两人实力强悍不说，配合的也巧妙，掌力看起来汹涌澎湃，实际上却是用来限制李玄活动空间，拿到无坚不摧的剑光才是真正的必杀招式！

面对如此可怕的合击李玄不管不顾，整个人直接原地旋转起来，同时展开将近三米长的双臂，直接模拟起迅速旋转的螺旋桨来。

旋转的过程中他还不时的扭动身体，直接将身体演化成一个极速旋转的超级陀螺，毫无技巧的横冲直撞过去！

面对李玄如此蛮横毫无招法的反击，无论赵海山还是观月道人都是无可奈何，只能蹦跳飞跃躲开，也有那不信邪的人试图上前攻击，结果却被直接抽打出去，身在半空已经大口吐血而亡！

青鉴秘卫全军覆灭，十二位高手已经被杀死了三个，最关键的是士气已经被完全摧毁，看到对方那仿佛铜铁铸造的身躯，还活着的人几乎同时动了逃跑的念头！

来日方长！！！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="626890"  chaptername="第七十五章：落石雨战（下）">加入书签</a>
</div>
