
　　如果是之前斯塔克拒绝加入神盾局，只是因为安其罗讨厌神盾局的话，但是现在的话，斯塔克就是单纯的开始讨厌神盾局了，不光骗了他，还把他当猴耍了。

　　不过，斯塔克心中的不悦，很快就被小伽丽甜甜的笑容治愈了。

　　作为大资本家、大富豪，斯塔克自然是安排了专业的人员装卸实验室的设备，众人回到教堂大厅，只要坐在这里等着工人们搬运和安装完毕就好了。

　　当然，好奇心大盛的小伽丽自然是不肯放过围观这些大家伙们的机会了，她硬拖着尼克跑去实验室看工人们装卸了。

　　本来斯凯还有些不放心的想跟着过去，安其罗招手将一号叫了过来，让她帮忙去看一下孩子。

　　至于安全问题？安其罗和弗兰克完全不需要担心。

　　先不说一号如今的实力和在地狱厨房没人敢来招惹安其罗，单单小伽丽和尼克也不是普通的孩子。

　　就算真的有什么问题，实验室就在教堂地下，大人们也能很快赶到。

　　已经将斯塔克总裁职务继任给佩珀的斯塔克也不着急，他现在很闲。就这么在教堂里呆了一上午。

　　直到下午四点左右，实验室的设备才全部安装完毕。

　　“爸爸，爸爸……”小伽丽迈动着小短腿跑了过来，有些失落的说道，“那些大家伙都安装完了，为什么我们家没有小呆？”

　　安其罗伸手摸了摸小伽丽的脑袋，笑了笑，看向了斯塔克，“小伽丽，小呆是你教父的助手，不能搬到我们的实验室来的哦。”

　　小伽丽有些失落的说道，“爸爸，那我们可以去找小呆玩么？我已经好久没有看到小呆了。”

　　斯塔克在旁边开口笑道，“小伽丽是想小呆了嘛，那我明天把小呆搬过来好不好？”

　　“真的嘛？”小伽丽马上惊喜的跳了起来，“小呆真的可以来我们家么？”

　　“真的。”斯塔克笑了笑。

　　小伽丽在得到肯定的答案后，马上欢呼着抛下爸爸和教父两人，跑向后院，“硬霸天，小骨龙，你们要有新朋友了……”

　　看着小伽丽的小小一只的背影，安其罗卡看向斯塔克，“嘿，伙计，小呆不是你的助手么？你拿到教堂来真的没问题么？”

　　斯塔克耸了耸肩，“没问题，小呆的核心是它的程序，我只需要将它的程序上传到网络，然后在教堂实验室下载到新的机械体内就好了，实验室那边的和教堂这边的是可以同步共存的，正好我接下来也要研究一下怎么改进战甲，也需要一个助手。”

　　斯塔克最近可是编了一段新的程序，给贾维斯和小呆都添加了新的功能，原本的代码在这段程序的加持下，是可以双相甚至多线操作的。

　　换句简单点得话说，就是只要加持了这个新的功能，小呆和贾维斯将不会只能控制一个机械身体，可以拥有两个乃至数个机械身体同时存在，同时机械体中的数据还是共享的。

　　嗯，机械版的分身。

　　如果安其罗不是一个科技白痴的话，他一定能联想到智械危机之类的，这不就是电影中天网的雏形么？

　　只可惜，安其罗是一个科技白痴，计算机对他来说只是一个能玩游戏的游戏机而已，自然没有想的这么深入。

　　“好了，伙计，我们去看看实验室吧。”斯塔克起身说道，“相信我，这是世界上最先进的实验室之一。”

　　“我早就迫不及待了。”伊森博士在一旁非常有绅士风度的整理了一下西服。

　　斯凯的心中也很激动，超级计算机啊！那可是超级计算机！有了超级计算机，几乎这世界上就没有电脑是她进不去的！23sk.Com

　　只有小伽丽这个小孩子才会觉得，实验室建成之后，只是会让她更方便找她的朋友玩。

　　……

　　一行人来到实验室的门前。

　　实验室的大门秉承着斯塔克一贯的风格，是一扇强化玻璃的大门，大门的门口有人脸识别设备。

　　透过透明的大门可以看到，一条长长的走廊，走廊整体呈现银色，通体由金属打造而成，走廊的两端有数个玻璃门，那里面是一个个的实验室。

　　这些都是地狱厨房施工队按照斯塔克之前提供的图纸建造而成的，只有实验室的设备是今天才搬进来安装好的。

　　“欢迎您，斯塔克先生、安其罗新先生，伊森博士、班纳博士……”

　　贾维斯的声音响起，它连着读了一连串的名字，让安其罗在心中直呼人工智障。

　　看来，无论再先进的人工智能的思维方式也无法跟人类相比。

　　贾维斯的话将在场所有人的名字都读了一边，甚至来拿一号也没漏下，但是唯独漏掉了斯凯的名字。

　　“额，这怎么回事？贾维斯。”安其罗看着斯凯无辜的眼神，对贾维斯问道。

　　他还指望着斯凯能用超级计算机帮他从神盾局中将霍华德留下的资料偷出来呢，连大门都进不去的话，还怎么偷。

　　“伙计，这不是贾维斯，这是星期五，是我前一阵按照贾维斯的代码专门给你复制出来的辅助人工智能。它只会执行固定的命令，并不具备随机应变的能力。”

　　斯塔克连忙解释道。

　　他可是知道安其罗不怎么待见贾维斯的，让安其罗偶尔在他那里看到贾维斯，安其罗还能忍，但是要是贾维斯整天在安区罗面前晃悠，恐怕安其罗会忍不住冲到贾维斯的主机机房，将贾维斯敲碎。

　　当时斯塔克复制星期五的时候，斯凯还没来，也就没有将斯凯的信息录入进去。

　　“伙计，我还没来得及录入斯凯的信息。你可以试着自己跟星期五说，把斯凯的信息录入进去。”斯塔克对安其罗说道。

　　安其罗刚兴趣的看着实验室大门上的摄像头，类似贾维斯的人工智能？

　　斯塔克的话，他听明白了，应该是和前世流行的智能音响类似，只不过更先进一点，只要不是贾维斯那个老电子就好。

　　“星期五？”安其罗试探着对摄像头说道。

　　“先生，我在。”星期五的声音响起。

　　“换一个声音。”安其罗说道，“然后将斯凯的信息录入到白名单中。”

　　“好的。斯凯小姐的信息录入完毕。”星期五的声音再次响起的时候，已经换成了一个女孩子的声音。

　　嗯，这回听着舒服多了。

　　果然，星期五就是比贾维斯会说话很多了，如果刚刚是贾维斯的话，也许会试图跟安其罗犟嘴，纠正安其罗话语中的错误。

　　……

　　一行人进入实验室中，斯塔克带领他们每个房间都逛了一圈，房间的门上带着每个实验室的功能的牌子。

　　各种能想到可能会用到的设备几乎都别斯塔克准备了出来，有研究生物的设备，物理学的实验设备，还有各种奇奇怪怪的安其罗根本看不懂的设备，甚至在最里面的房间中，还有一个小型的高科技激光熔炉。

　　整件实验室充满了高科技的气息，仿佛是未来的科技实验室一样，能源方面则是都是使用斯塔克研究的弧反应堆作为能源的。

　　星期五的程序则是被斯塔克植入到了超级计算机中。

　　顺带着，今天装卸实验设备的时候，还顺手将整个教堂的能源系统也接到了弧反应堆上，让安其罗彻底没有了以后交电费的烦恼。

　　“斯塔克，你不是说现在弧反应堆的成本无法降低，还不能作为民用么？”浏览完一圈实验室，安其罗疑惑的对着斯塔克问道。

　　斯塔克鄙视的看着安其罗，“哦~伙计，你现在可是一个身价上亿的富豪了，还是斯塔克集团的董事会成员之一，是贫穷限制了你的想象力么？成本高那只是对于大规模民用来讲的，斯塔克集团大厦可都是用大号的这东西供电的。”

　　听到斯塔克这么说，安其罗忍不住老脸一红，抬手给了斯塔克一记中指。

　　他自己都快忘了自己也是个亿万富翁了，平时钱够花，根本就想不起来，自己还有这么大的家业。

　　参观完实验室后，伊森博士和班纳博士留在了实验室中，对于这两位科学家来说，在实验室里研究未知的科技，可比在大厅里跟安其罗吹牛打屁有趣多了。

　　安其罗也找到了对着超级计算甲两眼放光的斯凯，“斯凯，超级计算机你随便用，以后超级计算机的维护保养也交给你了没问题吧？”

　　“嗯，嗯，没问题。”斯凯不停的点着头，“星期五居然是人工智能，这简直太酷了~”

　　安其罗看着屏幕上一连串看着让人眼花缭乱的代码，实在是看不出来，这玩意有什么好酷的。

　　“对了，斯凯，你帮我入侵一下神盾局，我想在里面找到所有有关于霍华德·斯塔克的研究资料，你觉得你需要多久能拿到？”

　　斯凯敲了敲键盘，若有所思的看了一眼远处的斯塔克，“原本只有我自己的话，大概需要一周左右，如果我让星期五帮助我的话，我想，最多三天时间！”

　　斯凯的话中，透漏着莫大的自信。

　　“好，那就拜托你了。”安其罗点了点头。

　　他刚才可是不经意看到了，斯塔克脖子上的血管中已经开始变的有些发黑了，这是钯元素中毒已经在日益严重的表现。

　　现在能救斯塔克的只有前世电影中霍华德给斯塔克留下的新元素，那东西能代替钯元素，解决斯塔克身上的问题，自然是越早拿到手越好。

　　……

　　离开实验室，回到大厅中，刚刚才热闹的大厅，因为三个人留在了实验室中，顿时冷清了不少。

　　安其罗注意到了弗兰克好几次在他们聊天的时候有些欲言又止，他一拍大腿，这才想起来，自己似乎忘了点事。

　　“伙计，对了，你们斯塔克工业给人订制过机械手臂么？”安其罗对斯塔克问道。

　　“机械手臂？”正在喝咖啡的斯塔克一愣。“怎么了？伙计，你是想帮什么人订制义肢么？”

　　弗兰克有些紧张的盯着斯塔克。

　　安其罗想了想，决定还是将米丝蒂的事情告诉斯塔克，毕竟他确定，斯塔克工业和冬日战士绝对没关系。

　　“是这样的。那天弗兰克去找毒蛇帮报仇，结果在找到毒蛇帮的幕后控制人玛利亚议员的时候，玛利亚议员被一个铁手臂的家伙给灭了口……”

　　安其罗将弗兰克遇到冬日战士的事情和米丝蒂的机械手臂的事情，给斯塔克讲了一遍。

　　斯塔克听完安其罗的讲述，没有马上回答安其罗问题，沉思了片刻然后拿出手机，在手机上拨弄了两下之后，一个虚拟的屏幕被投射到了空中。

　　屏幕上面正是米丝蒂的资料。

　　“嗯，这位米丝蒂警官的机械手臂确实出自斯塔克工业，当初斯塔克工业曾经做过一只机械义肢的样品。”斯塔克耸了耸肩，“那是我的战甲的灵感来源，后来好像是纽约警察局的人找到了佩珀，那只机械手臂就被佩珀卖给了纽约警察局，这些斯塔克集团内部都是记录的。”

　　安其罗听斯塔克讲完之后，拍了拍弗兰克的肩膀。

　　“斯塔克集团只做了这一只么？有没有可能斯塔克的技术被泄露了出去？”弗兰克的表情有些激动。“如果是泄露出去的话，能追查到是什么人么？”

　　弗兰克的事情，斯塔克也知道，这个坚毅的汉子在平时会将一切仇恨都压在心底，只有在涉及到报仇的时候，才会变得这样。

　　这个坚毅的汉子已经快被心底对于妻子的内疚和对于仇人的仇恨折磨疯了。

　　“不会，也不可能。”斯塔克摇了摇头，“机械义肢的技术壁垒在于机械和神经的链接适配问题，这项技术并不是什么太过尖端的科技，有能力研究这项技术的科技集团不在少数，没必要冒着风险来偷斯塔集团的技术。”

　　说完之后，斯塔克看着弗兰克失望的眼神，有些于心不忍，又接着说道，“弗兰克，你可以将你看到的那只铁手臂画下来，我可以帮你留意一下。一般这种科技上都会带有明显的科技风格，或许我们可以通过这点去看看有没有什么线索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十八章 贫穷限制了你的想象力免费阅读。https://xs.23sk.com 