    祖安树人直接将堆高高吃下，一颗树种子下去，立马生出来三只小树模样的傀儡，然后原地爆炸。

    一大片小鬼物消失在林北领地边缘。

    凤凰也一边用他的双翼制造带着火焰的狂风，吹向鬼物。

    “要是还有一只大天使长就好了。”

    领地后面虽然有祖安树人进行防守，没有大天使长的加持，祖安树人迟早会体力不支。

    林北直接拿出五十张召唤卡！

    {双翼光天使：

    星级：四星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑。

    等级：1级。

    成长潜力：三星半。}

    {火焰飞龙：

    星级：五星。

    技能：龙吼，喷火。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    ……

    最后林北使用五十张召唤卡，召唤出了一只五星召唤兽和一只四星召唤兽，其他都是一星召唤兽。

    “？？？”

    林北拍了一下他自己的额头，果然学霸不可能是欧皇。

    赶紧抱着老婆抽卡吧，脸太黑了。

    林北让刚刚被召唤出来的召唤兽和祖安树人一起收后面领地，然后快速走到自己小屋之中，一把抱着雷电将军。

    再次使用了五十张召唤卡。

    {水精灵长老：

    星级：九星。

    技能：精灵箭术，水精灵魔法。

    等级：1级。

    成长潜力：九星半。}

    {日之女巫：

    星级：六星。

    技能：日之力，太阳之神的恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    ……

    虽然没有召唤出大天使长，看着九星的水精灵长老，林北感觉这种运气才是正常的。

    抱着雷电将军的林北再一次使用一百张召唤卡，大天使长终于出现。

    林北直接投喂二十颗黑暗灵石。

    {八翼大天使长：

    星级：二十星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之光。

    特殊技能：死后可以转生，代价星级掉一。

    等级：1级。

    成长潜力：二十星半。}

    将大天使长升级到了二十星之后，让她追随着祖安树人。

    鬼潮已经进入最危险阶段，随时出现高阶鬼王。

    有了大天使长的加持领地后面遇到高星鬼王也不至于一瞬间攻破。

    让其他c位有时间赶过来。

    四面八方凛冽的冷风吹向林北领地，林北感觉到领地气温已经低于零下40℃了。

    连忙喝下两只体质强化药剂。

    “老婆你冷吗？”

    喝要体质药剂的林北询问着雷电将军。

    “不冷，我乃魔神之体，对于寒冷有一定免疫力！”

    穿着一身短衣短裤的雷电将军对视了林北一眼说道。

    老婆有免疫寒冷力量，提瓦特其他人未必有。

    “老婆我去看一下九条裟罗他们。”

    如此寒冷的天气在黑暗世界林北也是第一次。

    “九条虽然拥有神之眼，却是凡人之躯，此等寒冷，她确实承受不住。”

    对视着林北双眼都雷电将军说道。

    天气突然变得寒冷雷电将军是有所察觉，只是她作为魔神寒冷的天气对她没有任何影响。

    “好的老婆。”

    林北在得知雷电将军可以免疫寒冷之后，他便走向隔壁的女生宿舍。

    女生宿舍中，甘雨站在距离其他女孩子很远地方，一个吃着清心。

    拥有冰属性神之眼，再加上麒麟血统，寒冷的天气对于甘雨没有任何影响。

    而其他三个女孩子裹着被子，抱着锅巴相互取暖。

    还有有些提防着甘雨过来。

    “赶紧喝下这个。”

    林北拿出十五支体质强化药剂给三位女孩子。

    虽然嫌弃体质强化药剂的味道，为了御寒，她们还是直接将体质强化药剂喝了下去。

    喝完体质强化药剂她们瞬间感觉好多了。

    松开了裹着的被子，也不用抱着锅巴了。

    果然体质强化药剂和精神强化药剂一样，都可以被提瓦特人物吸收。

    “领主大人，我感觉我力气突然增大。”

    感觉没有那么寒冷的安柏，开始蹦蹦跳跳起来。

    “要不要，再喝点。”

    看着蹦蹦跳跳起来的安柏，林北询问着安柏。

    “嗯，不要了，这味道太苦了。”

    虽然感觉到力量增强，安柏依旧接受不了体质强化药剂的味道。

    “以后你们每天喝一只，甘雨也是。”

    林北递给甘雨十只体质强化药剂。

    他要将提瓦特的妹子都变成大力士。。

    “吼吼吼！”

    正当林北准备执行计划时，鬼王的嘶吼声又一次出现了。

    林北赶紧带着甘雨出去防御鬼王。

    可怜托马和卢姥爷只能抱着东皇太一。

    来到城墙上面，林北到诡异一幕，东皇太一被托马和卢姥爷抱的紧紧的。

    想要挣扎却没有用。

    这……

    “你们赶紧将体质强化药剂喝下去。”

    作为领地的领主林北实在没有办法接受如此奇怪的画风。

    托马和卢姥爷直接喝了五只，感觉没有那么冷了，赶紧松开东皇太一。

    似乎刚刚事情没有发生过，一脸嫌弃看着东皇太一。

    东皇太一他们还是不是朋友了，能不能一起愉快的玩耍了。

    “甘雨给我射一箭。”

    林北让甘雨射出一箭，超远射程甘雨的箭矢射中一只鬼王。

    “吼吼吼！”

    被甘雨箭矢射中的鬼王发出愤怒吼声，加快速度往林北领地奔跑。

    一只超过十八米的鬼物出现在了林北视野之中。

    “三十五星鬼王？”

    根据鬼物身高林北大约判断鬼王的星级。

    东皇太一的东皇套在了甘雨身上。

    甘雨继续射一箭，鬼王速度越来越快。

    “嘎嘎嘎！”

    天空之中乌鸦再一次来袭，密密麻麻，若不是现在已经是黑夜了。

    林北真的可以用乌云蔽日来形容现在的场景了。

    凛冽的寒风继续吹着，光明大巫女继续配合着四翼战争天使在天空之中战斗。

    地面战斗交给了甘雨和幻影之舞。

    幻影之舞不断喷泡泡，配合甘雨的冰元素，将鬼王冰冻。

    冰霜长老给自己套上一个盾，召来寒风，鬼王直接消失在领地之中。

    剩下的鬼物，领地之中的防御装备和低星召唤兽便可以完全处理。

    “黑暗元素晶石*2。”

    这一次鬼王给林北贡献出来了两颗黑暗元素晶石。

    “吸血鬼伯爵！”

