 “古天辰……”秦命默默念着他的名字。

    杨巅峰起身，走到窗口：“是个棘手的家伙，不管是谁，人族、妖族，还是魔族，想要挑战他都得做好灵力骤然消失的准备。元灵奥义太逆天了，几千年才出现一次的原因就在这里。唯一能制衡这个奥义的只有大律令奥义，还有传说中的大统治奥义。”

    “说说那个林承恩。”秦命心里萌生了杀念，看来要趁早对古天辰下手，把他的元灵奥义，转到葬花那里。如果晚了，古天辰可能就会是帝英的了。

    “没什么好说的，林承恩在仙灵帝国里算是排的上号的天才级人物，不过距离小天子那种凤毛麟角的级别还是差了些。境界嘛，是在天武境五重天，你一拳能打死十个。不过丑话说在前面，你如果是在仙灵帝国里打死他，你也会被林家活活打死。”“

    所以我们才用到不死邪王。”

    “有什么计划吗？”杜莎有一种久违的刺激感，虽然在真灵天庭的时候也是经常四处历险，可比起现在这种情况那时候简直跟过家家一样。这里没有谁在乎她暴烈战尊，更没有谁在乎她的背景，这里全是各种强悍的宗门世族，每一步都凶险万分。“

    没什么计划，见招拆招，随机应变。”秦命不确定要不要抢夺仙王战胄，更不确定林家跟记忆里那个人有什么关系。杨

    巅峰忽然咦了一声，碰了碰秦命，指着远处街角：“看那个男人。”

    秦命顺着望过去，一个魁梧的男人正走进一间金碧辉煌的酒楼，男人长发乌黑，及腰而下，肌肤白皙，如玉石般晶莹，明亮的眼睛泛着湛湛精芒，像是阳光下的海面一般，波光粼粼。“天荒？”“

    有意思哈，他竟然又出现了！”杨巅峰脸上带着玩味的笑容，心里却掀起阵阵波浪，我了个大曹的，天荒现在安然无恙的出现了，岂不是意味着成功融合了不死明镜？那个足以把人活活折磨死的圣器竟然跟这个变态融合了！帝英，有对手了！秦

    命虽然对不死明镜没有什么太强烈的感觉，可听过杨巅峰的介绍，也知道那东西跟凶兵魔器差不多，一旦融合成功便能吸收同级各种攻势，并原封不动反射回去，这就有点太恐怖了。不死明镜融合在一般天才身上就已经同级无敌了，融合在天荒这种曾经跟帝英齐名的怪胎身上，何止是同级无敌，高他一级都未必杀得死他。“陪在他身边的那个女人是谁？”

    秦命在往那里望的时候，天荒身后紧跟着的黑衣女人好像有所警惕，凌厉的目光似猎鹰一般追了过来，冷冽的对上了秦命。女人披着厚厚的黑色斗篷，裹住高挑的身体，也遮住那张美丽却苍白的脸，但那双眼睛很特别，竟然给秦命一种似曾相识的感觉。

    “我不常来仙灵帝国，对这里的人基本没什么了解。不过，那苍白的脸很耐看啊，我一般对这种病态的美没什么好感，不过这女人……很撩人啊……”

    “什么？”杜莎冰冷的声音飘过来。

    杨巅峰一把推开秦命，瞪眼厉喝：“流氓！无耻！下流！什么撩人？什么好感？我们办正事呢，看到女人就心痒痒，什么人啊这是！我杨巅峰羞与你等色狼为伍！”

    秦命满脸黑线，忍了一会儿，恢复平静：“天荒竟然敢大摇大摆的来仙灵帝国。”杨

    巅峰故作严肃认真的分析：“仙灵帝国正在跟劫天教对峙，对天荒来说，现在最安全的地方就是这仙灵帝国了。”“

    那女人的气息……我有一种奇怪的熟悉。”混世战王来到窗边，也望着那里的黑衣女人。

    杨巅峰挑眉打量着威武雄壮的混世战王，轻轻一碰，低声道：“你也喜欢这味儿的？”秦

    命大喝：“杜莎！把你男人拖下去！”

    混世战王可不是那种开玩笑的人，面无表情的看着那黑衣女人进了酒楼，深黑的浓眉微微皱了起来，若有所思。“

    杨诺回来了。”白小纯轻咳两声，打断他们争吵。这是一场很严肃的行动，多了杨巅峰这货怎么总觉着气氛怪怪的。关键是这货一本正经，毫无猥琐样，再怎么流氓的动作他都能用霸气的动作表现出来，还很流畅！

    不死邪王前几天刚到，故意拖延了二十天，本以为能晾一晾秦命，结果秦命比他来的更晚。“

    就在这家酒楼。”杨诺领着不死邪王他们来到这里。不

    死邪王闭关四个月，顺利突破到了天武境八重天，方溟和墨麟都回到天武境七重天。能在回来的一年便恢复到这种境界，全赖当初在万岁山里炼化那些凶兽，还有寻觅到的宝藏。不过现在差不多是极限了，再精进一重天，恐怕会很难，需要机缘。“

    秦命真的就带了四个人？”方溟问道。

    “什么意思？我还能骗你们不成！杨巅峰、杜莎，天武境七重天，还有秦命的兄长，天武境七重天，一个朋友，天武境一重天。不过秦命有没有什么其他的部署，我就不清楚了。我把我知道的都告诉你们了，秦命的天王殿已经横穿时空长河过来了，那座岛没有进精灵海域，不过潜伏在精灵海域附近，杨巅峰正在做精灵岛的工作，能不能接纳还是个未知。”

    杨诺按照白小纯的指示，说着半真半假的话。

    “我不是不信任你，我是猜不透秦命为什么带你过去，又安全的把你放回来。”墨麟相信杨诺，他们之间都相处了几十年了，可总觉着杨诺安然无恙的出现在他们面前有些怪异。他可以相信杨诺，却不相信秦命。不

    死邪王也担心秦命利用杨诺做什么局，不过事已至此，他只能靠近秦命，再慢慢寻找机会。“他有说来这里的目的吗？”“

    好像是要找什么人，其他的都没跟我透露。”杨诺示意他们进去，压低声音给自己辩解道：“我跟秦命离开之前，也怀疑他要害我，可后来想了想，他可能就是让我亲眼看一看他背后的力量，以及跟精灵岛之间的关系。只有我相信了，你们才能相信，才不敢算计陷害他。不过，也不排除秦命是想利用我做什么局，如果真有什么意外，邪王，请您第一时间杀了我，我不想做不死门的罪人。”不

    死邪王默不作声，带着方溟和墨麟走进了酒楼，直上顶楼的那件独立厢房。

    方溟和墨麟不着痕迹的交换眼神，如果真有必要，他们第一时间杀了杨诺。 