    月华自然知道当初陌孤寒答应邵子卿的两个条件是什么，她也立即觉察到了两人之间的瞬间微妙，轻轻一笑：“你们两人这你来我往的，算不算是相互吹捧？”

    邵子卿与陌孤寒两人相视而笑。

    陌孤寒当先抢占话风，开口玩笑道：“你今日带着蕤儿与翙儿前来拜师，自然要有诚意，不多恭维邵相两句，他万一嫌弃两个孩儿愚钝，不肯倾囊相授怎么办？”

    邵子卿就是一愣：“拜师？”

    陌孤寒郑重其事地点头：“朕想代蕤儿与翙儿恳请，能得邵相应允，做两个孩儿的授业恩师。希望你能够不弃两个孩儿蠢笨，收为弟子，将你经天纬地的旷世绝学传授一二。”

    邵子卿低了头，不说话，手下不停，提起炉上茶壶高冲淋顶。

    “邵相难道不愿意？”月华直白地问道。

    “翙儿与蕤儿这般讨喜，谁看了都会爱不释手。”

    邵子卿微微一笑，将新沏的茶双手奉送给陌孤寒：“皇上是懂茶之人，您来品评一下，这茶水与数年前的茶可有不同之处？”

    陌孤寒接过杯子，放在鼻端轻嗅，然后依旧是小酌一口，舌尖上打了一个转，然后咽下去，轻轻地合拢了眼睛。

    “茶是极为上乘的好茶，这泡茶手法更是无可挑剔，只是这味道么，的确是约略有些不同。”

    “哪里不同？”

    陌孤寒左右端详手里的茶杯：“好像是这茶具有些生了，不若原本的茶具被养得熟了，就连茶具上都是浓醇的茶香。如今的茶，入口是甘甜的，但是回口的时候，就沾染了这紫砂的土腥。”

    邵子卿点点头：“我好茶道，追求了茶叶的品质，水的甘冽，茶具的赏心悦目，唯独如今没有了当初闲云野鹤的心情。茶具摆在这里，案牍劳形，国事劳心，经常一个月可能都喝不了一次自己亲手泡的茶。

    即便是泡一次，这茶水里透着的，不仅仅是茶具的土腥味，还有我自己已经被凡尘俗世玷污了的浮躁，全都落进了这一瓮茶水里，不再清心养性。”

    陌孤寒默然半晌，终于开口挑明：“你想走？”

    邵子卿点头：“皇上答应过子卿。”

    陌孤寒点点头：“朕一言九鼎，答应过你，当你想要离开朝堂的时候，朕要放你走；你邵子卿若是犯下了什么罪过，朕要留你一条性命。”

    气氛一时间沉重起来，月华起身，上前接过翙儿：“我们换个地方玩耍。”

    她带着奶娘丫头径直去了别处，茶台前的两个人一时间全都陷入了沉默之中。

    “臣下一直不艳羡这权势富贵，只想寄情山水，做闲云野鹤。当年皇上诚意相邀，为了长安百姓，为了国泰民安，子卿答应出山，助皇上一臂之力。

    如今，你我当年共同立下的志愿已经完成，江山一统，再无后顾之忧，相信皇上只要励精图治，国富民强，百朝来贺指日可待。子卿，大可以大言不惭地说一声，功成身退了。”

    陌孤寒抬起头来：“不走不行吗？朕承认这些年的确辛苦你了。以后，朕可以给你自由，你不用天天上朝，只要辅佐朕，指点治国良策就可以。”

    邵子卿坚定地摇摇头：“皇上如今文有辰王，武有褚慕白，定国安邦还有器械奇人韩玉初，现在不拘一格选拔人才，长安人才济济，皇上已经不需要子卿了。”

    “可是朕的锦绣江山你有功劳，朕还想与你同享富贵权势。”

    邵子卿隔着袅袅热气看陌孤寒：“当初皇上答应过子卿，你不会挽留。”

    陌孤寒重新低了头，郑重其事：“真的没有回旋的余地吗？”

    邵子卿斩钉截铁地摇头：“我只是要离开朝堂，隐于山水，子卿还是皇上的子民，我们还有一同品茗的机会。”

    陌孤寒将杯中的茶当做烈酒一饮而尽：“好！什么时候离开。”

    邵子卿微微一笑：“尽快。”

    “褚慕白他们可知道？”

    邵子卿摇摇头：“谁都没有说，怕他们聒噪。”

    陌孤寒笑笑：“朕还想给你设宴送行。”

    “罢了吧，静悄地走，免得大家全都徒增伤感。”

    “那你去哪里？可有想好？”

    “天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，自然是先游山玩水，洒脱些时日，等到倦了，再寻一处好山水安定下来。”

    “说实话，朕很羡慕你。”

    “满天下的人都在羡慕皇上，皇上却不知足。醒掌天下权，醉卧美人膝，何等逍遥，何等的霸王气概？”

    陌孤寒无奈地笑笑：“权力有多大，身上的担子就要有多重，否则邵相如何半路做了逃兵？”

    邵子卿对于陌孤寒的话不置可否，低垂了眼帘。

    “换酒吧？”陌孤寒提议：“算作朕给你践行。这茶总是过于寡淡了，不及几杯酒落肚，豪气千云，磊落慷慨。”

    邵子卿点头：“好！”

    立即茶台变作酒桌，烹茶的泥炉开始煮酒。两人觥筹交错，忆及这些年来并肩作战，共同历经过的风雨，感慨唏嘘。

    陌孤寒敞怀畅饮，酒到杯干，甘冽的酒入喉，化作豪气千云，化作这几年里的举步维艰，呕心沥血，勾起往日并肩作战的回忆。

    男人之间，没有太多的絮言，一抬杯，一个眼神，便已经足够心领神会。

    月华推门进来的时候，两人已经全都醉眼惺忪，空的酒坛散落在地上，满屋子的酒气。

    她无奈地摇摇头：“如何就都醉成这样？”

    陌孤寒自顾抱起手边酒坛，一通豪饮：“多少年了，没有喝得这般痛快淋漓。”

    月华夺过他手里的坛子，搁置在茶台之上：“即便是心里再高兴，也不能这样贪杯，喝得烂醉如泥。”

    陌孤寒蹙眉望着她，身子已经开始摇晃：“邵相要走，朕挽留不住。他还大言不惭地说他爱美人不爱江山，朕一直在处心积虑地给他搜寻绝世美人，也好让他有个留恋。谁知道，那些庸脂俗粉，他全都看不在眼里，尽数拒绝了，如今终于要走了。”

    “满口的醉话。”月华笑嗔道：“邵相安然无恙，你倒是把自己喝多了。”

    “朕没有醉，哪里来的醉话？”

    他身子晃了两晃，以手支额，双目迷离，勉强睁了睁，终于沉重地落下去。

    月华无奈地摇摇头，推推他的肩膀：“你好生坐好了，我去叫人搀扶你上马车。”

    陌孤寒纹丝不动，醉得颇沉。

    月华不放心地扶正他的身子，一转身，手腕却冷不丁地被对面的邵子卿捉住了。

    他的手心极烫，烧灼着月华的手腕，有些疼。

    月华扭过脸去，见邵子卿正双目炯炯地看着她，一眨不眨，犹如跳跃的两簇火焰，炽热而深情。他的脸颊上也是一片潮红，显而易见，也已经有了八分醉意。

    “我这两日就要离开了。”邵子卿低声道。

    月华不动声色地想挣脱开邵子卿的钳制，他的手很紧。

    “我已经料到了。”

    月华只当他醉酒失态，略蹙了眉头：“皇上将你当做长安的功臣，很舍不得。但是我们全都尊重你的选择。”

    邵子卿黯然地松开手，将手紧紧地蜷缩在袖口里，轻微地颤抖。

    “以后，怕就是天各一方，此生再也不能见。”

    月华故作轻松地笑笑：“这是哪里话？紫禁城的大门对于你邵相而言，还是敞开的。你随时都可以来京城小住，与皇上谈天论道。”

    邵子卿艰涩一笑，那抹笑意就一直萦绕在唇畔，牵强而落寞：“当初的一转身，就已经是咫尺天涯，两个天地。如今一别，便是真正的海角天涯。再相见，还不知道又是怎样一番心境。或许，就是刀剑相向了呢。”

    月华极是害怕一本正经的邵子卿，更担心他每次正经了脸色之后，所出口的话。尤其是今日，邵子卿赤红着双目，所说的每一句话，每一个字，都带着轻颤，好似喉尖哽咽，艰难地挤出来一般，令她的心无端有些沉重与慌乱。

    月华嗔道：“果真都是醉了，满嘴胡言乱语，如何就忽然胡说八道起来了。你是邵子卿，我长安王朝的邵相，永远的功臣良相。”

    邵子卿低低地“嗯”了一声，半开玩笑：“你不会将子卿忘了就好。”

    月华害怕他会再说出什么逾越的酒话，两厢尴尬，扬声唤道：“水悠，玉书，叫两个侍卫进来。”

    殿外玉书听到吩咐应一声，然后便出去找人去了。

    邵子卿趔趄着站起身来：“人生得一知己足矣。子卿在长安能够得遇皇上，结识褚慕白，又邂逅了你，可谓人生一大幸事，不过，也是毕生一大憾事，追悔莫及。”

    月华对于他话里的含义心知肚明，默然片刻：“你醉了。”

    “是吗？......你说如何便是如何吧，我听你的。”

    邵子卿深深地望了她一眼，灼热的目光仔细描摹过她的眉眼，唇瓣。这一眼好似用尽了他全身的气力，垮下肩膀，艰难地勾起唇角，苦笑一声，转身踉踉跄跄地向外走。

    “黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠．化作相思泪　！”

