    第151章

    陈渊也是一脸懵逼：这什么情况？怎么会突然出现在我的脑海之中呢？

    他不由自主地伸手揉着眼睛：我是不是做梦呢？难道说昨晚我喝醉之后，做了一些奇怪的梦境吗？

    但是他发誓他绝对没有做任何奇怪的梦境，他只记得他昨晚上和张晓云在一起，然后就什么也不知道了。

    “陈渊！陈渊你醒啦？“张晓云惊讶地叫喊道。

    陈渊回过神来，他发现张晓云正满怀关切地望向他，而且张晓云此时已经穿戴整齐，似乎还梳洗完毕了。

    “晓云姐，昨晚上我们......“陈渊试探性地问道。

    张晓云脸色一红，连忙打断陈渊的话：“昨晚上我们什么也没发生。“

    陈渊一愣：什么也没发生？我们什么也没发生？我不会是在做梦吧？

    “昨天你喝醉了，所以就睡到了沙发上面，然后我就把你扶到床上去了。“张晓云解释道。

    “哦。“听张晓云如此说，陈渊总算相信她昨晚真的什么都没发生，于是他长舒一口气。

    但是陈渊还没来得及放松，就又传来了一声惊呼：“啊！！！你怎么光溜溜的？！！！“

    “什么？“张晓云一愣，随后她低头向陈渊看去，顿时吓了一跳。

    陈渊身上的衣服竟然是一丝不挂的，他那白皙细腻的肌肤，健硕强壮的体格，那六块腹肌，还有那修长的四肢，简直太性感，太迷人了！

    陈渊也没想到自己会变成现在这个样子，他低头一看，顿时大羞！

    他发现自己竟然没有穿裤子！

    而且还是全裸！！！

    “这......这是怎么回事？“陈渊急忙用被单将身体裹住，满是不解地问道。

    张晓云也是脸色通红，她也没有想到事情会弄成现在这个样子，她也急忙拿出一条被单遮挡自己。

    两个人都有些不知道该怎么办。

    “我昨晚是怎么进入房间的？“陈渊问道。

    “我不知道。“张晓云摇摇头：“昨晚上我喝多了，根本不知道发生了什么事情。“

    “这样啊......“陈渊心里暗自懊恼，他还想着等下张晓云喝酒了他可以趁虚而入呢，没想到张晓云根本没有喝醉酒，他昨晚上根本就什么也没做。

    “晓云姐......我......“

    张晓云打断了陈渊的话：“我先去换一件衣服。“

    说完，张晓云就匆匆地跑了出去。

    “哎！“陈渊无奈地叹息一声，然后躺倒在床上，闭上眼睛休息。

    不久之后张晓云便走了进来，她换好了一件衣服。

    “陈渊，昨天晚上的事情就当没有发生吧。“张晓云淡淡地说道，然后便坐在旁边的沙发上。

    “晓云姐，你真的不考虑我吗？“陈渊问道，他虽然对自己的容貌很自信，但是他也清楚自己和张晓云不合适，张晓云不仅长得漂亮，而且还是大公司的高管，他和她在一起，最多也就是一般人的女朋友。

    “你还年轻，我也不是小姑娘，不需要考虑这种问题。“张晓云淡淡地说道，她的态度依旧是那么坚决。

    陈渊心里有些失落，看来自己注定要被拒绝了。

    “陈渊，我不是一个花心的人，如果我遇到一个比较适合自己的男孩子我或许还会答应和他在一起，但是我不会喜欢像你这样的人的，所以，我们两个不合适，所以我不能够接受你的求婚。“张晓云缓缓说道，她的语速不快不慢，但是却透露着无比坚定的决心。

    陈渊听了这番话，心中更加苦涩。

    “晓云姐，如果你真的不愿意接受我的话，那么我也不会勉强你的。“陈渊说道。

    张晓云点点头，表示同意。

    陈渊心中更是一阵黯然，他没有继续留下来的必要了，他站起身来准备离开。

    “陈渊，等一下。“张晓云突然叫住了他。

    “恩？“陈渊转过头来。

    张晓云站起身来：“你的钱包里有钱，还给你。“

    “啊！？这是怎么回事？“陈渊疑惑地问道。

    “你忘记了吗？昨天你和一个富婆喝酒的时候，她把你的钱包偷走了。“张晓云笑着解释道。

    原来是这么一回事，陈渊恍然大悟：“哦，原来是这么一回事啊，那我的钱包里的钱不是都被偷光了吗？“

    “没错，不过你放心，这次她已经被我教训了一顿，所以她也老实了。“张晓云笑着说道：“所以，你以后不用担心钱包被偷了。“

    陈渊点点头，然后将手机递给了张晓云：“这是昨天我借给你的手机，你帮我把卡还给我吧。“

    张晓云接过陈渊的手机，然后打开手机看了一眼，确认无误之后她将手机还给了陈渊。

    “晓云姐，那你以后有什么需要帮助的地方，尽管来找我。“陈渊笑着说道。

    张晓云微微笑着：“恩，好的。“

    “既然没什么事儿，那我就先走了，拜拜。“陈渊摆摆手说道。

    “再见。“

    “再见。“

    陈渊离开了这间卧室，来到楼下。

    “老板早安。“张晓云和张大伟等人都恭敬地打招呼道，然后纷纷低下头，不敢抬头看向陈渊。

    陈渊心中有些奇怪，这个张大伟和张晓云今天怎么变化这么大？

    “昨晚上睡得好吗？“张大伟看着陈渊问道。

    “挺好的。“陈渊微微点了点头，他心里暗自想到，不知道张晓云有没有喝醉？她昨晚上到底做没做那件事情呢？

    “那我就放心了。“张大伟长长地松了一口气，心中暗想着：幸亏我昨天晚上没让晓云喝醉，否则可能会造成不可挽回的伤害啊......不过现在没事儿就好，晓云应该不会因为昨晚上的那件事情而对我产生厌恶的感觉。“

    “那我就先走了，我还有事情要处理，先回去上班了。“张晓云淡淡地说道，然后她起身就走出了别墅。

    张晓云离开后，陈渊便开始收拾起行李来，他将行礼收拾好了，然后放入后备箱中。

    陈渊坐上车，将行李放到后座位上之后，就驾驶着汽车朝着东海市区奔驰而去。

    晓云姐......你真的不考虑我的追求吗？“陈渊坐在副驾驶位置上，他回过头去看着张晓云的背影喃喃地问道，心里充满了沮丧。

    陈渊并不知道，就在昨天晚上，他的行为彻底激怒了张晓云，她甚至对自己发动了攻势。

    当然了，这都是后话了。

    陈渊回到家后，他将行李提到卧室里，然后躺在床上。

    这是一个双人床，足足有十五个平米，足以让他和林晓燕躺在一起。

    陈渊伸了一个懒腰，然后翻身趴在床上，闭目养神起来。

    “叮铃铃、叮铃铃......

    突然，他兜里的手机响了起来。

    他连忙掏出手机，看了一眼来电显示，是陈浩宇。

    陈浩宇打来电话干嘛？难道是找自己有事儿吗？

    陈渊心中暗自想道。

    想到这里，陈渊立刻从床上爬起来。

    “

    (本章完)

