    “只要你乖乖听话，我们不会伤害你的。”

    赵荟蔚同样冷笑，笑得挑衅：“你做梦。”

    袖香眼眸微眯，她轻笑：“你可能还不知道这蛊的妙处，它能让有逆反心的人乖乖顺从，违抗则会万虫噬心，十天发作一次，那种感觉可不好受啊。”

    “而我们要的也简单，只要你说服镇北王不余遗力的帮我们，正值灾情乱世，这是最好的时候。”

    “帮你们？那你们倒是把解药给他啊，距离三月之期已经过了一月之久，你们鬼门宗若不给些诚意，还用三生花扼制他的性命，你们这种卑鄙行径，谁敢为你们做事啊？”

    袖香有恃无恐的冷声道：“神女，还未到时候，鬼门宗大业完成的时候，我们鬼门宗自会给镇北王解毒的。”

    就怕这只是给人画个大饼，这个为了上位，什么手段都使得出来的宗派，他们说的话赵荟蔚一个都不信。

    她有些厌恶的皱眉：“我要是不呢？”

    袖香看她一眼道：“那只有让神女受点苦了，吃到苦头自然会听话的。”

    她说完，把蜡烛挥灭，很快袖香的身影就消失不见，下一刻，赵荟蔚的心脏如万虫啃嗜，她蜷缩着身子，额角冷汗滴落，死咬着牙不让自己发出声来。

    她绝对不会如鬼门宗的意，她死不会去逼沈明南去做他不愿意做的事。

    撑到最后，疼痛慢慢褪去，她尝到嘴里的血腥，眼前出现重影，头脑昏沉，仿若鬼门关走了一遭。

    她耳边响起沈明南的话，他说他从未想过造反，不想让天下百姓生活在战乱之下，他不坏了，赵荟蔚也不想他再继续变坏。

    她希望他眼眸如十八时一样明亮，希望他别再被束缚，好不容易逃出泥坑的他，就应该活得干干净净，别再被拖累了。

    “姑娘？姑娘？”

    耳边传来璎珞的声音，赵荟蔚缓慢的睁开眼睛，几秒后眼神才聚焦出璎珞担忧的神色。

    “姑娘，您怎么了？”

    赵荟蔚有些恍惚侧头，外面天光大亮了。

    “什么时辰了？”

    “午时。”

    “您睡到这个时辰怎么都喊不醒，老王妃着急已经去寻空青子了。”

    赵荟蔚坐起身，宽慰道：“我没事，昨夜睡太晚了，所以起来晚了。”

    璎珞欲言又止，昨天她可是看见她睡的，那是个正常时辰，按理说她早上不用喊自己都会醒来。

    外面传来声音。

    “你快点，快来给我孙女看看，她昨儿去了一趟宫里，回来就这样了。”

    淮南老王妃急急忙忙走在前面，后面跟着淮南老王爷，空青子以及贺宥。

    空青子被淮南老王爷紧紧抓着。

    “哎哟，我说老爷子你慢点成吗？老夫这一把老骨头都快被你扯散架了。”

    淮南老王爷拉着空青子就进了赵荟蔚的闺房。

    淮南老王妃一见赵荟蔚醒了，连忙坐去她的身侧，拉着她的手道：“乖宝，怎么了这是？昨儿去宫里汐贵妃没怎么你吧？”

    赵荟蔚看着这个阵势，有些傻眼，她微微舔唇：“我没事祖母，我就是昨儿歇晚了……”

