
小纯走进套房客厅，看到的是丢在地毯上的衣服，还有裹着浴巾，蜷缩在沙发上轻声抽泣的许梦婷。

看到眼前这幕，小纯折身快步走回到门口，探头往走廊看去，确认走廊中没有狗仔在蹲拍后，迅速把门关上。

“婷姐，他……是对你做了什么吗？”小纯看着蜷缩在沙发上的许梦婷，迟疑地问道。

这是小纯最担心、最害怕的事情。

而就在小纯心中产生猜测的瞬间，对于叶萧的好感荡然无存。

许梦婷把头埋在膝盖中，摇了摇头，否认了小纯的猜测。

看到许梦婷摇头，小纯顿时松了口气，只要不是发生了自己最担心的事情，剩下的都不算什么事。

“婷姐，那你倒是怎么了？”小纯不解地对许梦婷问道。

许梦婷抬头看了眼小纯，一把抱住了她，哽咽着说道：“他拒绝了我，他跟我说‘再见’。”

小纯轻拍着许梦婷的后背，安慰道：“他说‘再见’，那就说明你们以后还有见面的机会啊。”

许梦婷摇着头，不语。

别人可能读不出叶萧最后那句“再见”的意思，但是许梦婷明白，那句“再见”的意思就是再也不见，他彻底跟自己划清了界限。

……

叶萧搭乘电梯回到酒店大堂，向大堂咖啡厅的方向走去。

刚走到咖啡厅入口处，叶萧就看到了龙婧芸。

这个时间点，咖啡厅中只有零星的几个顾客，服务生也已经开始收拾吧台和餐桌，距离营业时间结束，还有不到半个小时的时间。

昏暗的灯光下，龙婧芸独自一人坐在高脚椅上，宛如一朵幽谷雪莲，优雅、淡然。

叶萧走到她身边的时候，她应该是在想着什么事情，没有发现自己的到来。

她右手拿着一个金属小勺搅拌着面前咖啡杯中的咖啡，杯子中的咖啡早就已经凉了，可她还在搅动着。她的注意力，并不在面前的咖啡上。

“我们回家了。”

叶萧轻声对着龙婧芸说道。

思绪突然被打断，龙婧芸身体微颤了一下，很显然是受了惊。

扭头看到站在自己身边的叶萧，龙婧芸美眸中闪过欣喜之色，但那抹欣喜只是一闪而过，快到连叶萧都没有能捕捉到。

龙婧芸放下手中的金属小勺，走下高脚椅，向咖啡厅外走去。叶萧从口袋中取出一张纸币，压在咖啡杯下，快步跟上了龙婧芸。

“呼……”

看到龙婧芸离开，站在吧台中的服务员忍不住舒了口气。

龙婧芸来到咖啡厅后，叫了杯卡布奇诺就一言不发的坐在吧台边。当时咖啡厅中还有着一些客人，以龙婧芸这样的姿色，很快就引起了其他客人的注意，好几个客人想要上前来搭讪，可却都是被她身上散发出来的冷意给逼退开来，连靠近的勇气都没有。

就连服务员自己都不愿意靠近龙婧芸半米以内的范围，咖啡厅里明明没有开冷气，可只要靠近到龙婧芸周围，就会打冷颤。

汽车中，龙婧芸靠坐在副驾驶上，右手撑在车门上，支着自己的脸颊，眼睛看着车外不断倒退的街景。

路灯，在龙婧芸精致的脸颊上，留下忽明忽暗的光影。

叶萧驾驶着汽车，看了眼坐在自己旁边的龙婧芸，犹豫了一下，还是开口说道：“我跟她什么事情都没有发生。”

“嗯。”

龙婧芸淡淡地应了一声，并没有要继续跟叶萧交谈下去的想法。

不是因为不相信叶萧的话，而是因为自己心中有着芥蒂。

在许梦婷要叶萧去她房间的时候，龙婧芸就猜到了许梦婷想要做什么。

没有任何一个女人会对这种事情无动于衷，除非那个男人在这个女人心中是可有可无的。

龙婧芸心中介意，可是以她的性格，却不会直接表露出来，而是埋藏在自己心中。

坐在咖啡厅中的时候，龙婧芸在心中已经把所有在许梦婷房间里会发生的事情都预演了一遍，她在心中一遍又一遍的问自己，如果叶萧跟许梦婷发生了什么，自己要怎么办。

可是询问千百遍，还是没有能得到答案。

因为在这种事情上，龙婧芸没有丁点的经验。

在看到叶萧那么快就来找自己离开，龙婧芸自然也是知道，他跟许梦婷之间并没有发生什么事情，所以她的心中欣喜，可是却又不想在叶萧面前表达起来。

现在的龙婧芸其实就是心中还带着些小情绪，情侣之间，有这样的小情绪再正常不过；可是龙婧芸却弄不明白，自己现在到底是怎么了。

回到租住的公寓楼，龙婧芸拿出医药箱，脱去身上那件衬衫，处理起自己左手臂上的伤口。

龙婧芸是接住了哈扎比手中落下的手雷，并且丢了出去，但她的左手臂还是被破片划开了道口子。

可是她却一声不吭，直到回到公寓楼才处理自己手臂上的伤口。而因为她今天穿了件深色的衬衫，所以叶萧也一直没有注意到。

“你受伤了！？”

从浴室走出来的叶萧看到龙婧芸手臂上那道已经结了血痂的伤口，立刻紧张起来。

“没有！”

龙婧芸拿起自己扔在沙发上的衬衫，想要把自己的伤口遮挡起来，可在叶萧面前，这种遮掩显然是不可能得逞的。

叶萧拿走龙婧芸手中用来遮掩的衬衫，抓起她的手臂，检查她手臂上的伤口。

伤口并不深，只是道皮外伤，伤口上也已经凝结了血痂。

叶萧用镊子夹着酒精棉给伤口进行消毒，酒精渗入到伤口中，传来丝丝火辣辣的疼痛，令得龙婧芸手臂上的肌肉紧张了起来。

消完毒，将伤口包扎好，叶萧抬起头说道：“好了，注意……”

话刚说到一半，叶萧接触到龙婧芸的眼睛，还有她的脸颊和白皙的脖颈，呼吸突然变得粗重起来，双唇朝着她的脖颈凑了过去。

可还没等到触碰到龙婧芸的脖子，就被她用手挡住了。

“你身上有她香水的味道。”龙婧芸轻蹙着眉头说道，“我不喜欢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="41661244"  chaptername="第430章  再见，再也不见">加入书签</a>
</div>
