    顾惜时抬头看向直升飞机，微微眯眼，看到了南安珩。

    小少爷怎么会出现在这里？

    “哟，这是做什么呢？”

    南安珩的身旁站出来一个不认识的高大男人，他拿过了南安珩手里的扩音器。

    “挑战已经结束了，你们拿着武器对着顾惜时，是想公然的破坏规矩？”

    “要知道敢破坏规矩的人，就算是当场击毙，也是可以的。”

    “你们这几个人，是想要挑战我们所有人？”

    男人的语气悠哉悠哉的，似乎就是在说一件稀疏平常的小事情一样。

    但是认识他的人都知道，他不是在开玩笑，而是动真格的。

    “秦爷，她杀了我的人，我要为我的人报仇。”

    和所有人对峙的人是一个外国人，黝黑的皮肤，深邃的面孔。

    面对不知道为何会出现在这里的雇佣兵单人排行第一名的秦爷，他显得没有之前那么的理直气壮。

    这可是被称之为一人可以抵挡一个雇佣兵团的男人。

    比起顾惜时这个胜利者，秦爷显然是更加令他忌惮。

    “笑话。”

    被称作秦爷的男人直接笑了，似乎是听到了一个什么不得了的笑话一样。

    “这本来就是一场生死挑战，顾惜时拿命和你们一群人打，怎么--”

    “一群大老爷们打不过一个女儿，这是想要赖债？”

    “你们的武器对准了她，她的武器不能对准你们吗？”　

    “可挑战已经结束了，她······”

    对方心有不甘想要说什么，秦爷已经没有兴致和他们说一些废话了。

    “挑战结束了，她还活着就说明她赢了，一群失败者有什么资格拿枪对着胜利者，废物！！”

    秦爷的态度已经公然表示了他是维护顾惜时的。

    其他人本来就觉得对方对顾惜时下手是不对的。

    现在有秦爷撑腰，除非这群人今天想死在这里，不然的话，他就算是有天大的意见，也要闭嘴。

    “别废话，赶紧把人接上来，你没看到她情况不大好吗？”

    就在秦爷还想说几句狠话的时候，林沐看着南安珩满脸焦急，却抢不赢秦爷手中的扩音器，当下没好气的开口说道。

    他们是来做什么的，他忘记了是不是？

    “咳咳--”

    被林沐这么一说本来还想说几句话的秦爷，只能喊自己的手下将飞机开低一点，南安珩伸出手，一脸期待的看着顾惜时。

    顾惜时捂了一下自己的脑门。

    小少爷对他的力气是有什么错误的认知吗？

    “让开，我来。”

    秦爷啧了一声，在林沐的眼神下，让南安珩让开，拉顾惜时上来。

    “时姐姐--”

    南安珩上下打量顾惜时的情况，看着顾惜时身上沾满了泥土和青草之类的东西，再看看顾惜时身上包扎的伤口，眼泪瞬间就落了下来。

    时姐姐受了好多伤。

    “放心吧，死不了了，就这点伤，躺一两个月，保证生龙活虎，半点毛病都没有。”

    看南安珩哭唧唧的样子，秦爷没好气的开口说道。

    也不知道林沐上哪找来这么一个软乎乎的小孩，林沐居然为了他主动找他帮忙。

    啧。

    看着真让人觉得不顺眼。

    “闭嘴，不会说话就别说话。”

    看南安珩眼泪立马哗啦啦的往下掉，林沐没好气的瞪了他一眼。

    半年不见，性格还是一样的恶劣。

    “我没事，都是一些小伤，就是这几天吃的不怎么好，看起来有些狼狈而已。”

    顾惜时笑着解释了一下，而后开口询问。

    “小少爷怎么会知道我在这里？”

    “而且，你为什么会出现在这里？”

    顾惜时虽然是在问南安珩，但是眼睛却是看着林沐。

    这就是他信誓旦旦的保证一定会保护好南安珩的最终结果。

    林沐居然带南安珩来这种地方。

    “不能怪我，我也不想告诉他的，但是他哭了好几天了。”

    面对顾惜时指责的眼神，林沐连忙表示自己是无辜的。

    “我也不想和他说，可是小珩说他梦到你遇到危险了，接连做了好几天的噩梦，我也不敢一直瞒着。”

    “毕竟说一句不好听的，要是你真的有什么三长两短的，到时候小珩岂不得恨我一辈子？”

    林沐一开始是很认真的隐瞒南安珩这件事，但是南安珩做了好几天的噩梦，说是有危险也要来找顾惜时。

    见瞒不住了，林沐只能说出了事情的真相。

    果不其然，南安珩生气了。

    为了哄好南安珩，他只能带着南安珩过来。

    “您为什么也会跟着一起来？”

    明白了南安珩哭起来的时候让人多么的心疼，顾惜时也就没有多说什么。

    算了，事情都到了这个地步了，多说无益。

    只不过，原主印象中的大佬，为什么也会来这种地方？

    “有人出钱啊，谁会和钱过不去对不对？”

    “多少钱？”

    顾惜时低头看着南安珩。

    “一······一个亿。”

    南安珩小声的说道。

    “小东西，你还忘记补上一句。”

    “要是顾惜时有危险，或者是被杀了，你会把所有的财产给我，我会帮你杀了所有人，替顾惜时报仇。”

    秦爷默默的替南安珩补充这一句。

    要说这小东西看着软乎乎，可实际上也没有那么的软。

    至少性格真正软和的人，绝对不会和魔鬼做交易，用所有的财富做交换，让他杀人。

    “他说的是真的？”

    顾惜时看着一直低着头不敢看他的南安珩，疑惑的询问道。

    “我······我也可以保护时姐姐的。”

    南安珩小声的说道。

    “虽然我不强大，很多时候都要靠时姐姐你来保护我，但是你说过的，我也可以成为你的后盾的。”

    “我不喜欢你冒险，我怕你真的会死了。”

    “爷爷说过，能用钱解决的事情都不是事情，如果放弃所有的财富能够保护你的话，我可以不要那些东西的。”

    他什么都不会，拥有的东西也不多，如果他唯一拥有的东西能够换来顾惜时的安全的话，他愿意换。

    哪怕再一次一无所有，至少他还有个姐姐。

    再糟糕，也不会比上辈子更加糟糕。

    “比起我，时姐姐才是最过分的一个，说好的把事情办好了之后就会给我一个答案的，你要是死了，怎么给我答案？”

    “你不知道你要是有危险的话，我会很担心的吗？”

    南安珩说着说着又哭了起来。

    “我······我只有你了。”

    “别丢下我一个人，我害怕。”

    顾惜时本来还有些生气南安珩居然跑到这种地方，但是看南安珩哭得稀里哗啦的，心中的怒火被无奈取代了。

    “好了好了，我以后不会丢下你了。”

    顾惜时拍着南安珩的肩膀，小声的安慰道。

    “你说，我们是不是有点多余？”

    秦爷跑到了林沐身边坐下，也亏得这是大直升飞机，坐几十个人都可以，不然的话都没有地方坐下。

    “滚边去。”

    林沐开口让他滚蛋。

    说好的友情价，结果管南安珩要了一个亿。

    今天开出来的直升飞机可都是南安珩家的，他依旧是过来走一个过场而已。

    什么都不需要做，就放几句狠话而已，就要一个亿。

    他的嘴开了光了吗？

    一字千金？

    要不是南安珩很担心顾惜时，和他掰扯下去的话，说不定会耽误了救顾惜时的时间，林沐非得好好和他掰扯清楚不可。

    “亲爱的沐沐，过河拆桥是不可以的哦，小心我把你们扔回去，到时候别怪我心狠。”

    被撵的秦爷表示自己可是会报复的。

    “你看是谁扔了谁，别忘了这是谁的直升飞机。”

    好吧，林沐的话让秦爷闭嘴了。

    惹不起还是躲得起的。

    “林师兄，时姐姐昏迷了！！”

    就在林沐和秦爷吵闹的时候，南安珩惊恐的声音传来，林沐回头一看，立马就知道是怎么一回事了。

    “没事。她太累了而已，让她休息一会，很快就会没事的。”

    南安珩本来还十分担忧，听到林沐这么说之后，心里放松了很多。

    没事就好。

    “这附近好像有你的地盘吧，先去你那里，顾惜时身上的伤需要处理一下。”

    林沐看了一下秦爷，开口说道。

    “行，直接过去吧。”

    等顾惜时再一次醒过来的时候，她已经昏睡了好多天了。

    睁开眼睛看到南安珩的时候，她都怀疑自己是不是看错了。

    一向活得精致的小少爷，怎么这么的狼狈？

    看他乱糟糟的头发，不修边幅的衣服，眼睛下的乌青，憔悴的脸色，一看就知道很多天没有好好休息了。

    “小少爷？”

    顾惜时慢悠悠的喊着南安珩，南安珩听到声音之后，本来有些迷糊的神志立马就清醒了。

    “时姐姐，你醒了？”

    虽然南安珩的脸色憔悴，但是看到顾惜时的时候，那双眼睛就好像迸射出耀眼的光芒。

    他有些惊喜，有些不可置信。

    这是真的，还是在做梦？

    “我怎么在医院了？”

    顾惜时直接坐起身来，南安珩连忙拿出枕头放在顾惜时的后背上，这样顾惜时就可以靠着枕头。

    “你昏迷了好多天，我就把你送到医院来了。”

    南安珩简单的解释一下。

