    水曜的嘲讽技能一出，练武场上登时一阵死寂。

    苏慕歌眉梢一扬，哈哈大笑：“干的漂亮！”

    “啵啵……”

    水曜懵懵懂懂，却从主人反应中得知自己做对了，开心的摇摆鱼尾。

    北昆仑众弟子的脸色由白转黑，再由黑转紫，是可忍孰不可忍，纷纷跳出来大声喝道：“程师弟，往死里打！给她一点颜色瞧瞧！”

    “欠扁！！”

    程天养傻呆呆的举着拳头好一会儿反应不过来，待回过来神，气的脸红脖子粗，一个跳跃起身，拳头灌满烈火，一个猛子锤在水曜滑溜溜的脑袋上！

    水曜瞬间被砸成鱼干。

    程天养收回手，得意的吹了吹拳头。

    北昆仑众弟子还不曾笑出声，只听“啵啵”两声，水曜伸出两只小短腿儿，又复原了。

    程天养讶异半响，飞身跳起，再是一拳！

    那么多双眼睛盯着，他堂堂练气境五层修士，居然杀不死一只不还手的一阶小兽？！程天养气急败坏，使出一套家传的不灭连环拳，一拳一拳一拳……

    “七、八、九、十、十一、十二、十三……”

    苏慕歌目不转睛，扬声高喊。

    只见程天养如猴子一般上蹿下跳，一拳接着一拳挥出，灵气耗个干净，却如泥牛入海，不但没将那只长了腿儿的怪鱼锤死，反将它越锤越圆，宛如一坨软绵绵的肉馅大包子。

    北昆仑众弟子目瞪口呆。

    一早料到苏慕歌的契约兽不好对付，但逆天到这种程度，真的可以吗？

    “不……我不行了……”

    丹田灵气虚空，程天养几乎摔飞出去！

    “天养！”程灵犀忙上前扶住他，从乾坤袋里摸出一枚补灵丹，“先服下。”

    “谢谢二姐。”程天养哭丧着脸，忙不迭扔进嘴里。

    眼风轻轻扫过，苏慕歌心头浮出一抹酸楚。

    那是自己的亲弟弟，在一旁陪伴他、照顾他的合该是自己才对。

    但她同时又极为自责。

    上一世她对天养的关爱，实在太少太少。

    幸得上天垂怜，赐她此番机缘，得以再问仙途。

    一定要将从前错过的尽力弥补回来……

    苏慕歌敛了敛纷乱的心思，跳下石头，大步走到程灵璧面前。

    程灵璧冷冷看着她。

    往常顾盼生辉的双眸，此刻简直快要喷火！

    这个姓苏的，莫非是老天专门送来同她作对的吗？！

    压住心口那股滔天妒恨，她莞尔一笑：“苏师妹果真厉害，我家天养输的心服口服。”

    苏慕歌虚伪的抱了抱拳，眯了眯眼，笑道：“程师姐，客气的话不忙说，你也瞧见了，程师弟方才一共打了一十九拳，按照咱们之前定下的规矩，一共得付给我二十六万二千一百四十四块儿灵石。”

    听见这个天文数字，众弟子纷纷倒吸一口冷气。

    能进北昆仑精英堂者，大都出身世家，平时灵石总是不缺的，但二十多万块灵石，足够供养一个小家族上百年开销。

    哪怕对于财大气粗的炎洲程氏家族，也不是闭着眼睛就能掏出来的。

    故而程灵璧脚下一滑，险些摔倒。

    苏慕歌拍了拍乾坤袋，又补充一句：“恩，减去程师弟之前预付的一块儿灵石，程师姐再付给我二十六万二千一百四十三块儿灵石就行了。”

    “你你你，你抢钱啊！”

    程天养惊讶的合不拢嘴，两眼一翻快要晕过去，指着牌子怒道，“一拳一块儿灵石，二拳两块儿，三拳四块儿，四拳八块儿，以此类推……”

    苏慕歌一对儿杏眼弯弯，笑成狐狸：“你倒是推推看啊？”

    一时间北昆仑鸦雀无声。

    一个个掰着手指头算起来。

    有些弟子算着算着就快哭了。

    砍怪夺宝他们行，算数这种凡人界的东西，实在头疼啊。

    程灵犀在心中默默一算，脸色顿时一白：“苏师妹是对的……”

    “的确没错……”

    “果然是这样……”

    伴随着应和声越来越多，程灵璧的脸色愈发难看，她是程氏三姐弟中的大姐，又是她怂恿程天养上阵的，苏慕歌找她讨债，有理有据。

    程灵璧神色郁郁的去摸乾坤袋，可全身上下只有十多万块灵石。

    她转眸去望程灵犀，程灵犀无奈的摇摇头。

    程灵璧微蹙黛眉，将手中灵石袋递给苏慕歌：“苏师妹，这不是一笔小数目，先付你一半，另一半过几日再给。”

    “不行。”

    苏慕歌摇头，指着木牌最下方，比蚂蚁还小的一排字道，“早已写明了，本店小本经营，恕不赊欠。”

    坑了老娘二十多万块灵石，这他妈叫做小本经营？！

    程灵璧简直快要憋出内伤！

    掐了自己好几把，才掐出一抹恰到好处的委屈：“苏师妹，你大可放心的，我炎洲程家，断不会欠钱不还。”

    “不忙，还有第二种解决方案。”苏慕歌摇头，倏忽一笑，走过去将牌子翻了个面，指着上面的烫金大字道，“既然剩下一半付不出来，就教程师弟去我洞府做杂役半年，欠下的灵石便一笔勾销。”

    “你做梦！”

    程天养吃惊大叫，“你想得美！”

    苏慕歌笑了笑，看也不看他。

    北昆仑众弟子并不明白苏慕歌的良苦用心，闻得此言，只觉得对方根本就是在羞辱他们北昆仑！一大早的，赚了他们的钱不说，还要带走他们的人做苦力！

    这小丫头分明就是谋划好了的！

    赵无忌冷冷道：“苏师妹，你这是强人所难。”

    苏慕歌瞧见一群弟子围上来，冷冷一笑：“怎么，人多欺负人少么？”

    瞧见程灵璧委屈的模样，一位护花使者跳出来：“欺负你又怎样？！”

    “小朋友，输赢可不在人多。”

    瞧见程灵璧又躲在众人背后装鹌鹑，苏慕歌讥诮的勾了勾唇角，向后稍稍退了一步，“既然你们非要抵赖，那我奉陪到底！”

    “嗷！”

    话音一落，只见一道白光骤闪，顿时出现一头银色恶狼，磨爪霍霍向众人！少时，又一道红光闪过，一名巴掌大的红发女子，扇动翅膀窜了出来！

    银霄和凤女宛如左右护法，恰恰挡在苏慕歌身前。

    凤女会出来，苏慕歌也是一愣。

    水曜见状赶紧跳了过来，夹在它们中间。

    三只契约兽煞气腾腾。

    也不知是属于谁的力量，竟令赵无忌等几名筑基初期修士都有些心悸。怎么说苏慕歌也是昆仑弟子，而他们确实理亏，实在不好出手。

    那些围上来的练气境弟子们，下意识的连连后退。

    银霄逼近一步，玩味儿的紧盯他们：“怎么，不是想欺负我家主人？”

    凤女抱臂冷笑：“有种单挑？”

    “啵啵！啵啵！”

    水曜争先恐后的跳起来，气鼓鼓的胀成圆球，鱼鳃一掀一合，

    我吐！我吐！

    欺负我家主人，用泡泡吐死你们！

    ……

    此刻。

    明城古道外一处隐秘山洞内。

    裴翊收回双掌，呼出一口浊气：“您觉得如何了？“

    “已无大碍。”

    药魔尝试着运了运气，形容毕现老态，惭愧道，“少主，属下已是苟延残喘的贱命一条，何苦冒着身份暴露的危险，出手救我？”

    “您记住，没有什么比活着重要。”

    裴翊微微皱眉，“我之前便同您说，不要再为程家办事，您为何总是不听？就算当年程不灭出手帮过您，几百年时光，早就还够了。”

    “倘若不和程家做买卖，咱们去哪里寻那么多天地灵材，为您炼制丹药，助您尽快进阶？更何况，压下您体内残余魔息，需要的灵力实在太多……”

    “我再说一次，不必！”

    裴翊陡然拔高声音，手握成拳，恨声道，“我自有办法解决我的问题，从今往后，您再也不必同程家做买卖！终有一日，我定会亲手诛灭程氏满族，同时依靠我自己的力量，杀回幽都去！”

    鲜少见到裴翊发怒，药魔不由愕愣。

    他从小看大的少主，可是惯会隐藏自己，惯会隐忍之人。

    “少主，自七八月前您从聚窟回来，似乎变了不少，可曾遭遇什么事情？”

    “一时半会儿的，也说不清楚。”

    知道自己反应过激，裴翊压下心口那团怒火，站起身道，“总之，从前我要求您做的，您只管忘记。上一次不是同您说了，我已寻到父王遗留下的魔核，只要杀了秦峥取到手，足够我脱胎换骨……”

    话未说完，裴翊神色一凛，“糟糕，姜颂来了！”

    药魔瞳孔一缩：“少主你快走！”

    裴翊却在考虑：“他怎会突然寻到此地的？”

    恍然间，猝不及防的祭出一道灵气，从药魔身上抽出一颗颗微不可查的灵粉！

    “这……！”药魔惊住。

    “不曾想，我终究小瞧了她。”

    “您认识她？”

    “能令青木长老出山之人，除却她，还有谁？”裴翊脸色沉沉，硬邦邦地道，“您只管放心，这口恶气，我定替您出！”

    言罢，他扬手封住药魔五识，再以法宝将洞口封住。

    追踪粉拍在自己身上，裴翊择了一个方向急飞。

    且说姜颂一路追到他们藏身的地洞不远，突然嗅到一股强烈气息，便跟了上去。直到气息消失在一片海域，方驻足。

    “出来！”姜颂祭出一枚伏魔环，煞气凛冽，“药魔，你我总算相识一场，应该知道我的脾气，莫要逼我出手！”

    “姜长老。”

    裴翊自知以现如今的修为，根本甩不掉他，索性解开隐身符，自一块儿礁石后走了出来，拱了拱手，“晚辈见过姜长老。”

    姜颂愣了愣：“为何是你？”

    以裴翊在昆仑的知名度，哪怕一直躲在南昆仑灵兽阁内，他也不可能认不出。

    姜颂只错愕片刻，立时嗅到他身上药魔的气息，不由冷道：“真是不曾想到，昆仑第一天才，居然同我幽都叛徒狼狈为奸。”

    裴翊厉声呵斥：“他不是幽都叛徒！”

    “小子，你知道你在同谁说话么。”姜颂收了伏魔环，形容冷峻，“管你是不是昆仑天才，我姜颂杀你，一招足矣。”

    “你不会杀我。”

    裴翊竟笑了，“你这老魔一贯食古不化，冥顽不灵，只相信死的，不相信活的，怎会为了区区一个我，而破了幽都王曾经定下的铁律？”

    “你！”姜颂冷酷道，“小子，你话里有话！”

    “你可知道我是谁？”

    姜颂不耐皱眉：“你想说什么？”

    裴翊寒声道：“我就是当年被你扔进焚魔窟里的那个婴孩儿！”

    姜颂一时没有反应过来，尔后震惊的盯住他：“你……”

    “对，我就是幽都王赤魃唯一的血脉！”

    “你不是。”

    姜颂的神色逐渐恢复平常，甚至现出一丝厌恶，“你乃幽都罪人，正由于你的存在，我王才会离开我们……”

    当年幽都王失踪，幽都起初并没有大乱。

    因为幽都王是有后人的。

    可惜王后当时怀胎不过十年，得再经十年左右，方可诞下麟儿。幽都上下便暂时听命于大长老，即幽都王的亲弟弟焰魃。

    哪知幽都群魔一等，足足又等了二十年，继承者才呱呱落地。

    接着便谣言四起，质疑他的血统。

    最后此谣言竟被大长老焰魃坐实，他说出幽都王离开的真相，是因为发现王后不贞，一时魔识混乱，才发疯离开魔族，前往其他界域游历。

    如同道家重视道统传承，魔族最重视血统延续。

    他们崇拜血统，几乎崇拜到盲目的地步，自然无法接受。

    经过长老院的决议，幽都王后被大长老判处诛刑，而尚在襁褓中的继承者，则被勒令丢进焚魔窟。

    还是由姜颂亲手执行。

    “怪不得自那以后，最受大长老器重的药魔竟会突然叛逃，原来他竟私自收了你残魂，并以养魂之法，耗了几百年功夫补全你的魂魄。”

    姜颂再次祭出伏魔环，面无表情的道，“一日为魔，终生为魔，裴翊，跟我回幽都！”

    “回去之后，等着被我亲叔叔再次处死么？”

    裴翊忍不住发笑，“姜长老，我父王何等英雄，你当真相信，他会因为一个女人而疯，放弃自己的家族近千年不归么？”

    姜颂目光微微一闪。

    “我父王，他早就陨落了……”

    裴翊笑的好不凄凉，“你隐藏在昆仑，不也是为了调查此事么？可惜你什么都查不出来的，我可以告诉你，当年谋害我父王的事情，大长老、也就是我的亲叔叔也有份……”

    待他将来龙去脉一说，姜颂震惊的难以复加。

    而后他茫然摇头：“不可能！堂堂名门大宗，堂堂空华圣君，岂会做出这种事情！一切只是你的一面之词，教我如何相信？”

    “我会找到证据的，只希望姜长老给我一些时间，暂且放过药魔。”

    “不行！我魔族铁律如山……”

    裴翊却突然双膝跪地，哀戚道：“姜叔叔，求您了。”

    姜颂怔住。

    裴翊垂目不再言语。

    他知道，姜颂必会同意。

    当年虽是他亲手断送了自己的性命，但裴翊了解姜长老的个性，他天生如此执着盲目、好也不好的个性。

    他心中只有对幽都王的忠诚。

    在幽都乱成一团之际，他固守自己的职责。在魔族十六部几乎被大长老的势力收服之际，他依然固守自己的职责。

    在未曾开启溯世境的上一世，裴翊步入元婴圆满，迫不及待杀回幽都，将证据拍在长老院殿门上时，他依然固守对幽都王的忠诚。形势极其恶劣之下，第一个选择站在自己这边，更为守护自己而陨落。

    裴翊攥紧拳头，长久未起。

    这一跪，他姜颂受得起。

    ……

    北昆仑练武场上，此刻依旧剑拔弩张。

    苏慕歌抱着臂，好整以暇的望着眼前这群小剑修们。

    终于有人站出来道：“单挑就单挑，谁怕谁？”

    苏慕歌看他一眼，印象有些不深了，不过瞧他修为不低，似乎有练气九层左右。她笑了笑，摆摆手：“你们干什么呢这是，我又不是来打架的。”

    对，她不是来打架的，她是来打脸的。

    北昆仑弟子鄙视之。

    那修士一亮手中宝剑：“苏慕歌，你莫要以为你一挑三的美名实至名归，半年前若非秦峥那小王八蛋打伤我，害我不能参加千山绝道的比试，你以为你会有今日这等风光？！”

    苏慕歌掏掏耳朵：“哦，原来你连秦峥都打不过。”

    “嗷嗷嗷……”

    银霄仰着脖子大笑起来，“来，一、二、三……”

    “三”字一落，它和水曜齐刷刷冲那人竖起中指。

    “啪！”

    凤女一翅膀闪在银霄头上，“蠢货，不知道我还没手吗？”

    银霄“嗷”了一声，一爪子按在水曜脑袋上：“蠢货，不知道你凤姐姐还没手吗？”

    “啵啵……”

    水曜立马躺在地上，两只爪子的中指一起竖起来！

    “老子是被他暗算的！”

    那名剑修被这三只奇葩灵兽气到吐血，挥剑就要砍上去，却见一道剑气迎面袭来，截住了他的剑势！

    众人便听秦峥冷冷一笑：“姓姚的，你说我暗算你？”

    苏慕歌微微抬了抬头，瞧见秦峥踏剑而来，展眼落在自己身前。

    “难道不是暗算？！”姓姚的剑修暴怒，“有种咱们当着众同门之面，单打独斗一场？！”

    “好啊。”

    含光剑从左手换至右手，再由右手换至左手，秦峥懒懒抬了抬眼皮儿，哈哈一笑，“不过，你可给我想仔细了，丢不丢的起这个人！”

    姓姚的修士突然一震。

    总觉得秦峥身上有一股力量，压的他喘不过气。

    几名筑基期修士微微一愣过罢，震惊道：“秦师弟，你竟然已经摸到筑基门槛，修炼至练气境圆满了？！”

    “有什么奇怪的么？”

    秦峥瞪着他们，一脸嫌弃，“有你们欺负人的功夫，修为也能提升好几个境界了吧？！”

    “秦师弟，是她主动欺负咱们的！”

    “可我只看到你们一大群人，在欺负我家慕歌！”秦峥含光剑一甩，霸气道，“我家慕歌，只有我能欺负，你们谁敢和我抢，看我怎么收拾你们！”

    苏慕歌嘴角一抽：“你能让开不？”

    怎么哪哪儿都是他？

    她上前一步，对赵无忌抱拳：“赵师兄，慕歌并不是来找茬的，咱们明买明卖，您看……”

    赵无忌上次被训斥的够呛，一个苏慕歌都惹不起了，更休提再加上一个完全不分是非黑白，只一心护短的秦峥了。

    他转眸望向程家三姐弟：“君子一诺千金，没人逼着你出头。既然输了，就要承担后果。天养，且随着你苏师姐走吧，半年后再回来。”

    “我不！”

    程天养简直觉得末日当头，摇着程灵璧的胳膊，“大姐，你说句话啊！”

    “别闹了！”

    程灵璧厉喝一声，吓的众人一愣。

    她察觉失态，遂扯出一抹笑容，“弟弟，莫要忘记父亲的教诲，来了昆仑，便要守昆仑的规矩。去吧，区区半年，权当磨练了。”

    去了也好，省的看见他就讨厌！

    不过这一巴掌打在她程灵璧脸上，改日定会十倍百倍的讨回来！天音塔内咱们走着瞧，看你们这对狗男女，还能嚣张得意到几时！

    苏慕歌痛痛快快的回望过去，柳眉一竖，才不管她心中如何盘算。她昨夜绸缪一晚，总算没出纰漏的就完成初衷，着实松了口气。

    于是笑着冲程天养招了招手：“走吧，跟师姐回家。”

