
苏老爹喝多了酒。

他没理会苏业豪的话，直接走去熟悉的小摊前，点了份牛肉培根炒饭，试图压一压酒意。

苏业豪的老妈汤嘉郁，这会儿同样心不在焉。

转而陪儿子去买蚵仔煎，新鲜的蚵仔配上胡萝卜丝、蒜叶、鸡蛋等等，别有一番风味。

除此之外还买了关东煮以及猪扒包。

恰好来到小吃街，哪有不胡吃海塞的道理。

说来憋屈。

苏业豪分明很清楚，自己对待港城楼市的看法是对的。

等到系统性的金融危机一来，楼市必然会大跌，自家投资的生意肯定也会损失惨重。

然而父母偏偏把他的话当做耳旁风，听完以后只是笑了笑，让他别多管。

吃猪扒包时候。

苏业豪仔细想想，觉得他父母会是这种态度倒也正常。

第一是因为自己人微言轻，而且劣迹斑斑，即使是亲生父母也不会觉得，他的投资眼光有多出色，还在用老眼光来看待苏业豪。

第二是因为虽然近期港城楼市有波动，可起源于泰国的亚洲金融危机，终究还没有真正到来，现在只是展现出苗头而已。

由于拿地时间早的缘故，在港城那几个楼盘的预计利润，仍然非常可观。

苏四海和汤嘉郁这对夫妻俩，总不可能因为儿子的几句“疯言疯语”，就把涉及到十几二十几亿港币的生意，当做儿戏去对待。

归根结底。

原因还是苏业豪太年轻、太没经验，以至于父母都不认为他的看法是对的。

等意识到这些之后，苏业豪立马转变思路。

想着如果没有一套合理可行的周全计划，恐怕很难单靠几句话就说服他们，是自己之前想得太简单了。

涉及到那么大的生意，即使他是家里独子，在纵横多年的苏老爹面前，同样没有发言权。

倘若苏老爹是个耳根子软、没脾气的性格，也不可能打拼出这样一份硕大的家业。

幸好还有点时间，苏业豪索性不再多提这件事，打算抽空认真谋划一下，将印证自己观点的证据和事实摆在对方面前，然后再劝对方改变主意。

……

苏老爹前两天刚抓到儿子在葡京酒店里胡搞，依然印象深刻。

这会儿吃着炒饭，他笑眯眯问道：“今天的报纸是怎么回事，你们那个英语老师我见过，她那样的女人，都能被你泡到手？本事不小啊，以前还真小瞧你了。”

苏业豪老妈，顿时不满道：

“喝点酒就开始胡说，都说了只是个误会，是被诬陷的。儿子，本来我还打算趁机在赵乙梦父母面前提一提，看咱们俩家是不是能联姻，因为出了这档子事，时机不适合，我找不到开口的机会。”

“赵乙梦？联姻！？”

“怎么了，儿子你之前不是一直念叨着赵家的姑娘，赵乙梦确实各方面都相当不错，也不知道能不能看上你，那对夫妻俩生了两个女儿，听意思好像惦记着招个上门女婿传承家业，有点难办。”

苏业豪的老妈刚说完，苏老爹就急眼了，说道：

“咱们家就一个儿子，怎么可能送上门给别人当上门女婿？赵家挺厉害，我们也不差啊，不过赵乙梦这姑娘确实挺不错，想拿下她可不容易，要是多生几个孩子，其中一个姓赵，这倒是能勉强谈一谈。”

要知道，苏四海早年也算半个汤家的上门女婿，连苏业豪小时候，都曾姓过汤。

也难怪一听见这个词，苏老爹就浑身不适应，大男子主义作祟。

苏业豪老妈当然明白这点。

不过两人都分居多年了，这个老家伙越不爽，她就越高兴。

今天两人之所以凑到一起，确实只是因为生意上的事情，仅此而已。

这会儿，她调侃道：

“你外面养着的金丝雀那么年轻，说不定就能再替你生一个。如果没有就算了，假如真出现这样的事，别怪我不念及旧情，到时候你所有的东西我都要一半。可能还不止一半，毕竟连创建公司的启动资金，都是从我这里拿的，股份我也占大多数，外人别想占便宜，包括你那几房姨太太。”

听到这句话，苏老爹顿时头大如斗，含糊说道：“我都多少岁了，还生什么生！”

简单观察完。

苏业豪算是发现了，父母性格都比较强势，难怪没办法凑到一起去。

陈谷子烂芝麻的种种矛盾，很可能早在当年苏四海入赘汤家时候就埋下了。

也许正是因为这样，后来找的无论是二姨太还是三姨太，都不属于女强人那一类，无非花点钱整天搓麻将打牌、琢磨着去哪买衣服喝茶，只能安心当个花瓶一样的贵妇人。

对于两人分居，现在的苏业豪相当无所谓，眼看火药味越来越浓，立马转移话题，问道：“先别谈这些，我和我老师现在出名了，罪魁祸首已经被我给揪了出来，明天能找到媒体澄清？”

苏老爹淡定嘲笑道：“就你做的那些烂事，哪怕现在澄清了，往后也会不断被扒出来，你还会在乎名声？”

苏业豪继续开口：“我脸皮厚无所谓，不过英语老师琳达·云是无辜的，这件事情不澄清，往后她在学校里还怎么工作。”

“很不错，知道体谅别人了。”

他老妈笑着说完，补充道：“这些我都安排好了，如果对媒体说你们在商场巧遇，别人恐怕不会相信，要不然我提前联系她通个气，请她给你当英语家教老师怎么样。”

难得见苏业豪如此关心一位老师，虽然觉得不太对劲，可汤老妈觉得能够借此机会，让儿子抓紧时间多学学英语，也方便往后安排留学。

苏业豪没多想，爽快答应了。

突然记起件重要的事情，苏业豪接着说道：“对了，听说你们想往大学捐钱，给我换个入学名额？这种冤枉钱不用花吧，要不然我认真学，自己考个大学，你们把捐款的钱直接折现给我？刚好最近想要尝试学习投资理财。”

前科太多，父母俩都不相信“投资理财”之类的鬼话，以为他又看上什么豪车之类。

尽管如此，苏老爹还是调侃道：

“你要是能自己考进好大学，那才真是见鬼了，别的先不提，就旁边港大，只要你能考上，我给你一千万港币都没问题。”

苏业豪摇了摇头，嘴里说着：

“现在内地发展机会很多，其实我更想去内地的顶尖大学，顺便也能提前看看哪里适合投资布局。最近几年内地经济很红火，市场和劳动力那么庞大，接下来十年内很有可能起飞……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69795374"  chaptername="第20章  联姻？">加入书签</a>
</div>
