    付名峰目光一闪，笑了笑道：“我倒是觉得席明辉的心理素质挺好，像这一次他考了年级第三，也没有什么失落之意。”

    “第三？”

    余震声有些意外。

    他已经习惯听到校长老师说余杭第一席明辉第二了，完全没有想到席明辉会考第三。

    “对，第二名是一位女生，余杭没来之前，她是一直考第一的，中考也是全县城第一名。”

    “这么厉害的女孩子。”余震声淡淡一笑。

    他们虽然都很重视成绩，但是也没有重视到忽略了别的方面的程度。不过是跟校长一边了解情况一边等着余杭和席明辉。

    “确实挺厉害的，如果余杭还留在这里读下去的话，以后估计会经常看到他跟那个女生抢第一。”

    说起来，付名峰还挺期待看到这样的情况。

    本来只是没话找话寒喧着的余震声这会儿却当真是有点儿好奇了。

    “抢第一？这么说，那女生跟余杭的成绩差不多？”

    “是啊，上一次考试他们之间的总分也不过才差了一点五分。”

    一点五分？

    余杭以前考试，都会高出第二分的席明辉七八分之多，而席明辉跟第三名之间也至少有三四分。

    这么说来，那个女生可以说是余杭学习生涯上遇到的第一个对手了。

    两人正聊着，门被敲响，余杭和席明辉走了进来。

    余震声一看到他们就放心了。

    并没有瘦，没有黑，没有感觉精神状态不对，看起来很不错！

    他站了起来，对付名峰道：“耽搁付校长时间了，那我就先带他们出去聊聊，有空再跟付校长谈谈。”

    付名峰站了起来，与他握了握手，看着他带了余杭和席明辉走了出去。

    嗯，下一次考试好像是在下周？

    他还是很期待姜筱下一周考试的成绩的。

    余震声带着余杭和席明辉上了车，让小缪开着车到县的一个迎宾饭店。

    余杭还是有些失落的，早知道就应该把姜筱拉来，至少可以跟他爸一起吃餐饭。因为看他爸的神情，他有预感，事情一定是有转机了。

    不过，余震声很沉得住气，一路上什么都没有问，直到他们坐在餐桌旁，点了菜吃了饭，最后上了一壶热茶上来，他还是一脸平静的样子。

    倒是席明辉忍不住了。

    “姨父，那幅画怎么样了？送给白老头了吗？您别卖关子了啊。”

    余震声微一笑。

    “看来，你们对那幅画也是抱有很大的期望啊。”

    余杭有些骄傲，“爸，如果那幅画都不行的话，那估计真没有可以的了。如果画给了白老爷子肯定是有效果，但是这效果有多大，我们还是不知道。”

    余震声点了点头，“画前几天就送过去了，但是，昨天晚上，白家才给了消息。”

    “怎么样？”余杭和席明辉都有些紧张地看着他。

    余震声也不再卖关子了，笑了起来，端起了茶杯，对他们虚比了比，“你们肯定想不到，那个电话是白老爷子自己打的！”

    余杭和席明辉都惊呆了。

    