    她开始疯狂的给林飞打电话，即便是没人接，也在不停的打！

    林飞，你接电话啊，我要跟你道歉！

    是不是你生我的气了，把我拉黑了，对不起林飞，给我一个道歉的机会，给我一个赎罪的机会好吗？！

    她无力的倚在路灯下，任凄冷的雪花飘落在她满是泪痕的脸上。

    此时在办公室的王峰一脸铁青，臭娘们！敢把我设成黑名单！

    他猛然一甩手，把桌上的杯子都抽飞在地上摔碎了。

    “我草泥马！你这个骚货！”王峰狠狠的说道：“既然得不到你，我就让你受到该有的惩罚！”

    他拿起办公室电话迅速拨了一个号。

    “王局长，什么指示？”

    “李秘书，把赵嫣然当校长后，育英中学的各方面的详细资料发给我？。”

    “赵嫣然？育英中学的赵嫣然？”

    “是的。”

    “王局长应该知道那个王成的事吧？”

    “我知道。”

    “这个王成贪污受贿、以权谋私等多项罪名成立，已经入了大牢，这些都是赵嫣然当校长时发生的。”

    王峰神色一动，“她是校长，是否有失察之责？”

    李秘书点点头，“追究起来是有的，不过育英中学有点复杂，因为这个学校属于半公半私，而且投资商万世地产是大头，有话语权，他们既然没说赵嫣然有责任，我们教育局就无权过问。”

    “她的关系在教育局，属于教育局的分配，她就要归教育局管，不但是她，前几天颁布的文件也说了，那些老师，即便是见习甚至临时老师，也必须要经过教育局的审核才行。”

    李秘书问道：“王局长的意思是，要处理她的失察之责？”

    “对！属下兴风作浪，损失了学校、学生和老师的利益，给教育界严重抹上污点！赵嫣然她身为学校的一把手，为人谨小慎微，不作为，不管不问，疏于管理，才酿成如此恶果，必须要以此为戒，暂停校长职务，两年为期，彻底改正自己的错误，端正自己的态度，以儆效尤，以观后效。”王峰冷声道：“就按我说的这些话，你整理成处罚的书面文件，以安文省教育局的名义下发到安文省各级教育部门和学校，还有，给华夏总教育厅发一个传真文件，把处罚的决定告知他们。”

    李秘书懵逼道：“王局长，会不会太重啊，即便有失察之责，可毕竟她没有犯过原则性的错误。”

    “纵容属下！这还不是原则性的错误吗！？”

    好吧，你说什么就是什么吧，秘书不再说话。

    “去办吧，明天上午我希望看到文件。”

    “好的，王局长，保证完成任务！”

    王峰挂掉电话，沉沉的看着窗外的黑衣，他的脸仿佛和黑夜融为一体，狰狞而又扭曲。

    “林飞！你这个下三滥……！”他牙齿里狠狠的挤出几个字，“我恨不能杀了你！”

    终于，他又拨通了一个电话。

    “王峰，这么晚了打电话找我，有急事吗？”

    “楚厅长，我又弄了一副好画需要你鉴赏。”

    “好画？行，我替你鉴赏一下，呵呵，你什么时候回上京？”

    “我这里太忙，一时半会回不去，不过明天我会派专车专人给你送过去的。”

    “小王，你有心了……在安文省怎么样？改革还有成效吧？”

    “挺有效果，不过……”

    “小王，有什么工作上的困难要多向领导汇报啊！”

    “还是关于教师改革的事情，我想，有的老师人品极为卑劣，甚至犯过强J罪坐过牢，可就是因为他有个教师资格证，所以他还能去别的学校教书，可我觉得这样的人已经不配当老师，因为他的骨子里已经烂透了，别说是对学生，对社会都会有危险。”

    电话那头的楚厅长点头道：“这样的人确实不能当老师，我们教育厅可以下发一个，对于有劣迹，行为不端，品行不正的老师下一个不能录用的文件。不过……”

    “不过什么？楚厅长？”

    “不过，这个文件只适合公立学校，也就是说属于我们教育厅的管辖范围，当然那些半公半私的学校也适合，而那些纯私人学校就不会受我们管制，尤其是人事方面，完全由校方，也就是投资方负责。”

    “只要被公立学校封杀，我就不信那些私立学校敢用这样的老师，若是让学生家长知道了有这样的老师去私立学校教课，谁还愿意花钱让自己的孩子去那学校，怎么能放心把孩子交给那种强J犯呢？”

    “你说的没错！小王，你虽然身在安文省，但也只是在那安文省临时挂职而已，两年后，你还要回到教育厅的。所以，对于刚才你说的这种事情要多多提议，随时向教育厅提出自己合理的意见和要求，加强自己的业绩和政绩，那样两年后，你回到教育厅，我相信就不再是一个小处长了。”

    王峰大喜，“还希望楚厅长多多指点。”

    “呵呵，好说好说……”

    挂了手机，王峰的脸色终于变好了许多。

    “林飞！不但是教育界，就是别的地方我都要想办法让你寸步难行！”

    -------------

    林飞拿过曲谱，装模作样的看了起来。

    凤姐笑道：“林飞先生，你是自己伴奏还是用天香楼的乐队？”

    林飞沉思道：“天香楼有没有擅长吹笛子的乐师？”

    “当然有。”

    “我只需要一个吹笛子的乐师，另外给我准备一架钢琴。我需要自己弹钢琴伴奏。”

    凤姐眼睛一亮，“原来林飞先生还会弹钢琴呢？”

    林飞一笑，“只会简单的弹奏而已。”

    “帅哥哥好谦虚吆……”凤姐抛了媚眼，朝着一边娇声道：“把钢琴抬上来，请吹笛子的乐师上台。”

    吹笛子的乐师是一个穿着古装的长发美女，她也是略微熟悉了一下歌曲后，林飞坐在了钢琴边，对她说道：“你尽管按照你的思路去演奏。”

    长发美女点点头。

    “开始……”

    随着林飞按上琴弦，清幽的琴声舒缓的从他指尖飞出，带着一种凄美的苍凉，一种无言的心碎……

    笛声响起，在钢琴的协奏下，竟然多了一分缠绵，像是两人的热切的倾诉，又像离别时的不舍话语。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。长亭外，古道边，芳草碧连天。问君此去几时还，来时莫徘徊。天之涯，地之角，知交半零落。人生难得是欢聚，惟有别离多……”

    琴声，笛声伴随着林飞苍凉的歌声，将这首前世经典的《送别》演绎的淋漓尽致。

    所有人都沉寂在这首词曲俱佳的歌声中，琴声中……

    直到第一个人开始鼓掌，全场的人都开始鼓掌，有的女人擦着脸上的泪水。

    这首歌的歌词就是一首唯美的诗，再加上凄美的曲调，难免让人伤感心醉。

    远方庄园的她轻轻的把背靠在长椅上。

    “他的嗓子真的好了……”她的眼神射出无限复杂之色，“唱的……还是那么的好……”

    她的眼神突然变得凌厉，“项东，他会不会成功，我说的是捧场成功？”

    花魁大赛现场的项东道：“目前来说，他捧场的月如即便诗词和歌曲都没有异议的话，还是排在第二名，应该不会成功的。”

    “即便成功，现在也无法阻止了是吗？”

    “是的。”

    “以后什么事情一定要事先预知，这样才能掌握主动。”

    “明白，我会调查他下一步的动向。”

    此时全场掌声终于散去。

    凤姐娇笑的斜倚在林飞怀里，拍了拍林飞的胸膛，“林飞哥哥唱的歌真好听，不知道的还以为是原唱呢？”

    林飞轻轻的推扶住凤姐，“这首歌曲调优美，但其实弹奏演唱起来并不算难，所以我上手很快。”

    “还是林飞哥哥有才华吆，台下坐的东风雨大神听了你的演唱一定会满意的。”

    二楼的西门风笑道：“原来是我低估他了，看来这十年来他并没有放弃音乐。”他看向黄鹿山，“黄老，你也懂得音律，林飞的钢琴水平怎么样？”

    “就像林飞说的，这首歌旋律简单，不能完全看出他真实的水平，不过从他的弹奏技巧上来说，还是很专业的。”

    “会武功、会厨艺、会弹钢琴、会唱歌……而且都能很出色，这可真是让人越来越想不到了。”西门风笑道：“我对他越来越感兴趣了。”

    常无极和黄鹿山对完一眼，发现对方眼里的揶揄之色，看来两人都心中想着一个问题，少爷不会取向有问题吧……

    “大家认为东风雨的这首《送别》当不当得第二名？”

    “当得！”

    “好，既然如此，月如姑年再获得四千票的捧场！”

    众人为月如鼓掌。

    月如站起身来，用古女的方式给众人一个万福，然后眼眸满含感激的看着林飞，专门行了一个万福礼。

    “我想大家都很想听东风雨的这首排名第一的歌曲吧。”

    “想听……”

