    第127章留下看看

    第127章留下看看

    吃是好吃，但每个客人口味不同，有的觉得好吃有的就会觉得不好吃。

    苏三郎这又要卖方子又要卖菜谱的，一时半会还真没办法做决定。

    不过能先看看食客的反馈，那就好做决定了。

    见牛掌柜肯留下东西，苏三郎分装好之后对牛掌柜说道：“那我就不打扰了，谢谢牛掌柜愿意给这个机会，也能希望我们能有机会合作。”

    牛掌柜见苏三郎说话很舒服，也就笑着把苏三郎送出去。

    等苏三郎走后，牛掌柜就吩咐小二把酸菜和泡菜拿下来切了，等会用作小菜来宣传。

    苏三郎继续前往下一家。

    但临近了正午，酒楼渐渐客人多了。

    往往是他才开口说，就被小二请出去了。

    要吃饭那里面请，不是来吃饭的，那不好意思，拒不招待。

    几个时辰，还是只有‘福满来’这一家酒楼愿意听苏三郎把话说完把东西留下。

    眼看着过了午时，苏三郎也就回了店里去。

    赵氏看见他就起身出来迎，一边去接他的篮子一边说道：“孩儿爹，饿了吧，都给你留着呢，快先吃点，一会崇哥儿和华哥儿来了，咱们一道回家去。”

    今日的酸菜和泡菜已经卖完了，但时不时还会有客人前来询问。

    得知明天才有，也都笑着说那明天再来。

    苏三郎进了店里，赵氏把还温着的窝窝头给他吃。

    陈大妞和陈二妞围着小火盆烤火，笑着和苏三郎打招呼，叫他大伯。

    苏小灵给苏三郎递了水来说：“爹，喝水。”

    苏三郎笑了笑，然后对面露担忧的赵氏说道：“孩儿娘，今天我去了几个地方，有福满来酒楼留下了咱们家的酸菜和泡菜，明天我再继续去问问。”

    赵氏一听有酒楼留下了东西，她心里就松了口气，露出了笑意点头。

    等苏三郎吃完了休息一会，苏崇苏华也下学来了，大家又一起回家去。

    ——

    苏小鹿晚上的时候，和吴老头一起吃着酸菜炖鱼。

    有了酸辣味道，两人胃口明显大好。

    吴老头酒都少喝了一些，他突然说道：“你爹娘做这个生意能成。”

    就是这样吃就很好吃了，酒楼厨子精简一下，到时候就是又好吃又不贵。

    明明有了一笔天大的巨款，还要这样不辞辛劳谋生，看那样子，还丝毫没有动用那笔钱的意思。

    吴老头觉得苏三郎挺有意思的，人是真的很烦，但品性是真的不错。

    这样大一笔钱，又有几个人能稳住不动呢。

    苏小鹿给吴老头夹一块鱼腹过去，她笑眯眯的点头说：“我也觉得能成，我爹娘可真棒，嘻嘻。”

    今天的饭菜可真香啊，酸菜馅的饺子太好吃了，一会她得问问孙宝善和孙宝倩吃了几个。

    “师傅，你吃不吃鱼头呀？”

    苏小鹿看着鱼肉是真馋，吃饱饭，再啃啃鱼头收尾，这顿饭真的是香迷糊了。

    吴老头冷哼一声：“不吃，没两块肉，你要吃就吃。”

    他哪里看不出小丫头是想吃鱼肉了，他费得着和臭丫头抢么。

    “谢谢好师傅。”

    苏小鹿高兴的把碗朝着吴老头推了推。

    吴老头哼一声，然后把鱼头夹给苏小鹿。

    师徒两把饭菜都吃完，随意收拾一下，便各自准备去扎针了。

    苏小鹿来到孙宝善和孙宝倩两姐弟的院子里，她刚进屋，连氏就笑着柔声问：“小鹿i，今天的饭菜合胃口吗？”

    苏小鹿打了个嗝，重重点头：“太好吃了。”

    孙宝倩也笑着说道：“真的是很好吃，我今天都吃了半碗饭呢。”

    苏小鹿摸了摸圆鼓鼓的小肚子，叹道：“宝倩姐你吃的好少啊，这样看，我吃了两碗饭真的是太多了，今晚我一定不吃夜宵了。”

    今天实在是太饱了。

    孙宝倩说：“小鹿，虽然我才吃半碗，但我跟你一样饱。”

    孙宝善小声的说：“我也是。”

    吃的是不多，但是比起以前就多太多了，所以真的很饱。

    苏小鹿一边摸了摸肚子说道：“没关系，一会我给你们多扎两针助消化。”

    开始给孙宝善和孙宝倩扎针了，苏小鹿用的，又是新的针法。

    她怕孙宝善和孙宝倩吃太饱了难受，所以多扎了两针帮助消化。

    连氏身体大好，扎的针也开始减少了。

    苏小鹿笑着说：“婶婶，到过年的时候你就不用扎针了，以后吃着养身体的药，养个半年就没事了。”

    连氏笑着点头：“好，谢谢小鹿。”

    苏小鹿收拾一下，就过去看吴老头给孙伯承孙子谦父子扎针。

    吴老头会耐心的讲解，苏小鹿都记在心里。

    她学会了，但很多知识还在慢慢的理解。

    今天晚上没吃夜宵，苏小鹿松了口气，想必今天吴老头也吃的很饱。

    在孙府的三天一晃就过去。

    十二月十六，又是到了回家的日子。

    吴老头今天是跟着一起去的。

    去店那边和赵氏打了个招呼，吴老头就带着苏小鹿回去。

    这几天雪已经化完了，今天有太阳，吴老头就让苏小鹿自己走。

    他抚了抚胡子说道：“丫头，可以入药的药材很常见，但寒冬最容易感染风寒，你今天的任务就是凑一副见效快去病快的药方子，你在下针上天赋异禀，接下来为师要考你制药了。”

    苏小鹿拍拍胸口，自信的说：“没问题。”

    一路走走停停，苏小灵还真采了不少草药。

    有些是用于煮水就能驱寒的，有些是治腹痛的，还有一切可治疗高热……

    冥谷的医书，有许多她没有见过的草药，而且药效很好。

    回到家的时候，还没到正午。

    陈虎家在做酸菜和泡菜。

    周恒一个人在家中，苏小鹿回来的时候，他正在锻炼身体。

    “小鹿回来了。”

    见了苏小鹿，周恒停了下来，微微浅笑和苏小鹿打招呼。

    吴老头看了一眼周恒就回他家去了。

    苏小鹿进家门，她笑着到周恒身边，拉了凳子坐下说道：“周恒哥哥，你以前吃我师傅做的药膳是怎么吃下去的呀。”

    周恒顿了顿，嘴角抽了抽眼神不由的看了一眼一墙之隔的隔壁，他小声的说道：“是药三分苦，就很平常的就吃了。”

    (本章完)

