    

    教练道：“这可就不知道了。我专门给Lance寄了贵宾席的票子，但他工作很忙，未必有时间过来看比赛。不过，我猜测，决赛他还是会来看的。要是想见到Lance，你们就好好努力吧！”

    听到这话，伊娃明显有些失望。

    毕竟，以她的实力，能够进入全国赛就已经很不容易了，想要一路过关斩将，参加总决赛，几乎是不可能的事情。

    想到这里，伊娃忍不住看了穆薇薇一眼。

    穆薇薇倒是神色轻松，自信满满的样子。

    察觉伊娃的视线，她甚至还勾起嘴角笑了下，“教练，您放心吧，我一定会好好加油，把冠军奖杯带回H大！”

    把伊娃气得脸色发青，但又拿她毫无办法。

    经过这段时间的集训，伊娃至少认清了一个事实，单论网球上的实力，她跟Vivian的差距确实很大。

    “Vivian学妹，那你可得好好加油了。毕竟这是全国比赛，各个学校的高手都会参加，你可不能轻敌啊……”

    “放心吧，伊娃学姐。”穆薇薇眨眨眼，一脸纯良，“我当然会加油的，Lance学长可能会来看决赛，我怎么能让他白来一趟呢？”

    “你……！”伊娃气结。

    穆薇薇懒得再理会她，拖着自己的行李箱，进了酒店。

    去前台登记的时候，穆薇薇被告知，她的房间从标间升级到了豪华套房。

    穆薇薇愣了一下，随即明白过来，忍不住偷偷撇了撇嘴。

    她都不用猜，就知道是谁给她换了房间。

    某个老狐狸的心思简直昭然若揭，分明就是觊觎她这个小仙女！真是禽兽啊！

    “别以为本仙女的便宜这么好占，马上就要比赛了，要是某人敢干扰我休息，我就……哼哼！”

    穆薇薇想起自己早先塞在行李箱里的防狼喷雾，顿时觉得自己太有先见之明了。

    她从金发碧眼的前台小姐姐手里接过新的房卡，哼着歌，脚步轻快地来到套房门口。

    刷了下房卡，推门进去，就看到客厅的沙发上坐了个人。

    穆薇薇第一反应，就是老狐狸来了，立即冷哼了一声：“你怎么来了？你就这么有空吗？我还……咦？！”

    她说到一半，才看清楚了沙发上的人，吃了一惊，“桑小宁，怎么是你啊？！”

    桑宁有点不开心，“薇薇，你太过分了叭！我特意提早了一个月回M国，专门来看你比赛的，你竟然不欢迎我！”

    “没有没有，怎么可能呢？你能来看我比赛，我不知道多开心呢，我就是以为……咳咳，那不重要，总之，欢迎你过来！”穆薇薇赶紧跑过去安抚她。

    她脑子里都是傅临琛，已经完全忘记了，桑宁说过要来看比赛的事情。

    “所以，你为了跟我住一起，就帮我升了套房吗？”穆薇薇好不容易把桑宁安抚住，突然冒出来一个疑问。

    桑宁愣了一下，“我给你升套房？怎么可能？这本来就是你的房间啊。是我订酒店订晚了，没有房间了，教练就把你的房号告诉我，让我跟你住一起。”

