    走到近前，只见洛晓辉鼻青脸肿的躺在一块菱形巨石旁，一只拇指大小，通体漆黑的虫子掉落在他右耳边，一动不动。

    “这便是那条蛊虫吗？”

    洛曼云走上前观察片刻，将洛晓辉的身形移开少许距离，接着挥袖打出数道灵力朝黑虫而去。

    下一瞬，黑虫被斩成数段，紧接着一道火球落在其上，将其焚成了飞灰。

    此时，躺在一旁昏迷不醒的洛晓辉缓缓睁开双眼，没了蛊虫控制，以前忘却的事情全都记了起来。

    他强撑起身子，看向站在不远处的三人，虚弱开口道：

    “一年前我前往缥缈山历练，因是初次前去所以不熟悉山中之路，漫无目的地走着，不知不觉中便到了山林深处，在那里我意外看到了一口黑棺。”

    说到此处，洛晓辉自嘲的笑了笑“也是我自己作死，当时虽然有点害怕，但终究好奇心太强，就大着胆子上前看了看。

    那口黑棺棺盖是打开的，里躺着的是一具长满绿毛的怪物，我只瞧了一眼，那怪物身上便闪出了一条黑影，对准我袭来。

    这攻击来得突然，我根本来不及躲，只一瞬便失去知觉，晕倒在了黑棺旁。

    再到后来，等我恢复意识时发现身体居然不受自己控制，自主离开了缥缈山。”

    洛曼云点了点头“那黑棺中的应该是绿僵，看来清辞猜测的不错，这蛊虫应该就是那老者所下，毕竟绿僵也是由他控制的。”

    她看向少年，手拍储物袋取出一枚益血丹喂其服下，让他的伤势慢慢恢复，随后继续问道：

    “那后来呢，在被蛊虫控制的一年多时间里你做出了多少对家族不利之事？”

    洛晓辉面露愧色“我的作用便是向外传递消息，老祖魂灯不稳一事便是我传出的。

    还有昨日夜里我去锦墨居外查探情况也是想传音给蛊虫的主人。

    至于剩下的都是一些鸡毛蒜皮的小事，蛊虫主人并不想听，因此没有传出过其他消息。”

    他这厢话音落下，洛清辞却是想到了一事，开口询问道：

    “对方的传音符你是从何而来，被蛊虫控制期间你可曾见过蛊虫主人？”

    洛晓辉如实回答“传音符是从缥缈山回来之后便出现在我储物袋中的，至于蛊虫主人我并未见到过。”

    “事情我们都知晓了，我会将此告知其余长老”洛曼云沉吟道：

    “你虽是身不由己，但家族毕竟因你传出的消息而遭遇了许多危机。

    接下来这段时间你便继续待在落石林内，等众长老共同商议决定该如何处置你。”

    洛晓辉点了点头“是，弟子知晓，无论最后结果如何，弟子都不会有半句怨言。”

    见对方态度诚恳，洛曼云稍作思索，挥袖取出三瓶丹药放在了少年身旁，继续道：

    “这里面是辟谷丹，培元丹和益血丹，你在这里静下心来，好好将身体恢复，不要多想。”

    ...

    走出落石林，洛岩云看向安静站在青衣少女肩上的绯羽，不可思议道：

    “居然真的能杀死蛊虫，怎么做到的？

    我记得它只是啼叫了两声。果真大千世界无奇不有啊！”

    “啾啾！”

    感受到灵宠传来的意思，洛清辞笑道：“绯羽说它的啼鸣正好能克制蛊虫和一些自带邪气之物。”

    “唔，此事得以顺利解决，清辞这只灵宠功不可没，它平常喜欢吃什么？”一旁的洛曼云出声询问。

    “额，这个...”洛清辞脸色纠结，总不能直接说喜欢吃灵石吧，听着好像惊世骇俗了点。

    “你不会还没弄清楚吧？”

    “它喜欢吃...灵气多的东西。”

    洛清辞记得绯羽最开始时是这么说的，不过她身边灵气最充足的便是灵石了，其他的绯羽全看不上，所以后来一直用灵石喂养它。

    “灵气多的？这范围可广了。”洛曼云向前走了几步，沉吟道：

    “等我之后和其余长老商量商量，直接从族中宝库里拿出一些合适之物来给绯羽。

    此事水落石出，大家也算是去了一件心事，接下来这段时间便可安心修炼，以待来日了。”

    ...

    修炼无岁月，寒尽不知年，两月时间眨眼即过。

    这日，一道流光从城主府中央富丽堂皇的阁楼中一闪而过，飞向了杨家族地西南方向的一间密室之外。

    密室内盘腿打坐的老者察觉到动静，把袖一挥，带起一股灵力推开了密室之门，徘徊在外的传音符顺利飞了进来。

    将其摄入手中注入灵力，范默安的声音从中传出“伤势已恢复，可随时动手。”

    老者枯瘦的脸上露出了一个僵硬的笑容“终于等到这一天了。”

    他将神识散开，找到了族地之内的杨莫昊和杨莫海。

    片刻后，两人步履匆匆向此地赶来。

    老者的声音不辨喜怒“这两个月我吩咐你们办的事进展如何？”

    两人异口同声道：“一切顺利，皆是按前辈的要求来完成的。”

    “很好”老者满意的点了点头“绿僵在夜间的战斗力是最强的，我们便定在今夜子时对洛家发动攻击，城主府那边我也会知晓，你们下去做好准备吧。”

    “是。”

    两人躬身对老者行了一礼，小心翼翼的离开了密室。

    ...

    城主府内。

    范默安将远处飞来的一道传音符摄入手中，老者的声音传来“定于今夜子时动手。”

    传音结束，一旁的丁秋离皱了皱眉。

    “不知城主有没有察觉到，我总觉得这位唐道友似乎在暗中准备着什么，不知是用来对付洛家的手段还是别的。”

    范默安摆了摆手“不管他想做什么，只要不危及到城主府的利益即可，其他的不用过多在意。”

    “可是城主有没有想过，等除掉了洛家，落霞城内的势力就剩杨家和我们了。

    先前双方能够结盟不过是因为有共同的敌人，等敌人被灭这盟友关系可还能继续维持下去？”

    闻言范默安转身看向身旁之人，疑惑道：“秋离今日是怎么了，和杨家结盟之事当初可是秋离一手促成的。”

    “或许是我多虑了吧，我总觉得有些心神不宁”丁秋离伸手捏了捏眉心，叹道：

    “这种感觉在城主收到唐释的传音之后更明显了，我总觉得今夜子时的行动会有什么不好的事情发生。”

