    争吵声是从花园另一侧传来的，我踱步过去瞅了一眼，看见一群身着小厮衣服的人正围着一名陆家子弟。

    在陆家大宅内小厮是有自己统一制服的，小厮并不是弟子，而是类似佣人的存在，平时跑跑腿打扫卫生干些粗活累活，当然陆家给他们开的工资也很高，可笑的是这里小厮拿的工资甚至比许多城市里白领的钱还多，我当时看见财报的时候还吃了一惊，一名低等小厮年收入居然有二十多万，当时不由得感慨道：果然是大家族真有钱啊。

    不过小厮的地位是比不上陆家子弟的，哪怕是一等小厮看见陆家子弟也需要恭恭敬敬行礼，而养在陆家大宅中的子弟虽然不用穿统一的服装，但都会佩戴陆家的家徽并且身上带着陆家的令牌。

    我站在不远处瞅了一眼，居然看见这群小厮围着的是一名二十来岁的年轻陆家子弟，我清楚地看见这名陆家子弟身上戴着家徽。

    按理说小厮们看见此人应该毕恭毕敬，可没想到这群人居然围着他羞辱起来，有些话说的相当难听，说这厮是野种能戴上弟子家徽纯粹是运气好，还说此人这辈子在陆家都出不了头就别痴心妄想了。

    我在旁边看着也没露面，直到这群小厮走了，那名弟子也没回一句嘴而是默默往地上吐了口口水然后转身往内院走，一般来说陆家有地位或者有背景的子弟都不会住在大宅内院，而是选择在外面单独买房子住，住在大宅内院看似好像陪在陆家家主身边，可实际上却被看成是一种没本事的表现。

    此人进了内院一下子冒出来好几个和他年龄相仿的人，这些人看着都是陆家子弟，道行都不高差不多二卦左右，有几个年龄更小的看着才一卦左右的道行，而且他们居住的内院实在是有些糟糕，甚至不如在大宅外面的房子。

    “老大，那些狗东西又欺负你了吧，你下次喊上我们，咱们直接把那些狗眼看人低的东西揍一顿，他奶奶的，天天就会欺负我们。”此时一个平头男子开口骂了起来。

    “你别说了，你还不知道老大为什么被欺负吗，还不是为了给小猴子弄药吗，小猴子天生寒毒入体，只有定期服用库房里的滋补品才能压制住寒毒，可偏偏咱们这些人都是没背景不受待见的底层弟子，那些好的天才地宝怎么可能轮得到我们享用，老大每次都去问他们要一些天才地宝的边角料回来煮药给小猴子吃，要不是为了小猴子，老大怎么可能受那些狗东西的气。”

    我在不远处听着，目光不由得落在了刚刚那个被一众小厮谩骂也不还嘴的年轻人身上，此时他从怀里拿出了一包药，打开后果然飘出了阵阵药香，他将药包递给了旁边一个年轻的女子，女子拿到药后走到一旁开始煎药，此时一个瘦骨嶙峋个头很矮面色青白的小孩儿走了出来，一摇一晃走到了这群弟子面前，这孩子一看面相就已经病入膏肓，身体内透出来的全是死气，如果没有天才地宝撑着估计早就死了，即便如此每日靠这些天才地宝的边角料也撑不了太久，估摸活不了多少年了。

    “大哥，你又为了我去找那些人要东西了吗？你下次别去了。”

    那个带头的男青年伸手轻轻抚摸孩子的面庞低声道：“没事的，等下你乖乖吃药，大哥一定会让你活着的。”

    这时候刚刚那个平头小子走过来将带头的男青年拉到一边低声说道：“老大，小猴子估计活不了太久了。”

    “不许胡说。”

    “可我说的是实话，再说那些天才地宝就算是边角料也很珍贵，如果这些年都给您吃下去的话，以您的天赋恐怕能够冲击真人境界了吧，何必给小猴子吃呢，反正横竖都保不住……”平头这小子话还没说完就被带头的男青年一把抓住了衣领，然后一下按在了墙上，他低声喝道：“你说什么胡话呢，咱们这些人都是同样的命运，都是被陆家看不起的野种，唯有团结在一起才有一线生机，只要我是老大一天就绝不可能让咱们中间任何一个人出事，小猴子一定能活下来。”

    看到这里我对这个带头男青年的印象还不错，至少是个有担当的人物，而且正好符合我心中下一步计划的人选，不过目前来说对于这个男青年的了解还不够全面，需要再考核一下。

    我拿出手机打了个电话出去，没过多久一大群人呜呜泱泱跑了进来，为首的是目前陆家大宅内的一位一等小厮。

    能在陆家大宅内当上一等小厮，那收入至少是百万级别了，一等小厮也基本上不干脏活累活而是负责管理大宅内的各项事务，比如采买人员调动，进出车辆，园林修护之类的活儿，而且大宅之中总共就六位一等小厮，可以说就是这座陆家大宅内的六位管家。

    来的这名一等小厮名叫陆库，以前侍奉过陆征一段时间，是陆征提拔上来的，如今年龄也很大了，这么多年来将也将自己的各种子嗣亲朋好友的孩子都安排进了陆家大宅，就算没安排进来的也会想办法拉拢生意，在穆林给我的报告中说陆库堪称是陆家六位一等小厮里的老大，甚至在陆家基层有一种宁可得罪陆家精英子弟也不要得罪陆库的说法，就是因为这厮深受陆征器重，在陆家俨然万人之上的做派。

    如今陆征到被我所杀，但陆家还未得到大的改造，陆库之流依然在陆家作威作福，之前周前辈说的新官上任三把火，这第一把火我就准备烧到这个陆库头上，然后来一个杀鸡儆猴让其他的一等小厮都看看陆库的下场。

    不过陆库还是聪明人，在陆征死后的这几天里他一直都很低调，还主动给我端茶递水看起来是想暂避风头，我也一直没抓住借口整他，现在借口倒是送上门来了。

    陆库带了十几个人进了内院，这些人都是陆家大宅的高等保安，修为都有三卦左右，陆库进来后扯着嗓子嚷嚷道：“是哪个小崽子敢偷库房的天才地宝，不想活了吗？”

