    试完了负重背心，感到满意的日向云泷将约定好的订单尾款放到木桌上，重新穿回外袍，将内里的负重背心完全遮掩住，就准备转身离去。

    就在这时，店主人眼中闪过一道光芒。

    他匆忙快步上前，拦在了日向云泷的身前。

    看着面前搓着手、欲言又止的店主人，日向云泷轻笑一声：

    “还有什么事吗？是钱不够？”

    “不不不，够的，够的。”店主人咧嘴搓手道：“日向大人，是这样的，小人有件事想请您帮忙，您放心，我一定会支付您满意的报酬的。”

    “哦，说说看。”日向云泷不置可否的说道。

    看着店主人的样子，结合刚刚灰头土脸离去的商人，他心中隐隐有了猜测。

    看到眼前的小忍者大人没有一口拒绝，店主人脸上闪过一抹喜色，连忙说道：“是这样的，前段时间我从铁之国那里订购了一批矿石，并委托商人带回。矿石虽然价值不菲，但因为过于沉重，且不是成品武器，所以一直以来沿路劫掠的山匪也懒得动这些铁疙瘩。”

    “这些年来还从未出过事。但这一次，矿石却被劫了。”

    “据商人所说，货物是在铁之国与月之国的交界处、一个名为铁岭村的小村庄北边十千米左右的山路里，被一群黑衣蒙面山匪劫走的。”

    “我想委托您帮我找回这批矿石。”

    看着面前一脸讨好之色的店主人，日向云泷失笑的摇了摇头：“你也知道矿石很重。这样的东西我不可能直接取走，必须找载具运输，这样一来想要找回，除了将那些山匪杀服杀怕，不然他们怎么可能放手？”

    店主人笑着脸没有反驳，而是伸出了两根手指：“日向大人，我愿意出二十万两的报酬，委托您帮我找回这批矿石，不仅如此，今后您想升级背心的重量，我可以免费为您进行升级。”

    “哦……”日向云泷看向面前的店主人：“看来这批矿石很珍贵啊，这些黑衣忍者也并不简单……”

    普通的山匪，哪怕数量多些，去任务大厅向村子进行委托，绝对用不到二十万两这般高价。

    要知道，二十万两，已经达到A级委托任务的最低限度了。

    看着在他似笑非笑目光中表情逐渐变得讪讪、有些不安的店主人，他思考了一会儿，点点头：“行吧，这委托我接了。”

    “真的？！”

    闻言，店主人有些惊喜，连忙九十度鞠躬致歉道：“十分抱歉，日向大人，刚刚我的确有所隐瞒，根据商人所说，劫走货物的黑衣山匪使用的武器，并不是常见的砍刀，而是苦无和手里剑，应该是一些流浪忍者。”

    “为了表达我的歉意，我愿意将报酬提高到三十万两。”

    静静的看着店主人，直到他额头、脸颊沁出满满的汗珠，日向云泷这才移开视线，转身离去。

    “记得你说过的话。”

    “小人明白，明白。”

    哪怕日向云泷已经走出大门，店主人仍然保持着鞠躬的谦卑动作。

    好几分钟后，确定小忍者大人已经远去，他这才心有余悸的直起身。

    刚刚被那双白色眼睛注视的时候，他心头浮现一种即将死去、溺水窒息般的恐惧感。

    “呼……”

    深深喘了口气，店主人后怕的想着。

    跟忍者们耍小聪明真不是人干的事情，不一小心，小命都会丢掉。

    他之所以突然决定委托这位小忍者大人，主要是想省点钱。

    向村子进行委托，是手续费的，与其这样，不如直接向这位小忍者大人进行委托。

    能够轻松穿戴如此沉重的负重背心，这位来自日向家族的小忍者大人，实力一定深不可测。

    虽然私下的委托少了村子的公证，比较不保险，但毕竟便宜啊。

    而且对方出自日向名门，信誉方面还是比较有保障的。

    哪曾想，这位小忍者大人年纪不大，眼光却是如此毒辣，一眼就看出了他隐瞒的地方。

    虽然最终以提高委托报酬为代价平息对方的怒气，但他也不亏。

    总的来说，还是比委托村子便宜些的。

    “这年头啊，真是太不容易了。”

    店主人感叹着，慢悠悠的坐回靠椅，他需要好好的缓一缓自己这颗脆弱的小心灵。

    ……

    月之国，某处小村庄。

    “噼里啪啦……”

    柴火燃烧的脆响声，轻轻回荡着。

    这是一个木柴搭建的简易篝火。

    “砰！”

    忽然，一道沉闷的声响传来，一个人影重重的砸在了篝火上。

    炙热的火焰，令这人发出凄厉的哀嚎。

    但下一刻，声音便戛然而止。

    一支苦无，深深刺入他的左心胸膛，并用力搅动了几下，将他的心脏完全破坏。

    心脏被摧毁，男人面容扭曲，双眼暴突，想要说些什么，但最终身体却只是无力的瘫软下来。

    苦无的握柄，被一只看起皮肤十分细腻白皙的手握在掌心。

    视线顺着手臂上移，可以看到一位戴着面具，身披黑色长袍的纤细身影。

    最引人注目的，是面具的眼睛部位那双暴露出来的白色眼眸。

    拔出苦无，上面的血液与心脏碎片甩掉，日向姬月轻声开口：“最后一个……”

    她缓缓起身，环顾四周。

    本该安静祥和的村庄，此刻却被大火吞噬，残垣断壁间，许多穿着破旧衣物的人倒在了血泊与火海中。

    他们中有男人，有女人，也有老人和孩子。

    这是一处被一群流浪忍者袭击的村庄。

    日向姬月轻轻叹了口气。

    离开村子的这段时间里，她见过太多太多类似的惨剧。

    这些在大国之间苟延残喘，只能勉强全身的小国，秩序实在是太差了。

    姑且不论天灾，光是人祸，便让生活在这里的人们极为艰难。

    只是不过10人的流浪忍者团伙，便让这个有着百余人口的小村庄彻底毁灭。

    这些流浪忍者的实力并不强，只有头领和副头领是中忍，其余皆是下忍。

    途经此地的日向姬月，选择了出手，将这群罪大恶极的流浪忍者全部击杀。

    站在原地沉默了一会儿，日向姬月转身离去，身后，是被火焰逐渐吞没的村庄。

    

