    苏夏一路小跑出来，内心还是有些后悔的。不管怎样，让自己独自面对这些尸群完全是没有能力的。想着发小生前的种种，快要忘记的记忆在脑海中出现。

    自己的母亲已经死了很多年，身边的朋友与亲人几乎无一例外。虽然总是嘴巴上说着要坚强的活下去...可自己毕竟是女人啊...在这样的末世，你很难把一个看不见的活人定义为失踪。

    现在，唯一剩下的一点念想也身陷危机。如果活下去面对的总是失去，那自己到了这一步还有什么好失去的呢？

    她来到一处废旧汽车的旁边，里面的尸体已经烧焦风化的很严重了。慢慢抬起头观察魔方公寓门前的情况，聚集在门口的丧尸大概有上百只。

    疯狂地砸着被木板封死的门和窗户，看不清楚里面的人现在怎么样了。

    苏夏四处张望了一下，没有发现身边有什么可以利用的东西。这时候突然想到之前自己被围困的时候用的手雷，用爆炸声把丧尸吸引走...好在之前分配装备的时候，每个人分到了两枚！

    有手雷在手，苏夏一下子自信满满。

    在YZ市这几年搜寻物资，苏夏已然非常了解周边的情况。之前拿出地图是为了让徐波和杨小川能够更直观的看清楚当前的状况。

    离开了男人怎么了？她内心强忍着给自己打气...

    虽然这三年遇到的事，都没有这几天的严重。但是能活到现在，自己也不是吃素的。

    调整好心态，慢慢平复了下心情。在距离尸群不远的地方，有一个小的街口，穿过去，有一栋楼，楼旁边是联排的商业街。找到合适的位置，将手雷引爆，就可以成功把丧尸给吸引过去。

    说干就干，当苏夏的身影即将在街口消失时，杨小川和徐波还是晚了一步，他们不敢大叫，怕引来丧尸，只能眼睁睁地看着苏夏离去。

    “哎！还是晚了一步啊，怎么办，我们跟上去吗？她为什么要跑出去？”

    徐波的内心很是焦躁，一方面是之前的误会还没有化解，且现在苏夏是单独行动，这直接加大了事态的不可控性。其次，时间对于他来说太宝贵了，容不得有半点浪费。

    杨小川看得出徐波的心情，本想着立马追上去，可转念一想，又犹豫了。他不能像苏夏那样太过于感情用事。即便退役了很多年，可看得出现在的自己，一直在按照军人的方式做事。

    他很能够理解徐波的心情。当然这也是两件事情，哪件更重要些，哪件还可以再缓和些定义的。能够说服徐波跟着自己过来，完全是在营救李博士的时间还够的情况下下的决定。

    “哎！算了！苏夏既然做了自己的决定，就由她去吧。凭着她之前在这末世生存的经验和能力，我相信她能够照顾好自己，看得出哪些事情是需要知难而退的。我们走吧！早一些把李博士救出去，才是当前最重要的！”

    杨小川说完，看向一脸茫然地徐波。徐波先是有些错愕，转念一想也是。没有多余的话，二人看向远处可以辨识到的电视信号塔的方向前进。

    杨小川在之前扛起苏夏逃亡的时候，把自动步枪给扔掉了。现在他的身上有两把手枪，身后的弯刃刀和背包还在，他把自动步枪的子弹全部给了徐波。又给徐波留了两个手枪弹夹，剩下的手枪弹夹尽数收入自己的战术背心口袋中。

    把手雷、弹药、还有物资全部重新清点了一下，这是他们作为军人，作战之前进行部署的行军习惯。

    约定好不到万不得已的时候不能开枪。徐波有半自动步枪，在险情时做主要的火力输出点。而杨小川自己则作为引路人。因为他发现，不管自己的记忆失去与否，不管自己身处怎样的末世街区，身体都可以做出本能的反应和较为准确的判断。

    什么时候该战？什么时候该逃？

    他相信自己不会有一丝的犹豫。特别是对他们口中提到的大型生化变异种，好像已经是自己多年的宿敌了一样。

    杨小川在前进的路上已经抛开了背后的思绪。有些人认为他冷血，没有人情，说放弃就放弃，之前的万不得已就像放屁一样。

    可在徐波看来，这位老哥其实才是真正的重情重义，有着博爱的精神。为什么这么说呢？

    因为营救李博士的难度和危险性更大，难度也更大。想想自他们与铁骑交火之后为了赶路所经历的吧...想想直升机被飞龙蜥空中坠毁的爆炸吧....

    这条通往救援的路上遇到了各种超纲的困难与险情。随时可能丧命，对于一个失去记忆的末世幸存者来说。这种信仰，绝非勇气，这种冷静，绝非偶然的。

    “小川哥，我有个问题想问你。”半道上徐波突然问道。

    “你说吧，我听着呢。”

    “如果，找到李博士，并且顺利完成了任务，但是澎湖市不同意接收你，你会怎么想？”

    这个话题虽然让杨小川有些意外，也不是那么意外。只是没想到徐波会这么早的说出来。

    “你不是给我打了包票吗？怎么，以你的权限这个决定不了？”杨小川反问道。

    杨小川觉得徐波的心里有事，但不清楚担心什么。

    “你放心，我会帮你完成这次任务，即便不会把我带回去。我原来的计划就是去青山市，中途改变计划只是内心还保留了那么一丝对拯救人类的希望。其实，这世界被谁主宰又有何干呢？丧尸也不是杀不死的怪物。”他瞅了一眼街对面用沙袋堆起来的防御工事，没有回头看徐波的脸道：

    “只要这个世界还有需要我活下去的条件和理由，在丧尸的世界里又何妨。就算是去了澎湖市的海上浮町，我并不觉得会是归宿，反之会因此受到更多的束缚。末世前都没有绝对的公平社会，更何况在末世中，全力掌握在小部分人手里。”

    “在这种环境中，你只能祈祷掌权者是一个相对无私，格局大的人。真正为了人类的延续着想。否则就会落入暗无天日的牢笼，说不定哪天就会憋屈的死去....”

