    她确实有学历，但那个学历不是水木大学，而是水本大学。

    两个字虽然只差了一个笔画，可其中的意思却完全不同。

    只是两个学校的毕业证做的相似了些。

    若是不仔细看，根本看不出问题。

    就像是某师傅和某帅傅的泡面一样。

    虽然味道完全不同，可从外表上看, 很容易就会被人忽略。

    至于那个所谓研究生，更是无稽之谈。

    她说的是自己准备去考研究生，可到了这些人嘴里，就变成了她已经是研究生。

    所以说，世界上最可怕的不是吹牛，而是你自己吹还不够，居然还有人帮你一起吹。

    看着喋喋不休的洪大成，丁小柔忽然觉得很想笑。

    这些人以为他们是谁, 真以为水木大学的高材生能看上他们吗。

    事实上，若不是安静身上有公职，她都要怀疑安静的学历是否也是买来的。

    不然为何会自动跳进洪家这个火坑里。

    他们说是有钱，可摆明不会给儿媳妇花。

    洪峰还曾得意洋洋的对她说过，洪小雨从小到大他都没花过什么钱。

    他甚至怀疑安静是不是在背地里偷人了，否则又怎么会心甘情愿的默默承担下洪小雨一切生活支出。

    事实上，丁小柔也是这么怀疑的。

    同样是女人，她实在想不通安静为什么会蠢成这样。

    唯一的解释就是，洪小雨不是洪峰的亲身女儿。

    可那都是之前的想法，丁小柔现在没有心思去想洪峰头顶上的大草原。

    她只想知道，究竟怎样才能将身上厉鬼甩掉。

    她错了，让她给安静打躬作揖，磕头奉茶，甚至舔脚趾都行。

    她是真的不想再背着女鬼过日子了。

    她姥姥以前做过灵媒，姥姥告诉她, 厉鬼这种东西，是会吸食人气的。

    一旦生机被厉鬼吸光, 人也就死了。

    越想越害怕, 丁小柔的表情出现了一瞬间的茫然。

    看见她迷茫的眼神, 洪大成以为丁小柔是在用这样的方式，对自己表达无声的抗议。

    于是，洪大成转身一脚踢在洪峰大腿上：“你就任由这女人欺负你爸妈。”

    洪峰被洪大成踢得一个趔趄，他讷讷的起身，在看向丁小柔时，眼中布满了凶光。

    察觉到事情不对，丁小柔刚准备转身就跑。

    却被洪峰一把扯住头发，丁小柔下意识想要抓挠洪峰。

    却被洪峰一巴掌打倒在地。

    洪峰这段时间天天被洪大成用拳头照顾着，心里早就积攒了无数郁气。

    此时竟然有了第一下，那剩下的就好办了。

    洪峰的拳头，一下接着一下落在丁小柔身上。

    洪大成则冷冷的看着儿子打人的动作。

    女人这种东西，就是不打不行。

    张月小心翼翼的将自己缩进墙角，伸手堵住自己的耳朵。

    心里暗骂活该。

    既然她挨打的时候，丁小柔躲在一边看热闹，那也就别怪她不对丁小柔施以援手了。

    不过，还真别说。

    听着丁小柔的惨叫声，张月整个人都舒坦了。

    这感觉就像是三伏天喝到冰水一般舒爽，痛快。

    反正只要挨打的人不是自己, 就怎么听怎么高兴。

    丁小柔很懵, 她怎么都想不起来自己究竟是为什么挨打。

    她更不知道, 这些家暴者打人根本不需要理由。

    有时候，一个眼神一个无意识的小动作，都能成为他们动手的理由...

    安母挂下电话，开始抹眼泪。

    她真的非常想不通，女儿放着好好的日子不过，究竟在折腾什么。

    难不成真是在外面有人了？

    否则这么大的房子住着，这么好的男人陪着，为什么还要折腾。

    这要是她，铁定不会这么瞎过。

    她一定会伏低做小的将洪家人哄得明明白白，到时候洪家的钱还不都是他的。

    只可惜安静被洪峰带坏了，性子太执拗。

    根本看不懂谁好谁坏。

    完全不知道她这个当妈的，都是为了自己的子女好。

    真真浪费了他们给安静选的好人家。

    在心里又骂了靳青几句。

    安母一回头，却刚好的看到靳青的脸。

    安母吓得尖叫一声，随后重重坐在地上。

    这女儿不是出门办事了吗，当时还说自己回去很久。

    谁想这才不到两天时间，怎么忽然就回来了。

    安母确实是被吓了一跳，可她很快便缓了过来。

    但是看到靳青迷茫的眼神，安母心知靳青是被自己吓到了。

    时隔几日，安母忽然感觉自己已经抓住了靳青的软肋，心里更是升腾起无尽的恨意。

    于是，为了“震慑”靳青。

    安母坐在地上，发出撕心裂肺的嚎叫声。

    只等着靳青如同往常一样过来赔礼道歉。

    到时候，她再带着女儿忆苦思甜，把自己为女儿做的所有事情再念叨一遍。

    她就不相信自己这么好的人品，会养出不靠谱的孩子来。

    见安母声嘶力竭的尖叫。

    靳青歪头斜眼的看着这人，忽然下手将安母的下巴合上。

    嘴张的太大会脱臼的。

    安母发出一声更加凄厉的惨叫。

    只是这次的叫声与之前完全不同。

    之前的叫声听上去非常机械，可这次的叫声中了，却带着强烈的痛苦与绝望。

    就在靳青蹙紧眉头准备问安母一声“你喊啥”的时候。

    却见一小块肉从安母嘴里掉在地，鲜血也跟着留了出来。

    靳青刚刚那一下子，竟然帮助安母将自己的舌头咬来下来了。

    靳青：“...”好牙口！

    707：“...”造孽吧你。

    看着安母那摇摇欲坠的模样，靳青的声音非常诚恳：“老子不是故意的，老子也是为了你好，你现在少了一段舌头其实也是好事。”

    谁能想到，这娘们在尖叫时，还要吐出舌头。

    707想不出靳青还能狡辩出什么花来，当即也认真的聆听起来。

    却听靳青继续安慰道：“起码你以后吃饭，就不用担心咬到舌头了。”

    安母又急又痛，再被靳青这么一气，差点直接厥过去。

    靳青小心翼翼的看着安母，忽然眼前一亮：“你别怕，老子想起来了，老子身上还有金疮药，你给老子等着。”

    强烈的剧痛，让安母的思绪变得断断续续。

    她唯一听清的，便是靳青最后那句杀伤力极强的：“你给老子等着。”

    安母下意识想跑，却被靳青拉着腿拽了回来。

    安母目眦欲裂的望着靳青，却见靳青一脸陈恳的说道：“你冷静些，老子也是为了你好啊！”

