    蔚蓝的大海上，一艘三桅帆船正以极快的速度航行，纯白色的船帆上没有绘制任何图案，更奇怪的是，甲板上也见不到水手忙碌的身影。

    这像是一艘无人控制的幽灵船。

    可如果目光可以穿透海面，便可以看到在帆下十几米的地方，隐藏着数个庞大的阴影。

    那是不知名的海兽。

    在它们的背脊上，有粗若手臂的铁链贯穿，另一端则系在帆船上。

    正因如此，无人操控的帆船才能在海上极速航行。

    船为车，兽为马，二者构成了特殊的海上马车。

    吱嘎一声，船长室的舱门打开。

    一个带着无脸面具穿着白袍的男人从房间里走了出来。

    灰白色的亚麻长袍上，从头顶处开始，翠绿色的如同血管般的纹路一直蔓延到肩膀，然后在白袍的底端汇聚。

    那图案看起来就像是一颗倒生的树。

    根须粗壮，以星辰为果实。

    “还有多远？”男人开口道。

    “树先生，我真不明白你为什么会这么小心？”船长室里一个粗犷的声音传来，同时还伴随着一连串的酒嗝声。

    “你不懂的，你不懂那个男人的可怕，在这个世界上力量并不是绝对的。”

    “路易斯，路易斯。这个人真的存在吗？毕竟我们都清楚，你的那位老师到后来已经处于半疯状态了，一个接近失控的人所说的话……”

    “我相信老师的判断，他没有疯，只是在挣扎。”身穿灰白长袍隐藏了面孔的树先生毫不客气的打断了房间里男人的话。

    “没必要这么小心啊，利亚姆只是个小城，那里活跃的超凡者最多不超过4阶，而你呢？你是6阶星空贤者。”

    房间里的男人喝了一大口酒，继续说道。

    “如果我拥有你们的本事，我会直接上岸，把整个利亚姆城扫荡个干干净净，你们的5阶漫步者，可以开启时空之门，除非中了埋伏，否则这世界上根本没有人可以抓到你们。”

    “对了，还有蔷薇骑士的能力，控制血肉，改变容貌，说说看吧，如果拥有这样的能力，你们怎么可能会输？”

    沉重的脚步声传来，一个格外魁梧的身影走到门口，那人极其高大，不得不低下头，才从狭窄的舱门里钻了出来。

    那是一个身高接近2米3的可怕男人，身体表面的皮肤呈浅灰色，仔细看去似乎由一块一块鱼鳞状的鳞片拼接而成。

    淡蓝色的头发在脑袋后侧系在一起，脸庞方正，没有眉毛和睫毛，瞳孔也是诡异的淡黄色。

    他裂开嘴轻笑道，露出了锯齿状的白牙。

    “你太小心了。”将瓶子里的酒一口喝光，随手将空瓶子抛飞到帆船外侧。

    “你不明白的，我说过，敌人的强大并不单纯的体现在力量上，我们可以隐藏容貌来去无踪，可如果你的敌人可以预知未来呢？”

    “哪怕他不能精准的预测到每一个未来，但只要看到一个关键画面，就足以决定很多事。”

    树先生压低声音，似乎担心自己谈论的话题会引来某些人的窥视。

    “预测未来？让这种可笑的说法，见鬼去吧！”

    魁梧男人冷笑一声，猛的握紧拳头。

    嗤！

    周围的气流涌动，他简单的一个动作就带来了很大的气息变化。

    “我只相信自己的力量！”

    “随便你吧，你不是已经确定目标了吗？尽快动手，结束之后还有大事等着我们去办呢，如果消息是真实的，那无论如何，我们也要夺回它！”

    “只有这样才能保证真神的降临！”

    魁梧男人走到甲板边缘，他抬起手向远处眺望了一眼，然后张嘴口中发出意味不明的低鸣。

    哗啦啦。

    海浪翻涌，潜伏在水面下的阴影似乎得到了某种指示，纷纷改变前进方向。

    “你确定直接传送过去，不需要我派人帮忙吗？”魁梧男人问道。

    “不用了，最近一段时间我做了一些尝试，利亚姆城应该是安全的，老师告诉过我不要和那个人见面，不要让他知道你的名字。”

    “只有这样你才有机会找到他，打败他。”树先生回答道。

    “就连神谕教会的那帮家伙都不敢称自己的晨曦女神是全知全能，一个契约者怎么可能能够预知未来？”魁梧男人摇了摇头，还是没办法相信树先生说的话。

    “如果不是老师，我也不会相信。这是一个隐秘的契约，其本身几乎没有任何战斗力，但隐藏在暗处的敌人往往才最可怕。”

    “你为什么一定要找到他？难道真的相信你的老师，那个半疯的家伙曾经说过的话？”魁梧男人问道。

    “是的，我相信。20年前埃兰王国的突然妥协是有原因的，教会以为自己拿到了所有的好处，国王也以为自己欺骗了教会。”

    “可是现在你看，王国和教会都是输家，那么真正珍贵的那件东西到底去了哪？以前我不知道，但是后来老师告诉我，那东西被路易斯拿走了。”

    “你们的计划没有意义，找不到路易斯就算夺回神域教会手中的那一部分，真神也不会降临。”树先生最后说道。

    “哈哈，你觉得我会在乎这种事？”魁梧男人大笑着。

    “我只想杀人。”

    两人说着话，远处的一个海岛已经若隐若现，可就在这时，原本晴朗的天空却突然阴沉下来。

    海上的天说变就变，一场暴风雨似乎随时都能降临。

    “麻烦！”

    抬头看了看厚厚的云层，魁梧男人猛的跳上半空，随后透明的气旋从他的脚下炸开，迎着半空中的雷暴，男人的身体节节攀升。

    喝！

    低吼一声，他粗壮的手臂聚拢在一起。

    嗡嗡嗡！

    风暴凭空出现，刚要完成汇聚的云层突然炸开，阳光倾泻，阴沉的天空很快恢复晴朗。

    “只能送你到这里了。”又向前航行了一大段距离，魁梧男人对树先生说道，“再向前，我的这些宠物们就要搁浅在岸上了。”

    “等一切结束，我会再来这里接你。”

    听了男人的话，树先生点点头，下一秒他的身体便诡异的消失在甲板上，再出现时已经来到几十米外的礁石边上，随后身体连续闪烁。

    没多久便出现在了海岛上。

    “谨慎的家伙。”挥了挥手，水面下的阴影调转方向很快消失在海平面上。

    而另一边，步入一处地下洞穴之后，树先生进入一道闪烁的石门之中。

    电光闪烁，他的身体彻底消失在原地。

    再出现时，便来到了利亚姆城。

    榆树街。

