    “师兄，不知道你看见了风空没有？刚才我看见这小子来到这里，等我追来的时候，他已经消失不见了，此人功力一旦恢复以后，那会变得极为的危险的，你我兄弟之间虽然平日多有嫌隙，但在大是大非面前可不能糊涂！”五名看守者，以老二少海最为正直，为人也是极为的严肃，眼中容不得一丝的沙子，他很清楚，他身为后山看守者的职责是什么，正是因为如此，他才深得晓光禅师的器重，要知道能成为后山的看守者，他们的修为都是达到了无常级，不然的话，根本无法压制后山古战场的杀气！

    风空刚刚与这五大看守者之首少阳的身体融合，此刻功力还在稳固当中，不可有大的动作，一定不能让对方看出来，“师弟，师兄我并没有见到，咱们兄弟五人从少年时代就一直是共同进退的，你认为我有必要骗你吗？”少阳不喜争斗，多年前的一次重伤后，他就选择了闭关养伤，也正是因为如此，现如今他的抵抗能力是最低的，这才让风空钻了空子！

    原来在数十年前的一次远征中，少阳以一人之力独自抵挡元山七霸，为的就是能够让他的师弟回到月能寺搬救兵，元山七霸是数十年前的七位凶恶之人，少阳五人于官道上遇见了，自然是不能不管，可是谁能想到，少海因为体力消耗太大，在路上睡着了，等他找了救兵，大师兄少阳已经是深受重伤，如同废人一般！当然值得庆幸的是，元山七霸是彻底的被消灭了！

    这也是少阳所参与的最后一次战斗，这以后他就选择了闭关，也不再说话，直到今日才打破誓言，这件事情对于少海的打击也是很大的，他怎么也想不到因为自己的一时偷懒而酿成如此大祸，也是才能够这一天开始，他的性子大变，变得极为的严肃。做事情也是越发的严谨，可是这些都不能弥补大师兄成为一个废人的结果！

    少海自然是不能再说什么，转身离开，然而这些年的严谨终究是让他看出了一丝的破绽，大师兄闭关的石洞左边的岩石有了移动的痕迹，这很奇怪啊，大师兄这些年一直是深居简出，因此这岩石是不可能移动的，而且最重要的一点就是这一块岩石的重量至少有上千斤，一般的人是无法撼动的，而大师兄现在功力丧失，唯一说的通的就是风空就在这里！

    可大师兄的性子现在变得是异常的沉闷，自己又不能责问他，必须要想一个办法让风空自己出来，这人留着终究是一个祸害！少海和风空有过数面之缘，知道此人好吃，此地已经是后山地界了，奇珍异兽有很多，少海抓了一只火焰鸡，这火焰鸡乃是月能寺的名产，因为羽毛如同火焰一般，故有此名，俗家弟子最好这个，风空贵为八大天王，却不是释家弟子，他自然是知道这东西的美味，而且现在他正是处在稳固的关键时期，更是受不得外界的干扰！

    风空心思狡诈，他如何能够不知少海的心思，哼，想这么让自己出去吗？好，那今日就让你见识一下我的定力功夫！”风空借助少阳之口念出声声佛号，少海一看到这样，心中更加确定了，那风空就在大师兄闭关的石洞中，他朗声道：“师兄！小弟无意冒犯，只不过是那风空过于狡猾，我只有用这样的法子才能逼迫他出来，等大事一了，小弟自然会向您赔罪的！”

    风空什么都好，就是十分的贪嘴，此刻他也不愿忍受了，借助少阳的手掌，爆发出一股惊人的吸力，将这一只美味火焰鸡吸收走了，少海等的就是这个时候，他以极快的身法来到了石洞中，里面只有师兄一人而已，“哈哈哈，少阳说起来我还是要多谢你的，如今我的功力是彻底的稳固了，你不是很想知道我风空在什么地方吗？很简单啊，少阳就是风空，风空就是少阳，我们两人已经融为一体！哈哈哈！你真的能够对你的师兄下手吗？”

    少阳猛地睁开了双眼，双眼更是激射出两道凌厉无比的光芒，少海大吃一惊，身子连忙后退三步，躲过了这一攻击！同时，少阳飞身而起，双手成爪，朝着少海攻击而来，少海知道这一招是大师兄的绝技之一名为猛虎下山！这一招极为的狠辣，当年的元山七霸有三个就是丧生在这一招之下！少海不能和大师兄动手，这一切都是风空的错！因此，他在不断的闪躲，“嗤嗤嗤”三招之后，少海的衣袖已经是被扯下！连带着他的手臂也是受伤了。

    “其实你不知道的是，这些年你的大师兄一直对你那是极为的怨恨，如今他好不容易得到这个机会，你认为他会放手吗？当然不会！今日就让你感受一下，少阳当年所面临的绝境！你不用想着其他的师兄弟了，这石洞方圆一公里的范围内，都是被我设下了屏障，没有人能知道。一味的闪躲可是不行的哦？”

    少海知道今天自己是凶多吉少了，这他不怕，若是真的可以死在大师兄的手上，那么自己这些年的罪孽也算是可以得到解脱了，但是他不能容忍风空玩弄大师兄，今天就是拼死一战，也要给其他人留下线索，绝对不能让风空的阴谋得逞！心中打定了主意，自然是不能留手了，同样是施展出由少阳一手传授的猛虎手对攻！

    这猛虎手是一路极为厉害的爪法，专门攻克对方的关节，试想一下，任何一个高手若是全身的关节都碎了，那会是一个什么样的后果呢？自然是废人一个！刚才的那一招猛虎下山正是这一路猛虎手的杀招！

    这两人一旦交手，那真的是难解难分，双方对这十路猛虎手都是极为的了解了，甚至可以说是烂熟于心！而且这些年少海性子委实稳重了许多，一招一式极为的严谨，攻守兼备，倒是没让风空占什么便宜，而少阳这些年更是闭关多年，对这猛虎手更是做了大量的改良，越发的沉稳狠辣，没有个近千招那是很难分出胜负的！

    “怎么这都交上手了，你还想手下留情吗？你小子果然是天真！”风空一阵冷笑，是的，少海终究是心软了，这可是对敌之大忌啊！少海就是喜欢妇人之仁，这样的人留着还有什么用？”去死吧！”在恍神间，风空的一招杀招疯狂而来！