    在天上，甘始战战兢兢的往下看了一眼，只觉得自己膀胱一直在告急。

    “我说杨师兄，还有多远啊？”甘始扒着木篓，眼泪水已经可以随时涌现出来了。

    之前马强说这东西能上天，甘始是不信的，别说甘始，就连吕青橙也是半信半疑，但经过两次实验改进后，所有人都要疯了，这玩意居然真的能飞。

    马强一开始是真的不想甘始上去，毕竟这热气球根本没这么受过考验，一个杨驰要冒险他就已经很反对了，现在还加上一个甘始，他脑袋简直就是大的。

    最后甘始是抱着马强的腿，鼻涕眼泪一把一把的流，说什么自己寻大道多年不容易，现在有上天的机会必须给自己一个，还说什么只要能让自己上一次天，马强让他上刀山下火海都行。

    上天啊，多少人的梦想啊，而且按马强的话说这应该是自三皇五帝以来第一次有人真的上天，记入史书是没啥问题的，当时特地叫来记载此事的张臶都红着眼睛表示自己要上去，只要能青史留名，摔死就摔死吧。

    一群疯子！

    “快了，现在风向有点不对，我们要调整一下！”杨驰开始调整火焰大小，以便调整热气球的方向。

    热气球是完全依靠风来飞的，由于空气是分层的，因此不同高度的风的方向会有所不同，热气球就依靠不断变化高度寻找准确的方向来到达目的地，有的时候找不到想要的风向，就只能乱飞或者落地等待，所以后世的热气球飞行员中间有句名言“每天起来，我也不知道自己要见到什么人，不知道自己会落在哪里，仅有知道的，就是我今天会喝一杯香槟！”

    恩，玄学万岁！

    公孙瓒也在城头上看到了这个古怪的灯笼，他也在犹豫自己要不要拿弓箭把这东西射下来。

    “长史，他们向我们靠近了！”邹丹大声的喊了起来，眼中充满了好奇和惊恐。

    “弓箭准备！”公孙瓒大声喝道，自己也开始抽箭搭弓。

    “兄长你看，张举军拿出了弩在射那东西，看来他们不是一伙的。”公孙越指着远处不断对天发射箭矢的张举军说道。

    可惜，这些箭矢的射程根本够不到数百米高的热气球，反而在落下的时候扎伤了几个人。

    公孙瓒立刻眼睛一亮，这不是敌人，那就是朋友啊！

    “白马义从和我出战！这一定是我们的援军！”

    “援军？”严纲看着那灯笼，长史，你确定那东西算援军？

    “玄德在信里和我说过，马刺史擅长奇门遁甲，可造世上未有之物，那必定是马刺史的援军，随我出城！”公孙瓒大声呼喊着，城门慢慢的打开，公孙瓒再一次率领白马义从冲了出来。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    听着这熟悉的呼喊声，张举只觉得自己想哭，这公孙瓒怎么又来了，不累的吗？

    “快看，就在那，快落下去！”甘始指着不远处的城池，这总算是到了。

    杨驰小心的操纵着热气球，之所以他一定要上来就是因为这热气球的原理和怎么使用也只有提出者马强和建造者他最清楚了。

    其他人上这个热气器，说不定下都下不来。

    杨驰慢慢的降低高度，然后丢下一根绳索，在城中的邹丹、关靖二人看到了，急忙叫人拉住绳索，他们已经看到了这灯笼上有人了。

    等热气器降下来，公孙瓒也带着义从回城了，这一次没那么好运，有两个白马义从被弩箭射中，尸体被丢在了外面。

    “当面可是公孙长史，在下马刺史弟子杨驰，这位是从事甘始。”

    杨驰看着双腿还在打抖，没完全缓过神来的甘始，只能无奈的上前抱拳说道。

    公孙瓒看着巨大的热气器，不由啧啧称奇起来“此物居然能飞天，可是马刺史所做？”

    “正是，这是使君给长史的信。”杨驰从怀中掏出帛书递给公孙瓒，公孙瓒打开一看，对左右众人喜道“马使君已经派来了援军，不日就到，传令各部，好生歇息，整顿军械，准备决战！”

    “诺！”

    “长史，你快来看，那张举在折磨我们的兄弟！”城头上有人大声喊道，公孙瓒急忙上城墙往下看，只见落马的那两个白马义从被张举用旗杆挂在半空中，然后不断对着尸体射箭，甚至还砍下了一人的头颅，找来一只狗喂给它吃。

    古语云，士可杀，不可辱，公孙瓒气的双眼通红，怒道“张举小儿！我公孙瓒不杀你全家，誓不为人！！！”

    公孙瓒的怒吼让城外正在射箭侮辱尸体的张举的手不由抖了一下，那诡异的灯笼飞入城中他也看见了，虽然不知道为什么那灯笼可以飞，但那一定是哪边汉军派来联络的。

    张举越想越紧张，干脆分兵两千回守渔阳城，又下令上上下下加强戒备，小心偷袭。

    俗话说兵是将胆，将是兵魂，张举自己都神经兮兮，部下更是精神紧张的不得了，整个军营都在炸营的边缘。

    又过了三日，就在张举在想要不要撤军的时候，一支约两千人的乌桓骑兵靠近了狐奴，打的自然是丘力居前锋的旗号，张举闻讯后大喜过望，他率军亲自将这支乌桓骑兵接入大营，并且许诺只要破城，可以让乌桓人大劫三日。

    当夜，喝的大醉的张举正睡着觉，在梦里，他已经梦到了自己俘虏了公孙瓒，在折磨他的情景。

    他的耳中好像不断的传来惨叫声，恩，公孙瓒叫的可真惨啊。

    “陛下！陛下！快起来，乌桓人杀过来了！”王政冲进大帐，一把把张举拽了起来，张举迷迷糊糊的问道“乌桓人？乌桓人不是到了吗？”

    “那些乌桓人不是丘力居的人！是汉军的人！城里的公孙瓒也杀出来了，我们快跑吧！”

    “啥？公孙瓒来了？？”

    这下张举是真的醒了。

    他转头看去，只见满营的火光，自己的军士已经乱成了一团。

    “马刺史有令，只诛首恶，余罪不纠！还不快快投降！！”

    远处，一大片火把出现在了北方，那是马强所带的数千步兵到了，再加上城中冲出来的白马义从，张举军只觉得四处皆敌，一时弃械投降者无数。

    “快！快回渔阳！”张举看到这个局面，知道不能再打了，带着近卫亲信骑马就跑，直奔渔阳去了。

    阎柔看着不远处一片白花花的骑兵，猜到那就是公孙瓒的白马义从了，催马上前喊道“可是公孙长史，吾乃阎柔，奉马刺史之令前来解围！”

    “某家正是公孙瓒，那张举在何处？”公孙瓒手持铁矛，历声问道。

    “发现张举了！快追啊！！”

    远处传来呼喊声，公孙瓒立刻举矛喝道“全军听令，追杀张举，张举不死，誓不还兵！！”

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”紧跟在公孙瓒身后的白马义从齐声大呼，接着就冲向了北方。

    阎柔目瞪口呆的看着公孙瓒的背影，这白马长史打仗也太彪了吧。

    此战，张举大部被歼，阵斩三千余首，俘获五千，张举主力一战而定。

