    穿越前，杨帆是一个每天起早摸黑的上班族，属于工作一辈子也买不起房子的屌丝。

    一次出差飞机遇险嗝屁灵魂穿越到了唐朝。

    来到这里后，厌倦了快节奏现代生活的他并没有努力读书前去考取功名，更不想像其他穿越者一样去争霸天下。

    毕竟在他看来，当皇帝真没什么好的。

    除了每天有做不完的事，时刻还要提防被人刺杀，吃的饭菜都是冷冰冰的，这样的生活有什么意义。

    卖掉佛像得到百两黄金以后，在人市买了两个小丫头做丫鬟，又用黄金兑换了一些建筑材料和生活用品。

    他就在百水村享受起封建社会这种腐朽的贵族生活，一苟就呆了三个多月。

    毕竟在通用货币为铜钱、锦帛和粮食的大唐，百两黄金（约1000贯铜币)的价值比穿越前的千万富翁更牛逼。

    要知道买两个小丫鬟只用了二十来贯铜钱。

    要不是大部分黄金用来与系统兑换修缮山庄的建筑材料和一些生活用具，可以说早就是妥妥的地主老财了。

    ……

    “老房，你怎么知道我住这里，找我有什么事？是不是又想买什么东西，我这里好东西还有很多……”

    坐下后，杨帆开口问道。

    山庄修缮完以后，钱也用得差不多了，正想找个送财童子，此时满脸期待。

    毕竟系统里面的武功秘籍让他眼馋了好久，作为男人谁能没有一个武侠梦？

    只是购买武功秘籍需要的黄金价格让他望而止步。

    现在山庄逐渐走入正轨，也该想办法找钱了。

    房玄龄尴尬一笑摆了摆手，连忙说出了原由。

    “没想到小兄弟居然是万年县男爵，倒让你笑话了；只是听说百水村有人能治疗天花瘟疫，所以前来拜访，没想到是爵爷你。”

    房玄龄也有些心虚，毕竟上次买佛像可花了他大半生的私房钱。

    要不是老母亲一生信佛，又是八十大寿，他还真舍不得买。

    一旁的李世民看着杨帆稚嫩的脸庞，眼中充满了失望。

    他并不认为眼前的年轻人能够治疗天花瘟疫。

    当然，杨帆可不会在意这么多，摆了摆手道:

    “什么爵不爵的，老房你不要在意；至于天花瘟疫，你又不是当官的操个什么心……”

    天花自有朝廷会处置，现在外面瘟疫横行你还敢到处乱窜，胆子可真大。

    “我虽无官身可族中有人在朝中做官，所以我等前来打探情况，路过此地，听闻有防治瘟疫的方法所以前来讨教。”

    杨帆这才恍然大悟，叹了口气有些随意地道:

    “老房，让你失望了，我可不能治愈天花，只是知道预防感染天花的方法。”

    “你说什么？你当真知晓预防天花的方法。”

    还没等房玄龄说话，李世民激动地站了起来，目光灼灼，连颔下不长的胡须都开始乱颤。

    房玄龄双眼也猛地紧盯杨帆，显然也被这漫不经心的话震撼得不轻。

    现如今万年县城城郊附近村落十室九空，天花瘟疫已经传播开来，死伤的百姓多如过江之鲫。

    因为死的人太多，导致疟疾也增多，因此瘟疫才更难以控制。

    此次瘟疫，便是孙思邈和太医院都束手无策。

    现在听到眼前的年轻人竟随口说出能预防天花，怎能不让他们激动。

    作为当朝的执政者，他们历经风雨，对生死早已看淡。

    他们的关注点、侧重点不是那些感染天花瘟疫之人，而是还没感染天花的人。

    只要感染天花的人不再增加，他们相信，以孙思邈以及太医院的医术，一定能够很快控制天花瘟疫。

    正因为百姓害怕感染天花，长安城东、西两市商铺关门歇业者不胜枚举。

    百姓也开始私下逃窜，成为流民者不知繁几。

    纵然朝廷派人好言相劝，仍无法遏制百姓对天花的恐惧。

    毕竟继续逗留下去，他们的性命堪忧，因此百姓都想逃离这是非之地。

    可百姓一旦流动，天花就会扩散得更快、更严重。

    因此听到杨帆能预防天花，除了震惊两人无其他言语可表。

    看到一惊一乍的李世民，杨帆瞟了他一眼没有回话，反而望向房玄龄。

    好似在问——这人谁呀？

    房玄龄这才反应过来，告罪了一声。

    “这是李仕，是个皇族人员，你叫他老李就行……”

    一丝惊讶从眼中一闪而过，杨帆没想到这浓眉大眼的中年男子还有些来头。

    毕竟宰相门前七品官这种说法在封建社会可不是乱讲的。

    皇族人员更是高人一等，犯事都不受一般律法处分，而是由皇族内组成的宗人府先行处置。

    不过从小接受现代教育的他很快平静了下来。

    在他看来，皇族也好、皇帝也罢，都是人，也就那样，毕竟他可是个开挂的人。

    况且他也是有爵位的，虽然只是最低一等的男爵，可也属于贵族行列。

    杨帆淡定的表现倒让李世民和房玄龄暗暗点头，心中暗赞此子不简单。

    即使他俩没有说出真正的身份，但一般人听到他们编造的身份，也早就惊惊颤颤。

    杨帆可不管他们内心的戏有多么丰富。

    “方法是有，就怕你们不敢施为……”

    虽然杨帆这不急不缓的态度看起来有些失礼，可李世民他们并不介意，反而更加激动。

    此话当真？

    可莫要诓我等，这可涉及到千万百姓。

    只要方法可行，这世上没有什么事是我们不敢做的。

    如果方法有效，我会上奏朝廷为你请功。

    看到老李牛逼轰轰的样子，憋了憋嘴，杨帆有些蔑视，并没有回话，只是看着他们呵呵一笑。

    想要预防天花必须接种牛痘，可这不是谁都敢做的。

    毕竟牛痘是牛感染牛天花后产生的抗体。

    前些时候，自己找来有牛痘的母牛让百水村的村户接种牛痘，却被他们认为要谋财害命，差点动乱起来。

    要不是后来天花瘟疫流行特别严重，另一方面自己许以免赋税三年的重利诱惑，百水村的村户才不会肯接种牛痘呢！

    即使是这样，最开始也只是有几个垂垂老已的人先行试验。

    在观察没有什么问题后其他人才肯接种。

    这倒也能理解，毕竟未知的东西不是谁都能马上接受的！

    即使是穿越前的世界，发现牛痘能预防天花，也是经过了近百年时间才开始全民接种牛痘，而且还是在伟人的强硬措施之下才得以施行。

    所以现在看到老李、老房牛逼轰轰的保证，杨帆只是呵呵一笑。

    ******

    直接带着李世民两人来到庄园内的一处牛棚。

    牛棚内盘卧着几头母牛，牛乳四周还有几块结了疤的疮斑。

    李世民他们见状神色大骇。

    “这牛怎么也感染了天花？”

    说的同时，房玄龄便拉着李世民连连后退。

    两人跑开以后这才赫然发现，杨帆正抱着双手戏笑地看着他们。

    李世民顿时脸色煞白吓傻了，指着杨帆怒骂道:

    “小子你意欲何为？想害我们染上天花？”

    瘪了瘪嘴，他就知道会这样，刚才让你们不还牛逼轰轰的样子，现在还不是怕得要死，于是开口解释:

    “这些牛确实是患了天花，可牛患天花比人患天花症状轻得多，而牛的免疫力比人类要强很多，因此，牛经过自身的抵抗和免疫之后，已产生一定的免疫能力，所以天花对人来说是至死之疾，对牛来说，却罕见死亡。”

    李世民两人听得一愣一愣的，感觉难以置信。

    良久之后才反应过来，可还是没弄明白，于是吞吞吐吐地问道。

    “这就是你控制瘟疫的方法？”

    也懒得过多装逼杨帆继续说道：

    “这牛患天花好了以后就会结成疤，我称为牛痘，这是牛体内免疫系统抵抗病毒产生抗体的结果，只要取牛痘接种到人的身上，里面含有抵抗天花病毒的抗体，刺激人体免疫系统，即可预防天花。”

    说完后朝着两人道:“老李、老房，你们两个谁先来？”

    两人咽了咽囗水，脸色难看。

    “你什么意思？”

    杨帆摊了摊手狡黠地笑了笑。

    “还没听明白么？现在将这牛痘取出来，接种在你们手臂上，如此一来你们自可抵抗天花。”

    李世民两人的脸色愈加黑了，连连摆手。

    “你……莫要胡闹……”，连声音都有些发颤。

    房玄龄也深怕李世民出意外，赶忙咐合道。

    “对，小哥，你莫闹……，要么我们先找几个人试试。”

    看到他们怕死的样子，杨帆并没有嘲笑，只是有些没好气地挤兑道。

    “随便你们……刚才是谁说什么都不怕的？”

    李世民两人只能尴尬地笑了笑。

    看到他们的样子杨帆没有勉强，接着提醒道。

    “按照我说的方法，二至三日内，有个别会有发热、头晕、身上长红点等免疫反应，症状很轻，也不致命，不需要用药，只待症状消退以后，此人一生便再也不会感染天花。”

    房玄龄两人将信将疑，不过却把说的步骤和方法深深记在了心里。

