    人在剧烈运动的时候体能是疯狂消耗的，就算是武者也不例外，五分钟已经算是极限了，如果作为训练对手，绝对是一个很好的对手，但现在，并不是在训练。

    罗磊虽然明白项宁没将这件事放在眼中，但他想不到项宁为的是什么，便觉得这是在对他的蔑视，就像是一个大人不会去理会一个两岁小孩举起拳头砸自己一样。

    是的，罗磊觉得自己就像是一个两岁小孩，连三岁小孩都不算，那是一种多么无力的感觉？

    看着场上那令人皱眉的一幕，有的人能看出问题所在，有的人只能看见表相。

    “这个项宁也太狡猾了，只知道闪避抵挡，完全不敢和罗磊对拼嘛。”

    “你懂个屁，这叫实力碾压了，他能靠闪避躲过罗磊的所有攻击，连衣角都没被碰到！”

    “但是不应该啊，这种东西我们能看出来，为什么罗磊看不出来？”

    “确实，如果及时停下来，寻找机会的话也不至于那么狼狈。”

    “对啊，你尽管闪避，那我不进攻难道还干看着？”

    观众们开始议论了起来，而只有在场上的罗磊明白，不是他不想停，而是停不了，从第一分钟开始，他就意识到了。

    但他想赌，赌他能用密集的攻击撬开项宁的防御，或者找到他的破绽，但可惜的是，久攻之下，他既然没发现项宁一丝破绽，反而他的所有攻击都被看穿了。

    就这样的人，到底谁才能战胜他？到底需要多强的实力才能战胜他？

    “站不起来了？认输吗？”项宁的声音传入他的耳中，毫无感情，就像是在询问他，然后根据自己的说法来采取下一步的动作。

    他想认输吗？是的，他想，但他不能，宁可战败也不能认输，况且他有种预感······

    “喔，想看看我的实力呢？那行，给你看，只样你也好回去交代不是？”项宁淡淡道，将氪金长刀握在身前。

    “裂山斩！”项宁猛然发力，朝着罗磊的脑袋劈去，气势如虹，拥有精神力加持以及登峰造极境的裂山斩，在颤幅十二次的加持下直接斩下，那所爆发的力量，完全不似一个三阶，或者一个十六七岁的少年应该拥有的力量。

    在要斩中罗磊的一刹那，刀锋偏移，直接轰击在其侧后方，前面的大地平坦完好，而在他身后，从他所站的位置，以扇形的形状朝外辐射出去，大地皲裂，特别是那个点，直接凹陷了下去，破坏力之强，不亚于一头五阶牛类凶兽的大地践踏。

    在罗磊转身看到这一幕的时候，他脸上露出的是苦涩的笑容，是的，在他人看来是苦涩的笑容，只有他自己知道，这个笑容代表着他不用背锅了，因为他所遇到的，根本就不是···人。

    到了这时候，罗磊也才发现，自己真的是一个小丑，而项宁说记不起他是真的记不起来，因为他没那资格。

    数万人的场馆在这一刻安静了，只能听到一些孩童的吵闹声，三秒后，猛然爆发出疯狂的吼叫声，因为这一幕真的是太激烈了。

    “卧槽！那个沙雕说项宁只会和乌龟一样缩头的？”

    “这特么是怕一招直接把你劈死，让你先表现一下啊！”

    “这罗磊也太倒霉了，遇到的既然是这样一个怪物！”

    “这特么的水泽城要逆天了吗？”

    “他们两个队长是到底有多强？”

    一瞬间，场馆的分贝达到了一种人们听久了能得狂躁症的程度，同样的，这表明他们的肾上腺素在疯狂的飙升，他们需要一个宣泄的出口，他们要告诉那些不知道的人，他们要分享他们现在的感受。

    所以各大媒体论坛上瞬间就炸了，各个角度将项宁拍摄下来的最后一招在网络上流传。

    “对不起，实力强就是能嚣张。”

    “对不起，你是谁？太弱了，懒得去记了。”

    “过分？那只是你实力太弱，配不上我的态度。”

    之前媒体的疯狂炒作一下子成了大型打脸现场，边陲小城？实力不强？拿不到名额？

    项宁打完便直接下台了，并没有在打下去的想法，这让不少人都很是遗憾。

    但在项宁下来的时候，还是被大量媒体包围了。

    “水泽城的各位安心吧，我们不会做出让你们觉得丢脸的事。”在众多媒体面前，项宁只说了这一句话，是的，没有其他的比如碾压对手的感想，按照之前项宁那如同反派的作风，肯定会大肆嘲讽，这正是这些媒体想要的，但并没有，不管媒体怎么提问，项宁就是闭口不言。

    而这句话被许多人解析，罗磊之前接受的采访可以影响到水泽城和他的学院，而这一句话表明自己并没有做出那些让他们丢脸的事，那么···罗磊之前接受的采访就耐人寻味了。

    而且之前项宁说过，他们并不缺三阶武技和那几百万联邦币······

    事情还在网络上发酵，而战况依旧在持续，武锐成功击败接下来的四个人，而项宁这边也是如此。

    其实有一两场双方实力相当，甚至要比项宁这边还要强，但貌似是受到影响的原因，完全打不出应该有的状态，被项宁这边轻取了下来。

    就此，为期两天的比赛落幕，水泽城两个队伍都获得了名额，而另外三个，则是被另外三个城市拿下，幽城拿下一个，天星城拿下一个，还有一个则是亚德城。

    因为比赛的强度和他们想象中的没有那么大，除了武锐那边还有一个人有点暗伤还没痊愈外，其实所有人都没有什么问题，就算现在让他们去荒野区跟凶兽来一场战斗都没问题。

    所以，他们今晚并没有休息，而是自由活动，天星城可是号称不夜之城，白天根本看不到他的美丽，只有到了晚上，才是天星城展现出真正面目的时候。

    “哥，诗雨姐姐说带我去天星城玩，我可以去吗？”项小雨眨巴着眼睛道。

    “这···诗雨没关系吗？”项宁看向陆诗雨，陆诗雨笑了笑道：“让你把妹妹借给我一晚上就那么难咩？”陆诗雨嘟起嘴，忍着笑意道。

    项宁赶忙摆摆手，蹲下身子给项小雨整理衣服道：“那小雨可要跟紧你诗雨姐姐，要听话哈。”

    “嗯嗯，放心吧。”

