    谁能想到，这场针对君家的围剿，最后，却成为了他们自己的墓地。

    此地无一人，能够挡住君逍遥的杀戮锋芒。

    在君逍遥随手灭杀了敖光后，龙吉公主也是如愿以偿的，将敖鸾碎尸万段。

    不是成语，而是真正的碎尸万段。

    在报完仇后，龙吉公主心底的一丝郁气也是消散了，念头通达。

    她看向君逍遥的目光，也是极度复杂。

    如果君逍遥没有直接灭杀敖光。

    或许敖光，还有机会带着敖鸾离去。

    那她的仇，可能真的难以得报了。

    “多谢……主人……”

    龙吉公主语气有些不自然，主人两字声音细若蚊呐。

    君逍遥眸光暗敛，淡淡点头。

    其实龙吉公主根本不知道，这场局，从始至终，就是君逍遥给她设下的。

    不论是白媚儿，还是敖鸾，都只是工具人而已。

    但没关系，随着敖鸾陨落，白媚儿对君逍遥死心塌地。

    这个秘密，龙吉公主是永远不会知晓了。

    君逍遥目光再度环伺，他也懒得一个个出手了。

    直接是催动神象镇狱劲，召唤出了地狱之门。

    君逍遥已经练成了十万元象微粒。

    所以这次地狱之门，也是完全打开了。

    各种恐怖的大修罗，大魔，大罗刹，纷纷现身，宛如地狱重临人间。

    所有君家敌对的天骄，皆是陷入了无与伦比的恐怖与绝望当中。

    死亡，不过早一刻，晚一刻的事情。

    仙古的另外两位年轻王者，小巫神和天眼圣子，也是发出不甘的怒吼，奋力反抗。

    天眼圣子灭杀了君家的一位序列。

    古巫族和君逍遥也有摩擦。

    对于这两族，君逍遥也不会手软。

    最后，这两位仙古的年轻王者，也只能悲愤陨落，在君逍遥手中，完全没有反抗之力。

    仙古四大年轻王者，如今只剩下了黎秋水一人。

    黎秋水看到这一幕，也是有些感慨，庆幸自己和姜圣依交好，选择对了阵营。

    不然的话，她也难逃一劫。

    除了仙古种族外，还有太古皇族，同样基本被团灭。

    麒麟子最后被君凌苍以重瞳强势轰杀，渣都不剩。

    祖龙巢的龙碧池，也是毫无反抗之力。

    其实在龙傲天仓皇逃走的时候，龙碧池的道心，已经彻底崩溃了。

    她到死，都摆脱不了君逍遥的阴影。

    其余太古皇族天骄，也是死在了地狱之门生灵的围剿中。

    还有圣教的圣教子，也是直接被轰杀陨落，根本不可能有生还之机。

    北地王家，除了逃走的王腾外，其余王家一些参与的天骄，也是尽数陨落。

    堕神宫天骄同样全军覆没。

    至于太古王族，那就更别说了，完全是一群炮灰，被地狱之门内的生灵撕碎。

    唯独白媚儿，倒是安然无恙。

    此外，妖神宫的颜如梦，也是玉靥煞白如纸。

    君逍遥看了颜如梦一眼，颜如梦娇躯一颤，感觉灵魂都像是被冻结了。

    君逍遥收回了目光，没有出手。

    其一，颜如梦也算识相，并没有介入这次的弑君者之战。

    其二，在颜如梦体内，还有另外一股力量和意志。

    君逍遥也有些好奇，妖神宫的那位，究竟葫芦里卖的什么药。

    君逍遥也不介意，陪那位玩玩。

    一番杀戮收尾之后，整个玄天山脉，安静了下来。

    放眼望去，整个玄天山脉，都是千疮百孔，直接是化为了一片盆地。

    大地都是纵横交错的裂痕，满地都是鲜血和尸骸。

    这场大战，是一场团灭之战，除了王腾与龙傲天外，其余生灵，尽数陨灭。

    场面很血腥，也很令人震撼。

    “君家神子，以一己之力，扭转了乾坤。”一些观战的天骄，失神喃喃道。

    原本这场弑君者之战，对君家是极为不利的。

    哪怕有姜家等势力相助，也有可能陷入惨败。

    但这一战，因为君逍遥的介入，而彻底扭转。

    说一句不好听的。

    哪怕君家这边，只有君逍遥一人，估计弑君者队伍这边，也奈何不了君逍遥。

    君逍遥一人，就可定鼎乾坤！

    此刻，君逍遥负手踏立虚空。

    脚下，是无尽尸骨残骸！

    君逍遥一人，令四方俯首，八方慑服！

    君逍遥环视四方，所有那些围观的天骄，都不敢与君逍遥对视。

    哪怕是姬长空，叶南天这种古代怪胎，也是不由偏移目光，不敢与君逍遥对视。

    就好像，君逍遥，是天上地下，唯一的王！

    君逍遥环视一圈后，语气带着无上之意道：“放眼九天十地，独我君家称帝！”

    “君家的怒火，谁都承受不起！”

    两句话，令天地失声。

    而君家一众序列，皆是热血沸腾，好似每一滴血液都燃烧起来了。

    放眼九天十地，独我君家称帝！

    这是何等的豪迈气魄，又有几人，敢这般开口？

    但君逍遥就敢！

    “吾君凌苍，必将永随神子，护我君家不朽之威名！”君凌苍拱手一拜，十分尊敬。

    “吾君无双，将永随神子，让吾君家，镇服九天！”君无双亦是拱手。

    还有君木兰，君万劫，君雪凰，君惜玉，君仗剑等序列，亦是露出狂热之色，拱手一拜。

    “哈哈，长江后浪推前浪，我君莫笑，愿随神子一起，横扫帝路，扬我君家之名！”君莫笑亦是豪迈一笑。

    君家当代出真龙，哪怕是他这位“老人”，也是不得不佩服地五体投地。

    君家声威，因君逍遥而大涨。

    可想而知，这事若彻底传开，君家的威名，又将暴涨。

    “大争之世，妖孽辈出，只是……这也太夸张了吧？”姬长空叹息，心中有一种淡淡的无力感。

    好不容易熬到了一个有机会证道的大争之世，结果出了君逍遥这么一个恐怖的异数。

    “此人，必将独揽这个大争之世的半世繁华，哎……”叶家的古代怪胎，叶南天也是深深一叹。

    这一世，谁能争得过君家神子？

    除了君家这边的天骄，其余势力的天骄和古代怪胎，都感觉有些无力。

    君逍遥如同一座大山，压在所有天骄的头顶。

    君逍遥不死，这一世的所有天骄，都只配争第二。

    然而君逍遥本人，却是神色淡淡。

    并不认为自己做的这些事，有多么了不起。

    不如说，是再寻常不过的事情。

    “终于结束了，但……也并未结束……”君逍遥呢喃自语。

    他仿佛预兆到了，更大的风波，还在后面。

    “不朽战吗，我君家，可从未怕过啊……”

    君逍遥负手而立，目光似乎望到了仙古世界外，看到了那些敌对势力的怒火。

