    七盏大功率无影灯将光芒聚集在洁净的手术台上，接受了全身麻醉的志愿者平躺在手术台上，神色安详。

    　　他只是个普通人，每个月拼命工作，也不过能赚取三五十金币，这些钱放在曾经，肯定是一笔巨款了，但对于他需要一颗肾脏的妹妹来说，却只是杯水车薪。

    　　五千金币对于他来说，完全就是个天文数字，而唯一可能在半年之内赚到这笔钱的可能，就是参与技术开发局的临床试验，而且必须是那种危险性较高的类型。

    　　此时的他，已经得到三千金币的酬劳，如果他死了，还将有一万金币的补偿被讲给他的妹妹，这对于他来说，已经足够了，所以手术台上，接受麻醉的前一刻，他的神色无比安详。

    　　承影并不清楚，手术台上，年轻人的故事，但想来，每个会参与这种危险实验的人，都会有他们的故事。

    　　他现在只是专心的盯着领地内最好的外科医师，用薄如蝉翼柳叶刀轻轻割开志愿者的皮肤，人体的脏器他已经见过太多次，无法引起她的丝毫不适，反而是目不转睛的盯着手术的进行。

    　　志愿者体内运输魂力的经脉被徐医生一根根挑出，因为没用魂力的滋润，这些经脉显得萎缩脆弱，但却全都保持完好。

    　　这也证明了每个人都是拥有使用魂力的潜力的。

    　　特殊定制成椭球型的魂力存储单元被徐医生的的助手递给他，他则将一根根经脉用小镊子接驳在魂力存储单元的预留的接口上。

    　　数十条主干经脉让徐医生必须一直保持精神的集中，额头的汗水都不敢去擦拭，瞪着眼睛，将头发丝般的神经连接在控制接口，最后再用生物胶将接口粘住。

    　　手术持续了足足五个小时，五个小时里，所有人都紧张的站在手术台旁，或是负责调试魂力存储单元，或是负责维持志愿者生命。

    　　输血，递送手术工具，也亏的在场的都是些研究疯子，不然早就累趴下了。

    　　“行了！启动反重力模块吧！”生命维持也可以停了，我没有切到动脉，根本没出多少血，不用那么紧张。

    　　徐医生收起手术刀，最后只剩下缝合腹部伤口的工作，他也就放心的交给了他的助手，没有任何超凡之力的他，经过五个小时集中精神的手术，已经精疲力尽了。

    　　只是缝合伤口没有出现任何意外，志愿者生命体征正常，并且已经在体内建立了完整的魂力循环，接下来只需要等待志愿者醒来，身体恢复，进行测试了。

    　　离开手术室的承影忍不住揉了揉眼睛，瞪了五个点的眼睛，他的眼睛也有点酸了，迎面就看到手术室门口等着的冰帝和雪帝。

    　　“手术结果怎么样了？”冰帝率先开口询问。

    　　“手术很顺利没错，但你能不能别像是患者家属似的这么激动啊？”

    　　“呸！你才患者家属！”冰帝吐了吐舌头：“这次可是人造魂师啊！真的成功了，你说不定就能彻底淘汰魂师这个职业了！”

    　　“彻底淘汰？”雪帝愣了一下，没明白怎么回事。

    　　“可不就是彻底淘汰，理论上，人造魂师不需要魂环，也吸收不了魂环，他们魂力多少完全由植入的魂力存贮单元的储量决定。

    　　如果我把那块相当于极限斗罗魂力的魂力存储单元移植给他，那他的身体在被锻炼到能接受这个层次的魂力后，基本就可以拥有接近九十九级的魂力。

    　　不需要修炼，当然，修炼也没用就是了，但光是不需要修炼这一点就不知道比魂师强到哪儿去了！”

    　　“嘶！”这么夸张的潜力，让雪帝都忍不住倒吸一口凉气：“这么说你岂不是可以制造成百上千的极限斗罗？就算只有魂力，没有魂技，二打一，三打一，乃至于五打一总打得过正常的极限斗罗了吧！”

    　　“应该没你说的那么夸张，普通人还承受不了那么强的魂力，想要接受极限斗罗的魂力，肯定是要先从低级的魂力存储单元开始，逐步改善身体素质。

    　　根据这次手术的情况来看，一名健壮的成年男性普通人，第一次接受移植的魂力不可以超过魂圣的魂力总量，否则就会有生命危险。

    　　当然，魂师也可以移植魂力存储单元，一般的魂圣，可以直接将修为提升到封号斗罗，但大概率会失去修炼变强的能力，不过我相信卡在七十几级的魂师应该大有人在，说不定还会有封号斗罗愿意接受这种改造，获得极限斗罗的魂力爽一爽。”

    　　承影说的这话，雪帝也是认同的，设身处地的想象一下，如果自己被卡在九十一级十几年，明知道没希望突破了，肯给定会想要借助外力的。

    　　“这样的话，人类和魂兽的本质矛盾就可以基本化解了，比起什么魂灵之类的玩意儿靠谱多了。”冰帝说完才意识到说漏嘴了，好在雪帝也不知道魂灵是什么，只当是承影某个稀奇古怪的项目。

    　　他稀奇古怪的项目太多了，连想办法把屎转化成食物的项目都有，有几个关于魂兽的项目再正常不过了。

    　　“不知道拔高修为对于提升智商有没有好处，如果有的话，使用了变形草的魂兽也可以接受改造，至少这样更方便种族融合。

    　　否则就算人类不再需要魂环，魂兽的处境也未必会有多好。”承影的顾虑显然是有必要的，瑞雯雯也正是朝着这个方向努力着。

    　　……

    　　十五天的康复期后，林沐已经被转院到了罗林市第三人民医院进行康复性训练，这医院的命名方式也是承影的恶趣味，在异界看到洛杉矶第一人民医院什么的，感觉一定极为酸爽。

    　　林沐很惊讶自己竟然活了下来，刚刚听说这是个将自己改造为魂师的实验时，他还以为自己必死无疑，却没想到竟然因祸得福，获得了足足相当于五十三级的魂力。

    　　至于说为什么他现在有了魂力，生龙活虎，还必须进行康复性训练……

    　　咔嚓……

    　　“林沐！这已经是你捏碎的第十三个水杯了！要学会控制自己的力量！再弄碎就要你赔钱了！”护士没好气的帮林沐擦着撒在身上的牛奶。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

