    书房首位上。

    正心中得意的魏庸，听到姒元的话语，忽然愣住了。

    看向姒元，满脸不敢置信。

    “你……刚才在说什么？”

    “老夫刚才的毒茶，很好喝？你还想再续一杯？”

    “对呀，有问题吗？”姒元点头回应，下意识砸了咂嘴。

    刚才那杯毒茶给他的口味感觉，有点儿像前世喝过的某种特殊花茶。

    初时入口，略带微苦。

    随即立即变得甘甜清爽，令人回味无穷，忍不住还想再喝几次。

    “年轻人，你究竟有没有听清楚老夫刚才的话语，茶里有毒，有要命的剧毒，懂吗？”

    魏庸阴沉着脸，就差忍不住大声咆哮了。

    “而解药，只有老夫一个人有！”

    “这次听懂了吗？”

    “呃……！听懂了！”姒元愣愣点了点头，魏庸的这幅阴沉模样，看起来还是有那么一点点吓人。

    “可是……我还想再喝一杯。”

    “就一杯！”

    魏庸气的鼻子都快歪了。

    他感觉自己是在对牛弹琴，那货一点儿没有被人拿捏住性命，被人威胁的应有反应和模样。

    反而还想和他讨要一杯毒茶尝尝口味。

    “为了完成大事，老夫不能生气！”

    “只要除掉晋文，再仔细算计一番，魏武卒的掌握兵权，就能落到老夫的手中了。”

    魏庸自我安慰。

    然后深呼吸几口气，重新恢复平静与淡定。

    看向姒元，语气平静道：“年轻人，你是不是不懂得中毒是什么？”

    “如果是的话，没关系，老夫可以告诉你。”

    “大司空愿意告诉元中毒的感受？那可太好了！”姒元脸上露出欣喜之色，他还真不知道中毒之后有什么样的感受。

    主要是他从来就没有中过毒。

    没有亲身体会过，自然很难理解中毒的感受。

    就算让他假装中毒，他都不知道应该假装出什么模样比较合适。

    而不是刚一假装，结果就被人一眼看穿是假装。

    那可就太尴尬了。

    书房首位上。

    魏庸见到姒元这幅欣喜开心模样，脸色漆黑如锅底，额头上青筋直蹦。

    暗自咬牙切齿。

    “真是……岂有此理！”

    “老夫我……我……！”

    他感觉再这么被气下去，保准会生病，卧床不起。

    脑海中快速思考对策。

    “不行！”

    “既然下毒威逼不成，那就利诱。”

    “区区一个年轻人，怎么可能逃得出老夫的手掌心，权利、财富、美人、地位、……，总有能够诱惑你的东西。”

    想着想着。

    魏庸的情绪，忽然又再次平复下来，变得镇定自若。

    “少年人血气方刚，正值年轻大好时光。”

    “若是你愿意帮老夫做事……。”

    “老夫不仅可以把解药给你，还可以给你更高的贵族爵位，巨大的财富，更加显赫的地位。”

    “甚至是老夫唯一的亲生女儿纤纤，也可以下嫁给你。”

    “你，觉得如何？”

    姒元闻言，脸上的神情忽然一顿。

    看向神情自若的魏庸，轻笑出声，道：“大司空，既然你已经知道重瞳异相，会让当今王上忌惮打杀。”

    “那么你觉得，我会相信你刚才的那些许诺吗？”

    “帝王重瞳异相，自然会让当今王上心中不安，想要除掉。”魏庸看向姒元，露出一副高深莫测的表情：“可若是……圣贤重瞳异相呢？”

    “到时候，王上不仅不会因心中忌惮而打杀你。”

    “还会尽力拉拢你，用你的天生重瞳圣贤名声，吸引来其他各诸侯国的人才，进而让魏国变得更加强大。”

    “只是，这个运作改变过程嘛……。”

    魏庸伸手端起茶杯，再次轻抿一口。

    眼中满是谋算自信。

    “是选择荣华富贵的生，还是选择凄惨痛苦的死，就看你是否愿意帮老夫做事了。”

    “毕竟这种程度的运作，也不是谁都有资格做的。”

    “儒家颜回，就是真实例子。”

    听到魏庸的这番话语，姒元心中蓦然一动。

    忽然觉得很有搞头。

    “我怎么就没有想到包装自己，然后伪造成在世重瞳圣贤呢？”

    “这样一来，因重瞳而引起的君王危机隐患，不仅会消除，反而会成为我进一步走向高层的巨大助力。”

    “只是……如果这样做的话，是否会引起东皇太一的格外关注？”

    姒元仔细思考，认真回忆。

    忽然再次拿起身前木桌上摆放的竹简，将其打开，细细浏览，不放过一文一字的记载。

    而魏庸见到姒元如此表现，也不急迫催促逼迫。

    给他静静思考的时间。

    “齐国儒家颜回，晋国晋重耳，此二人均是天生的重瞳者，但是并没有受到阴阳家的格外关注。”

    “或许可证明，神都九宫中并不需要这种人。”

    姒元认真分析各种细微线索，不敢有丝毫大意。

    反复回顾，确认情况。

    “等等，移魂术……！”

    他的脑海中，蓦然想起自己以前从幽荧那里得到的阴阳术移魂术。

    “移魂术，阴阳可逆，易魂移神，心之所指，为我所御。”

    “这……不就是夺舍！”

    “我记得在未来，月神对阴阳家圣女姬如千泷施展过移魂术，意图夺走圣女姬如千泷的一切。”

    “尤其是姬如千泷那具蕴含许多秘密的身体，为月神觊觎许久。”

    “而阴阳家，已经存在了五百多年……。”

    此刻越是仔细思考联想下去，姒元心中对阴阳家就越是忌惮。

    额头上，逐渐有冷汗出现。

    “假如……假如现在的阴阳家最高首领东皇太一，其实……就是五百多年前的那位东皇太一。”

    “他/她一直以移魂术，或者比移魂术还要可怕的阴阳禁术，每隔数十上百年夺舍一次，然后活过五百多年呢？”

    “五百多年的神都九宫积累底蕴，他/她现在……究竟有多么恐怖？”

    姒元深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    认真仔细推断。

    “暂且不论现在的东皇太一，是否就是五百多年的东皇太一。”

    “但是对于阴阳家而言，一定见识过不止一位天生重瞳者。颜回距今约二百余年，晋重耳距今约四百余年。”

    “而阴阳家已经有了五百余年……。”

