    对付蒂奇这种，技巧什么的就放一边吧，以蛮力对蛮力，最为纯正的力量对拼，才能与他打个正面。

    金色直线落下，直接从蒂奇头顶一直到腹部，一击劈落。

    嗤！！

    大量的鲜血自蒂奇身躯中间喷洒，溅射在了库洛身上。

    蒂奇惨嚎一声，捂着躯体倒在地上打滚，“好痛，痛死老子了啊！！”

    “我怎么还没见你被痛死呢，你这个混蛋！”

    库洛握着刀狠声来了一句，伸手一招，海水雨从天而降。

    暗暗果实就是变态，只要他受得住，根本就打不死，可以吸收伤害的体质，比元素化还狠。

    元素化好歹是抓到实体能打出伤害，这个打出伤害也没用。

    但是，让蒂奇无力化说不定要好一点。

    要是操作得当，库洛直接把他丢海里去！

    只是这海水雨刚落下，就见蒂奇伸手一招，黑暗从他手上展露出漩涡，愣是将落下的海水都给吸收掉。

    库洛啧了一声，带着金色电芒的刀刃直接砍了过去。

    砰！

    就在这时，一声枪响出现。

    库洛一惊，下意识将砍出的刀往外一挡，格开一颗子弹。

    那是范·奥卡，此时正瞄着库洛。

    这家伙怎么回事？

    库洛转目一看，只见桔梗此时咬着牙，脸色有些潮红，身躯摇摇欲坠。

    而在她对面，是骑着一匹颤抖大马，自身仿佛快死了的毒Q。

    换人了？

    打支援？

    此时毒Q趴在那匹大马上，周身也颤抖着，但是抬起头的瞬间，却露出了诡异的笑，“命运常被人用来衡量存在的价值，你的价值还在啊...”

    此时，在桔梗旁边有着大量的苹果，这些苹果的存在，让桔梗显得更为脆弱。

    她搭着弓箭，直指毒Q，勉强的射出一箭，但箭矢的力道太过孱弱，被那大马颤抖但又迅捷的躲开。

    “来，让我继续看看你的命运。”

    毒Q从包里拿出一颗苹果，往着桔梗那投掷过去。

    桔梗眼瞳一缩，还是张弓搭箭，一箭射向那轻飘飘丢过来的苹果。

    轰！！

    箭矢在半空命中，苹果发出一团大爆炸，其气浪吹开，让桔梗身躯往后滚落。

    “使，使不上力。”

    桔梗滚落一圈，摇摇晃晃的半起身，在那喘息着：“头也很晕，是毒素吗？”

    “哦，原来命运给你选择的是神经毒啊，可惜爆炸的命运，你没有接收到呢。”

    毒Q哼哼笑了两句，再次拿出一颗苹果，往着桔梗那再次扔过去。

    “那么，这一颗的命运呢。”

    同时，范·奥卡狙击库洛失败，同时也发现了那个弓箭手的空隙，举枪就要扣动扳机。

    库洛下意识就要过去阻止，但这时蒂奇因为刚才那一枪的空隙，稍微缓解了一下，对着库洛方向就是一拳。

    嘭！！

    巨大的震动感传荡在空气，让G-3的要塞又往下陷了一点，同时让库洛身形一趔趄，而这时，范·奥卡也已扣动了扳机，子弹飞快的朝桔梗那射去。

    “诶？诶！”

    然而巧合的是，一个小丑装扮的红鼻子这时候不知从哪个方向掉了下来，手忙脚乱的匍匐在空中。

    巴基其实是在躲着的。

    在开战的一瞬间，他就跑进了要塞里，通过一个窗口看着这边在打架。

    强度太高了，他压根儿没办法上。

    但这突如其来的巨大震动，让巴基所在的地方陷落下去，他身躯顺势一飞，就落到了下方。

    “为什么会轮到我啊！”

    巴基在空中惨叫着，眼角余光看到一个东西迅速飞来，下意识的脚尖往前一点，“巴基弹！”

    嘭！！

    细小的红色弹丸与飞射而来的子弹相撞，直接撞出一团大爆炸，让空中激起了一团小蘑菇云。

    “诶？什么东西？”巴基张着嘴流着鼻涕，有些搞不明白。

    而在尘雾当中，一颗苹果突然降落，巴基顺手一接，愣了一下，“苹果？”

    “哦？命运的眷顾吗？”

    毒Q笑了笑，继续伸手向背包，又掏出了一颗苹果，朝那准确的丢了过去，“那么，这个呢。”

    巴基顺势一接，拿眼睛瞅了瞅，对着下方的毒Q道：“这不就是苹果吗？”

    说着，他还张开口咬了一口，咀嚼两下后确认道：“是苹果啊，没错。”

    “这一颗呢？”

    毒Q再次拿出一颗苹果丢了过去。

    嗯，没用。

    继续丢。

    还是没用。

    巴基一个一个的接着苹果，手忙脚乱之下，甚至将这些苹果玩出个扔球杂技，在他的手上丢出了个椭圆循环。

    “诶嘿，本大爷厉害吧。”

    看着自己完美的将苹果在手上丢出了一个循环，巴基得意的笑了起来，但很快，他的笑容就消失！

    “不对啊！你当本大爷玩杂耍的吗！”

    巴基对着毒Q吼了一声，直接将苹果都给扔掉，顺手掏出一把飞刀朝那边飞速的投掷了过去。

    “命运居然如此青睐你吗？”

    毒Q喃喃着，也不闪避，因为下一瞬，一颗子弹就打了过去，撞在那飞刀上。

    范·奥卡一枪击中飞刀之后，顺势就瞄准向巴基。

    “快走快走！”

    巴基一个激灵，身形急速往地上窜，身躯连在了地上的脚上，拔起脚跟就跑。

    砰！

    枪声，响起。

    “蜡烛壁！”

    在后方，Mr.3单手融为蜡烛，在地上升起了一堵蜡烛墙，将那子弹完美的卡住。

    “命运啊...”

    毒Q似乎有些不甘心，再次丢了一颗苹果过去。

    那苹果，被一只戴着手套的手给接住。

    “咦？”

    虽然带着手套，但依旧能看出那手指很细长，而手的主人穿着一身凸显身材，尤其是将胸前展露的如渊如狱的绸缎长袍，披着海军披风，拿着苹果轻咦了一声。

    “毒素吗？奇怪的苹果...”

    长着精致五官的女人正打量着苹果，好奇道：“里面是什么构造呢？”

    “芬妮！”

    桔梗叫道：“你怎么出来了，快撤退，这里的苹果有些奇怪，会让人无力。”

    “啊...桔梗，我的实验室被震塌了，好险的哦，差一点我就出不来了。”

    芬妮有些后怕的说着，而后眼眸一愣，走向了桔梗那边。

    “桔梗，你好像中毒了，等一下。”

    她伸手将手套给摘下，一把抓住了桔梗的手。

    “病疫吸收。”

    桔梗身躯一震，感觉那昏软无力的感觉登时就消失掉，紧接着就将芬妮拉在身后，迅速张弓搭箭往前一射，将再次飞来的一颗子弹给打掉。

    “好了，芬妮，谢谢你。”

    桔梗盯着远处的范·奥卡，清冷道：“继续吧，卑劣之徒！”

    范·奥卡举着枪，叹了口气，“一切都是命运的选择啊。”

