    地沟的一处，一间破损的铁皮方形屋子里，这个地方除了范德尔的人之外，黑巷一带无人敢来。

    不，应该说就算是范德尔的人也不敢擅自闯入这里，除非...他们接到了范德尔的命令。

    屋里，林文先是摸了摸自己的口袋，从中掏出了几块烤制的香喷喷的肉干递给四人，然后才坐在了破旧却清洁的干净的沙发上，看向他们，林文沉声说道：“好了，说说爆炸的理由吧。”

    “大哥，都是爆爆的问题，不知道她都做了些什么才导致的爆炸！”

    麦罗马上就把锅甩给了爆爆。

    “我没有！林文哥哥，我真的什么都没有做，我都不知道是怎么回事，然后就发生爆炸了！”爆爆马上不满的解释说道，说完，她看向林文，一双蓝色如宝石般的眼睛一眨一眨的。

    她是真的不知道爆炸的原因，只是记得听到某个东西掉在了地上的声音，然后...然后好像就爆炸了！

    但是当时的情况那么危机，她们差一点就被人抓了，她那有时间去看那是个什么东西呢？

    “好，我当然相信你。”

    林文伸出手，摸了摸爆爆的脑袋，后者马上温顺的点点头，低下头吃起了东西。

    克莱格依旧保持沉默，麦罗一直叽里呱啦的在说着，但他嘴碎就算了，又总说不出要来。

    蔚有些生气的坐在那，很不耐烦的听着麦罗在抱怨着爆爆。

    林文见状，伸出手对蔚招了招：“算了，蔚，你跟我出来下。”

    坐在凳子上的蔚点了点头，她好像猜测到了林文会说些什么一样，先是对着克莱格和麦罗挑了挑眉毛，张开嘴并指着林文走出去的背影，那口型上像是在说：看，林文又来了，这一家之主的范。

    麦罗差点就笑出了声，但好在身旁的克莱格及时的给了他一下，这才让麦罗能够安静下来。

    等蔚跟着林文走了出去后，麦罗忍不住了，大笑道：“蔚说的不错，林文大哥与其说是我们的哥哥，倒不如说是我们的父亲，他比范德尔还管的宽呢！”

    “克莱格，你说大哥会怎么说蔚？”

    “他会教训蔚吗？毕竟这次可不是小事，那可是爆炸，爆炸了。”麦罗啃着林文烤制的肉干，在林文这里，他感到比范德尔那还要安全，在这一刻，他已经完全放松下来了。

    有的时候，他真觉得林文哥哥已经超过范德尔了，只是大哥低调而已。

    “林文哥哥才不会教训蔚！”爆爆在一旁马上表达了自己的不满，“你以为林文哥哥和你一样吗？他才不像你一样是个只会抱怨的小鬼！”

    “是是是...但是爆爆，你才是那个臭小鬼！”

    麦罗无所谓的说道。

    ————————

    “蔚奥莱，你们今天都在上城做了些什么？”

    关上了沾满油污的铁门，林文转过身，看着面前一脸兴奋的蔚，他就感到有些头疼。

    蔚此时，正抿着薄薄的嘴唇，一双英气的眉毛挑着，很是自豪的样子。

    那样子就像是在向林文邀功。

    她是不是以为她还做对了？

    林文看着她，是又气又笑。

    犹记得初次见到蔚的时候，她看自己的表情很是不屑，不，应该说蔚她看谁都是那副表情，真就妥妥的是一个小刺头，是骨子里的桀骜不驯，叛逆到了无法无天，毕竟很多时候，祖安的话事人范德尔都管不了她。

    而对林文来讲，在看到蔚后，林文才真的相信了自己是穿越到了游戏世界里。

    真有趣啊...

    谁能想到在家熬夜上分，不过是上了个黄金就会穿越？要说穿越的人选，那不应该去选那些打上了王者，打上了峡谷第一的家伙吗？自己一个上了黄金的“癌症晚期”是何德何能啊？

    而更让林文觉得离谱的是——

    蔚和金克丝这对欢喜冤家，竟然会是亲姐妹！哈，当初看拳头故事的时候，有着这个说法吗？最多说的是蔚和金克丝是同个孤儿院长大的吧？就算有人说过二人可能是姐妹，但拳头也没证实的啊。

    现在好了，二人不光是亲姐妹，而且还是祖安老大范德尔的养女。

    这就更离谱了。

    因为...原来的背景故事里根本就没有范德尔这个人！

    可见，是拳头又他妈的吃书了！

    但拳头吃书又不是一两天的事了，作为联盟爱好者，厄加特讲故事，那林文可以说是期期都看，虽然不能全记下来，但出名的，自己喜欢的英雄故事，林文大致都给记住了。

    至于麦罗和克莱格，就更是让林文无语了。

    林文最开始还差点以为克莱格是小时候的伊泽瑞尔呢，毕竟这家伙戴着个冒险家眼镜，看上去就像是胖版的伊泽瑞尔，但是仔细想想后，林文就知道自己想多了。

    伊泽瑞尔可是富二代，人家是人上人，出生在皮尔特沃夫的贵族世家呢，怎么可能会成为蔚和爆爆的发小？

    也因此，只花了数个月的时间，林文就丢弃了前世记忆所带来的狂妄想法。

    因为这里不是游戏...这里是个真实的世界。

    来到这个世界的第三年，林文就知道了很多事情。

    比如实力的划分。

    像是蔚，金克丝这样的英雄，说白了也就是比普通人要强上些的档次，而就算是在未来加上了炼金科技和海克斯科技后，她们依旧是处在凡人的阶段。

    再比如，话事人范德尔，他也处于普通人范畴中。

    不戴科技拳套，光凭着肉身，范德尔甚至做不到打破巨石，速度也快不了常人多少。

    但是就算是这样的范德尔，却也成为了掌控祖安地下的强人。

    而在游戏中很是受欢迎的金克丝，哈，她现在还是个手无缚鸡之力的小丫头呢。

    没错，现在正坐在屋子里的十岁左右的蓝色短发的小丫头，就是未来在皮尔特沃夫无法无天大闹一场了的疯子——jinx！

    但是现在，林文是无论如何也没办法把爆爆和金克丝联想到一起。

    因为那就是个可爱，有些调皮的小丫头而已。

    但是面前的蔚却很像林文在游戏中见过的那样，她拥有着标志性的粉红头发，除去脸上没有标志性的VI字纹身，身体还没有长开没有打上鼻钉之外，面前的这个女孩，和原画中的蔚很是相像。

    林文问起，蔚也没有掩藏，马上就把上午在上城和伙伴做过的事告诉了林文。

    然后，蔚就看到了林文的脸是越发的黑了起来。

    “你知道你都做了些什么吗？”

    “我当然知道我做了些什么，林文，我搓了那些上城人的锐气！我让他们知道了我们底城人也不是好惹的！”

    林文叹息一声，看着她的双眼出声道：“蔚，我知道你讨厌皮城人，我也不喜欢皮城人，但是蔚，你能承担的住惹怒皮城人的后果吗？”

    “他们能怎样？他们难道还能来到底城抓我吗？他们敢来，我们就把他们赶回去就好了，林文洛兰特，祖安是我们祖安人的祖安，才不是皮佬们的祖安。”

    “蔚奥莱！”

    见着蔚无所谓的模样，林文不悦的加大了声音。面前的蔚被吓了一跳，但是很快又不服气的看着林文，倔强的梗着头，但却沉默着不啃声。

    “你根本不知道你都做了些什么！”

    “你以为这和你之前做的那些事一样吗？这次的事件，它死人了，而且死的很可能是皮城的贵族们。他们死了，执法官们就一定要给贵族们一个交代，等他们下来地沟要人，你让范德尔怎么做？”

    “大不了就和他们打一场！”

    蔚有些生气的说道：“这是我们的地盘，我们能自己做主，也该自己做主！”

    林文头疼的看着蔚：“胡闹！”

    “你知道吗，那样做是会死很多人的，我们用什么去抵抗皮城的执法官？他们有人，有钱，有枪，他们什么都有，而我们呢？”

    林文说着并伸出手抓向蔚，抓起她的手用力抬起，但当林文看着被鲜血侵染缠在了蔚手指上的布条后，他感到内心被刺了一下，力气立马收了不少，但还是语气认真的说道：“难道就凭着这个吗？你要靠这个打赢皮城人？”

    蔚用力反驳，抽回了手说道：“我才不怕死。”

    林文看着面前的蔚，气笑了。

    果然还是个黄毛丫头，仔细算算，面前的蔚，其实现在她也就才十三岁而已。

    十三岁啊...这个年纪，她不该承受那么多。

    她现在就是个遇事只会想着用拳头解决事情的鲁莽黄毛丫头。

    是，拳头当然能够解决问题。

    只要拳头足够大。

    但是蔚的拳头够大吗？很明显，蔚现在并没有那个实力，不光是蔚没有，范德尔也没有，整个祖安加起来，都没有抵抗皮城的实力。

    这就是个笨姑娘。

    想到这，林文的语气松了些，“但是爆爆呢？麦罗呢？克莱格他们呢？蔚，我相信你不怕死，可是他们呢？你有好好的为他们考虑过吗？

    是，他们是把你当作老大，他们很听你的话，你让他们做什么他们就做什么，今天你让他们去炸皮城，明天你让他们跟着你去闯日之门他们也会照做，可是你有为他们考虑过吗？你考虑过如果他们出了意外，那后果你真的能承担住吗？

    你能接受他们离开你吗？

    蔚，老大这两个字，不是那么容易承受的，这两个字是有着责任的，他们叫你老大，把性命都交付给你了，你应该知道这其中的重量，你不能一直都这样，什么事情都只会想着靠拳头去解决。”

    “我...我。”

    见蔚语气松了些，也不再是那副不服输的模样，林文叹息一声，又说道：“蔚，做什么事，一定要三思而行，我和你说过很多次了，我不准你们去皮城，可是你就是不听。”

    “我只是不服气，为什么下城的人不能去上城，但是上城的人却能随便来的下城？就连舞步走廊也是这样，他们皮城人看着我们，就像是在看畜生，看杂种，我不服气，我想要改变这一切。”蔚大声的反驳着林文。

    “我知道，我都知道。”

    十三岁的蔚，就算是再坚强，此时却也觉得委屈了。

    林文知道蔚仇视上城人的原因。

    林文从范德尔那听说过了。

    蔚和爆爆的父母死在了几年前的抗议行动上，死在了皮城人的枪下，亲眼目睹至亲的死去，蔚对上城人的仇恨是血仇。

    而伴着懂事之后，蔚就更不服气了。

    凭什么上城人能享受阳光，而底城人就要不见天日？

    凭什么上城人能美酒美食，而底城人却要饥不果腹？

    上城人就连空气都是新鲜的，底城人却要吸着厚重的有毒灰霾，在不知什么时候得病死去。

    明明祖安才是正统，皮尔特沃夫是从祖安分裂出去的！

    林文探出双手，将蔚揽在怀里，下巴顶在这丫头的脑袋上，却感觉到有些刺刺的。

    好吧，会有这样的感觉，是因为蔚喜欢短发，因为她觉得短发利落，干净，还方便打架。

    林文轻声重复道：“我明白，我都明白的。”

    蔚扭了扭身体，似乎是觉得很不舒服，想要挣脱，但林文却抱的更加用力了。

    见状，蔚便松了身体，软软的倒在林文的怀里。

    林文看着前方，目光深邃。

    面前的蔚奥莱，她并不是一个游戏角色。

    她不是一串数据，也不是自己的臆想。

    她是一个人。

    一个活生生的，有血有肉，有着温度的人。

    第一次见到蔚，林文还带有着对角色的崇拜和向往，但是慢慢的，对蔚和爆爆，还有麦罗和克莱格，林文只有着宠爱和心疼。

    她和他们，是我的家人啊。

    .....

    几分钟过去——

    “哥哥，那我现在该怎么办？”

    等冷静下来后，蔚把头埋在林文胸口上，轻声问他。

    难得，蔚竟然开口叫他哥哥了。

    和爆爆麦罗他们不同，蔚称呼林文，总喜欢直称呼其姓名，甚至还喜欢拿林文被老卓朗取的姓氏来打趣林文。

    管他叫洛兰特大人。

    毕竟，祖安人是只有名，没有姓的。

    而林文却是个异类。

    “放心。”

    “交给我，一切都有我在。”

    “而你需要做的，就是乖乖的，老老实实的待在这里，等我把事情解决后，你才准出来。”

    林文揉了揉蔚的脑袋，将她本是梳着油头的短发给揉的乱糟糟的，很自信的说着。

    蔚抬起头看着林文，对林文的动作有些不高兴，然后又低下头，伴着一声轻轻的“嗯”。

    也就在此刻，林文的脑海里响起了奇怪的机械声。

    叮：皮城执法官好感度提升，获得经验1000。

    叮：你已升级，全属性+1。

    叮：恭喜玩家，英雄——【皮城执法官】对您的好感度已突破百分之九十，玩家获得奖励：抽奖机会x1，相应英雄卡。

    叮：恭喜玩家成功攻略皮城执法官，获得★★★英雄卡（皮城执法官），请自行在背包中查看。

    林文听到声音，笑了笑。

    又要做事了啊...

