    

    
还有安王，平日里对安王妃也没有多好，如今装作一副夫妻情深的样子，装作一副爱妻如命的样子，跑来求叶珍珍去给云氏看诊，说白了就是故意想为难叶珍珍和齐宥。

    
还有这齐宥，说起来对叶珍珍很好，如今还不是顾及自己的名声，怕别人说他不顾兄弟之情，不让自己的侧妃去救云氏，所以非得把人推出来，哪怕人家肚子疼，也得逼着人家去。

    
还有那个在不远处探头探脑的睿王齐钰，那也不是个好东西，王府后院养了一大堆女人也就罢了，还对那些女人好的不得了，有求必应，听说穷的都快拿他家王妃的陪嫁去养女人了。

    
唐氏想到此，直接传过身对叶珍珍道：“别理他们，你先回王府去传太医给你瞧瞧，女儿又如何？女儿难道就不是皇家的血脉了？”

    
叶珍珍没料到唐氏会帮着她说话，愣了愣后，便发现自家王爷正一脸焦急的看着她，她连忙按照之前二人商议好的，开始装晕。

    
她可是大夫，这种事儿难不倒她，他不是一下子就晕过去的，而是有个过程，总之……她晕过去的那一瞬间，耳边响起了齐宥惊慌失措的喊声。

    
正在装晕的叶珍珍听了之后险些睁开了眼睛。

    
都说好了，她是装的，自家王爷的反应未免也太大了。

    
“珍珍……珍珍……”齐宥一把把她搂到怀里，轻轻摇晃了几下：“不是已经吃了药吗，怎么会这样？”

    
“五弟，你别摇了，快把人送回去请太医吧。”唐氏连忙说道。

    
“二哥，对不住了，我先把人带回王府去，等人醒来后，我们在赶去安王府。”齐宥抱着叶珍珍就上了马车，然后掀开了一旁的小帘子，冲着安王大声说道。

    
安王的马车还挡在他们前头呢。

    
“劳烦二哥让一让，多谢二哥了。”齐宥大声说道。

    
事情都到了这步田地，安王还能说什么？说齐宥和他这个侧妃在唱双簧，忽悠大家？

    
可谁会信呢？

    
四周传来的那些窃窃私语之声，让他的面子都快绷不住了。

    
都怪齐宥那个混蛋。

    
说什么女儿哪里有儿子金贵。

    
围观的这些老百姓们，都在说他仗着自家王妃腹中的孩子是个儿子，就要逼迫同为孕妇的靖王侧妃去给他家王妃看诊……

    
他虽然一开始打的就是这么个主意，如今被人这般说出来，依旧觉得面上无光。

    
当然了，齐宥如果一开始就能拒绝，那便更加完美了，到时候京中便会传言，说齐宥只护着自己的女人，丝毫不顾念兄弟之情，丝毫不顾念皇家的血脉。

    
只可惜，一切都白费了。

    
“多管闲事。”邕王一直骑在马背上，没有下马，更没有插手此事，见唐氏回来之后，顿时沉下脸来。

    
唐氏闻言根本就没搭理他，径直上了马车。

    
后头，蒋婵甩开死死拽住自己的齐钰，也怒气冲冲上了马车。

    
“不是本王不让你去帮叶珍珍，方才那样的情形，你若去阻拦，旁人只会说，本王和你嫉妒安王妃中的孩子是个儿子，不让叶珍珍去给安王妃医治……”齐钰跟着上了马车，看着蒋婵，低声说道。

    
“那大嫂还不是去了，也没见旁人说什么闲话。”蒋婵瞪了他一眼说道。

    
“你没看到大哥黑着一张脸吗？大嫂乃是将门虎女，自幼在军中长大，本来就不听大哥的话，你能和他比吗？”齐钰瞪大眼睛说道。

    
“王爷的意思是，我不是将门虎女，就该事事听王爷您的？蒋婵深吸一口气问道。

    
“那是自然，夫为妻纲你懂吗？你出嫁之前肯定学过，本王说什么，你听着便是。”齐钰点点头，有些傲然的说道。

    
蒋婵听了之后险些一口气没上来，直接转过头去不搭理他了。

    
“本王告诉你，可千万别跟着大嫂学，本王的脾气可没有大哥好。”齐钰连忙道。

    
蒋婵听了之后一脸不屑道：“你大哥好吗？他方才盯着大嫂的样子十分可怕，恨不得把人生吞活剥了一样，你们这些男人比咱们女人现实多了，自从大嫂的父亲死在南疆之后，唐家衰败了，大哥对大嫂也不如从前好了，否则能弄几个小妖精伺候他吗？”

    
“这你就不知道了，这事儿大哥说了，那些女人是唐家人送来的，他本来不想要，又怕唐家人多心，只好收下了。”齐钰连忙争辩道。

    
“胡说八道，唐家今非昔比了，送美人给他，肯定是迫不得已的，还不是为了稳住你大哥，免得他对你大嫂不好，就今日的情形来看，唐家这步棋走错了，哪怕有那么多美人伺候，你大哥对你大嫂也不如从前了。”蒋婵皱眉道。

    
“你才胡说八道，我看大哥对大嫂不错，否则大嫂方才出来阻拦的时候，大哥就该拦住她了。”齐钰连忙说道。

    
蒋婵闻言冷笑一声，懒得和齐钰争辩了。

    
这混蛋，每次吵架都不会让着她，次次都要赢了才会善罢甘休，再吵下去也是浪费她的口舌。

    
总之，皇家的男人没有一个好东西。

    
当然了，就目前来看，齐宥还算不错。

    
蒋婵一开始也特别的着急，这会儿倒是想通了。

    
叶珍珍和齐宥肯定是在唱双簧呢。

    
齐钰见蒋婵不搭理自己了，顿时有些郁闷，本想说些什么，最终还是忍住了。

    
这女人最近又凶悍又不守规矩，他若是再说几句好话哄她，人家指不定要上天了。

    
王府，还是他这个男主人说了算。

    
靖王府里，叶珍珍刚刚被齐宥抱到了寝殿，便睁开了眼睛。

    
“珍珍，你没事儿吧？”齐宥连忙问道。

    
“没事儿。”叶珍珍一边说着，一边拿出丝帕替齐宥擦额头上的汗水。

    
她家王爷从王府门口一路抱着她小跑着进了寝殿，汗水都累出来了。

    
“王爷辛苦了。”叶珍珍柔声道。

    
“只要你没事儿，本王就放心了。”齐宥低声道：“之前看你脸色苍白，摇摇欲坠，本王还以为你真的不舒服。”

    
“没有，我好歹算个大夫，知道人病了有什么反应，自然装得像，为了更逼真一点，我刚刚还拿银针吃了自己的穴位，就算当时有人给我把脉，也不知道我是在装肚子疼。”叶珍珍笑道。

