    （的www..)    （的www..)    第十九卷 第五章 利与弊

    “前面50层不使用复活，死了就原地待命，咱们这次争取一次通关。”

    在进入第二层的时候，李逸就对团队定下了目标。

    “这次刷塔时间可能很长，也许一天，也许两天三天，请大家提前做好准备!”

    前面的塔层攻略对现在这支团队已经没什么难度了，在李逸和风云九哥的带领下，团队一鼓作气，仅用1个小时，就冲上了第十六层。

    团队人员伤亡数字1人，目前存活24人。

    风云九妹在第三层的时候踩到陷阱挂了，其它人全部存活。

    在冲到第二十层的时候，团队没有碰到boss，而是遭遇到一个齿轮关，不过有娇娇这种超级选手存在，齿轮关也变得毫无难度了。

    其它人不用动，站在入口原地待命，由娇娇一个人自行闯关，等到过去之后，使用团队召集令，一下子就将所有人都拉过去了。

    通过第二十层，团队获得了五次免费复活队员的机会，不过在团队成员一致认可下，风云九妹没有被复活，继续躺尸第三层。

    浪费一个复活名额无所谓，可问题是，白白浪费，就没丝毫意义了。

    中午时分，李逸率领的团队突破第四十五层，团队人员伤亡五人，目前存活二十人，免费复活次数增加到二十次。

    不复活，一个劲往前闯，这是李逸制订的战术。

    他可不想在这里磨蹭了，此次刷塔，他想要的是一次过关!

    李逸率领的这支团队里面，有黑暗骑士，神罚骑士两种隐藏稀有职业，他从前世就很好奇，隐藏职业是否也可以转职呢？

    前世，他没看过，所以这一世他想亲眼看一看，黑暗骑士和神罚骑士，是否也可以像普通职业一样转职。

    黑暗骑士很无赖，在同个等级，同等装备的前题下，黑暗骑士绝对可以称得上近战之王，无赖吸血神技10秒一次，和近战职业交手，绝对会让对方崩溃。

    和黑暗骑士相比，神罚骑士更凶残，这个被神惩罚的职业，已经失去了使用法力的能力，神罚骑士没有法力值，使用技能时消耗的不是法力，而是自身气血。

    每发动一招技能都需要消耗自身气血，越是威力强横的技能，消耗掉的气血便越多，像风云九哥清掉180只骷髅小怪的‘血十字怒击’，释放一次，消耗掉自身10%的气血。

    神罚骑士被神惩罚，无法使用法力，而最悲剧的地方，还是这个职业无法通过‘治愈术’加血，同伴对他加血完全无效。

    每一击都消耗自身气血，又不能通过外力补充，这是神罚骑士职业的一大弊端。

    不过有利就有弊，神罚骑士虽然无法通过‘治愈术’回血，但它们喝药剂的回血能力，却是无法能比。

    神罚骑士的特性，服用任何加血药剂回血，都可以额外提高10%回血量，而且最主要的，服用任何加血药剂的冷却时间，均是30秒。

    普通玩家喝一瓶加血药剂，需要2分钟的冷却时间，神罚骑士不用，只需30秒一次，只要药剂充足，想喝就喝。

    在众神之王里面，药剂的等级越高，价格就越昂贵，对普通玩家来说，身上备几瓶加血药剂，只是为了危险的时候保命，但对神罚骑士来说，却是必不可少的生命维持道具。

    神罚骑士，传说中的药罐子，只有巨牛逼的rmb玩家，才有资格玩到高端……

    李逸一直觉得，风云九哥转职神罚骑士，还真是最合适不过了。

    在打到第五十层的时候，李逸等人碰上黄金boss，风云九哥再次发威，使用‘血红十字——罪’，将boss牢牢定在地面，变成一个纯木桩。

    全团无伤亡，一次通过……

    红袍看守者出现，在它身后，浮现出一个幸运大轮盘。

    抽奖时间到了!

    “全员复活!”

    李逸使用‘复活宝珠’将风云九妹在内的五名死去玩家全部复活。

    到了抽奖时间，自然是人人有份，就算是传说中的天然呆，也不能忘掉啊。

    又一**抽奖开始了。

    不断有玩家倒下，不断有玩家中奖，好与坏的机率，各占一半。

    这次没出橙武，最好奖励也只是顶级紫装，李逸没兴趣，直接放弃了抽取。

    抽到骷髅直接死，冒那个险，太划不来了。

    当抽奖结束，团队死亡人数达到了十人，目前他们是无法复活了，只能等到下一个黄金boss被杀，才能取回他们的灵魂。

    在走向下一层入口的时候，风云九妹伸出剪刀手，一个劲的向风云九哥比划，脸上挂着小小的得意：“老公，我没抽，没死。”

    风云九哥头疼的直摸脑袋。

    这时爱唱歌的猫走上来说了一句：“进去就死，你还不如抽呢。”

    进入第五十一层后不久，风云九妹果然又躺下了……

    团队继续前进，这是一道森林关，只要老老实实走在道路上面，很轻松就通关了。

    风云九妹会死，是因为她傻呼呼撞在了树上，引动机关。

    第五十二层，是一个沙漠关，在初期，团队所有成员全部分散，通关条件倒是很简单，只需找到下一层入口就行了。

    最终李逸顺利找到入口，又浪费了一个‘团队召集令’，将全团队员拉往下一层。

    论实力，李逸，风云九哥，娇娇等人，都是众神之王数一数二的强者，论经验，拥有前世记忆的李逸敢说第二，就没人敢叫第一了。

    这次刷塔，和前几次不同，这次团队准备充足，每个人的实力都提升了，尤其是风云九哥，转职成神罚骑士，实力比以前要强上数倍。

    第五十三层，冰川地图，十分钟通过，第五十四层，山丘地图，五分钟过关!第五十五层，森林关，毫无难度……

    从早上打到晚上，中间只短暂休息了半个小时，当时针指向午夜0点的时候，李逸他们已经闯上了第七十九层。

    新的刷塔记录诞生了……

    !@#

    

