    八月十五号这天，沈白意料之中地接到了守夜人的乌鸦信封。

    他看了一眼就明悟，这是守夜人要抽调一批人，去支援治安所。

    ——明天就是八月十六，设伏望月楼是个不小的工程，需要高手去支援。

    他换了件衣服，前往蓝玫瑰大酒店, 直奔杜山峰的办公室。

    经历了这么多事，沈白现在也属于老手了，基地长只跟他交代了需要注意的细节，便让他去一楼的某个房间报道。

    房间中，十几位守夜人已经等在这里了。

    科学院并不是军队，不需要太过森严的等级制度, 他们见到沈白，也只是站直身体，说了一声“见过队长”, 然后就好奇地打量这个名声鹊起的年轻人。

    两天的时间，“蓝海神武军三巨头”的名号已经传遍整个蓝海市，且正以极速向外扩散。

    威名这个东西，虽然会给人的日常生活带来不便，但好处也多，其中之一就是，这些守夜人里的老江湖不会因为沈白的年龄和资历而轻视他，反而毕恭毕敬。

    有脑子的人都知道，在十七岁的年纪，获得联邦的“黄金骑士勋章”是多么恐怖的事情。

    沈白简单和队员们认识一下，约定下午的集合地点，就离开蓝玫瑰大酒店，回到家中。

    阳光泼洒的客厅里，少女趴在沙发上, 只穿了一件白体恤，光滑修长的腿翘得老高，正乐呵呵地看平板电脑。

    沈白过去瞄了一眼，发现屏幕上播放的是蓝海市给自己拍的宣传片, 自己当时作为男模被摆弄好久，才拍出这套视频。

    英俊、朝气、勇武、正义，即使对艺术一窍不通的沈白，也能看出这些元素。

    “猫儿姐，别看了，跟公开处刑一样……”

    “怎么会，帅着呢亲爱的。”

    “帅是帅，就是太夸张了些，里面有一个单元是[小白中校写给年轻人的十二封信]，看得我头皮发麻，这也太伟光正了。”

    “就这？我还嫌不够呐！”猫儿姐将平板放下，拿了颗樱桃塞进嘴里，含糊不清道：

    “等你再强一些，我们就去征服世界吧，亲爱的，管他什么畸变种还是人类，不服的通通打死，将城市改成我们想要的样子，每个学生的必修课就是我和你的相恋史。”

    “这是我听过的, 最好笑也是最伟大的征服世界的理由。”沈白摸了摸少女的发梢, 接着道：

    “猫儿姐，我下午出去，晚上大概是回不来了，事关影子帝国，上面应该很小心。”

    “努力哦亲爱的，早点完事，好过来陪我。”

    “好。”

    沈白点头，带上必要的装备。

    ——主要是多带一个棕色手套，这次的行动大概是要和夜王吴离在一起共事的，手掌的命洞绝不能暴露。

    吃完猫儿姐炖得香喷喷的肉汤，沈白就出发了。

    他和麾下的守夜人们并没有先行集合，那样太显眼了，他们打扮成普通人的模样，分别出发，最后来到一处民居。

    沈白因为现在太过出名，还戴了墨镜和帽子，跟出去逛街的大明星一样。

    守夜人相继到达的民居位于蓝海市的西北一角，距离望月楼也不过两公里左右，对于高手来说近在咫尺。

    沈白来到民居的时候，其实有点晚了，包括守夜人在内的高手已经来得七七八八。

    吴离坐在院子里，无精打采地喝着白开水，他看见沈白，招了招手。

    沈白走过去，保持一个尊敬的距离，轻声道：

    “夜王大人？”

    谷誅

    吴离打量了他一眼，冷不丁地说道：

    “手套不错……”

    沈白头皮发麻，脚底燃起极薄的金焰。

    难不成，今天就是我叛出联邦的日子？

    “……链接发一下。”

    “蛤？“(oДo*)”

    “愣着干什么，想不到你这人年纪轻轻，品味倒是不错，这手套上的花纹和配色极其恰当，看着不便宜的样子。”

    沈白淹了口唾沫：

    “……这手套，是我女朋友给我亲手织的。”

    吴离的身体肉眼可见地佝偻下去，一副受到沉重打击的样子：

    “行吧行吧，怎么一个个都是这个样子，陈金戈不声不响地脱单，你又交了女朋友……[旧土一日不灭，一日不成家]这句话已经没有市场了么……”

    沈白挠着脑袋，一脸尴尬地站在原地。

    自己和陈金戈大人脱单不是很正常么？他小白可是天生的鸭子王，吃软饭的天赋点满，陈金戈大人也是英俊神武，哪个小姑娘见到不迷糊？

    可再看看你……虽说地位高武力强，可是成天懒懒散散的，跟晒太阳的大橘猫似的，长得也emmm，在你之下的女人你看不上，跟你同级的看不上你……

    当然，沈白也就是在心里吐槽，打死他都不敢说出来，当着单字封王的强者的面，说他长得像大橘猫？

    不要命了属于是。

    吴离不知道面前这个恭敬年轻人心里想着什么，也懒得去猜，只是当人到齐后，就把从蓝海市各方抽调的高手都聚在一起，简单地说了几句：

    “明天，望月楼的事情大家都知道了，看影子帝国的行事风格，大概还是要如期举行暗影骑士会晤的。”

    “我们的目的只有一个，就是诛灭影子帝国所有成员，从洛何悲到底层人员，一个不留！”

    “不过……”吴离挠了挠头，打了个哈欠：

    “大家都是老江湖，知道人是杀不干净的，因此，我们只需要弄死暗影皇帝洛何悲、以及其下的十大暗影骑士就行。”

    沈白对这话感到无语，即使是这么个道理，你也别直接说出来啊！就不怕被捅到守护者大人那里么？

    然而，他的注意力马上就被吴离接下来的话吸引：

    “我在此，只强调一条。”

    “你们所有人，看到暗影皇帝洛何悲，必须逃跑！”

    “我会亲自对上他，其他人，不要对他出手，这个叫洛何悲的人，能够把陈金戈打成那样，其力量已经超越你们的想象。”

    “无谓的牺牲，是愚蠢的。”

    吴离的眼睛划出一抹狮子般的流光，一字一顿道：

    “洛何悲自称，是七宗罪的成员。”

    “他的身份如今还在确认中，但就算是我成为光明市镇守使的时候，也仅仅被告知了关于[七宗罪]的些许情报而已，可以说，除了七宗罪这个名字，我几乎一无所知。”

    “保密级别太高，其内的人也必不可小觑。”

    “洛何悲此人……极度危险。”

