    陆宸的话让楚向楠沉默了许久。很长一段时间里，两人都没说话，对坐无言，空气里流淌着沉闷的情绪。

    “你进来之前应该去见过艾琳了。”

    沉默后，陆宸突然开口。

    楚向楠愣了一下，猛然想起艾琳那凝重的表情和说出来那些话，心口又是一阵窒息。

    “见过了。”

    “说什么了？”

    陆宸语气很平淡，平淡的让人一听就明白他心里已经有数了。

    “也没说什么，还没做完所有的，只说不太乐观，别的没说什么。还要等最终结果，你也别太多想，现在医学这么发达，总有办法解决的。”

    如果没有十足把握能致命，陆子瑜那个混蛋根本就不会放陆宸出来。

    楚向楠心里明白，话却不忍说的这么直白。

    不过，他对面坐的是陆宸，就算他没说什么，只是心里想想，对方也能知道全部。

    这一点，他毫不怀疑。所以，说完之后，陆宸没说话，他自己都觉得气氛很尴尬。

    “好了。”

    不等陆宸开口，楚向楠便自己打破了这沉闷：“结果没出来之前，不要说这样丧气的话了。说点别的。陆子瑜这次这么坑你，你不会就这样算了吧？”

    陆宸凝滞的眼眸稍稍有了点流转的光芒，挑眉看了楚向楠一眼，眼底又是一片颓然。

    “说实话，从昨天到现在，我脑子里都很乱，除了担心他们以后的生活，其他什么都没想。”

    他们，当然指的是叶以念母子。

    陆宸这么说，楚向楠一点也不怀疑。

    “就是因为担心他们，你才要早点收拾了陆子瑜。否则的话，叶以念还好。你儿子，那可是陆子瑜的头号敌人了。你能放心吗？”

    楚向楠知道这时候说这种话无疑是在陆宸的心上扎针。但是呢，这扎针也有扎针的好处，扎疼了，也许就能激发求生的欲望了。

    人能好好的活着，最要紧的是求生的意志。

    不是还有得了癌症还能活很多年的例子吗？人只要想活着，就能越过许多许多的逆境。

    楚向楠相信这一点，这才毫不犹豫的把针扔进了陆宸的心里去。

    如他所料，听了这话，陆宸的脸色明显发白。

    “所以，我把他们托付给你了。”

    陆宸说道，语气却十分的苍白。

    楚向楠道：“托付给我有什么用？我能保证尽我所能，但是却不能保证我的能力能不能护他们周全。还有一点是肯定的。你一旦出事，你儿子一定会被你父亲接回陆家，那是你唯一的骨肉，他是绝对不会允许孩子流落在外跟着叶以念的。那时候是不是骨肉分离还不好说，但有一点肯定，孩子一定会时刻处在危险中。那么小的孩子，完全没有抵抗力，你们那个家，有陆子瑜还有他妈，哪个是省油的灯？到时候孩子在陆家，我又有什么能力能跟你爸去挣？他不会同意让我照看的。”

    这是现实。楚向楠不说，陆宸心里都明镜似的。刚刚的托付其实只不过是他在尽力寻求一丝心理安慰罢了。

    可其实，这安慰有用吗？

    被楚向楠戳破之后，他的托付显得那么苍白。

    陆宸不再说话，痛苦的闭了闭眼眸。

    许久，他才开口。

    “我能怎么办？当时念念在他手里，我不依着他的做，受苦，或者丧命的会是她。如今我照做了，我要是不在了，他们一样朝不保夕。陆子瑜这盘棋下的是稳赢的。”

    “放屁。”

    这般的沮丧，楚向楠忍无可忍了。

    “他赢的前提是你得死，而且是死之前没有料理他。由着他活蹦乱跳。但是你别忘了你是谁？你陆宸什么时候这样被动过？我知道你现在心里很慌，你怕，怕你老婆孩子没有你的庇护会受苦。但是怕有什么用？陆子瑜会因为你怕，而对他们留一丝的仁慈？”

    他若不在了，陆景琰宝宝就会立即变成陆家家产的继承人之一。

    陆家这一支本来人丁就不旺盛，没那么多人来争夺，只有陆子瑜和陆景琰两人。

    一个几个月的婴儿，怎能挣的多陆子瑜那个阴险的混蛋？他绝对是容不下那个孩子的。

    陆宸又一次陷入的沉默中，心头窒息的疼痛难忍。

    楚向楠看着他，语气缓了缓。

    “所以，陆宸，即便你真的不想活了，连努力都不想努力了，那你至少也要先料理干净陆子瑜。只有让你儿子成为陆家唯一的继承人，你那个父亲才会拼了命的去保护他，他才能平安的长大，得到他该得到的一切。当然，也才能照顾好他的妈妈。”

    楚向楠的话现实又不乏血腥味。但却是目前来看最行之有效的方法。

    简直是一劳永逸的。除掉了陆子瑜这个祸根，一切都结束了。

    这话没有毛病，但是陆宸听完眉心却跳了跳。

    他看向楚向楠，语气陡然一转。

    “向楠，我现在怀疑这件事并不是子瑜一个人做的。”

    话锋转的太快，楚向楠没有跟上，愣了一下。

    “你什么意思？”

    陆宸紧皱眉头，似在思考，过了一会才用不太确定的语气说道。

    “首先，刚开始给我打电话的是另一个人。这个倒好解释，是子瑜的手下，或者他用了变声软件，我没听出来。但是后面有件事让我觉得有点不对劲。我去接念念的时候，那里有个佣人，她叫我陆先生，而不是大少爷。子瑜的人从不叫我陆先生。”

    他心细如发，这一点点不同也被他记在了心里。

    楚向楠凝眉想了想：“会不会是陆子瑜临时找的人？”

    陆宸看了他一眼：“有这种可能。但是这么重要的事情，他怎么会不用心腹？而且，我去的时候念念在睡觉，被喂了安眠药，好端端的睡在床上，身上一点伤痕都没有。这是陆子瑜的风格？”

    陆宸提出的这一点，让楚向楠也惊讶。

    “这样？那真是不正常。按理说，以他那么无耻的性格，他绝对干的出来一边逼你吃下毒药，一边又折磨叶以念泄愤。但是他没有……”

    楚向楠疑惑的看着陆宸，陆宸眼眸凝沉：“对，他没有。”

    太不正常了。

