    利物浦社盾杯夺冠！

    实现梦寐以求的四冠王！

    含金量十足！

    英联杯冠军、英超冠军、欧联杯冠军、社盾杯冠军！

    让外界仿佛看到重回巅峰，争霸欧洲足坛，称雄五大联赛的红军利物浦！

    杰拉德在一次采访中都表示：

    “我是不是退役太早了？还是我在利物浦，专门克制老东家呢？为什么我一离开，利物浦感觉要回到巅峰时期，实现二十五连英超桂冠夙愿。哈哈哈，我想我锻炼一下，还能再踢几年吧。”（摘选）

    杰队某个赛季的滑倒事件，导致利物浦最后关头痛失冠军！

    退役后明显身材发福，略显臃肿，说话调侃自身颇为风趣。

    他当然对利物浦获取这么多冠军和殊荣感到无比开心。

    谈话中盛赞上赛季英超最佳主帅克洛普先生，称之为很有魅力的主帅。

    大赞改打位置后的许强，杰队惋惜没能跟许强同场竞技，成为好队友，为他输送助攻。

    “如果许不离开红军，我觉得利物浦一直能持续辉煌！我看好许，看好他的进球能力，他是利物浦数十年来，最成功的一笔引援！”

    《队报》

    《恭喜四冠王利物浦！两球落后，本赛季第一场双红会逆转红魔曼联！》

    《大伊布梅开二度都不能将曼联带上冠军宝座，穆鸟自称已经尽力！》

    《新援马内梅开二度，神锋许一传一射，红军强大进攻力让对手胆寒！》

    《泰晤士日报》

    《神锋许状态持续大热，五千万的买断合约大黄蜂确实亏大！连转会收益提成都不给，利物浦这次赚翻！》

    《米尼奥莱第一门将位置很危险，两个进球都与他心态不稳有关，渣叔对他场上表现很不满意！》

    《马内梅开二度，门前嗅觉具备世界顶级前锋的能力，逆转曼联，这位新援首秀堪称完美！》

    《BBC》

    《大伊布宝刀未老，仍旧扶不起堪忧的曼联！》

    《赛后穆尼里奥言语中暗示，场上有些球员散步，懒散，这让他感到很烦恼！》

    《红魔曼联问题根深蒂固，癌症毒瘤般地侵蚀这位足坛巨人！》

    媒体记者的评论都是一针见血，能看出红魔曼联深藏骨子里的问题，十分严重。

    说出这些问题，证明媒体记者和球迷观众都期望，新上任的狂人能做出改变，带着曼联重回巅峰！

    利物浦进攻较之于上赛季，更加锋利！

    有马内的加入，菲尔米诺中路串联已经熟络，许强突破冲击防线更强！

    从社盾杯展露出来的实力，利物浦的进攻让整个英超，延伸至欧洲各大豪强，都颇为头痛。

    统统都在研究利物浦的技战术！

    社盾杯过后，英格兰国内联赛拉开序幕！

    16/17赛季，英格兰超级联赛，将在8月13日正式开始。

    本赛季从英冠升级而来的球队有伯恩利、米德尔斯堡、赫尔城。

    降入英冠联赛的有纽卡斯尔、阿斯顿维拉、诺维奇。

    本赛季第一轮，首场比赛，枪手阿森纳坐镇酋长球场，迎战红军利物浦。

    开赛即高潮！

    英超真不愧是际顶级联赛，关注度最高！

    上赛季艰难抢下前四的阿森纳拼到最后，终于拿下欧冠名额，保持偿还新建球场贷款的能力。

    若不然，温格教授怕且又要出售球员，维持生计。

    说起来也是奇迹般的温格，枪手20年来，从来没有丢过欧冠席位！

    刚好温格教授执教抢手阿森纳的第21个年头！

    也就是说，温格带领抢手，在英超20年来一直都保持英超冠军强有力的竞争者！

    不看数据不知道，一看数据吓一跳！

    枪手自从兴建酋长球场后背负债务，日子过得紧巴巴。

    温格教授一路负重前行，欧冠席位尤为重要。

    偏偏争四狂魔，无论提拔青训新人，球队重建，动荡不安等等，都能拿下一个欧冠席位。

    真心替温格教授感到心痛！

    更心痛，枪手球迷这几年不断质疑他们这位功勋主帅！

    年年都叫喊着让温格下课。

    温格下课，换个人接手真能让阿森纳起来吗？

    人，永远都不懂得珍惜！

    欲望永无止境！

    英超新赛季首轮面对攻击力强悍的利物浦，温格教授必然要做好充足的准备！

    赛前媒体记者对首轮比赛，首场比赛一顿吹嘘。

    大部分都较为看好利物浦能在酋长球场保持不败。

    毕竟如今的红军体系已经趋于成熟，无论是进攻还是防守，都补强，能给人带来耳目一新的感觉。

    枪手在夏窗基本没有动作，还将中场核心厄齐尔租借出去。

    为啥？

    这里不得不提一下，华国球迷的强大！

    因为某位傻逼发布一些不正当言论，导致得罪国力强悍的华国。

    上赛季一度面临封杀的可能性，阿森纳顶住压力，走完整个赛季。

    最终还是扛不住某些傻逼的犯傻和作死，硬生生断送自己的职业生涯。

    连德国国家队都发布声明，将其除名！

    合约期限没到，俱乐部只好将其外租出去，减轻俱乐部的财政负担。

    10球衣给了威尔谢尔。

    一名球员跟一个国家硬刚！

    谁给你的勇气呢？

    梁静茹么？

    本来打算以某人作为核心组建球队，温格教授14年大手笔买入多位球员，两三个赛季下来，球员成熟起来。

    本赛季正好一展宏图！

    哪想偏偏遇到个作死的人!

    说实话，这些年自从亨利大帝离开兵工厂，阿森纳不仅球员实力整体下滑厉害，连运气都被带走！

    辛苦培养起来的法布雷加斯，因为在西班牙夺冠庆祝上，被拉莫斯等傻子硬是套上巴塞罗那的球衣，导致跟俱乐部决裂！

    还有一些培养起来的青训球员，眼看刮起一阵阿森纳的青春风暴，英超联赛势头良好，不是断腿就是肌肉撕裂。

    阿森纳俱乐部这运气也是没谁！

    大腿桑切斯上赛季成长起来，今赛季身披枪手7号核心球衣，首轮比赛当然要验证一下这位智力国脚的锋线威力。

    随着比赛的临近，伦敦酋长球场外的球迷热情高涨。

    新赛季伊始，球迷持续十个月的赛事狂欢到来，热情高涨不可避免。

    每一位球迷都希望支持的球队，能在新赛季取得好成绩。

    每一年都是如此的期盼着，枪手球迷每一年都是失望着。

    好多年，枪手球迷没有见过夺冠！

    哪怕国内的杯赛，都没有！

    这赛季有希望吗？

    国内杯赛也好！

