    王族血脉

    那些远古功法是由传承石碑传授，无法言传，也无法记载。

    自从和丧尸大战之后，很多传承石碑被毁掉。

    一些远古修者却是无法传授，所以眼睁睁看着传承断去。

    远古最丑陋的大能，带着一块传承石碑，离开了空冥世界。

    带走的传承，是空冥世界至尊传承，也就是最厉害的传承，称为正负传承。

    再一次看到方晓欣的信息，自然要好好查看。

    陈小凡明白了，这里的传承断，但文明没有消失，所以这些电脑高科技之类的物品都存在。

    所有的历史，都记载得好好的，没有因为那一场大战消失。

    看到正负传承的简介，陈小凡露出惊骇的神色。

    正负传承主要就是修炼宇宙功法，和空冥功法。

    空冥功法要更上一层楼，就要吞噬宇宙修者，吞噬对方的内宇宙，才可以提升修为境界。

    接受宇宙功法传承，必须是凡人，而且有正义感。

    陈小凡马上推算出怎么回事了。

    之前的土地爷爷传承者，在方晓欣要吞噬对方的时候，选择了自爆。

    方晓欣当初把宇宙功法传承给陈小凡，马上就想把陈小凡斩杀。

    毕竟上一届的宇宙功法修者，强大到一定程度，选择自爆，让方晓欣竹篮打水一场空。

    所以第二个接受传承的人，方晓欣就果断吞噬掉。

    结果土地爷爷传承者留下了传承之力守候，所以方晓欣无法得逞。

    当传承之力消失之后，陈小凡已经有了和半仙比美的战斗力，所以把方晓欣打败了。

    以前方晓欣故意逃跑，就是不想被陈小凡发现她很厉害，产生警惕之心。

    当在地球不是陈小凡的对手，就打算在道祖界斩杀陈小凡。

    所以就出现七王子的威逼。

    受到七王子诸多高手的欺负，断定陈小凡就是要她，结果陈小凡离开道祖界，去其他宇宙修行。

    方晓欣用尽一切办法，逼迫陈小凡现身，结果逼迫陈小凡现身的时候。

    陈小凡归来的时候，已经比方晓欣厉害了。

    就因为如此，才有九重天之战。

    在九重天的空冥世界之中，是提防陈小凡逃跑，结果方晓欣战败逃跑。

    陈小美的存在，就是方晓欣善念转世，安排好和陈小凡相遇，她就变成了天后娘娘之一。

    如果没有到这里，没有看到这里的历史和功法，根本想不到，土地爷爷传承，是方晓欣从空冥世界带出来的。

    陈小凡只是得到了凡人等级的宇宙功法传承，没有得到仙人等级的功法传承，所以至今无法成仙得道。

    到了宇宙界，得到混沌传承，对修炼功法属于自创和借鉴了混沌传承。

    宇宙功法是一步步提升上去，陈小凡却是凭着凡人的修为境界，却是拥有超越鼻祖的战斗力。

    成功进入宇宙界，成为天人之躯，也就是肉身进化为天人之躯。

    空冥功法主要就是提升精神力，之后才可以学习空冥法则功法。

    精神精神境界，陈小凡的等级很高，所以不需要去打基础。

    也明白了为何这里玩着猫捉老鼠的游戏。

    如果全面封锁，根本就没有谁能够逃脱兵役。

    故意网开一面，让躲藏的人想尽办法躲避官兵的追捕。

    多用脑子，精神力境界自然就会快速飙升，特别在恐慌的时刻用脑子，精神力飙升得更快了。

    一旦被逮住，由于精神力在躲藏的岁月不断提升，进入军团，就可以直接修炼空冥功法。

    这里的网络世界很发达，网购也是非常发达，但却没有多少商品，主要就是只能够同城购物，无法购买其他城市的货物，毕竟物流不畅通，无法把其他城市的物资转移过来。

    对这个世界了解之后，修炼体系了解之后，陈小凡就躺在席梦思上，美美的睡一觉。

    养足精神，明天去接受传承。

    第二天醒来。

    走出客厅。

    “夫君，我们种植什么农作物为好？”美女对着陈小凡妩媚一笑，风情万种的，特别惹人喜爱。

    每一种农作物，酿制出来的酒，口味不一样，功效也不一样。

    “你喜欢种植什么都可以，最好就是高产快速的农作物。”

    “我明白了。”

    陈小凡和美女出去。

    陈小凡去接受初级传承，美女却是到楼顶去种植。

    这里的女人主要是耕种和生孩子。

    男人修炼，主要是保护城池的安全。

    就因为如此，一旦女人生了三个孩子之后，就会和丈夫分道扬镳各走各路。

    毕竟男人不务农，习惯了妻子的伺候，所以不需要丈夫的时候，自然分开。

    来到了地下一层的大厅，很多人已经在排队。

    一个个都是一脸苦涩，好像上刑场的神色。

    毕竟马上就要学习自己的机能，学习技能，学习一种，就会减寿十年，换上谁都不乐意，都会特别难受。

    一个个排队进去。

    到了陈小凡走进去，里面是一间房间。

    有极为工作人员，拿着陈小凡的验血报告，经过几人确认了之后。然后有两位士兵，带着陈小凡离开。

    乘坐电梯离开。

    来到了地下十八层。

    走出电梯，看到标注着，十八层地狱。

    “小兄弟，凡是发配到负层数基地修炼的，都是宛如走进了地狱。一百个人进入，一个人出来。负一层百分之九十存活率，负二层减少百分之十。每一层成活率都减少百分之十。”

    陈小凡一愣，这等于掉了十八个跌停板。

    看来十八层存活率属于非常之低。

    “并没有谁故意刁难你，一旦你能够活着走出来，就是一位将军，管辖一个小兵图案，人数一百人。只要立功，还可以加官进爵。”

    陈小凡愣住了，没有想到自己随意调换一个人的鲜血样板，却是调换了最好的基因样板。

    陈小凡却不知道他的调换的鲜血样板，属于这里的皇族弟子的血脉，所以能够得到最高传承。

    高等级传承和低等级传承，属于截然不同的。

    一旦学会，寿命会增加，但死亡几率几乎是百分之百。

    皇者不需要太多，正好由这里进行适应的淘汰一部分皇族弟子，以免皇族子弟太多，造成可怕的兵变。

