    “那怒涛，我就先告辞了，纯阳真君洞府开启在即。”

    “你要尽快跟卫大小姐说一下，免得错过时机，到时候进不了纯阳真君洞府。”

    石长老说完就退出了院落。

    “废物，一点小事都办不成。”

    在那石长老离开，薛无泪冷哼一声。

    “看来要先找一下这个时艳丽了，如果她将名额让给我的话，我也不用去找卫青青。”

    薛无泪心中想到。

    找卫青青必然能够弄到名额，但是不能什么事都找卫青青，那样的话就显得他太无能了。

    这可不是他想要。

    想到这里，薛无泪便踏步走出院落。

    朝着化名时艳丽的花飞舞院落而去。

    片刻之后。

    他就来到花飞舞的院落外。

    花飞舞的大门是开着的，她正站在院落之中。

    好像感知到了薛无泪的到来。

    脸上不由露出疑惑之色，她和薛无泪是一起进入执法堂的。

    可以说现在存在着竞争关系，一般很少联系。

    没想到今天薛无泪竟然会来找她。

    不由开口问道：“薛怒涛，你怎么来我这里了？”

    “时艳丽，我也不跟你废话，你被苏浩堂主选定进入纯阳真君洞府，我想让你将这个名额让出来给我。”薛无泪开口道。

    “薛怒涛，这种机缘的事情，怎么能够让出去呢，你在痴人说梦吗？”

    花飞舞闻言，冷声的说道。

    她还想着进入纯阳真君洞府获得机缘，提升自己的实力呢，好对付左瞳。

    更何况她知道薛无泪的身份，让对方进入纯阳真君洞府。

    这就是支敌，肯定不能做。

    “交易，肯定是有筹码的，第一，我会给你一批法相境丹药，助你踏入法相境。”

    “第二，等我的实力提升，到时候我会运作成为执法堂副堂主，你这次帮我，我肯定不会亏待你。”

    薛无泪开口道。

    “法相境丹药，虽然我缺，但是却没那么严重，我应该会很快突破到法相境，这一点我很自信。”

    “第二，我看我们这苏堂主，根本就没有设立副堂主的想法，所以你很难做到。”

    花飞舞摇头道。

    “时艳丽，你也知道，我身后支持的是谁，她的能量，完全可以做到。”

    薛无泪开口道。

    “是可以做到，但是纯阳真君洞府的名额，我是不会让出来，你可以离开了。”

    花飞舞摆手让薛无泪离开。

    没心思跟对方扯皮。

    闻言，薛无泪眼神变得阴霾起来：“真是不知道好歹。”

    他留下这句话，便准备离开。

    这时候外面一名执法堂弟子前来：“时姑娘，堂主让你去见他。”

    “好的，我现在就去。”

    花飞舞回道。

    随后便跟着那弟子离开。

    “看来你是勾搭上了那苏浩，怪不得不将我放在眼里。”

    看着离开的花飞舞，薛无泪眼神中寒芒一闪。

    他离开院落，便下了血河派，朝着贺兰山城而去。

    执法堂中。

    “堂主，你找我前来有什么事情吗？”

    花飞舞看着苏浩道。

    “今天跟我一起前往禹州城，参加明日【快活林】，举办的拍卖会。”

    苏浩开口道。

    “【快活林】拍卖会，那可是禹州的盛世，这个快活林的高老大，可不是一个简单的人，每次都能拿出压箱底的好东西。”

    花飞舞开口道。

    “是吗，那真要见识一下这个高老大，你回去收拾一下，我们就动身前往禹州城。”

    苏浩开口道。

    另外一处

    贺兰山城，一座小型的府邸之中。

    一名员外爷模样的老者，正坐在薛无泪的对面。

    “帮我杀了她。”

    薛无泪将花飞舞的画像递给那员外爷模样的老者。

    “杀她，这可能需要左大人亲自下令？”

    “为什么？”

    “因为她是魔门派遣进入血河派，她的名字叫花飞舞，左大人的弟子。”

    “她修行的功法，对你有大帮助，可以帮助你突破。”

    那老者声音平静的说道。

    “花飞舞，魔门八大令主之一，很好，杀她不行，那就让她助我修行。”

    薛无泪脸上露出阴狠的光芒。

    花飞舞的事情，左瞳很早就跟他说过，就是他的炉鼎。

    与此同时。

    苏浩和花飞舞，来到血河派山下小镇，乘坐血河派专用马车前往禹州城。

    驾马车的是一名普通车夫。

    被苏浩精神力稍微的控制了一下，让他专心驾车。

    听不到车厢内的谈话。

    马车内

    “在我被你喊来的时候，薛怒涛去见了我，她要我让出名额给他。”花飞舞开口道。

    “我还以为这薛无泪会去找卫青青，没想到却来找你。”

    苏浩不由的说道。

    “估计是不想通过卫青青，他想自己搞定吧。”

    “不过我没答应他，据我对他的调查，他可能会对我下手。”

    花飞舞道。

    虽然先前她没查到薛无泪的身份，但是她能查到薛无泪跟左瞳的关系，肯定是下了功夫的。

    一年时间的观察和调查，她很了解薛无泪的做事风格。

    谁挡他的路，他就杀谁。

    “应该是，他离开你的小院后，下山前往贺兰山城，想必找人对你出手。”

    苏浩轻声的说道。

    听到苏浩的话，花飞舞面色一凝。

    苏浩知道这些。

    那就说明薛无泪的一举一动都在他的监视范围之内。

    “只是不知道他会找什么人，我想你应该知道。”

    苏浩看着花飞舞道。

    花飞舞调查薛无泪，那就是将薛无泪当做对手。

    对手要对她出手。

    她如果不知道是谁出手，那就不是花飞舞了。

    “左瞳手下有一人在贺兰山城，那个人不是我魔门的人，一直跟薛无泪联系。”

    “此人具体来自于何方，我没查探清楚，很是神秘。”

    花飞舞道。

    “薛无泪出生青龙会，你怎么不猜测他会请青龙会的人出手。”

    苏浩开口道。

    “这一年的时间，薛无泪根本就没有跟青龙会人联系，想必是怕暴露。”

    “所以他应该不会请青龙会的人出手。”

    花飞舞摇头且肯定的说道。

    “那人的实力如何？”

    苏浩沉声的问道。

    “应该在融魂境，至于具体实力，我这边没有摸清楚。”花飞舞回道。

    “融魂境，不足为虑，将那人的资料整理给我，我出手除掉他。”

    苏浩很平淡的说道。

    出关之后，他还没有跟人交过手。

    融魂境高手，让他很有兴趣。看看自己这一年的成果。

    “到禹州城，我会立刻整理出那人的资料给你。”花飞舞回道。

    “薛无泪的事情，暂时不用考虑，他应该会想办法进入纯阳真君洞府，到时候在那里解决掉他就行。

    “你跟我说说【快活林】吧，我想你们魔门调查过【快活林】，他身后的人或者势力到底是谁？。”

    “没有查到，我先前怀疑这【快活林】跟青衣楼有关系，但是后来发现他们之间没有任何的关系。”

    花飞舞开口道。

    “怎么说？”

    苏浩对青衣楼了解不多，但是却也知道，青衣楼就是以青楼起家。

    在大夏王朝势力中，不比青龙会和天尊组织差。

    “那是因为，我知道的禹州青衣楼的楼主是谁，所以才确定【快活林】跟青衣楼没有关系。”

    花飞舞道。

    “难道就没有一点的线索吗？”

    苏浩眉头微微一皱。

    “暂时没有线索，我一直在调查，或许这次见那高老大，能知晓一些信息。”

    花飞舞道。

