    林渊离开域外天魔界，域外天魔界，那炽热如同大日的紫金龙气顿时黯淡下来。

    众多域外神魔面色既是惊骇的望着这一幕，庆幸或许更多一些。

    原始天魔王再次被封印，众多域外神魔绝处逢生。

    滚滚的五蕴心火当中，其中孕育了不知道多少的域外神魔魔胎，其中有四个巨大无比的黑红色魔胎霎时破开，四道浩瀚魔影破空而出。

    “吾为混沌！”

    “吾为太上！”

    “吾为波洵！”

    “吾为魔铃！”

    宏大的声音响彻域外天魔界。

    四尊极其恐怖的魔影在出世的刹那间，域外天魔界无边五蕴心火共鸣，化为洪流涌入四道魔影当中，更有无数秘魔神音魔祸天下，惶惑天地，恐怖无比。

    这是域外天魔界孕育的仅次于原始天魔王的四位魔王。

    看他们的道行，一出身就拥有了近乎于天仙层次的力量，这很了不得。

    哪怕是先天神圣出世，最初的根基也不过是天仙稍微高一些，顶多金仙层次。

    潜力无穷。

    轰隆隆！！

    域外天魔界周边，一道巨大神光在域外天魔界中出现，霎时撕裂出一道裂缝，一尊尊周身缭绕着浓郁天庭龙气的神光身影从中踏出。

    可怕的龙气涌动，霎时凝滞域外天魔界大片广袤焦土，龙气法禁开始发挥力量。

    “混沌魔主，波洵魔主，太上魔主，魔铃魔主，随本神前往天庭入籍，不得有误！”

    虚空当中，一道肃穆，威严的声音隔空传来。

    然而这四尊新出世的域外天魔王面容各异。

    混沌天魔王神色桀骜，面露不屑之色，波旬魔主面容似笑非笑，这位波洵魔主脚踏八品业火红莲，周身燃烧着熊熊修罗血炎，完全无视天庭众神的威逼。

    “四大阿修罗王中的魔王波洵，冥河老祖竟也盯上了吾等这域外天魔界的大运！”

    混沌天魔王傲立在魔染的混沌源力当中，混沌天魔王此时目光望向另外三位域外天魔王闪烁着浓郁的森然杀意。

    不仅仅是因为域外天魔之间本身就是有着互相杀戮，互相吞噬的本能，更多的是恼怒，有外人插手域外天魔界的大运。

    作为域外天魔界孕育出的域外神魔，他本身便是对此种窃贼痛恨异常。

    不过眼瞧着那尊天庭大神通者跨界而来，混沌天魔王强忍着吞噬的欲望，身形化作一道混沌魔气融入域外天魔界深处。

    域外天魔界广袤无比，作为域外天魔界孕育出的四大魔主，他们更是如鱼得水，哪怕是天庭大神通者亲自追捕，也休想找到他们的踪迹。

    “混沌天魔王，仅次于原始天魔王的第二位域外天魔王，倒是有些大运……”

    波洵魔王血色魔瞳中，带着异色。

    这一次他是主动请缨前来域外天魔界，波洵魔王能够感觉到自身天生契合域外天魔界的力量本源，了解域外天魔之道与他而言，有着极大裨益。

    “不过这另外两尊天魔王，又是哪个神族大势力按察进来的强者……”

    波洵魔王目光望着另外两道紫红色光华内的魔王身影，神色中闪烁着一丝丝幽深与阴沉。

    域外天魔界这一次其实是一举孕育了一百零八尊域外天魔王。

    其中不乏许多神族大势力主动投入域外天魔界的神族强者元神夺舍化形。

    但经过数万年的互相吞噬，最后只剩下了他们四尊天魔王。

    太上天魔听其自称，倒是与昆仑山那三位天尊有关，只是波洵也不敢肯定，对方散发着威压太过于浩荡，恐怕是四尊天魔王当中最为强横的一尊。

    波洵魔王与之交手过数次，都没法讨的便宜，每一次都是属于被压制的一方，若是自身魔道日趋成型，另有大运，避开数次死劫……对，波洵魔王喜欢这种说法。

    真实的情况是，对方似乎对他所修行的魔道十分感兴趣，数次有意放他一马，他恐怕只能灰溜溜放弃域外天魔界的修行。

    太上天魔手中有一盏凝聚了无量生灵怨恨的魔火金灯，十分恐怖，这盏魔灯似乎能够吞噬天地间的一切生灵恨意，恐惧，魔火炽烈，先天灵宝都能被污染。

    波洵魔王也数次试探太上天魔，然而这尊太上天魔跟脚难露，仅仅只是流露出一丝人道光焰，似乎与后天生灵有着微妙关系。

    太上天魔周身笼罩在浓郁无比的黑雾当中，波洵魔王的神色，当然也没有逃过他的眼睛。

    波洵魔王数次败在他的手中，一直在他试探着他的跟脚与手段。

    如今恐怕已经试探出了一些什么。

    太上天魔并不在意。

    他的太上天魔大道建立在后天生灵的基础上，后天生灵数目越多，他的魔身越强横，如今他独占后天人道光辉，得天独厚，这一点其他四位天魔王根本无法与他相提并论。

    说他是太上天魔，不如说他是人道之魔！

    目光扫过波洵魔王，波洵魔王感觉元神一阵晃动，神色骇然之间，只见这位太上天魔已经离去。

    数百里开外，一座山谷当中，清脆悦耳的魔铃之声晃动人心，那尊四大天魔王中唯一的女性魔主，香风渺渺，同样在霎时离开。

    波洵魔王见此，也是毫不理会天庭众神威压，在天庭众神到来之前，身形离去。

    界外，众多天庭强者，顿时勃然色变。

    这四尊域外天魔王看来并不愿意归附帝命。

    很快，众多天庭强者进入域外天魔界。

    当即在为首一尊大神通者的主持下，天庭强者开始肃清域外天魔界，追捕四尊新出世的魔王。

    域外天魔界中的异变，一时间吸引了众多天庭神祗的注意力，尤其是四尊域外天魔王开始为众神所知。

    原始天魔王还未被拿下，域外天魔界又出现了四尊强力巨大的域外天魔王，令许多神魔部落大感忧心之余，将更多的精力放在抗衡域外天魔王的法门上。

    围剿域外天魔界，成了凤栖山主持天庭之后的第一件大事。

    洪荒当中，也有一种无形变化在出现。

    痛定思痛，洪荒大地上的神魔部落也终于正视心魔劫的恐怖，一时间反而让许多神魔部族研究出了许多奇怪的神魔法门，甚至包括一些凶险的豢养域外神魔的秘魔法门。

    神魔一族的胆子比想象还要大的多。

    ……

    雷泽

    这是一片雷霆元气浓郁无边的禁区。

    无数的雷霆生灵在其中孕育。

    混元道君此时坐在一座祭坛之上，周身仙光摇摇欲坠。

    林渊划破虚空，闯入这片奇特的禁区之后，面容之上流露出一丝古怪与诧异。

    在这里他竟然也看到了域外天魔的痕迹。