    小蝶的进步很大，可圈可点。

    白大少毫不吝啬的夸赞，让这个小丫头扭扭捏捏，不好意思。

    现在一个小丫头小丫头的喊，实则她年龄不小了。

    只不过长得显小。

    模样还是那个模样，清纯靓丽，定格在十八岁。

    再来说说星辰小队。

    这五百人的进步也是非凡，有了质的飞跃提升。

    四百人进入神圣境，一百到了神圣的边缘。

    此结果一出，计不浪羞红了脸。

    能让计大高手脸红，可真不容易，难如上青天。

    这货的脸皮不是一般厚，更不是一般的不要脸。

    今日脸红，出乎意料。

    出人意外。

    仔细想想，这货知道丢人了。

    明白丢人两个字到底咋写了。

    连星辰小队绝大部分都到了神圣境，他还有什么脸？

    最突出的刘胜，到了神圣中阶。

    比他只差了一个小境界。

    作为东方白的兄弟，统领过百人星辰小队，竟然即将快被属下超越。

    多少有点挂不住啊。

    晚上！大家齐聚一堂，一共摆了两张桌子，主要人物到齐，大约不到二十个。

    东方白坐在主位，端起酒杯，俊美的脸上露出令人舒服的笑容。

    “各位，欢迎你们都出关了，对于此次闭关成果，本少十分满意。”

    “特此设下酒席，邀请大家干一杯。”

    “少爷，我这辈子也没想过如此近距离接触到神界之巅，这背景凝香敬你。”

    付凝香一口闷，喝酒的样子甚是豪爽。

    “我也是！”

    秦飞章紧随其后。

    “老大，我们敬你。”

    楚流风在兄弟中带头。

    “咦？

    不浪呢？

    他怎么没在？”

    东方白发现少了一个人，疑惑问道。

    “不浪受了刺激，又去闭关了。”

    “……”现在知道努力了，早干啥去了？

    都被笑话完了，是不是有点晚？

    临时抱佛脚？

    “这小子，不管他了，我们喝。”

    “夫君，你们喝酒不带我们女人呀，是不是瞧不起我们。”

    万红衣媚眼一撇，风情万种。

    瞧这小模样，爆炸的身材，真让人欲罢不能。

    这谁顶得住啊。

    “就是，某人飘了呀。”

    令狐小涵嘟着诱红的嘴唇。

    “姐妹们，还是不要挑夫君的理了，他是无心之失。”

    许晴站出来说话道。

    一双大长腿近乎无敌。

    脑海中别想到某个姿势，不然控制不住滴。

    “呦，许晴姐姐就是向着夫君，开个玩笑还帮着出头。”

    舞梦瑶咯咯一笑，花枝招展。

    “好了好了，差不多得了，当着这么多人的面，给夫君留点面子。”

    清幽气质高贵，给人高不可攀之感。

    高傲的透露，灵性的眼眸，浑身上下透露着智慧。

    曾经丹帝最大的得力助手，最强的智囊。

    她的优秀，不可否认。

    无可争辩。

    实力很重要，智慧计谋也不可或缺。

    有时候智谋比武力还要狠，还要毒。

    尤其身居高位之人，一个主意，便可让对方死伤无数。

    清幽在东方白的阵营中，举足轻重。

    甚至下一步，白大少把一些事物交给她处理。

    有清幽在，东方白会轻松很多，一样也很放心。

    聪明的女人，往往更容易获得男人的喜欢。

    只是上一世，东方白沉迷在炼丹和舞梦瑶的愧疚之中。

    对她置之不理，错过无数光阴和年华。

    ……对于几个女人的调笑，东方白淡然一笑。

    有她们在，生活突然增添了许多乐趣。

    同时这批人出关，给了东方白很大很大的底气。

    不多说，数百位神圣境，两位数的神皇境，比顶级门派差一些，但差不了太多。

    差距正在一点点缩小拉近。

    即便和某一家打起来，撸起袖子真真正正的干一场，也敢碰上一碰。

    胜负两说，至少有碰的实力。

    这场酒喝的十分尽兴，不时的传来笑声。

    热闹非常。

    然而某个人却躲在一间屋子里拼命练功修炼。

    不用说，此人就是计大高手了。

    平时不用功，出来结果一顿慌。

    这操作，也是没谁了。

    散场之时，大家都有了微微醉意。

    若不是菜鸡说了句，嫂子们都出关了，老大还得晚上努力。

    估计喝到天亮都有可能。

    自从众女闭关，仔细算算很长很长时间了，东方白又洁身自好，没有再沾染过女性，碰过其他女子。

    男人都懂的。

    憋坏了。

    如今一个个都出来了，加把劲还是需要滴。

    对吧？

    都说小别胜新婚。

    东方白也不例外！“几位夫人，你们一个个还是那么漂亮。”

    卧室中，东方白色眯眯道。

    “不，比之前还要美。”

    “那说说我们几个谁最美？

    必须说出个一二三来，否则夫君可以去外面睡。”

    令狐小涵眉飞色舞，抱着肩膀道。

    “都很漂亮。”

    东方白是个聪明人，自然谁也不得罪。

    “不行，得排个顺序出来。”

    “对，必须排一下。”

    “我看旁边屋内还有一个躺椅，夫君要不要去对付一晚？”

    “怎么？”

    东方白斜视一眼，“一个个混大头了？

    出关之后连夫君都不认了？”

    “哪有，人家只是想知道谁在夫君眼里颜值最高。”

    舞梦瑶嬉笑道。

    “想知道？”

    “想！”

    众女异口同声。

    “那看看谁能把本少伺候舒服了。”

    东方白言罢，扑了过去，一把将万红衣拉在怀中。

    “夫君，你别着急呀。”

    “呜……呜呜呜！”

    “哎呀，夫君，你先和清幽妹妹。”

    一夜放荡不羁，肆意放流。

    从半夜一直到天亮，才烟消息鼓，就此作罢。

    众女都昏睡过去，一个不落，喊都没有丝毫动静。

    睡得那叫一个香甜。

    东方白满意一笑，十分得意，穿好衣服走了出去，随便带上了门。

    “少……少爷。”

    小蝶刚进入小院，就看到了东方白出门，打了声招呼。

    昨夜没有她。

    东方白虽然给小蝶了承诺，但还没有突破那一步。

    即便打破，也是两人一对一，不可能大被同眠，稀里糊涂就给‘糟蹋’了。

    女孩子对第一次十分看重，东方白懂，不会胡来。

    “干什么去呢？”

    东方白看着小丫头，亲昵的摸了摸她脑袋。

    

