    翌日。

    苏杭发生了一件，令整个苏杭豪门世家，以及各方势力全都无比震撼的事情！

    苏杭驻军总部的总指挥官，要轮界换人了！

    换句话说，韩利民少校，要调离苏杭，前往龙京任职！

    这，可是高升啊！

    同时，苏杭驻军总部，也将迎来一位新的指挥官！

    据说，军职不低！

    是位将军！

    这消息一出，整个苏杭哗然！

    居然来了一位将军，任职苏杭驻军总司令！

    这，苏杭要变天了不成？

    一时间，各大苏杭豪门世家的家主，还有不少名人名仕，纷纷前往苏杭驻军总部，求证消息的真实性！

    最后，韩利民实在是被烦的没办法，直接就派出了一个连队的士兵，将苏杭驻军总部的大门给守住了！

    所有前来打听消息的豪门世家，全部被枪直接顶了回去！

    但是，最终还是得到了求证！

    韩利民少校，的确会调离苏杭，前往龙京任职！

    而苏杭驻军总部，也会迎来新的总司令！

    具体的军职，无法告知，只能透露出一点，那就是，这位将军，是从北凉来的！

    ……

    而此刻，苏杭驻军总部的总司令办公室内，萧战淡然的坐在沙发上，韩立明就坐在他的对面，恭敬的泡茶。

    “主帅，这也是上面刚刚下来的任务变动。从今往后，您可是这苏杭驻军总部的总司令了。”

    韩利民笑了笑道。

    萧战坐在沙发上，眉眼一拧，道：“这是龙阁的意思？让我顺手担任苏杭驻军总部总司令的职位？”

    韩利民讪讪的笑了笑，道：“是的，主帅，这是龙阁的意思，这是任务安排的文件。”

    说着，韩利民将文件递给了萧战。

    萧战接过来，看了几眼，眉头一簇，跟着就将文件扔在了茶几上，双手枕着脑袋，笑了一声，道：“这几个老家伙，想的倒是挺美的，让我顺手治理苏杭的几万驻军。”

    韩利民也是跟着笑了笑，道：“主帅，那这文件？”

    萧战叹了口气，道：“既然是龙阁的意思，那就先这样吧。”

    韩利民立马起身，敬了个礼，道：“恭喜主帅，正式任职苏杭驻军总部总司令！”

    萧战挥了挥手，起身，拍了拍韩利民的肩膀道：“到了龙京，好好干，有什么问题，直接联系龙京的北凉联系处。”

    “谢谢主帅！”

    韩利民眼眶泛红。

    萧战淡淡的笑了笑，转身，准备离开。

    韩利民赶紧道：“对了主帅，今晚会安排一场晚会，一是属下欢送我离开苏杭，前往龙京任职。二是，欢迎新来的总司令，您看，怎么安排？”

    萧战蹙了蹙眉头，道：“随便安排，不要透露我的身份就行。”

    “属下遵命。”韩利民应道。

    这边，萧战离开了苏杭驻军总部，先是找到了龙二和龙四，联系上了龙阁。

    “秦老，你们这是什么意思？”萧战打着电话，微微有些不满。

    电话那头，正在龙阁内部开会的秦汉国，笑了笑道：“萧战，这可是你老首长的意思！好好干！其他的不要问太多。”

    萧战蹙眉，深吸了一口气道：“那我只有一个条件，苏杭驻军的士兵，我要换成北凉的五万士兵。”

    秦汉国想了想，道：“可以，北凉五万战士，即刻出发，调换苏杭的驻守士兵。”

    萧战应了声，也就挂了电话。

    而这边，龙阁会议室内。

    江万龙站在辽阔的龙国地图前，负手而立，声如洪钟的询问道：“他怎么说？”

    秦汉国笑了笑道：“要求苏杭驻军的士兵，换成北凉的五万将士。”

    江万龙点点头，没说什么。

    跟着，他转过身来，脸色一场的冷寒，显得无比的凝重，道：“刚刚从天子阁得到的消息，赤焰王要回来了。天子的意思，可能要将北凉三十万破龙军，交给赤焰王。”

    闻言！

    秦汉国，包括另外两位阁老，皆是面色一拧，神色无比的凝重！

    “什么？赤焰王要回来了？”

    “天子怎么可以怎么做？！萧战为了龙国，那是赫赫战功！怎么他赤焰王一回来，就要夺了萧战的北凉主帅的职位？这不是罢黜兵权吗？！”

    “不行！我现在就去天子阁！找天子问个明白！”

    三位阁老，异常生气！

    这赤焰王，曾经是龙国五十万赤焰军的统帅，功勋卓著！

    但是，十年前，赤焰军发生了叛乱！

    作为统帅的赤焰王，有不可推卸的责任！

    后来，赤焰军被解散，五十万大军，分散各战区！

    而赤焰王，也是被罢黜兵权，贬为庶民！

    如今，他居然要重归庙堂！

    这，天子，是什么打算？！

    江万龙寒声道：“好了！不要吵了！这件事，还没有做最后的定夺。萧战那孩子，为龙国付出了太多，我们不能辜负了他！若是天子最终做出了决定，我自然不会眼睁睁的看着。”

    秦汉国面色一沉，怒道：“该死的赤焰王！当年的那件事，虽然不是他的授意，但是，他绝对脱不开干系！若不是考虑牵连甚广，老夫早就联名将他定罪了！”

    “那眼下怎么办？距离萧战那孩子的大婚之日，也就不到一周的时间了。”彭振国开口道。

    江万龙面色一沉，深吸了一口气道：“不管如何，照常进行！定要给那个孩子，一个完美的国婚！”

    ……

    与此同时，萧战已经回到了小院子。

    但是，刚到家，就被姜雨柔拉着去了姜家别苑。

    此刻，姜家别苑，正在商量今天苏杭传出的苏杭驻军总部换总司令的事情。

    “大家快拿个主意，这韩利民少校要是离开了，我们与他们的合作怎么办？”

    姜泰昌坐在诸位，着急的开口问道。

    下面，坐着一帮姜家人，纷纷面色难看。

    姜文祁开口道：“爸，要不然，我们派人去苏杭驻军总部看看？给那位新来的总司令，打打招呼？”

    “对对对！文祁说的没错，要做就赶紧做！”

    “我可是听说了，半个苏杭的豪门世家，都在想方设法的打听到那位新来的总司令的身份和爱好。”

    “何止啊！我还听说，好多人都对上次利民集团的合作打主意呢！有的，已经开始惦记我们姜家手里的这几个项目了！”

    这些人，你一言我一语的，显得乱糟糟的。

    而这时候，姜美妍忽然看向站在角落里的萧战和姜雨柔，开口道：“爷爷，让姜雨柔一家去会会那个新来的总司令好了！他们不是与利民集团有合作吗？名正言顺的事情。”

    “对对对！美妍说的没错。”

    姜文祁立即附和道，跟着道：“雨柔，这件事，就交给你们一家了，赶紧去，别耽误时间！”

    姜雨柔一脸为难之色，道：“大伯，我们也不认识那新来的总司令啊，这……”

    “那是你们自己的事情！就这么定了！要是不能与那个新来的总司令打好关系，我看你们一家就直接离开姜家吧！散会！”

    姜文祁寒声道，直接大手一挥，搀扶着老爷子离开了大堂。

    这下，姜雨柔懵了，满脸委屈和犯难之色。

    姜学博也是无奈的摇摇头，道：“雨柔，这件事，只能靠你了。”

    “靠她？姜学博，你是不是糊涂了？靠她我们一家还不如喝西北风呢！赶紧回去收拾收拾，准备离开姜家讨饭吧！”

    徐芬不满的说了一句，心里气死了！

