    帝大门口。

    时耀荣坐在车里，给时沐雪打电话：“雪儿，怎么样？见到你姐姐了吗？她在学校吗？”

    紧接着时沐雪的声音传来：“没有，姐姐今天还是没有来学校，听说她又请假了。”

    “什么！”时耀荣蹙眉：“请假了！那她请了多久知道吗？知道她去哪吗？”

    “不知道。不过.......我问了下谭主任，姐姐好像是请了长假，至少也要一个月后才回来。”

    时耀荣脸色顿时黑了下来：“我知道了。”

    “爸爸，你找姐姐什么事呀？最近你好像总是在找她？”

    时耀荣叹息一声：“没什么，你好好上课吧。”

    说完，便挂了电话。

    坐在车里愣了半天，时耀荣才极不情愿的拨了另一通电话。

    “喂，是我时耀荣。我来帝大找时浅了，只是她最近不在学校，我女儿说她好像请长假了，要至少一个月后才能回来。没人知道她去了哪，我一直也没办法联系上她了。”

    男人冷声说了句：“废话”便挂了电话。

    时耀荣脸色一阵青一阵黑，到现在他也不知道这些究竟是什么人。

    注入他公司的资金全部来自于国外，也根本无法查到出处。

    不知道时浅跟这些人究竟是什么关系？

    与此同时。

    教室里的时沐雪脸色也不是很好。

    最近时耀荣总是找时浅，还不说为什么，让她心里总是不爽。

    而且，时耀荣最近明显没那么关心她了，整天都是时浅时浅！

    恨不得一门心思都扑在那个贱人身上！

    还好时浅最近又不知道滚哪去了，让她可以清静一段时间。

    真希望她永远都不会回来！

    江辞有事找时浅，给她打电话一上午都没人接。

    于是中午便亲自到帝大找人。

    找了一圈没找到时浅，却遇见盛栩和陆斯哲。

    盛栩看着江辞：“你怎么来了？”

    江辞回道：“我找浅浅，给她打电话一直没人接，你看见她了吗？”

    “没有。”盛栩摇摇头：“她都两天没来了，听说请假了。”

    “请假？”江辞微微蹙眉。

    时浅请假了，又去哪了？

    盛栩笑了笑，故意道：“你不知道啊？你俩关系不是挺好的么，她没告诉你啊？”

    江辞瞥了他一眼，没说什么，转身走了。

    陆斯哲一副古怪的眼神看着盛栩。

    盛栩瞅他一眼：“看什么？你这什么眼神？”

    陆斯哲笑笑：“没什么？就是觉得你有时候真的挺欠揍的。”

    盛栩蓦然握起了拳头，一副要揍人的架势：“陆斯哲，我看是你欠揍吧！”

    陆斯哲立刻拿手臂挡住他：“别别别！栩哥饶命。”

    盛栩：“赶紧走吧，饿死了。”

    不远处，树荫下。

    时沐雪的视线从盛栩和陆斯哲以及刚刚走开的江辞身上游移。

    又是这个男人，肯定是来找时浅的，不知道他跟时浅究竟是什么关系？

    又怎么会认识盛栩和陆斯哲？

    正在她疑惑时，手机忽然再次响起。

    她拿出手机看了一眼，是江兆打来的。

    随即接起电话：“喂.......”

    江兆一副命令的语气：“出来，我在你学校门口。”

