    陈野召唤出青眼白龙。

    龙翼煽动之下。

    瞬间驱散了四周的绿色瘴气，而随后青眼白龙咆哮着振翅飞起，随后在半空中盘旋着，张开大嘴直接喷出毁灭龙息。

    噗！！！！！

    一道高温烈焰形成火龙，迅速点燃了四周的尸群。

    【滴！~你击杀一头行尸，获得100点经验值，200点积分】

    【滴！~你击杀一头行尸，获得100点经验值，200点积分】

    【滴！~你击杀一头普通僵尸，获得500点经验值，1000点积分】

    ……

    顷刻之间。

    陈野就收到了大量系统提示声。

    简直堪称刷屏！

    不愧是毁灭龙息，那些行尸瞬间灰飞烟灭。

    普通僵尸也没挣扎几秒钟，就在火焰中渐渐消失。

    唯独四头铜甲尸。

    混身被烧的通红无比，抬头向着夜空上的青眼白龙发出嘶吼。

    陈野立刻丢下银甲尸冲入高温火焰之中，身体自动罡气护体，随后手中出现七丁念佛。

    妖刀出鞘。

    ——蓬莱·手起刀落

    刷！！！

    一道银色剑气扫过。

    呲！~

    一头铜甲尸的脑袋应声掉落，随后只见陈野手起刀落、手起刀落，眼睛都不带眨一下的。

    仅仅四剑。

    快速将四头铜甲尸给剁了！

    【滴！~你击杀四头‘铜甲尸’可获得4个技能点，8000点经验，16000点积分】

    而此刻。

    站在远处的无面人，看着夜空上的银色巨龙惊呆了，满脸不可思议道：

    “这是龙？怎么能有龙？”

    却见，青眼白龙停止吐息，随后朝着银甲尸扑了下去，那对锋利的前爪，猛地抓在银甲尸身上。

    铿！铿！铿！

    火星四射。

    银甲尸虽然没受伤，但身体上也留下几道清晰的抓痕，而青眼白龙随后张嘴一口将其咬住。

    咔嚓！~

    青眼白龙呜呜一声，牙齿居然被崩断了几颗，银甲尸身上也留下几个破洞。

    与此同时。

    刺啦！~刺啦！~

    银甲尸的利爪，也撕碎了青眼白龙的鳞片。

    双方开始菜鸡互啄了起来。

    毕竟都是A+级的实力，战斗可没那么容易结束。

    而此刻。

    陈野手持七丁念佛，慢步走向无面人沉声道：

    “受死吧。”

    “大言不惭！”

    无面人骂了一句，随后取出一颗黑色的骷颅头冷笑道：“虽然这件鬼器只能驱使游魂，不过用来对付你们足够了！”

    说着，无面人抬起手中的骷颅头厉声道：

    “百鬼出笼！”

    呜呜！~

    下一秒，骷髅头内喷涌出大量黑色的鬼影，而陈野腰上佩戴的护身符，立刻发光预警。

    陈野脸色一变。

    没想到无面人还有鬼器，居然还能驱使游魂作战。

    这可比僵尸难对付多了！

    毕竟僵尸拥有实体存在，而鬼却是虚无的能量体。

    所幸…

    陈野后背的鬼伞突然飞了下来，陈小莲的笑声出现。

    “周少爷，小莲要开吃了！”

    缝！~

    鬼伞撑开漂浮在半空中。

    却见，上百道黑色游魂，纷纷发出惊恐的尖叫，随后全都旋转着被吸想了鬼伞，无面人自然震惊道：

    “你…你怎么会有鬼器？”

    关键…

    还是一头等级更高的厉鬼。

    片刻间。

    上百头游魂就被鬼伞给吸收了，伞盖上的红色梅花迅速扩散，最终将白伞彻底染成了红色。

    红色鬼伞发出一声饱嗝的声音。

    随后飞回陈野手中。

    鬼伞(升级中)

    类型：鬼器

    效果：正从法器转变为鬼器，白衣厉鬼即将升级为红衣恶鬼，倒计时2天，23小时，59分。

    ……

    小莲要升级成红衣了？

    陈野大喜过望，虽然还要等三天时间，但这也代表陈小莲的实力即将发生蜕变。

    而此刻。

    无面人眼见不敌，于是掉头就跑。

    却见，陈野施展麒麟步，顷刻间追上对方，抬手就是一剑。

    “给我死！！”

    噗呲！~

    一剑将其斩成两半，黑色的血液洒落一地。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀邪道修士‘无面人’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜完成随机任务‘养尸为祸’成功铲除邪道修士无面人，并清理了村中的行尸，获得10个技能点，1万点经验，2万点副本积分】

    ……

    除了两条系统提示之外。

    陈野挥剑斩杀无面人之后，对方爆了一地的装备。

    一串铃铛。

    一颗黑色骷髅。

    还有一个喇叭状的道具。

    无面人挂掉了后，那头银甲尸立刻停止攻击青眼白龙，陷入呆呆傻傻的状态。

    这可把青眼白龙激动坏了。

    多处鳞片破损的它，赶紧拼命撕咬起了银甲尸。

    陈野拿起鬼爪铃铛，查看了一眼属性，赶紧开口喊道：

    “狗子，快停手！”

    狗子…

    就是陈野被坐骑取的外号。

    青眼白龙不甘的停止攻击，陈野立即查看另外两件道具的属性。

    鬼爪铃铛(红色)

    类型：法器

    效果：通过血炼之法，可操控僵尸作战，最高可控制金甲尸，且僵尸傀儡可通过来吸血升级。

    ……

    摄魂骷髅(绿色)

    类型：鬼器

    效果：可吸纳最低等的游魂，存储在该鬼器内，可驱使游魂作战。

    ……

    瘴气喇叭(绿色)

    类型：邪门

    效果：邪门法器之一，可以释放含有剧毒的瘴气，呼吸瘴气的生物，每秒强制减少1点生命值。

    ……

    一红两绿三件装备。

    陈野目光一亮，全都是好东西。

    第一件鬼爪铃铛。

    可以让他收服僵尸宝宝，第二件摄魂骷髅，看似游魂实力很低，但却可以帮助鬼伞升级。

    至于第三件装备。

    陈野有些兴奋，瘴气可是无视防御的，如果敌人不做出防范的话，绝对能带来恐怖的杀伤力。

    “哈哈哈！~这波赚大了！”

    阿豪与耗子乐怀了，陈野心中同样很高兴。

    但此刻。

    赵红妆却呆呆的看着青眼白龙，僵尸、鬼怪什么的她勉强能够接受，但亲眼看到一头巨龙。

    这就无法理解了！

    很显然。

    赵红妆的世界观崩塌了，只能缓缓转头向陈野沉默道：

    “我需要一个解释。”

    而母夜叉杨妙可，同样探寻的看着陈野。

    这场危机。

    她一直没有真正出手，就是想看看陈野会用什么手段来应对。

    现在危机解决了。

    杨妙可对眼前的一切，心中同样充满了疑问。

    解释么？

    陈野哭笑不得，只能收起三件装备，有些头疼的说道：

    “说出来，你可能不信，其实，我和我的小伙伴们…”

    说着抬手指了指阿豪等人，陈野神色认真道：

    “是来拯救世界的！”

    拯救世界？

    赵红妆与杨妙可一脸懵逼。

    反观阿豪、耗子、吴秀秀三人却露出微笑。

    从某方面来说。

    他们作为次元入侵者，确实可以说是来拯救世界的。

    ……

    【PS：第二更，晚安了大家，早点休息。】

