
“张大嫂我昨日在城里买了俩匹布，却不太会给孩子们做衣裳，张大嫂可有功夫帮衬着做几套衣裳，我不会让张大嫂白做的，一套衣裳五文钱”

“大妹子这就是你的不对了，闲工夫倒是有不少，这衣裳我也会做，就是你这钱我不能要，你治好了我男人不说，平日里没少往我家送吃得，几套衣裳算不上啥大忙”

张大嫂死活是不要她的钱，反而很高兴，自己终于有用武之地了。

三个孩子在院里打打闹闹，俩个孩子把娘买的零嘴跟胖虎一起吃，胖虎吃得眼睛都眯成一条缝。

还不忘羡慕的说一句。

“你娘对你们真好，这零嘴我就只有逢年过节才能吃上俩口  ”

村里人都是平时能吃饱饭就算好人家了，哪里还有闲钱给孩子买零嘴吃。

“那当然，我娘是世界上最好的娘，谁也比不过”

圆宝一脸的骄傲，说这话时也是满脸的真诚。

就连团宝也出奇的没有反驳妹妹的话。

楚清辰被张大嫂拉扯着进来，恰巧听到了这话，露出欣慰的笑容。

“张大嫂你先去后厨生火，我去井里取块肉，中午做五花肉吃  ”

“唉”

张大嫂应着愉快的去后厨生火。

楚清辰其实并没有去井那边，她只是不想旁人发现她有空间的事，找了一处隐蔽的地方，动了下意念，从她别墅的冰箱里出来一块五花肉。

楚清辰看着这有肥有瘦的五花肉很满意，最是适合做红烧肉  。

她把一大块肉放到冰箱里冻住，眼前的肉是准备这俩日就吃的，就放到冰箱的保鲜格里保鲜，新鲜的很，跟刚买回来时候比不差啥。

楚清辰拿着肉进了后厨，张大嫂已经把火点着。望着她拿了这么一大块肉很是惊奇。

“这么大块肉是几天的量吧”

“都是这一顿的，多做点让孩子们可劲吃个够”

楚清辰就不是小气的人。

她开始着手洗肉，张大嫂好半天才反应过来，开始帮着打下手。

张大嫂做饭虽不怎么样，刀工却是一流的，按照楚清辰的要求，每块五花肉都切得薄厚均匀。

五花肉先焯水  。

锅热楚清辰倒些菜籽油进去，油热后把五花肉放进去煎，直到两面都煎至金黄盛出来。

油有些多盛出来放到碗里，下次做饭还能用。

锅中放冰糖小火炒糖色，在加入葱姜蒜，八角，酱油，五香粉等调料榨香。

五花肉倒进去翻炒均匀裹上糖色，加入开水没过肉，盖上锅盖炖。

楚清辰一回身张大嫂眼睛都不炸的看她做菜，第一次见着有人做饭这么多步骤，又煎又炖的。

门旁还有三个小脑袋凑过来张望，胖虎使劲嗅了嗅这味，哈喇子都流到脚面了。

不用想，不用问，三个孩子是又闻着肉味跑过来的。

红烧肉还得炖个一刻钟，楚清辰端着盆，盆里放着数十个竹筒饭。

“张大嫂咱们带着孩子去院里，升上火，把这竹筒饭烤着吃”

“烤着吃？我只听过烤鸡，烤鸭，还是头一次听说饭也能烤着吃，那能好吃吗？”

张大嫂一脸的惊奇，就连三个孩子都是好奇的不行，也不打闹了，就乖乖的围在楚清辰身旁，等着看她是如何烤得。

“好不好吃一会就知道了”

楚清辰说着招呼着几个孩子抱了把晒得发干的柴火过来。

张大嫂找了个引柴，用打火石点燃，很快就升起了一堆柴火。

楚清辰拿着个干净的铁钩子穿进竹筒饭里勾住，拿着离了些距离，放到火上烤着。

竹子发出噼里啪啦的声响，几个回合，竹子的香味混合着肉香瓢了出来。

“有香味了，还真是香  ”

张大嫂啧啧称奇，闻着这满院子的香味庆幸自己留了下来。

“娘熟了吗？我想吃”

“熟了  ”

楚清辰翻了几个回合就烤好了，竹筒饭本来就是熟的，烤几下就能吃，随手就将烤好的竹筒饭递过去。

“楚小姨我也要”

胖虎闻着这味道早就馋得不行，一张嘴说话哈喇子又流了出来。

楚清辰就又把新烤好的竹筒饭递给胖虎，胖虎乐得摇头晃脑的，顾不得还烫手，就直接扒开竹筒饭上面的竹盖开吃。

竹筒饭烤一下更是别有一番风味，柔韧透口，满口清香。

张大嫂看了一会看会，也上手帮忙烤着。

“张大嫂竹筒烤焦，微微发黑就能吃了”

楚清辰传递着诀窍。

顺手把烤好的竹筒饭递给团宝，这孩子不善于表达，就站在一旁看着她烤。

“谢谢”

团宝见妹妹和胖虎在一旁吃着他早就馋了，只是碍于面子不知道怎么开口。还有一点是不知道该怎么称呼后娘，叫娘他拉不下脸面。

“这孩子跟娘客气啥”

又过了一会有张大嫂的帮忙，俩人将剩下的竹筒饭也烤好了。

楚清辰算着时间，锅里的红烧肉也该好了，大火收汁。

楚清辰找来个稍大的盆盛出来，红烧肉色泽红润，卖相很好。

“大妹子这肉看着就有食欲”

张大嫂接过楚清辰手里的红烧肉夸赞着，闻着这肉味，刚刚还不饿，这会肚子已经是咕咕叫了。

楚清辰捡碗筷，几个小家伙不用喊就都围在桌子上坐好。

桌子不是很大，添了俩个人还有些挤，却无比的温馨。孩子们大口的夹着肉吃，吃的满嘴流油。

"楚小姨这肉太好吃了，我娘从没做过这么好吃的肉给我吃，我能经常来蹭饭吗？"

“当然，以后我做好吃的就让团宝去喊你过来吃”

“那怎么行  ，胖虎娘刚刚一直在旁边看你楚小姨做法  ，也学了些做菜的窍门  ，虽说做不出你楚小姨的色香味俱全，却比之前是强上不少，回去娘给你做”

张大嫂对儿子说着，夹了块肉放嘴里慢慢咀嚼。

红烧肉肥而不腻，外焦里嫩，入口即化，还有一丝丝冰糖的甜味。

这味道让人如痴如醉，张大嫂在嘴里嚼了半天才舍得咽下。

红烧肉搭配着烤了一下的竹筒饭，一口饭，一口肉真是绝配。

吃得人红光满面的，即使吃撑了都挺不下来。

除了楚清辰三个孩子就连张大嫂都撑的只打饱嗝，要不是实在是没地方装，还想在吃几口肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502184"  chaptername="第四十五章  红烧肉，烤竹筒饭，绝绝子">加入书签</a>
</div>
