    青年大步走来，他身材高大，居高临下盯着许永安，就如同在看小丑一般。

    许永安低着头，不愿搭理此人。

    “许永安，面对学长你就是这个态度吗？”

    青年讥笑道：“不愧是乡巴佬，连这点教养都没有，有妈生没妈教的东西。”

    “徐毅！”

    许永安满脸怒容：“我已经一退再退了，你再敢骂我爸妈小心我揍你！”

    “哟嚯，来脾气了？”

    名叫徐毅的青年，却是不惊反喜。

    他用一种看小丑的目光看着许永安，讥笑道：“乡巴佬，这里是金陵城，你敢动手吗？”

    “真特么以为老子是吃素的不成？

    来来，你动手试试看。”

    徐毅低下头，指着自己的脸笑道：“你敢动手吗？”

    许永安紧攥着拳头，气得浑身发抖。

    但他没有动手。

    他不傻，知道在这里动手的后果是什么。

    大城市不比农村，在农村打架最多被各自家长埋汰一顿。

    可是在大城市打架，说不准就要进局子，万一打伤了人还需要赔钱，他连吃饭都有问题，哪还有钱去赔医药费？

    “废物。”

    徐毅冷笑：“就你这种废物，也敢和我争实习生的位置？

    老子实话告诉你，面试官是我小舅，是我让他故意淘汰你的。”

    “你这种乡巴佬也配来玄天集团？”

    “能来这里上班的，谁不是上流人物？

    你看看你一个土包子，踩着这里的地砖就不觉得羞愧吗？

    ““我要是你哪有脸面来这种地方，还敢和我争位置，老子玩死你！”

    徐毅毫不忌讳的讥笑着，探手拍打着许永安的脸庞，力道不大，却极为羞辱。

    “许永安，听说你现在在财大很牛逼啊。”

    “搞了个什么课题，获了奖还保研成功，听说还有陈思琪这个大校花在里面，啧啧啧，该不会是陈大校花色诱你，让你在课题上加上她的名字吧？”

    “要不，你把我也加入课题团队？

    我也想近距离接触一下陈大校花……”徐毅满脸贱笑。

    一边说着，手上的力度却不断加大，不断拍打许永安的脸庞。

    “……”许永安气得浑身发抖，双目赤红。

    他有些忍不住了。

    虽然来走出大山的前夕，年老的母亲告诫他在外面不要乱惹事，能忍就忍。

    可他现在，实实在在有些忍不住了。

    “哟，好像真的生气了。”

    徐毅诧异出声：“许永安，你该不会真的要打我吧？”

    “打了我，可是要赔钱的，听说你学校食堂的饭菜都吃不起，可要三思而后行啊。”

    话刚说完。

    旁边，一道淡淡的声音骤然响起。

    “许永安，你想揍这人吗？”

    “想揍就揍，出事了我给你兜底，另外下手重点，这算是身为老板的我，给你下达的第一个任务。”

    唐明语气冰冷，低喝：“动手！”

    唰！许永安抬起愤怒的双目，脸庞有些狰狞，极致的愤怒让他浑身紧绷，所以可以迅速出击。

    “徐毅，我，去，你，妈，的！”

    许永安猛然暴喝，如同狂虎般朝前方扑去。

    徐毅被他扑倒在地，还没反应过来，鼻梁上就挨了重重一拳。

    呯！就这一拳，砸得徐毅鼻血长流，疼得他眼泪直冒，可这仅仅是开始，紧随其后的是雨点般的拳头。

    许永安双目赤红，内心的憋屈此时释放，直接骑在徐毅的肚子上，双拳轰然落下。

    论身材，许永安算不上高大。

    可毕竟是农村出来的，虽然是读书人，但从小就帮家里干农活，力气远远超过细皮嫩肉的徐毅。

    呯！呯！呯！呯！拳拳到肉。

    徐毅早已满脸猪头，发出哀嚎。

    在玄天集团内部发生这种事，自然有很多人围观，其实保安也早就过来了，可看到唐明摇头后，无人敢上前一步。

    “喂喂，保安你怎么还不拉开他们？”

    有一位员工叫唤。

    可保安，纹丝不动。

    玄天集团的安保，就算是这些站岗的安保，都是魏家精锐，自然认识唐明。

    唐明先前已经摇头说别干预。

    他们，自然谨遵命令。

    ……殴打了整整五分钟。

    直到许永安脱力摔下来，殴打方才停止。

    徐毅此时满脸都是鲜血，原本英俊的面容，此时也完全成了猪头，甚至在厮打中，一戳刘海都被许永安给扯了下来，秃了一大块。

    许永安身上也挂了彩，是被徐毅格挡的时候，不小心抠破了皮，出了点小血，不足为虑。

    “啊！！”

    “许永安，我他妈要废了你，老子要废了你！”

    徐毅发出暴戾嚎叫声，他挣扎着从裤兜里掏出手机，拨打一个电话。

    电话刚接通，他便哀嚎：“小舅你快下来，我被人打了，就是那个许永安，他肯定是怀恨在心故意报复。”

    “小舅你快下来啊……”挂断电话。

    徐毅满脸恶毒的盯着许永安：“狗杂种，你完了，你他妈这辈子都完了！”

    许永安沉默，低着头不发一言。

    唐明却是走上前，拍了拍许永安的肩膀：“别怕，我说过出事了我给你兜着。”

    “兜你妈！你他妈待会也要完！”

    徐毅朝着唐明咆哮：“两个乡巴佬联手起来，同样是乡巴佬，在金陵城，老子有一百种方法废了你们！”

    徐毅不断咆哮，满脸恶毒的盯着许永安和唐明两人。

    在他看来。

    这两人年龄相仿，应该是同伙。

    “是吗？”

    唐明语气有些幽冷：“希望待会，你还有这般嘴硬。”

    而这时，电梯接二连三的亮起，同时一楼大厅内的保安似乎也接到了什么通知，陆续赶了过来。

    “我小舅是人事部经理冯跃光，快，就是这两个暴徒殴打我，快把他们抓起来，别让他们跑了！”

    徐毅神情一震。

    可让他没想到的是，后来的保安和之前的保安一样，过来后，矗立在周围并没有动手。

    “叮咚——”电梯到达。

    一名大肚便便的中年男子急忙跑出，当他看到满脸是血的徐毅后，脸色瞬间铁青下来。

    “小毅！”

    中年男子急匆匆跑来。

    “小舅！”

    徐毅哀嚎出声：“小舅，你可要给我做主啊，这个狗杂种敢打我，我要废了他！”

    

