    第1186章 胆小的杰顿星人

    浅蓝色的精神力顺着切布尔星人的触手按在了防护字幕与门的缝隙之间，并且成功混在了浅蓝色的虚拟字幕的的光芒之中。

    他的精神力费了一番功夫才侵入了系统之中，并且迅速篡改起了其中的程序。

    作为在切布尔星人中的佼佼者，他这一手黑客技术可不是盖的。

    而那几个傀儡和这迷雾也为他争取了不少的时间。

    这让切布尔星人心情变得很好起来，他甚至忍不住哼起了一首古老的流行乐曲的曲调。

    也不知道外面的宇宙人变为了什么样子，他被关了不短的时间，足够他落伍了。

    这可不行，作为一个走在时代前沿的智慧者，他需要紧跟宇宙发展。就是希望他的那些部下们还在，而那位让他沦落至此的家伙……他也不会放过的。

    终于，随着滴的一声轻响，阻拦在他面前的字幕屏障层层张开，一层层身份核对被通过，他顺利开启了这间空间转移间。

    影也察觉到了不对劲，杀完了傀儡却迟迟未曾见过切布尔星人的他很快就意识到了对方本来的目的。

    他迅速扭头，沿着墙壁奔跑起来。

    萨德拉的迷雾其实也会影响生物的方向感知，但这干扰对影却似乎没有任何的影响。

    他快速奔跑着，化处一道残影眨眼间就出现在了切布尔星人的面前。

    但依旧有些晚了。

    门以及开始闭合，切布尔星人在注意到他之后甚至还嚣张地摆了摆触手：“回见了，监狱长阁下。”

    影迅速抬手就是一枪，激光弹却只是击中了闭合的门并且被直接弹开。他微微侧头，激光弹擦者他的脸颊击中了他身后的墙壁。

    浓白的迷雾之中，鬼的眼眸中渐渐溢出了散散的橙红色光芒，他盯着闭合的门，脸上没有任何的表情，他随意抬枪，一发激光弹射向了浓雾深处，不偏不倚地击中了被插在墙壁上的怪兽卡牌。

    怪兽卡牌顿时被击落，掉落在了地上，但怪兽卡牌也终于停止散播迷雾。

    随着迷雾的来源被解决，弥漫在走廊里的浓雾散去，被迷雾影响的电子设备重新启动，灯光再次照亮了这间长长的走廊。

    他面无表情地扫了一眼遍地躺着的宇宙人尸体，毫不留情地转身向隔离墙走去。

    这道隔离墙只能由控制室安排，而这边电子系统已经恢复，监控后的狱卒注意到了影的存在，慌忙为他打开了隔离墙。

    “准备下达通缉令。”影一边走一边说道，“通缉那只切布尔星人。”

    也不需要得到监控后狱卒的回答，他加快了脚步，化为一道残影，向上层奔去。

    ……

    伽古拉再次出现在了底层，他感觉到了迷雾的消失，所以直接使用了空间能力来看看萨德拉的情况。

    他俯身捡起这张怪兽卡，抬起迎着灯光端详了一会，笑了笑：“辛苦了。”

    萨德拉低低回应了一声，重归寂静。

    伽古拉收好卡牌，看向了最后一扇门。

    他清脆地脚步声在寂静地走廊中回荡，显得极其显眼。

    突然，他脚步一顿，停在了一间牢房之前。

    门内明显有什么细碎的声音，很小，也很快就消失不见，伽古拉甚至听到了有人因为太过害怕或者紧张而不自觉发出的小小惊呼。

    这座牢房里居然还有人，而且还躲在里面不敢出来……

    他毫无征兆地抬脚，踹在了本就敞开了一条缝的门上，里面的宇宙人被吓得发出了一声惊惶的惊呼，但又很快自觉地捂住，自欺欺人地祈祷自己没有被发现。

    “出来。”伽古拉的声音中带上了漫不经心，“或者，我进去？”

    里面的宇宙人犹豫了一瞬，还是自己走了出来，他怯生生地一只手扒在门缝上，小心地探出了一只眼睛。

    不，他其实就一只眼睛。

    “杰顿星人？”伽古拉挑了挑眉。

    杰顿星人顿时被吓了一跳，又躲回了房间之内：“对不起，对不起，不要杀我啊！”

    伽古拉：“？”

    什么情况？

    他收回踩在门上的脚，转而一勾，将门打了开来。

    这只古怪的杰顿星人正蹲在牢房的角落里，标准地双手抱头，瑟瑟发抖。

    看上去不像是装的……

    一只……胆小的杰顿星人？

    伽古拉眼神变了，这种胆小的家伙是怎么被关在这底层的？

    “喂，起来。”他抬脚踹了踹杰顿星人。

    这只“柔弱”地杰顿星人顿时趴在了地上，抖得更厉害了。

    伽古拉眼底出现了明显的迷惑。

    这只杰顿星人到底是什么情况？

    他干脆拔出了长刀，一把插在了这只杰顿星人的脖颈旁，让这只杰顿星人吓得几乎从地上蹦了起来。

    最后，这只杰顿星人也只能蜷缩成一团，瑟瑟发抖地像是个被欺压的良家妇男，而伽古拉则是那个什么恶霸……

    伽古拉：“……”

    但伽古拉是谁，他只有迷惑，所以他微微低头，语气中充满了带着恶意的兴味：“你怎么会被关在这里？”

    杰顿星人颤颤巍巍地回答着：“因因因，因为，杰杰杰杰顿怪怪怪兽……”

    “哦？”伽古拉更感兴趣了，他收起刀，示意了一下杰顿星人，转身向牢房外走去。

    杰顿星人显然明白了他的意思，缩瑟了一下，但还是老老实实跟在了他身后。

    虽然这步伐堪比龟速。

    但伽古拉也不在意，他已经径直来到了走廊的大门前，拿出了一把钥匙。

    他随手在钥匙上摆弄了一下，钥匙的齿轮就出现了一些细微的变化，他抬手将之对在了第一把锁上。

    封闭的锁随之被打开。

    接着是第二把，第三把。

    随着最后的三把锁被打开，光子束缚装置被解除，被扭曲的厚重合金大门伴随着隔层里胶囊门内的气压喷散缓缓打开，被称为这片银河系最危险的存在，也终于出现在了伽古拉的眼前。

    这是一个被用斜立的金属板床固定的纤细少女，她有着身上捆缚着液态金属固话而成的束缚带，脑袋被合金制的特殊面具覆盖，脑袋上也带着三个大小不一的合金圆环，若是伽古拉没认错的话，那是精神力限制装置。

    (本章完)

