    “肤浅了不是？”

    “本公子话还没说完呢！”

    “接下来我要告诉你的，才是重中之重！”

    “前面的只是叮嘱，你不一定用得上！但我现在要说的，你千万千万要牢记于心！”

    方世玉依旧是一脸的严肃，看着蓝玉一脸毫不在意的神情，语音都变重了！

    “你说，俺在听！”

    “接下来你要说哈？”

    见方世玉一而再再而三的叮嘱自己要牢记于心，蓝玉终于再次侧耳细听起来！

    “这两点，是关于受伤的，如果你记住了，它就能救你一命！”

    方世玉重重回到。

    “先生！”

    “您想说的，是不是前段时间救治四公子的仙人手段？”

    蓝玉这边还没来得及做出反应，已经七老八十的吴元年，此时却是浑身颤抖起来。

    激动！

    不激动不行啊！

    俺在这里鞍前马后，图的不就是这玩意吗？

    可俺也没想到！

    惊喜来的这么突然啊！

    俺才伺候了没几天啊！

    俺这么幸运的吗？

    实际上，除了蓝玉以外，剩下的人，从朱元璋到朱标再到朱棣，甚至就连常茂，那都是一脸的激动！

    尤其是听到跟救治自己一个级别的医术，朱棣更是差点没比吴元年更加激动！

    朱棣从吴元年那里得知方世玉救他的手段后！

    直接被震惊的体无完肤！

    朱棣一直强忍着内心巨大的好奇，硬是没去问方世玉这些手段到底如何知晓的。

    毕竟这种神乎其神的手段，那一半都是不传之秘。

    自己就这么去问，不太合适！

    别说自己了，就是俺老爹去问，那也不合适！

    但朱棣也没想到的是，如今没人去问，方世玉竟然自己要公之于众了！

    “你放心好了，不管俺这次会不会用上你得方法，但你的恩情，俺会铭记一辈子的！”

    蓝玉十分郑重的行了个大礼！

    这份恩情可不小！

    在蓝玉心中，以后只要方世玉不是举兵造反！

    就是让他砍自己几刀，那也不是不行！

    至于其他的事情，只要方世玉有需要，保证不皱一下眉头！

    “啧啧啧啧！”

    “小子，没想到啊！你也有这么大方的时候！”

    只有朱元璋，一脸揶揄的说到。

    但语气里，充满了吃醋的味道！

    过分！

    太过分了！

    朕乃九五至尊，跟你小子要张地图，你小子还要朕拿东西来做交换才肯！

    蓝玉是个什么身份？

    只是一个小小的侯爵罢了！

    你竟然连这种不传之秘都愿意送给他？

    你让朕的面子往哪搁？

    “别婆婆妈妈的，跟本公子稀罕你感恩似的！”

    “这些东西，对于本公子来说，不过是信手拈来，不足挂齿！”

    方世玉大大咧咧的拍了拍蓝玉的肩膀，一脸的毫不在乎。

    毕竟有着好几百年的代沟，方世玉跟这群古人的思维方式是完全不一样的。

    在这群古人看来，什么高明的医术属于不传之秘，但在方世玉看来，这些玩意还真不需要当回事！

    “加入你在沙场负伤了，那么用来扎伤口的绷带，一定要是干净的，如果条件允许的话，就先用开水烧煮一遍，晒干后再用！”

    方世玉也不卖关子了，直接说了起来。

    朱棣跟吴元年，那简直就是难得默契，纷纷掏出小本本，一边听，一边认真的做着笔记！

    “俺记住了！”

    蓝玉一脸认真的点了点头，但依旧是觉得有些太麻烦了！

    行军途中，别说烧水了，就是冷水，都不一定有的喝，何况是烧煮绷带？

    “先生，俺有一事不明！洗干净不就行了，为什么还要烧煮一下呢？”

    吴元年记完笔记，像个好奇宝宝，抬头问到。

    “绷带纱布这种东西，上面一般都有一种人眼难以观察到的寄生虫。平时倒是不会对人体产生什么危害，可一旦有伤口，这些寄生虫就会钻入人体，导致中毒，重者身亡！”

    “只有高温杀毒，或者用一些特殊的药剂，才能避免被感染！”

    方世玉觉得只有这么解释，这群古人才听得懂，否则跟他们说什么是细菌，那估计又要说个三天三夜，都不一定解释的完！

    吴元年自是毫不怀疑，赶紧再次做起了笔记！

    “难怪那天给老四疗伤的时候，你小子拿出来的纱布都那么干净，老夫还以为你小子是患有严重洁癖的人！”

    朱元璋也是恍然大悟！

    当时朱元璋可是连眼睛都没眨一下，一直盯着方世玉给朱棣疗伤的。

    原来不是这小子有洁癖，而是因为这个啊！

    “另外，如果伤势严重，血流不止，那么止血的绷带，一定要绑在近心端，也就是靠近心脏的位置！”

    “此外，还要记住，每隔一段时间，大约半个时辰，就要松一下绷带，以免肢体因为血液不通而发生坏死现象！”

    吴元年一边点头，一边沙沙沙的记录着！

    “好了，这些给你！”

    “你要是受伤了，就先用这些液体消毒，然后再内服这些药丸！”

    “一天吃三次，一次吃一粒！”

    方世玉说完，丢给蓝玉一个小盒子，里面除了碘伏，还有消炎药！

    “这是？”

    接过盒子后，蓝玉看着盒子里面的东西，满脸震惊，不可置信！

    整个人激动的浑身颤抖！

    这是何等的贵重之物啊！

    燕王能从鬼门关逃回来，靠的可就是这两样东西啊！

    俺们可是都知道，这两样宝物的价值啊！

    那简直就是续命的神药啊！

    尤其是外面更是传的沸沸扬扬！

    说甭管伤势多重，只要用这液体消毒，再吃几粒神药，保证药到病除，起死回生啊！

    何况这小子才说过不久，他那里也没啥存货！

    俺甚至还知道，太子如此温文尔雅的人，都因为皇太孙弄丢了一粒神药，把皇太孙揍的几天下不了床！

    所以，这两样宝物的价值，显而易见啊！

    这个人情可就大了！

    本来还觉得这小子以后要是用得着俺，俺一定帮忙，现在看来，就是豁出命去，俺也要帮他啊！

    而此时，朱元璋那更是怒不打一出来！

    小王八羔子！

    你就这么区别对待吗？

    朕好歹也是个皇帝！

    你小子就这么不待见朕？

    这么宝贵的神药，你就这么随随便便丢给蓝玉了？

    “行了，我就只有这些了！”

    “此番前往辽东，刀兵相向的机会应该不对，这些足以保你性命无虞了！”

    方世玉说出了最后一句话。

    就算此次辽东战事的主帅不是蓝玉，那也是杀人诛心，诛心为重中之重！

    虽然加起来，纳哈出跟大明，兵马高达四十万！

    但实际上，除了突袭纳哈出大本营之外，压根就没怎么打过硬仗！

    而且永昌侯跟玉兰，那怎么说也是有点亲戚关系在的，所以应该不会出现什么大岔子，大危险！

    因此，方世玉觉得送他这些，以及叮嘱的话，足够了！

    但让方世玉纳闷的是，这货手里捧着碘伏跟消炎药，一动不动的盯着自己，好像要哭了似的！

    这不科学啊！

    这货不是一直都属于头脑简单四肢发达的代表吗？

    今儿个怎么婆婆妈妈的？

    不对劲！

    “你咋了？”

    “还有啥事？”

    方世玉终于忍不住，问了起来。

    “那啥！”

    “你还有没有多余的？”

    “俺还想再要一点！”

    “要不你开个价！”

    “俺买也行！”

    “你尽管开价，俺保证不讨价还价！”

    话音落地，所有人都愣住了！

    什么情况？

    这货要买神药？

    这是可以用金钱来衡量的东西吗？

    这是有价无市，别人都求之不得东西啊！

    你竟然说你要买？

    你的脸皮怕是比长城的城墙都厚！

    你怎么好意思开口的？

    “啧啧啧啧，真没看出来！”

    “你这货竟然突然有点脑子了!你不会是想转手卖给别人吧？”

    “你不去做个奸商，简直亏才了！”

    方世玉一脸揶揄的调侃起来。

    碘伏跟消炎药，对于方世玉来说，实在不算什么。

    只是此时这货的表现，跟方世玉印象中的截然不同！

    “怎么可能！”

    “俺可没这么多弯弯绕绕的花花肠子！”

    “俺也不稀罕那点钱！”

    “俺是想多备一些！到时候不就可以多救几个人了吗？”

    “跟着俺行军打仗的，那都是二十上下的年轻小伙子！这要是回不来了，或者回来了缺胳膊少腿的，那他爹妈得多伤心啊？”

    蓝玉一边说着，一边叹了口气，还用手擦了擦眼睛，好像真的哭了。

    “他有这份心，倒也算是难能可贵了！”

    “方小子，你就再大方一点！”

    “至于银子，回头算我头上，我给你送来！”

    朱元璋愣了一下，旋即也是说到。

    作为皇帝，朱元璋其实早就升华了！

    沙场之上得伤亡，对于他这个级别的人来说，不过是一些数字罢了！

    但沙场之下，这些人却是战友！

    是袍泽！

    是一条条鲜活的生命！

    前一秒，还在谈论着梦想！

    下一秒，就永远闭上了眼睛！

    任谁都会伤心难过！

    升华不等于毫无人性！

    即便是九五至尊的朱元璋，即便是一军主帅蓝玉，他们也不会把自己的士兵，当作蝼蚁，之所以逼迫自己冷血，只不过是没得选！

    既然现在有得选了，方世玉可以救命，那自然是多多益善了！

    “方先生，他们说的也没错啊！不只是咱大明士兵，就是北元鞑子，死伤人数，也有绝大部分属于创伤后感染丢掉性命的，而非战死沙场的。”

    “先生若是慷慨救世，我等当真是感激不尽，先生的大恩大德，功德无量啊！”

    吴元年记完了，也忍不住说到。

    封建时期，卫生条件极为差劲，再加上为了致命，很多士兵都会选择让武器生锈，还要抹上秽物，增加对方的感染机率！

    因此，大多数的士兵，确实不是被当场杀死的，而是受伤后，被感染，至于能不能活下去，只能看天意了！

    而封建社会，对待这类情况，普遍的做法，就是砍掉受伤的部分！

    这导致，虽然保命的几率变大了，但很多士兵因为自己变成了缺胳膊少腿的残疾人，心里不能承受，选择了自杀！

    “你们一个个的能不能不从门缝里看待本公子？”

    “本公子可曾小气过？”

    “不是本公子舍不得，而是地主家也没余粮啊！”

    “我就这么多了，全都给他了！”

    “一粒都不剩了！”

    方世玉耸了耸肩，一脸的爱莫能助！

    “对了！”

    “我还有个东西，也许能派上用场！”

    方世玉突然灵机一动，转身把刚才写的蒸馏酒程序，拿了出来，怂给了朱元璋！

    “你可以照着这上面的流程，来提高如今的酿酒水平，制造出来的酒，纯度将会极高！”

    “虽然没有我直接送给你的这玩意好用，但比一般的金疮药，效果好得多！”

    倒不是方世玉舍不得，而是此时的医学水平跟二十一世纪比起来，实在是天壤之别！

    放在二十一世纪，你要是敢用白酒给人患者消毒，患者家属非把你揍成猪头！

    因此，要不是这群人央求他多给一点，他实在是没想起来，也没把这玩意跟医疗用品联想到一起去！

    此时的金疮药，配方大多都是石灰混合中药制成，因此高浓度的白酒，效果反而好得多！

    而且对于此时的古人来说，这个工艺并不复杂，只需要在原有的基础上稍微改进一下就行了。

    “卧槽！”

    “这种不传之秘！”

    “你就这么随手送人了？”

    “你到底想要啥？”

    朱元璋再也忍不住了，一脸震惊的追问起来。

    虽然朱元璋是做皇帝的，不是做商人的！

    但他很清楚，方世玉送给他的这张秘方，那是千金难求，价值连城的存在！

    谁要是掌握了这张秘方，足以富甲天下！

    而以他对方世玉的了解，这货不是很贪财的吗？

    怎么会这么大方的送给自己如此宝贵的秘方？

    “肤浅了吧？”

    “老祝头，要我说，你就是政治觉悟太低了！”

    “否则，你可能早就不止四品官了！”

    “你知道什么叫做皮之不存毛将焉附吗？”

    “你知道什么叫做苟立国家生死已，*******吗？”

    “国家大义前！名族大义前！其余的算个屁啊！”

    “咱都是堂堂华夏好男儿！”

    “征战沙场的那更是咱华夏的英雄，岂能让他们平白牺牲？”

    “不过是动动手，写上几个字罢了！”

    “你们呀，肤浅！太肤浅了！”

    “太不了解本公子了！”

    方世玉鄙夷的看了看朱元璋，一脸正气浩然的说到。

    诧异！

    震惊！

    不敢置信！

    话音落地，硬是没一个人动一下！

    在这群古人心里，方世玉是博学多才的才高八万斗的！

    说是万年难遇的天才，也丝毫不为过！

    但此前，朱元璋一直觉得，这小子哪哪都好，就是对国家没啥归属感！

    整天忽悠朕，就想着朕陪他跑路去南洋！

    可没想到！

    这小子竟然如此爱国？

    深！

    太深了！

    深不可测！

    就连朕斗看走眼了，没发现这小子的伪装！

    而朱标跟朱棣，那更是第一时间掏出了小本本，记下了这句话！

    好一个苟立国家生死已，*******！

    妙！

    妙极！

    此话一出，所有人都震惊了！

    若不是他们亲耳所听，绝对会以为这句妙极的话，是出自哪位白发苍苍的高人之口！

    可方世玉不过年方十八，竟然能说出如此高深莫测的话来！

    这种巨大的落差，让所有人都不由得愣在当场！

    “方世玉！”

    “老夫受教了！”

    朱元璋郑重其事的整理了一下衣服，对着方世玉，第一次行了一个大礼！

    此出山算起，能让朱元璋行如此大礼的，方世玉实乃第一人！

    苟立国家生死已，*******！

    这不正是自己的人生写照吗？

    朱元璋如果想躺平，当个酒肉皇帝，对他来说简直就是轻而易举！

    看看宋朝的那些皇帝，有样学样就行了！

    可他没有！

    他堪称劳模！

    他整治贪官污吏！

    他驱逐北元鞑子！

    他的梦想是大同！

    他的理想是百姓安居，国家富强！

    他不愿意看着华夏儿郎，如同他曾经那般，过着饥不裹腹的日子！

    他不愿意看见汉人同胞，如同他曾经那般，看着自己的亲人活活饿死，却连下葬的破草席都买不起！

    这就是他！

    这就是洪武大帝朱元璋！

    所谓千金易得，知己难求！

    方世玉此时，已然成为了他的知己！

