    过了半月，沈阳周围的天气逐渐转好。

    虽然气温依旧很冷，但却并不刺骨，在辽地生活的女真人们，早都习惯了这种寒冷。

    现在的气温，明军觉得很凉，但是女真人却已经感到温暖。

    正是因为如此，努尔哈赤的风寒逐渐从重症转为轻症，每每想起上次与熊廷弼交手时错过的机会，他就无不遗憾。

    没过多久，哨骑来报，说是辽阳一带的明军层层设防，最远的已经深入到了奉集堡。

    努尔哈赤依旧深信，明廷中了自己的声东击西之策，所以根本不敢在大批援军来到之前轻易动兵。

    但这并不代表他不敢出去和熊廷弼下辖的明军掰掰手腕，毕竟，他一直觉得自己天下无敌。

    现在辽东明朝的诸将帅，几乎没有熊廷弼这样让他屡屡吃亏的。

    努尔哈赤决定在不影响既定计划的情况下，对辽阳的明军进行小规模用兵，搓搓他们的锐气，找回上次的场子。

    天启三年三月十八日，两蓝旗的固山额真伊朗阿，因为上次作战表现出色，接到了这个差事。

    他率领约三百余镶蓝旗骑兵，一千一百名正蓝旗步甲，以及三千余名强行征募的辽民征役，向奉集堡大营发起突袭。

    奉集堡是最近几日，辽阳方向明军新设立的前哨站，为熊廷弼最外围的防线之一。

    本来辽阳明军相比后金大军，防守尚且不足，正常来说，是根本不会有人主动出击的。

    熊廷弼这么做，已然知道要遭受伤亡，但这恰好能向努尔哈赤证明，他是有所后盾，即檄文上说的出关大军。

    他断定短期之内努尔哈赤不会大局进兵，所以才敢主动出击。

    熊廷弼明白，如果不这么做，反而会让奴酋心生疑虑，提早发现此次大明的真实意图。

    对努尔哈赤来说，熊廷弼虽然治军有方，辽阳在他的三载经营下，已然固若铁桶。

    但是辽阳明军实力，毕竟和后金的整体力量有所差距。

    如果狠下心来要大战，彻底歼灭熊廷弼虽然有些不切实际，但如果能杜绝广宁、松锦一线的援军，倒也并非全无可能。

    伊朗阿临行前接到的命令，并非要和明军开战，只是试探和掳掠民众、物资而已。

    伊朗阿率领的两蓝旗骑步兵，自两路进军。

    骑兵在奉集堡附近屠村灭寨，俘获当地辽民四百余人。

    步兵则趁夜袭击明军大营，击溃还在酣睡中的明千总刘纯所部，斩首二百余颗，掠取了全部的辎重、军粮。

    得此消息，努尔哈赤大喜，也算是找回了一些场子。

    消息传回辽阳，熊廷弼即升帐召集诸将领军议，在众人惊愕的目光中，他提出要召集守卫明军，倾巢而出。

    这可吓坏了辽阳的城中文武。

    在他们看来，熊廷弼这是犯了当年王化贞的错误，在不正确的时候，却要举兵进攻。

    众人的反对，没能阻止熊廷弼召集辽阳明军主动向沈阳进军的消息。

    努尔哈赤收到这个消息，没有丁点意外，但他并不打算在明援军抵达之前和熊廷弼大规模开战。

    辽阳城中的明军不足为惧，真正令他在意的，是那二十万出关大军，这几乎是目前明朝所能调集的北方大半军力。

    如果能击溃这支援军，广柔的辽沈平原，就尽在手中了。

    此时和熊廷弼打的头破血流，意义不大。

    但是熊廷弼毕竟做出想要决战的势头来，努尔哈赤也不能无动于衷，他即亲领下四旗的旗主贝勒前去。

    三月二十二日，熊廷弼会努尔哈赤于奉集堡。

    辽阳明军诈称五万，努尔哈赤则称八万，双方大军会聚小小的奉集堡，一时间，旗帜蔽空，刀枪凛凛。

    努尔哈赤亲率诸贝勒来到军前，见到远处明军队列整齐，甲仗鲜明，旗帜上还挂着一颗血迹早已干涸的人头，更加不敢轻举妄动。

    他制止了诸贝勒请战的议论，忽然见到明军阵前驰出一队人马。

    又见马上那些明军骑兵，个个精神抖擞，器宇轩昂，战斗力该是不弱于他们的八旗铁骑。

    最前行出一员将领，铠甲闪闪，身材七尺有余，身后一杆高招旗，膀大腰圆，端是气度不凡。

    不用想，这名眉宇见透出凝重杀气，大老远便英气逼人的将领，便是时下的辽东经略熊廷弼了。

    努尔哈赤顾望左右，凝眸道：

    “来者该是熊廷弼了。”

    “回父汗，正是辽东经略熊廷弼！”代善说话的时候，也流露出深深的忌惮，并不觉得眼前这人好对付。

    代善向来保守，他也觉得，要是在同明援军决战前，就和熊廷弼打的你死我活，那这场战斗还没打就已经输了。

    他们的旗人，比明军更经不起消耗。

    努尔哈赤点头，心中委实惊叹，这大明朝瘦死的骆驼比马大，天启小皇帝手下还有这么厉害的人。

    虽然面上没说，可表情里的意思，谁都看得出来。

    正在后金诸旗主贝勒与努尔哈赤打量这边的时候，熊廷弼也远远用千里镜看着老奴。

    他冷笑一声道：

    “这一群蛮夷，个个都生得相貌奇丑，老奴更是如此，所谓女真人金钱鼠尾，猥琐丑陋，果真名不虚传！”

    语落，明军诸将领哄然大笑。

    “取箭来！”

    少倾，一名亲兵奉上力弓、劲箭。

    熊廷弼断定努尔哈赤不会先和自己开打，自己现在表现的越是强势，就越是能让老奴相信，给福余卫那边带来优势。

    他取来弓箭，搭箭上弦，对准了两军阵前那名镶蓝旗的固山额真伊朗阿，屏住呼吸，猛然放手。

    “啊——！”

    伊朗阿前一刻脸上还在不屑地冷笑，下一刻却是应声而倒，胸前插着一支利箭。

    这一幕，令他周围的镶蓝旗骑兵各都是惊慌失措，震惊不已。

    “嗖——”

    紧接着，另一支利箭带着破空声，呼啸而至。

    伊朗阿身边一名镶蓝旗牛录额真，惨叫一声，跌落马下，这支箭仍是不偏不倚，正中胸前。

    立刻，第三支箭到了。

    由于先前两个例子，镶蓝旗的后金军头领都学尖了，退到了后阵，这一次只射死一名普通的马甲。

    “好箭法！”

    黄台吉先是一愣，随后不自主地发出一声惊叹。

    努尔哈赤震怒之余，尚且存有一些理智。

    他知道，熊廷弼此举，无疑是激自己进兵，好落入早已准备好的全套。

    他思虑再三，反而下令收兵，率领下四旗退回沈阳城外大营，只留一部分人守在奉集堡，阻遏辽阳明军。

    经熊廷弼此番挑衅后，努尔哈赤仍旧选择息事宁人，部署后金军主力迎击关内援军。

    熊廷弼的推断再次得到证实。

    辽阳明军野战击毙后金军一名固山额真及一名牛录额真，自身未损一兵一卒，反将后金大军逼退回沈阳。

    消息一出，内外皆惊，军心大振。

    而熊廷弼，则称他此番擅自出兵，有过无功，最多功过相抵，这番作为，反令朝野称赞。

