    回到了京城。

    江筱脑海里还不由得浮现起那些野兽的样子。

    每一只都是饿得皮包骨，但是那样的眼睛却更加让人觉得诡异惊悚。而且那些野兽一定是被喂食或是注射了什么东西，至少是促进了爪子和牙齿生长的东西，所以它们的牙齿和爪子都长得异常地长和尖利。

    看着那样的牙齿和利爪，江筱都觉得心头有点儿毛毛的。

    她完全想不出来为什么要做这样的研究，这到底是想干什么？

    而且，做了那样的研究之后又把那些野兽都遗弃在那里，现在还想要一桶油一把火烧了？

    背后的人是雷先生？

    那这个雷先生一定是个心地狠戾的变态吧。

    江筱收拾好心情打开门去了客厅。

    丁海景就坐在门槛上。

    手臂支在膝上，微微抬着望着院子上的天空。

    江筱下意识地跟着抬头看去，正好看见几片雪花轻轻地飘了下来。

    她愣了一下。

    “下雪了。”

    丁海景听到她的声音，侧头看来。

    这会儿他并没有从江筱脸上看到紧张和担心的表情。

    这肯定不对。

    江筱是十分信任他的预感的，所以按理来说她这个时候该是掩不住害怕担忧。

    要说她不重视孟昔年了，不管他有没有危险了，他是绝对不相信的。

    所以，江筱一定还有秘密，而且是他完全窥探不到的秘密。

    丁海景收回了目光，说道：“所以你不多穿件外套？”

    他也没有再问孟昔年的事情。

    “下雪不太冷的，现在还好，不感觉冷。”

    丁海景没说什么，也没说她刚刚这会儿莫名地换了套衣服？

    “有电话吗？”

    江筱问了这句话之后就觉得自己可能问得多余了。

    其实她什么都不说，但是丁海景可能什么都知道一点。

    他只不过是习惯了追根究底罢了。这也是她愿意让他一直留在身边的一大原因。

    “没有。”

    丁海景还是回答了她。

    不过，他的话音刚落，电话铃声就响了起来。

    他的脸色微一变。

    知道江筱可能是有什么秘密是一回事，但他又不能肯定。

    万一电话真的是来说孟昔年的事情的，那......

    “别急，我去接。”

    丁海景站了起来，转身进去接电话。

    门正被叩响。

    江筱便出去开了门。

    结果让她意外的是牛小琴。

    看到江筱，牛小琴有些局促。

    她身上穿得单薄，只是一件薄毛衣和一条薄长裤，脚上一双黑色布鞋。

    “江小姐，对不起啊，我就这么找上门来了。”

    “进来吧。”

    江筱侧开身让她进来。

    牛小琴进了门，被院子的空间和美丽震了一下，但很快就收回了目光。

    丁海景走了出来，对江筱先说了一句，“崔盟督打来的，让你明天晚上回家吃饭。”

    所以，不是孟昔年的事。不过，他在看到了江筱的情绪和态度之后也已经不紧张了，特别是之前的那种极为强烈的预感已经消失，很有可能孟昔年已经转危为安。

    “好。”江筱带着牛小琴进了客厅。

    牛小琴看了丁海景一眼。

    “孟少盟官......”

    她有点儿局促地跟丁海景打了声招呼。

    