
　　第二天早上，沐阳开车接上徐幼珊到外交部报道，他们这批新公务员就要在今天开始军训了。值得一提的是，负责外交部军训的部队，是第三十八集团军的特种大队。

　　第三十八集团军隶属京城军区，有“万岁军”的美誉，当年解放战争，打下了半个中国。而第三十八集团军的特种大队，也可以称为京城军区特种大队，是中国最精锐的特种大队，被称为“东方神剑”，战斗力十分强悍，是中国的王牌特战大队。

　　兴奋吗，激动吗，亲身体验这里军训的学员们可没有这个想法，要知道，这里的训练，要比正常的部队严格得多。

　　只让带一些简单的随身衣物，就上了大巴车，一路送到了大兴，到是距离京城不远，可是你绝对出不去。

　　“沐阳，咱们可能要有好长时间见不到了。”徐幼珊和沐阳坐在一起，靠在沐阳肩膀上说道。

　　“我听说这次咱们的营地就在一起，虽然训练不在一个场地，但是还是有机会见面的。”沐阳也是到了部里才打听出这个消息，到是让他心中高兴。

　　“真的，那就太好了。”徐幼珊也很高兴，毕竟两人正是甜腻腻的时候，自然不愿意长时间的分开。

　　到了军营，这里的领导真热情，中午在食堂给大家接风，虽然没有酒，但是饭菜还是很丰盛的，一位少将还出来给大家讲话，让大家用心训练，到了这里就是一个军人，要练出军人的钢铁意志和不屈精神。

　　学员们都很兴奋，能够见到见识中国最精锐的部队，也不虚此行了。

　　下午领东西，脸盆、牙刷、牙膏、香皂盒、香皂、毛巾、水杯、水壶、暖壶、被褥、蚊帐、枕头、拖鞋、训练服、胶鞋等都是统一发放的，基本上什么也不用带。

　　那些排长班长们，还很热情的到宿舍来看望大家，然后拉家常增进感情，还有帮着叠被子的。

　　感觉真是亲切啊。

　　哪知道，这一切都是假象，假象啊。

　　第二天，训练开始后，学员们就知道这次军训的变态程度了。

　　早上起来就是个2000米，然后几个一百就上来了，对于这些刚刚大学毕业，平时疏于锻炼的学生仔来说，这简直要了老命了，能够让你酸水都吐出来。

　　不过沐阳有内功，还有经过强化的身体，对这一切到是不在乎，不过大多数，或者说除了沐阳，其他人基本上都是要死不活的。

　　沐阳现在有些担心徐幼珊能否坚持下来了，毕竟是女孩子，也没有经过这么艰苦的训练，一下子让她吃这么大苦，不知道能否受得了。

　　不过两个营地是隔离的，双方见不到面，手机也被没收了，联系不上，只能心里想想。

　　队列训练、体能训练、格斗训练、枪械训练，偶尔还来一次思想教育课，时间排的满满的，而且感觉是一下子所有的东西都要强制压到他们身体里一样，对这些人进行强行灌输，让他们在最短时间内掌握这些技能。

　　就这样，半个月过去了。

　　在特战大队大队长的办公室内，正有两个人在谈话。

　　“老周，你看看吧，这就是那个沐阳的报告材料。”一个身穿大校军服的军人，将一份文件递给一个穿西服的中年人。

　　“呵，还挺厚的呢。”老周说道。

　　“你老周交代的，我一定给你弄好啊，我让带队的班长排长连长，每个人都写了一份他的训练情况报告，都在这里了。不过我看了一下，发现着小子是个人才啊，后来我也亲自去看了一次他的格斗训练和射击训练，好家伙，都快赶上我们大队的尖兵了。”特战大队长有些惊讶的说道。

　　“这说明我没有看错，我先看看报告再说。”然后老周看起这些报告来，看的很仔细，不放过任何一个细节。

　　老周把这叠报告看完之后露出满意的笑容，大队长说道：“看来被你发现一个人才啊。”

　　“如果真的如同报告上所说，确实是个人才，他应该在之前就进行过加强训练和其他培训，可是之前并没有这方面的报告，却是让人疑惑的。”

　　“那就是有问题了。”大队长说道。

　　“不是，沐阳的底细我们查的很清楚，这个小伙子的根子可是干净的很。沐阳的外公原来做过外交部的几国大使，他母亲在他十岁时，牺牲在外交战线上，他大舅现在是外交部干部司的副司长，怎么可能有问题。”

　　“那他这身本事是怎么来的。”大队长问道。

　　“这可能就要问问他本人了。”老周若有所思的说了一句。其实，他们还查到了一些信息，只不过那些没有必要和特战队大队长说而已。

　　“对了，别的学员考察的如何了。”老周放下沐阳的事情，继续问起工作来。

　　“现在到是看出一部分好苗子，应该符合****的标准，到时候我让下边的人弄报告吧，你在自己定夺。”大队长说道。

　　都说外交官是公开的情报人员，这句话其实不假，因为这些都已经是公开的秘密了，而且还是带有外交豁免权的人，就算是出现某些事情，也会因为身份被保护起来。M.23sk.com

　　但也因为其公开的情报人员身份，也限制了他们的行动，让他们只能搜集到一些表面化的情报，所以说外交部的情报人员，更像是一种情报搜集员的角色。

　　但事物总有特例，虽然外交部并不着重培养特工人员，但是如果遇到极好的苗子，自然也是不会放过的，而其他表现突出的人员，也会作为情报人员培养，但出来也只是外交部的普通情报人员而已，其作用微乎其微。

　　真正的特工，还是那些隐藏在最深处、最幽暗的地方，才能发挥他们最大的作用。

　　“同志们，我们训练了半个月时间，今天要展开一场拉练，目的就是考验同志们的意志和能力，同志们有信心吗。”排长又在那里做着公式化的鼓动演讲。

　　学员们只能无奈的大声喊道：“有。”

　　“看来同志们的积极性不高啊，那好，先发一项福利，那就是今天的拉练，你们同期的女学员也一起参加，你们高不高兴啊。”排长笑着说道。

　　“高兴。”这次学员们到是真的高兴，毕竟半个月没见到女人了。

　　当然，沐阳更加高兴，因为能看到徐幼珊了。

　　“不过吗，福利发完了，有奖自然要有惩罚。拉练分二十二个组，每组十个人，惩罚就是，今天最晚回来的那两个组，没有晚饭，还要打扫食堂和厕所，你们高不高兴啊。”排长问道。

　　高兴？这还高兴个屁啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第326章：被考察免费阅读。https://xs.23sk.com 