    居间惠无比欣喜。

    尽管，手中的枪只能使用两次，作用也只是进入美塔领域以及离开美塔领域。

    但这样，也足够让人震惊了。

    他们现在完全可以对那些人类大小的宇宙人使用这把海帕枪，　在对方还没有造成更大破坏的时候就将其送进美塔领域之中，然后再由他们进入美塔领域将宇宙人给击败。

    这样一来，就可以避免宇宙人在现实中造成巨大的破坏。

    以及，他们可以毫无顾忌的在美塔领域内对与宇宙人进行攻击。

    而且不光是这样。

    居间惠低下头，面带微笑的看着手中的新型海帕枪。

    这把海帕枪的出现，也代表了更多的可能性。

    这是武器研发部门根据美塔领域数据研究出来的第一把枪，这就只是一个开端而已。

    更多的可能性已经出现了，这代表着，在未来，美塔领域射线也有可能能够装载在胜利飞燕一二号上，等到了那个时候，胜利飞燕一号以及二号完全可以在那些体型庞大怪兽出现的时候迅速用射线将其送进美塔领域里面解决。

    令各地方负责人包括他们一直苦不堪言的战后重建经费问题终于能够得到解决了！

    这如何能不让人感到兴奋呢！

    反正居间惠这个时候是开心的不得了。

    “对了，队长...”因为是第一批试作品。经过检测后拿出来能用的只有这一把，这件事情野瑞跟居间惠好好说明了。

    “好。”居间惠点头应道，轻轻把玩手中的新型海帕枪。

    为什么有那么多人喜欢去把玩枪械呢？当然是喜欢钢铁那沉甸甸的触感，棱角分明的枪身以及精心打磨出的那份匠心感。

    说人话就是枪真的很帅很酷很炫。

    连居间惠都玩的爱不释手，一时间都舍不得放下来。

    早上的胜利队稍微有些冷清，毕竟大部分队员都还没有来，居间惠就坐在自己的位置上转着新型海帕枪，而野瑞呢，见自家队长这么有兴致，也就放下自己手中的工作，默默的看着居间惠玩。

    只要是好看的人，不论做什么平常事，那都是赏心悦目的。

    能让人心情变得很舒适。

    “啊，是大古他们来了啊。”居间惠放下手中的东西。

    看着看着，指挥室的门生出感应自动打开，大古和新城勾肩搭背笑嘻嘻的从外面走入，走进来的时候还一边相互撞了撞对方的屁股。

    “新城，你是真的厉害啊！能跑那么久都不带喘气的！”

    “不不不，哪里哪里...大古你才是真正的厉害，太强了！我真的...甘拜下风！”新城默默的给大古竖起一个大拇指。

    “诶，大古和新城两个人的气色很好嘛。”居间惠眉头一挑，有些意外，看来新城和大古这些时间来的锻炼并非是白费功夫啊。

    这加了一晚上的班，都这么精神奕奕的。

    “嗯...队长，其实也还是有精神不好的人存在的。”野瑞默默抬起手指向大古和新城的背后，崛井就垂头丧气的跟在后面。

    现在的崛井看起来相当的萎靡，一双眼皮聋拉下来，有明显的黑眼圈。

    气虚的咳嗽两声，崛井抬起头，愤愤然的看着笑哈哈的大古和崛井，低声暗骂了一句：

    “两个畜生！”

    崛井现在是真的挺想哭的。

    他妈的，整整一个晚上，他险些被大古和新城两个人给折磨到吐血。

    你说调查，不开车也就算了，那也行啊，大家一起慢慢走路，走街串巷的慢慢调查那也好嘛，无聊是无聊了点，但偶尔这么干一回，那也是一种新奇的体验啊。

    但是...

    崛井直到现在精神都还有些恍惚。

    说出来你可能都不会相信，大古和新城拉着他，那是整整的跑了一个晚上都不带停的啊。

    崛井都快吐血了！

    他娘的，跑步机都没大古和新城这两个人那么能跑。

    你俩是魔鬼吗！

    “没关系了，没关系了。反正我也回来了。”走进指挥室，感受到熟悉的氛围，崛井热泪盈眶，他长长的出了一口气，还是基地舒服啊。

    辛苦加班了一晚上，这下子，终于可以休息了！

    崛井从来都没感觉有这么爽过。

    太棒了斯巴拉西！

    他现在，十分想念他的床。

    “大古，新城，崛井，欢迎你们回来。”见三人回来，居间惠笑着将新型海帕枪放在桌上，转而询问三人现在的情况。

    “要不要休息一下呢，辛苦了一个晚上。”

    闻言崛井双眼一亮，可还没开口就被大古抢先打断。

    “不用了！队长！”大古上前一步，目光灼灼。

    “这点程度，还远远打不倒我们！”

    “对啊对啊！”新城在一边不断点头附和，才一晚上而已，完全一点都不累的好吗？？

    他现在可是全身充满了动力啊！

    “哦...这样啊。”大古和新城看上去也确实不像是有问题的样子，居间惠想了想，将桌子上的新型海帕枪往前面一推，把新型海帕枪的事情说了。

    正好，如果真没问题的话，就可以带着新型海帕枪再出一次任务，可以试一试新装备的感觉。

    昨晚出现的那个宇宙人，现在仍停留在城市之中，随时都可能有群众遭遇新的危险，居间惠想着能早点把问题解决了就早点把问题解决了。

    “收到！队长！”

    “...”

    拿到海帕枪的第一时间，大古在手中舞了一个枪花，动作流畅而又丝滑。

    新城瞪眼伸手：“大古给我也玩玩啊...”

    两人一同走出胜利队指挥室，不一会儿外面传来对崛井的呼喊声，叫着崛井赶快跟上去。

    “...”

    崛井脖颈僵硬，

    苍天啊，大地啊！

    内心的小人在涕泗横流。

    什么情况啊这是，加了一晚上班，这还不能休息的吗？

    我真的要顶不住了！

    又一次在心中麻了两句大古和新城，崛井已经麻了。

    沉默片刻，步履有些沉重的跟了上去。

    身后。

    野瑞在问居间惠。

    “真的没有问题吗？崛井队员这样。”

    居间惠笑了笑。

    “崛井队员和大古还有新城队员训练了这么久，我相信他不会让我失望的。”

