 龙隐为了怕那些混混趁机揩油，或者说激得莫兰提前发飙，只得把莫兰护在怀里。

“我们跟你们走，去见你们老大，但是，你们最好不要动手动脚的。”

龙隐警告道。

莫兰一脸陶醉地伏在龙隐胸前，完全看不到刚才母老虎的样子。

这样的情况，让龙隐无语的同时，心中也很是怪异。

至于旁边的莫问，一脸笑意，完全就当是没有看到他妹妹的情况。

男婚女嫁，在南疆本来就是非常普通的一件事情，他甚至都乐于看见他妹妹和龙隐相好。

实际上，他妹妹不是嫁不出去。

十六七岁的年龄，像朵花一样，南疆好多人都来提亲了。

只不过因为苏玲的关系，到底还是带来了一点改变，在推迟着莫兰婚嫁的时间。

好一阵以后，龙隐和莫家兄妹被“抓”到了陆安州的一家娱乐场所，偌大的包房里面，一个光头大汉大大咧咧地坐在那里。

看到被抓来的莫兰，他眼睛顿时一亮，满脸笑容地说道：“这位美女是......”“这婆娘是他的婆娘！”

手下指着龙隐说道，“这小子是姚安明的朋友。”

不等其他人说话，莫兰强调道：“对，我就是他婆娘！”

说话的同时，她还死死地抱着龙隐，彰显他们的关系。

龙隐使劲推开莫兰，让莫兰站好，然后对青狼会的老大说道：“姚安明呢？”

青狼会的老大瞟了龙隐一眼，吩咐道：“去把姚安明带过来。”

片刻之后，姚安明带了过来，神情有些憔悴，脸上还有淤青，显然是被揍过。

看到龙隐，姚安明惭愧地说道：“龙先生......”龙隐摆摆手，示意姚安明不要说话，而是看着青狼会老大说道：“为什么抓他？”

“他和我的老婆勾勾搭搭，我抓住他们的时候，正好抓一个正着。

你们的行为，对我造成了极大的伤害，所以，我要五百万的赔偿。

否则的话......那我就只能睡了你老婆来还了！”

“不是，是仙人跳！”

姚安明急忙说道。

他刚刚才说出口，旁边的一个青狼会一巴掌扇了过去，喝道：“闭嘴，老大没有问你话的时候，不许说话。”

看着姚安明挨打，龙隐无动于衷。

他早就警告过这老小子，因为女人的问题，已经惹了好几次祸，现在惹祸又是因为女人。

哪怕就是仙人跳，你不去找女人，能上当吗？

他正色地看着青狼会老大，淡淡地说道：“事情到此为止！”

青狼会老大瘪了瘪嘴，说道：“你算个什么东西？

要想解决这件事情，要么五百万，要么把你老婆留下来我睡一次，否则，我们就自己动手。”

龙隐笑了笑，指着莫家兄妹说道：“你认识他们吗？”

“老子需要认识他们？”

青狼会老大傲然地说道。

“你们在陆安州找食，居然认识他们？

他们是桃源洞的人，现在收起你们的那一套，这对你们有好处。”

龙隐说道。

他觉得事情差不多就行了，和这几个混蛋纠缠下去，浪费自己的时间。

但是，青狼会老大听到龙隐的话，顿时哈哈大笑道：“原来是桃源洞的人？

一个寨子上的乡下人，老子还以为什么大地方的人。

你知道老子们是谁的人吗？

陆安州的州长，就是我的大舅子。

整个陆安州，老子的话也是管用的。

今天，你们要么留下五百万，要么把这个婆娘留下。

我已经很讲理了，你们别逼我来硬的。”

龙隐眉头皱了一下，对莫问说道：“赶紧解决，我要赶路！”

莫问瞟了青狼会的老大一眼，拿出电话打了一个电话。

整个陆安州，到底谁说了算，这个问题还用询问吗？

片刻之后，一大群人冲进包房，为首的一个，正是陆安州守备官。

守备一脸笑容地问道：“少主，现在怎么整？”

莫问淡淡地说道：“还能怎么整？

抓起来啊！”

“是，抓人！”

守备立刻说道。

看到守备官出现了，青狼会老大心中有些发寒，焦急地说道：“长官，我大舅子是陆安州州长，你们不能乱来！”

守备淡淡地说道：“他要敢管，明天他就不是州长了！全部抓起来，带回去先捶一顿再说。”

“等一下！”

莫兰指着青狼会老大说道，“这个人我要带回去！我研究了一种蛊，正好需要一个活人试一试！”

用活人试蛊？

那种人？

青狼会老大吓得尿流，急忙朝守备官恳求道：“我错了......长官，恳求你把我抓回去，我愿意被你抓回去！”

守备官淡淡地说道：“小姐要你试蛊，那你就先配合小姐吧！”

莫兰看着青狼会老大，笑呵呵地说道：“你说我是他婆娘，我很高兴，所以，我不会玩死你的。

但是，你居然想睡我，那我就要把你玩一个半死了！姑奶奶是谁都能睡的吗？

你这猪头猪脑一样的东西，也想睡姑奶奶？”

“我不敢了，我再也不敢了！”

青狼会老大连连求饶。

“带走带走！”

莫兰连连挥手。

片刻之后，青狼会的人都被抓干净了。

等到青狼会的人都被抓了，莫兰才笑呵呵地看着龙隐说道：“龙哥哥，我只给你睡！”

龙隐面无表情，看着莫问说道：“能走了吗？”

莫问好笑地看了龙隐一眼，转头问旁边的守备：“安排好了没有？

他们现在要赶往石头城！”

“少主打电话过来的时候，我就已经安排好了。

现在过去，我们就能够飞往石头城，一路上都不会出问题。”

守备急忙说道。

“那就走吧！”

龙隐催促道。

他要赶紧摆脱陆安州，不想在这个地方停留了。

“行，那我们去机场！”

守备说道。

然后，龙隐等人赶往机场。

在机场，又发生了一幕，莫兰拉着龙隐，怎么也得要龙隐亲她一下才行，不然不让龙隐上飞机。

无奈之下，龙隐只得亲了莫兰的额头一下，才终于让莫兰松手了。

然后，他带着姚安明，登上了去石头城的飞机。

准备到达石头城以后，再从南山城飞往阳城。

看着飞机远去，莫兰脸终于垮了下来，看着莫问说道：“哥哥，他为什么不喜欢我？”

她又不傻，怎么感觉不到龙隐的拒绝之意？

莫问叹了一口气，说道：“刚才那个青狼会老大就喜欢你，你接受吗？”

“当然不接受了了！”

莫兰脱口而出。

“你看看！”

莫问摊手道，“并不是你喜欢人家，人家就一定要喜欢你的。

而且，你太热情了，你会吓着人家的。

就好比......一把金沙，你使劲捏，能抓住吗？

龙隐不是我们南疆的人，所以，你喜欢人家要慢慢来。”

“......”莫兰呆立了半晌，突然说道：“我让爹派人去把他抢回来！”

莫问摇摇头道：“抢回来也没有用啊！而且，我们抢不了啊！他很厉害的，我们的人可打不过！喜欢一个人，要去用心对待，而不是去抢的。”

“人家已经很用心啦！”

莫兰急切地说道。

莫问哂然地说道：“你那不是用心，只是你想要而已。

就想小时候的玩具，你想要就总能要到。

但是，一个人不是玩具，这是要不来的。

所以，你要好好学学才行。”

莫兰沉思了一下，才拉着莫问说道：“哥，你教我，我应该怎么做？”

莫问很是无语，但是，他还是认真地说道：“好，回去我教你！”

 