    火冒三丈，愤怒的刑天差点没有控制住心里的无尽怒火。

    丹塔塔主欺人太甚，当众羞辱他，完全一点颜面都不给。

    他可是邢族族长，凝聚出八朵花的聚鼎境强者，放在整个东荒，都是跺跺脚，能够让东荒颤三下的存在。

    要是换做其他人，相信刑天肯定不会隐忍，直接就是一巴掌。

    唯独面对丹塔塔主。

    炼丹师的身份本身很特殊，要远远凌驾于武者之上，并且丹塔塔主可是九花聚鼎强者，他肯定不是齐胖子的敌手。

    一看齐胖子的德行，就知道对方来者不善。

    自己现在这个时候硬碰硬，完全是给自己和邢族找麻烦，没有必要的事情。

    朝着身边的长老邢峰点点头，意思已经很清楚。

    邢峰，邢族长老，炼神境武者。

    阴沉的眼神里有着奔腾如海的杀意，他死死的盯着所谓苏辰，却不曾想到，堂堂丹塔塔主，会给一个盘幽城的毛头小子撑腰。

    走到齐重面前，邢峰抱歉问道：“不知道塔主有何赐教？”

    “跪下，认错。”

    啊？

    跪下？还认错？

    邢峰双拳紧紧握着，冰冷的眼神死死的盯着，冷冷的问道：“为何？他羞辱我族长。”

    不等邢峰把话说完，齐重已经不耐烦的摆摆手，冷冷的说道：“苏辰是我丹塔的客卿长老，你们邢族是怎么回事，我不知道，也管不着，但是我丹塔有丹塔的规矩，那就是客卿长老绝对不能受半点委屈，你现在立刻跪下认错，否则老祖便视你为挑衅丹塔，会直接格杀你。”

    赤裸裸的威胁，就是用丹塔来压你，你能如何。

    听到客卿长老四个字，所有人都懵了。

    尤其是苏昊，他现在终于知道，为什么丹塔会跟随苏辰前来要人，原来已经成为丹塔的客卿长老。

    斩草不除根，春风吹又生。

    原本以为废掉此人的血轮，苏辰便会成为废物，永远都要活在自己的脚下，生不如死。

    苏昊根本未将苏辰的生死放在眼里，他就是想要看着苏辰受尽羞辱，却不曾想到，苏辰竟然能够成为丹塔的客卿长老。

    眼神越来越森冷，苏昊很清楚这个身份到底有多麻烦。

    失策了。

    “那又如何？阁下贵为丹塔塔主，也是东荒的泰斗级人物，凡事都要讲个道理，他羞辱族长在先，我骂他在后，要说道歉，也是他先道歉，而不是我，塔主，你认为呢？”

    讲道理？

    齐重笑了，实在是没有忍住，鄙视的看着面前邢峰，冷嘲道：“你是在和老夫讲道理吗？”

    “我来告诉你，讲道理的前提是什么，我丹塔比你邢族强，所以你没有资格和我讲道理，明白吗？”

    任谁都能够看的出来，齐重是在故意给苏辰撑腰，偏袒苏辰，已经开始蛮不讲理，却没有丝毫的办法。

    齐重有嚣张和不讲理的资本，丹塔作为东荒最巅峰的势力，还没有人敢招惹。

    愤怒的邢峰被怼的无话可说，讲道理？人家根本不和你讲道理，你连一丝丝办法都没有。

    跪下道歉？肯定是做不到。

    还不等邢峰继续说话，齐重的身影突然间消失在原地。

    “齐重，你要做什么。”

    刑天脸色骤然一变，因为他已经猜到齐重要做什么。

    邢峰心中顿时一惊，根本不敢硬碰硬，只能选择连连后退，不过他的速度快，齐重的速度更快。

    身为九花聚鼎强者，齐重的实力不容小视，号称东荒最巅峰的存在，甚至无需释放血轮，恐怖的威压已经锁定邢峰。

    无视愤怒的刑天嘶吼，在所有人震惊的眼神之中，堂堂邢族长老被当众击杀，甚至连遁走的机会都没有。

    齐重去的快，回来的更快。

    看着身体直挺挺倒下去的邢峰，刑天彻底懵了，打死他都不会想到，齐重真的会出手。

    “齐重，你当真东荒是你丹塔一家独大，无视其他人吗？”

    齐重满脸的不在乎，笑着说道：“刑天，老夫刚刚已经说了，苏辰是我丹塔的客卿长老，你邢族有人敢出言不逊，那我就怪老夫不客气，包括你在内。”

    如此偏袒，让刑天和苏昊等人感到惊怒不已。

    如今的苏辰背后有着丹塔撑腰，的确是一件麻烦的事情。

    刑天不敢再说话，因为他心里的确是害怕了，万一齐重发起疯来，真的对他出手，以他现在的实力，肯定不是齐重的敌手，并且旁边还有着一个符殿殿主并未说话。

    苏嵘强忍着心里的怒火，表面上却有着一丝丝笑容，朝着丹塔塔主抱拳，说道：“齐塔主，我苏族和丹塔一向都是井水不犯河水，这次丹塔前来闹事，多少有些无理取闹了。”

    “我苏族和邢族联姻，和丹塔没有任何关系，我和邢兄身为他们的父亲，决定儿女们之间的亲事，相信无论走到哪里都是容许的，齐塔主，你认为呢？”

    齐重却是冷哼一声，笑着说道：“苏嵘，你我之间算是旧相识，我也不拐弯抹角，他的女儿邢映雪，乃是我丹塔客卿长老的心上人，两人在东荒学院已经互定情愫，如今却要嫁给你的儿子，你说说看，是你苏族不对，还是我丹塔无理取闹。”

    苏辰没有反驳，他虽然对邢映雪没有丝毫意思，不过师出有名，欺负人也需要有个理由，否则的话，日后东荒会说丹塔欺负苏族和邢族。

    此话一出，不管是苏嵘还是刑天都有些发懵。

    “不可能，我的女儿我最清楚，她不可能喜欢其他人。”

    “刑天，你最好闭嘴，就凭你也配做人家的父亲？卖女求荣，这次的事情到底为何，你心里有数，何必捅破。”

    说的刑天哑口无言，因为他的确有私心，想要借助女儿的联姻，给邢族日后买个保障，赌苏昊能够成就帝境之位，直接带着邢族起飞。

    苏昊的眼神越来越冷，先不说苏辰和邢映雪之间是否互相有意思，单单是他们并没有定亲，并且邢族亲自送邢映雪前来苏族，换做其他人肯定到此为止。

    在苏昊看来，苏辰明显就是故意的，想要报复自己，羞辱自己，让已经成为自己妻子的邢映雪离开苏族，从而让自己成为整个东荒的笑柄。

    “苏辰，既然你想要人，那我就给你机会，现在我就站在这里，你可以挑战我，只要你能够胜过我，那么邢映雪便可以跟着你走，如何？”

    “不过在我看来，你曾经败给过我，并且被我废掉血轮，想必你应该不敢向我挑战。”

    根本不在乎邢映雪是走是留，苏昊真正在意的事情，是自己和苏族的面子，无法招惹丹塔和符殿，那么只能激怒苏辰，让苏辰挑战自己。

    丹塔的客卿长老？又能如何？在他面前照样是个垃圾。

    “苏殿主，苏昊的修为已经突破到地魂境，你不要被他激怒，一切按照我们之前所说的做。”

    符殿殿主黎万急忙灵魂传音给苏辰，他生怕苏辰被激怒答应，苏昊的境界要远远凌驾于苏辰之上，一旦挑战苏昊，恐怕很难获胜，到时候赔了夫人又折兵。

    苏辰岂能不知道苏昊的意思，这一战避无可避，不过理智告诉他，现在的他要是和苏昊一战，胜算只有三成。

    “一月后，葬荒峰，你我生死战，你可敢应战。”

    “苏长老。”

    摇摇头，苏辰说道：“塔主，我心里有数。”

    黎万和齐重心里都是深深叹息一声，真是怕什么来什么，他们不愿意看到苏辰有事，毕竟苏昊不仅仅有着帝骨，更是达到地魂境，一个月的时间，不出意外的话，苏昊恐怕很有可能突破到天魂境。

    苏辰如何击败苏昊？

    苏昊心里顿时一喜，他根本不在乎是现在，还是一个月后，因为在看来，无论何时，他都会击败苏辰。

    点点头，苏昊冷冷的说道：“一月后，我会前往葬荒峰，希望你不要让我失望。”

    “我会让你付出百倍代价。”

    “是吗？那我们拭目以待，今日邢映雪还给你，一月后，生死战结束，你要是死了，邢映雪还会回来。”

    懒得多说废话，苏辰直接逼出一滴精血，朝着面前的虚空缓缓而来。

    苏昊也没有浪费时间，同样逼出一滴精血，和苏辰的精血缓缓融合在一起，形成特殊的图案消失不见。

    生死约签订，一月后在葬荒峰进行生死战，生死各安天命。

    苏嵘明白儿子的意思，现在苏族无法招惹符殿和丹塔，一旦硬碰硬，苏族必定会吃亏，最好的办法就是借助生死战击杀苏辰。

    生死战，就算斩杀苏辰，相信丹塔和符殿也不会多说什么，因为属于武者之间的生死约，任何人都不能有异议。

    黎万和齐重心里都深深叹息一声，他们想要阻止，却没有办法阻止，很清楚苏辰的性格，既然苏辰已经决定此事，肯定不会听取他们的劝解。

    多少有些不太看好苏辰，毕竟苏昊的资本太厚了，拥有帝骨的情况下，境界还远远凌驾于苏辰之上。

