    “什么？”

    顿时，南宫家的人都是精神一震。

    “叶先生，您的意思是，我还有救？”

    就连南宫傲天，都是一脸的不可置信，以为自己听错了一样。

    “当然！”叶青阳道。

    “我的天！这......”

    南宫家其他人听到这话，像是听到了什么不可思议的事情一般。

    这两个月以来，南宫家寻遍了名医，更是找了许多武道高手来给南宫傲天疏导真气。

    但是，所有人给出的结果都是，南宫傲天修为尽废，以后只能做个普通人了。

    这不仅对南宫傲天是个晴天霹雳。

    对南宫家，更是致命的打击！

    因为十方势力比拼的就是家族的底蕴。

    一个家族，如果年轻一代有傲人的天资，那么这个家族，未来前景不可限量，也会受到更多家族的尊敬。

    反之，则会被人轻视。

    所以，十方势力凭借手中的资源，拼血本培养下一代，就是为了不被淘汰。

    而且，选择龙头家族，年轻一代的能力，也占很大一部分。

    苗家就是因为有苗云峰这个奇才，给他的家族增添了许多光彩。

    如今，南宫傲天陨落，南宫家气势大跌。

    这件事，南宫赋老爷子还不知道。

    若是他出关知道这件事，一定会被这件事气死！

    “叶先生，您真的有办法救傲天吗？”南宫文恳求道：“请您务必帮忙啊！”

    南宫傲雪在一旁道：“青阳，我弟弟为人谦和，心存正义，上一次是为了打抱不平，才和苗云峰动起手来。”

    “却不想那苗云峰，竟对我弟弟痛下杀手！”

    “好在吉人自有天相，我弟弟命保住了！”

    “但是这口气，无论是谁，都咽不下去！所以青阳，求你帮我弟弟重新站起来！”

    另外一边的南宫傲雨也说道：“请你务必帮帮忙！”

    其余的南宫家人，更是抱拳行礼，南宫傲天则是单膝跪地：

    “叶先生，求求您了！”

    “嗨，你们搞这么大阵仗干什么，我又没说不帮！”

    叶青阳笑了笑，转头对南宫傲天说道：

    “你的情况也很简单，其实是经脉多处受损，身体恢复后，经脉却长死了，导致真气淤堵在丹田之内，无法用出来！”

    “这种情况，医生是帮不上忙的，武道高手，也无法帮你打通经脉！”叶青阳道：“只有我这种，又懂医学，又懂武学，合二为一，才可以将你的经脉重组，帮你的身体建立新的脉络！”

    “虽然是一项大工程，不过，在我手里，只需要三天时间！”叶青阳道：“三天后，你经络重组，相信会比以前还要厉害，因为这个期间，我会帮你把经脉的短板，全部改掉......”

    ......

    “哇！这么厉害啊！”

    叶青阳一番话，听的众人激动不已。

    南宫家的人面色各异，有的张大嘴巴，有的嘴唇都哆嗦起来，当然，这全是因为太激动了。

    叶青阳不仅能将人体内经脉重组打通，而且，还能改掉之前的缺点。

    那么，这一次南宫傲天不仅是涅槃重生，更是会比之前还要强大。

    南宫家难道又要诞生一位化境宗师了吗？

    “叶先生，太感谢您了！”

    南宫傲天单膝跪地，眼睛发红，他一直憋在心里的那股委屈，终于可以释放了。

    “叶先生，您给我南宫家的未来，带来了无限的希望，要我怎么感谢您才好啊？”南宫文激动的面色涨红。

    当然，他内心也充斥着内疚和悔恨。

    当初为什么鬼迷心窍要和叶青阳做对呢？

    这个年轻人，可是不世奇才啊！

    得此人者，得天下啊！

    此时他只想好好的拉拢叶青阳，哪怕是要付出很重的代价，也在所不惜。

    “我也不需要你做什么！”叶青阳道：“你也知道，罗天星盘，是我叶家世代守护的宝物，所以，你若有心，便可以帮我多打探一下罗天星盘的消息！”

    “叶先生您放心，就算是让我们南宫家帮你找罗天星盘碎片，我们也没有任何问题！”南宫文说道。

    “好！”叶青阳微微一笑，道：“我还有几个问题要问你！”

    “叶先生但说无妨！”

    “青州叶家，十三年前被屠满门！”叶青阳冷脸道：“这件事，你南宫家有没有参与？”

    “没有！”南宫文斩钉截铁道：“这件事与我们南宫家，没有半点关系！”

    “嗯！”

    叶青阳点了点头，这结果，他也早预料到了。

    “那你知不知道，当年参与屠杀叶家的，还有哪些势力？”叶青阳盘问道。

