 搞清楚的事情的经过后，所有人都哭笑不得。

可是，对于鬼丫头与小七公主所做的荒唐事儿，也不能置之不理。

头发对于每一个人来说，都是格外重要的。

民间有一句话，看破红尘，剃度出家，从此皈依我佛。

从这句话就可以推演出，只有看破了红尘，才能剃度，只有剃度了，才算出家，只有出家了，才算皈依我佛。

至于那种心中有佛，处处都可礼佛，在大多数人看来，都是一句空话，因为大多数人达不到这种超然脱俗的境界。

头发，又称之为青丝，可看做红尘。

所以每一个出家为僧为尼的人，都是下了大决心，才剪掉三千烦恼丝的。

《孝经·开宗明义章》中也曾有言：身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

一些恩怨是非之中，常见到断发明志、割发断情。

可见，在世人心中，头发代表的意义。

在悠久的岁月里，姑娘一般比男子更看重头发。

除了上述的之外，头发也是姑娘装扮美化自己的一种非常重要的身体部位。

否则小七与鬼丫头，也不会整天琢磨着研究出新发型，引领三界时尚圈。

在叶小川这个寸头青年看来，这事儿不算太大，不过在得知了那个躲在女娥身后哭泣的漂亮小姑娘乃是女娥的亲妹妹，天女国未来的国王陛下后，叶小川立刻就转换了一种态度。

他怒气冲冲的对小七与鬼丫头道：“你们两个，到现在还没有认识到自己犯下了多么巨大的错误吗？

我是让你们弄假发，可是我绝对没有让你们强行的从别人的头上剪下来头发，对于你们这种损人利己的缺德行为，不罚不足以平民愤！”

鬼丫头道：“我们也不想剪掉别人头发啊，可是小七刚才不是说了吗，她头上现在连根毛都没有，怎么制作假发啊？

我们剪这些姑娘的头发，是为了我们自己吗？

不！我们是为了研究出更加漂亮的发型，造福三界所有爱美女子，这是一种高雅的艺术，我相信这些被剪了头发的姑娘，会愿意为艺术献次身……献次发的。”

叶小川叫道：“你这是强词夺理！身体发肤，受之父母，岂能轻易损伤？”

鬼丫头道：“你就是一个寸头，还好意思说什么身体发肤受之父母的话？”

叶小川道：“现在不是追究我的问题，而是你们的问题。

鬼丫姐，既然是为艺术创造，你为什么不能为艺术献次身？

小七现在是光头，你是她的好姐妹，你这么长的头发在她面前晃来晃去，心中就不觉得惭愧吗？

而且，前天晚上，是你把小七的头发的烧了的，我看现在该为艺术献发的人是你！”

然后，他看向小七，道：“齐格格，你现在变成一个秃瓢丑八怪，难道你就这么大度，看着把你头发烧光的人，整天在你面前秀她的长发？”

小七心中一想，还真是这个理儿。

于是，她就看向鬼丫头。

鬼丫头赶紧攥着自己乌黑亮丽的秀发，蹬蹬蹬蹬后退几步。

她一脸警惕的看着众人，道：“小七，这家伙是在挑拨你我之间多年的闺蜜之情，其心可诛！你可千万不要上了他的恶当！”

小七道：“我觉得叶大厨说的有点道理，我的头发为艺术贡献了出去，你也总该表示表示吧，以前你不是总是说有福同享有难同当吗，你也得剃成秃瓢，这样才合理。

何况咱们现在都是为了艺术……”鬼丫头哼道：“让我为艺术献次身？

那我宁愿和长发继续攀攀亲。

谁敢动我的秀发，我就和谁拼命！”

说完，她丢掉手中剪刀，转头就跑。

小七也丢下了几十束长发，捡起剪刀，拄着拐杖在后面蹦蹦跳跳的追着，非要将鬼丫头的头发给剪了。

叶小川对女娥道：“少司命，这两个丫头就是爱胡闹，其实她们的本性不坏，你就不要再责罚她们了，现在她们两个自己掐起来，估计未来几天不会再继续闯祸。”

那个女玊小公主愤怒的叫道：“不行，她们剪了我的头发！那个光头瘸子，还将我按在地上掐我的屁股！我要杀了她们！”

叶小川身子微微向后仰，去看女玊小公主的身材。

只看一眼，叶小川立刻就明白为什么小七会对女玊小公主的屁股下毒手。

这位小公主，年纪不大，这身材倒是不错，这让屁股上没二两肉的小七情何以堪？

一边的云乞幽，见叶小川侧着脑袋在偷瞄女玊小公主，嘴角还露出古怪的笑意，她立刻伸手就在叶小川的腰间软肉上掐了一下。

哎，叶小川还是对女儿国的美女陛下放不下啊。

既然与女佘陛下今生有缘无分。

那就只能将鬼心思打在下一代女儿国陛下的身上。

这个女玊小公主，出落的亭亭玉立，那条大长腿再过几年估计能夹死人。

是叶小川喜欢的类型。

叶小川被云乞幽拧的龇牙咧嘴，赶紧收回目光，自己今天为了炼化那口大笨钟，已经失血过多了，可不想再受到来自云乞幽的皮肉之苦。

云乞幽手指很长，那夺命连环掐一旦掐起来，叶小川这么高的修为都罩不住。

女娥不知道小七公主的身份，但却知道鬼丫头的身份，是云乞幽的姐姐，爹爹是当年拯救人间的邪神，母亲是鬼仙徐小丫。

鬼丫头的身份，女娥还真惹不起。

温言安抚了妹妹女玊小公主后，就转身对叶小川与云乞幽道：“这一次就算了，如果她们两个再敢在王宫惹是生非，别怪我不客气。”

说完，带着女玊与一群短发宫女，朝着后殿走去。

叶小川看到不少正魔弟子都聚集在不远处看热闹，就喊阿香过来。

阿香与几个苍云弟子走到跟前，叶小川气急败坏的道：“阿香，从现在开始，你的任务就是每天十二时辰不间断无死角的看住鬼丫头与齐格格，她们两个如果再作怪胡闹，你就揍她们，最好将她们揍的下不来床，生活不能自理！”

 