    “卧槽……这家伙太恶心了吧！”

    看到这一幕，观众们那叫一个无语。

    讲道理，虽然王远很不喜欢李逍遥，可不得不说李逍遥此人长得很有几分姿色，而且气质儒雅祥和，让人十分原因亲近，是个不折不扣的阳光大男孩。

    这样的男人，简直能满足女人所有的幻想。

    可现在这沙雕鼻子里面冒出两条白烟，跟特么的两条大鼻涕一样，有一种说不出的滑稽，尤其是再配上他那帅气的脸和谦和的气质，那感觉简直了。

    之前李逍遥到底有多男神，现在就多出人意表。

    怪不得李逍遥这厮无论遇到再强的对手，都习惯用拳法对敌，就这种智障般的功法，即便是不要脸如马里奥，也不见得能在这种场合下使出来。

    观众们不过是旁观者，见李逍遥这个模样都忍俊不禁，何况台上的宋杨，要不是宋杨修为好，恐怕当场就破功倒地，捧腹打滚了。

    就在所有人都在意外李逍遥这个造型的时候，那两道白烟飘飘荡荡，卷向了宋杨。

    “恶不恶心啊你！”

    宋杨被恶心的皱了一下眉头，手指一挥，使出一招【挥斥方遒】。

    指劲一划，横着斩在了白烟上。

    可就在这时，奇怪的事情发生了，白烟接触到宋杨的指劲，突然变得笔直。

    “锃！！”

    与此同时，所有人耳边响起了一道利刃出鞘的声音，宋杨的指劲，被白烟生生截断，两道白烟余势不绝，交叉着横斩向了宋杨。

    “不好！这是剑气！”

    此时宋杨也感知到了危险，连忙把头一低。

    “刷！”

    白烟在宋杨脑后掠过，宋杨的脑后的头发都被削下了一片。

    “日！吹毛断发！”

    见那白烟如此凌厉，所有人都愣住了。

    这这特么又是什么妖术？现在剑客路子都这么野吗？之前白鹤亮翅御剑术御剑飞行就应经够变态了，这李逍遥鼻孔里竟然喷出了两道白色剑气……这都什么邪门功法。

    “八荒六合唯我独尊！”

    两道剑气将宋杨砍了个措手不及，李逍遥大喝一声，举着的双手突然放下结了个剑诀，双手握在一起，猛地一攥。

    “刷刷刷刷！”

    两道白烟迎风一晃变成八道剑气，围着宋杨自上而下落了下来。

    “我知道了，这是天山派绝学，八荒六合唯我独尊功！”

    这时候，马后炮的千里桃花也认出了李逍遥现在所用的这门功法，以下简称八荒功，太绕嘴了。

    八荒功，是天山派宗主天山童姥独门绝技，据说是一仙人所创，不仅可以返老还童永葆青春，还能以八荒剑气杀人于无形。

    天山童姥之所以到现在还是一个小姑娘的样子，就是因为从小就连这门功法……这玩意简直女人梦寐以求的神功绝学。

    感知到剑气落下，宋杨忙往前一个翻滚，意欲切近李逍遥。

    可不等宋杨起身，李逍遥使出八荒功一脚【足踏乾坤】落下，踩在了宋杨的头上，将宋杨踩出了眩晕，紧接着双臂一展，背后长剑落在了李逍遥手里。

    “要用剑了吗？”

    见李逍遥终于取下了武器，所有人俱是屏气凝神。

    打了这么久，李逍遥还是第一次用剑，很有历史性意义。

    “唰！”

    万众瞩目之下，李逍遥手中剑终于出鞘，可看到李逍遥手里兵刃的时候，观众们尽皆一脸懵逼。

    李逍遥手里拿的哪里是剑，而是一个二尺七寸长的长枪枪头！剑柄即是长枪短柄，寒光闪闪，看起来相当锋利。

    “不……不可能？”

    看到李逍遥手里的枪头，杯莫停都快哭了，指着李逍遥道：“这肯定是一种特殊的剑，肯定是！”

    杯莫停话音未落，李逍遥把剑鞘往枪头短柄上一插，接着往后一拉，一杆数米长的大枪跃然于手上。

    “啪！”

    杯莫停狠狠地抽了自己一个耳光。

    妈的，原来这狗曰的李逍遥身上背的真是一杆长枪。

    长枪在手，李逍遥整个人的气势都变了，原本满面笑容的李逍遥此时表情凝重，似乎对自己手里的兵刃十分尊敬一般。

    “你不带兵刃，怎能胜我？”

    李逍遥眼神犀利的看了一眼尚未解除眩晕的，长枪往前一递，刺穿了宋杨的胸膛。

    -5441

    宋杨脑袋上的血条当场清空。

    第一局，海河之滨获胜！

    胜负已分，可此时观众们还没反应过来。

    这李逍遥竟是玩枪的吗？不能啊，他不是剑仙李逍遥吗？怎么是玩枪的呢？难道以后叫枪仙不成？好绕嘴啊……最后一寻思，这货虽然不是用剑，但他身怀八荒剑气，说是剑仙也能勉强牵强附会。

    “怎么样？给钱吧小朋友！”

    王远微微一笑，把手伸到了杯莫停等人面前。

    “杯莫停你个沙雕，以后爸爸再也不跟你玩了！”马里奥极其不情愿的掏出银票递给了王远。

    “就是！你这逢赌必输的人，以后就低调点！垃圾！鄙视！”其他人也纷纷冲杯莫停竖中指，这群王八蛋，明明是自己想占王远便宜，现在全都把黑锅丢给人杯莫停，简直牲口。

    “怎么了？咋回事？”

    这时，宋杨传送出场，见一群人把杯莫停按在地上一顿口嗨，极其不解。

    “还不是这煞笔！牛哥说李逍遥不会用剑他还不信！结果输钱了！”大家七嘴八舌把杯莫停的罪过和羞辱杯莫停的话又重复了一遍。

    杯莫停羞辱+1

    “哈哈！”

    宋杨闻言哈哈笑道：“李逍遥本就不用剑啊，他家祖传拳法擅长用大枪，这个老牛肯定不会不知道。”

    “次奥！”杯莫停听到宋杨的话，当时就炸了：“你骗我得钱，你好意思？我跟你拼了！”

    “滚蛋！是我要和你赌的吗？赌狗没有好下场知不知道？”

    王远一巴掌把杯莫停拍翻在地，然后掏出钱输了一半递给条子道：“条警官，我说的对不对！”

    “老牛说的没错！珍爱生命，远离赌博！”条子奸笑着把钱塞进了怀里，那贱嗖嗖的模样，已然春化。

    “你们这群坏人！不得好死！老牛你这王八蛋，活该媳妇被人抢！”

    杯莫停趴在地上，泪流满面，不知死活的大声嚷嚷。

    “喂喂喂！”

    马里奥赶紧扑上来捂杯莫停的嘴。

    “唔……”

    王远沉思了片刻道：“下一局杯子你上吧！”