    夜雨下，城市庞大的影子遮天蔽日，明明身处灯红酒绿的光照下，人心如墨的黑暗却是宛如凝成实质，自四面八方汇聚而来。

    高义的瞳孔，此时也仿若发生了地震：“竟然……是这样……”

    “看到了吗，笛卡尔！”

    黑色雨衣率众向前走来, 声嘶力竭：“这就是我们的理想，我们行于地上的天国！”

    “不再需要多少时日，未来所有人都将以一种全新的，不老不死的面目而存在！

    “社会不再是各怀鬼胎的个体，而是万众一心的一体！”

    数之不尽的攻击袭来，高义顾不上震撼，只有接连不断的躲闪与还击。

    然而, 纵使猎刀千百次往复的切中要害, 对方依然会在雨水下嘶吼着复生。

    根本就杀不死！

    高义再次一刀斩落, 只见到伤口正在被雨水以一种肉眼可见的速度修复。

    哪怕附带着高热爆发，创口的恢复都不过转瞬之间的事。

    “别在挣扎了。”

    蓝色雨衣阴冷一笑：“从你选择做孤胆英雄，离开公交的那一刻起，死亡就已经注定。”

    “雨水落下之处，都不过我们一念之间，纵然你笛卡尔是插上翅膀，都飞不出既定的结局！”

    高义头上钟表跳动，两道靛色光芒从上落下，融入到背包与冲锋衣之中。

    “燃烧瓶！”

    燃烧瓶被他向前拋飞，火光划出曲线，直直向黑色雨衣的方向落去。

    自己如果创造一个高温环境，令雨水迅速蒸发，能否彻底杀死它们？高义目光紧随燃烧瓶的下落轨迹。

    但不过眨眼的功夫里，燃烧瓶凭空消失了。

    “笛卡尔, 你的把戏，比预想的更加不堪。”

    灰色雨衣把玩着手中的燃烧瓶，将其泯灭，随意丢掷在一旁，发出砰的一声脆响：“你的魔怪，你的巨人呢？如果不用出点真本事，可是会被很快杀掉的呢。”

    就如同猫戏老鼠一般，面对敌人束手无策的高义节节败退，然而，密不透风的包围网正在逐步向内推进。

    高义腾挪的空间越来越小，同样的，全然不同的危险迅速逼进。

    他左支右拙，好几次都险些遭到重创。

    不过对方似乎是真存了将高义融入世界的打算，一直还留有余力，只为了研磨出更加纯粹的绝望。

    时间，来到最后。

    “砰呛”一声，高义气喘吁吁的丢下猎刀，浑身上下都被雨水浸润。身后，早已退无可退。

    “结束了。”

    黑色雨衣走上前去。

    ……

    “大家都快点！时间不多了！”

    雨伞头小笛不断催促，身边一个个女孩跑过，向着前方巷子的尽头跑去。脑海中, 方才两人谈话的片段闪过。

    ［高先生, 你出去后，万一又被转移该怎么办？

    高义一脚踩在座位上，刚刚说完取消存在的玩笑，转过头来：“这正是我所需要的。”

    “你需要？”小笛不解。

    “对，只有这样，我们才有逃脱的可能。”

    高义身上【黑色幽默】褪去：“我主动离开公交，是正中了他们下怀。这样一来，我就可以顺理成章的利用言语，将他们钓上来。”

    “如果他们与校园七不思议中的黑袍人一样，可以被轻易杀死，我会尽量实行斩首。就如过去一样，缔造者一死，怪谈不值一提。”

    小笛问道：“如果不行呢？”

    “不行，我就拖延时间，尽量吸引注意力。”

    高义半蹲在窗沿：“你们所有人都去文工街，那里还有一个未被转化的灵体女孩，她会带你们逃出这个世界。”

    小笛身躯攸然一震：“高先生，难道你要为了我们……”

    “想太多。”

    高义毫不留情的打断，伸手指了指后座上的冰雪礼树：“出去的时候，记得背着它。”］

    回忆结束。

    小笛掂了掂背上的冰雪礼树，有些莫名的放松：小巷的尽头，已尽在眼前。

    自己总算没有辜负高先生的期望啊。

    “笛先生，我们该怎么出去？”

    “一直，向前走。”

    一个个女孩们，消失在了巷子的尽头。

    “你一定也很痛苦吧。”

    笛卡尔将冰雪礼树放下，望着远处黑暗中，一道抱着双膝的女孩身影。

    女孩浑身都被一股黑气包裹，仿若焚身的烈焰，不断摧残着她的意识与灵体。

    双手手腕的断处，依旧源源不断的流出血液，仿佛永远都不会干涸。

    纵使如此，她依然本能的望着女孩们一个接一个离开的身影，嘴角仿佛流露出释然的笑。

    “人为创造怪谈的想法，太过邪恶。”

    笛卡尔思绪发散：“到今日为止，她又究竟承受了多久的杜撰与舆论……喂！高颖……啊不是，谢颖颖你干什么？”

    “啊？”

    谢颖颖望着女孩的方向，有些忐忑：“她好像……很痛苦，我能不能……”

    “不行。”

    小笛果断摇头，虽然惊奇谢颖颖竟然能看到她，但对于这个请求，他是死活不同意的。

    女孩的意识尚未泯灭不假，但在转化下同样处于一个混乱不堪的状态。现在过去，万一出了点事该怎么向上司交代啊。

    “好吧。”

    谢颖颖没有坚持，听话的走向巷子尽头，但在她身形消失前，依旧还是转头望了一眼，眸子中，竟有些莫名的哀伤。

    “所有人撤退完毕。”

    小笛这下终于可以如释重负的松了口气，仔细听了听耳麦里的声音，却是高义正在说话。

    “你的实力，我差不多都摸清了。”高义扫视一眼全场。

    “该说你意志坚强，还是说你嘴硬，笛卡尔。”

    黑色雨衣冷漠道：“哪怕到这个份上，竟然都能保持冷静，在我所见过的人里，的确难能可贵。”

    “不过也罢，摧毁一个人的手段有很多，等到你死了，我们调查到现实中你的身份，还有一万个办法来料理你的地缚灵。”

    “呵呵……”

    然而，高义脸上，却是突兀的显露出一个诡异笑容。

    只听见他说：“笛卡尔的意志，由你来摧毁，你是这么说的吧？”

    黑色雨衣眉头一皱。

    高义继续冷笑，伸出食指：“这是你应得的失败……现在，我就断绝你的念想。”

    “别让他说，抓住他！”黑色雨衣察觉不对，立刻想要上前。

    高义缓缓将食指竖于唇前。

    “开个玩笑而已。”

    ╳［“黑暗。”“惊慌。”“对现状的思考。”“令大家没有发觉车内的变化。”（划掉）］╳

    ——【玩笑结束！】

    “没有结束。”

    “这场对决，远没有结束。”

    【黑色幽默】?【冰雪颂歌】！

    高义身上有银雪飞屑亮起，一袭品红色的大氅随风舞动：“那么，回见～”

    洽谈会三人脸色陡然大变，立刻调用能力，瞬间跨越了十米距离，伸手想要抓住高义。

    然而高义的回城，不过是一念之间。

    这个时候，他的身影已然消失在了茫茫雨夜下。

