    “这……这……这……”

    万重楼看着手中炸掉的玉符，心下一阵惊骇。

    他刚刚和万雨泽传信的时候，明显感觉到对面有一股极其强大的阻碍之力。

    甚至不光有阻碍之力，还有强烈的反击之力。

    能依靠一个传信玉符反击，这得多么强大的精神力啊。

    而且还是相距万里。

    所以，自己这个傻孙女说的可能是真的。

    灵溪镇可能真的住着一位仙人。

    “走，去见老四。”

    万重楼当即做出了决定，要去找四长老万重山。

    “哟，灵都回来啦。”

    万重山看到万灵都，也很高兴。

    “大爷爷。”

    万灵都赶紧招呼！

    万重山和万重楼是亲兄弟。

    只不过在长老团万重山排第四，万重楼排第九，所以，万重楼也很少再叫万重山哥，而是叫老四。

    “哥，有件事要和你说，灵溪镇那边可能有位仙人，那个龙灵脉，就是仙人的。”

    万重楼拉了拉万重山，很是神秘的说道，也不叫老四了，叫哥。

    “老九，你糊涂了吧。”

    万重山看着万重楼，犹如看傻子一样。

    “哦，我明白了，是不是袁太初让灵都回来说这种鬼话骗我们的？哈哈哈，我们万家人岂能是那么好骗的？咱万家老祖可是神界有名的万神王，咱们对神界的事也知之甚详。在大破灭时代……”

    “哥，你这话我之前和灵都说过了，但很快我就被打脸了，我给雨泽发了一条玉符信息，然后我的玉符直接炸了。”

    万重楼打断了万重山的话。

    “你说的可是真的？”

    这下，万重山的目光也变了，他也意识到了事情的严重性。

    “当然是真的，不信你试试。”

    万重楼指了指万重山腰间的玉符。

    “好。”

    万重山也不耽误时间，取下玉符，给万雨泽发了一条信息。

    下一秒，玉符中闪过一道金光，玉符便直接炸掉了。

    “……”

    万重山傻眼了！

    他比万重楼感受更深，因为他提前就做好了心理准备。

    对面即便不是仙人，那也是一位大能修者。

    总之，不是他们所能抗衡的。

    不然，玉符不可能这样。

    “来人。”

    万重山对着门外喊道。

    “咻……”

    两道破空声响起，两位合体境修者出现在了万重山的房间里。

    “去灵溪镇探查一下情况，看看到底是不是有仙人，记住，只准探查，探查完赶紧上报。”万重山对着两人吩咐道。

    “咻……”

    那两人闻言，也不说话，对着万重山点了点头，便下去了。

    “重楼，这件事非常重要，我们必须搞清楚，不然，后果会很严重。”等两人离开，万重山又道。

    “是的，知道你是搞情报的专家，我这才来找你，我也不敢直接去找大长老，就怕误会。”万重楼说道，看了看万灵都。

    他怕大长老也觉得万灵都是袁太初派来蒙骗他们，以便抢夺龙灵脉的。

    那样的话，可就惨了。

    那毕竟是龙灵脉，干系重大。

    为了得到龙灵脉，使点小手段是正常的。

    但因为这个假消息而丢了龙灵脉，那他们这一支就是万家罪人。

    “对，你的想法是对的。”

    …………

    万家的两位合体境修者往灵溪镇去了，速度飞快。

    小半个时辰后，他们来到了距离木屋还有十来里的某座山峰顶。

    他们隐藏好了身形，也隐藏了气息。

    接着再祭出法宝，从山顶往下探查。

    紧接着，两人满心震撼。

    他们探到了啥？

    一座满是神器和仙器的庭院。

    甚至不光神器和仙器，还有仙桃树，还有仙兽，还有九霄圣莲。

    这些神器仙器仙兽一起释放着一股极强的威压，将屋后的万雨泽和万语竹压得抬不起头。

    “果然有异常，且十分恐怖，我们不敢再靠近去确认，赶紧上报，让长老定夺。”

    两人对视了一眼，准备退开一些，然后将这边的情况上报。

    可他们才刚迈步，就感觉头顶出现了一道威压。

    他们抬头。

    就见头顶的云中盘着一条五爪金龙。

    “既然来了，那就一起跪吧。”

    五爪金龙的声音传入了两人的耳朵。

    下一秒，两人就被一股无形力量拉到了万雨泽和万语竹身后，和他们一样跪下了。

    再然后，那条五爪金龙就在两人的目光中变成了鲤鱼，落入了灵塘中。

    “变化之术，果然有仙人。”

    两人确认了异常，但却没办法将信息传回去。

    …………

    “这么久了，怎么还没回应？”

    万家之地，万重山和万重楼算着时间，等待着两位合体境修者的汇报。

    不过，等了许久，都没有任何消息传来。

    “嗡！”

    这时，万灵都的玉符又响了。

    万灵都取出玉符，看了万重山和万重楼一眼。

    “是倾月发来的。”

    万灵都说着，往玉符中输入了一道灵气。

    一行字出现在了屋中：

    【师父，万家又来了两人，和师祖一起罚跪了。】

    “嘶……”

    万重山和万重楼看到那条信息，顿时倒吸了一口冷气。

    那俩人都是侦查能力超级强的情报工作者。

    以万重山和万重楼对他们的了解，他们肯定不会近距离观测，而是会站得很远。

    而且，他们还有专门负责侦查的法宝，一般不会让自己置于险地。

    没想到，居然被发现了，还一同被罚跪。

    “这……”

    两人都震惊得说不出话，神色也变得无比凝重。

    看来，对方是真的很强。

    因为在绝对的实力面前，所有的隐藏

    “嗡！”

    万灵都的玉符又响了。

    还是舞倾月。

    【师父，别找人来探查了，赶紧想办法找到凌风吧，鲤鱼说了，万家来多少人，就跪多少人。】

    “凌风？凌风是谁？”

    看到这条消息，万重山忙问道。

    “凌风就是前辈仙人的名字，倾月是前辈仙人道侣，只有她直呼前辈仙人大名。”万灵都解释道。

    “道侣？倾月什么修为？”万重山问道，一脸的不信。

    “哥，刚开始我也不信，但现在，我信了。”

    万重楼知道万重山在想啥，忙抢在万灵都身前说话了。

    “重楼，我们分开行事，你和灵都去找前辈仙人，我去找大长老说这事，咱们得赶紧上门道歉，以息前辈之怒。”万重山说道。

    “好。”

    万重楼应道，带着万灵都离开了。

    【作者有话说】

    我可以今天两更，明天四更吗？感谢【明天会更好】打赏，谢谢！

