    银角大王顿时怔住了，望着眼前飘荡着魔焰的李言，僵在原地。

    叫爸爸？

    他浑身猛地一颤，双拳紧握，就连指甲都陷入肉里，这简直是对他的侮辱。

    金角大王却大喝道：“说得可当真！”

    李言眼帘低垂，双手抱胸，坚定地点点头：“我说话一向言出必行。”

    金角大王瞪了一眼银角，示意让其开口。

    如果李言都被装进这紫金红葫芦里，那他们两兄弟吃唐僧肉将再无顾虑。

    甚至搞不好紫金红葫芦将孙悟空三人熔炼后，融合准圣之力，可能会形成效力极强的丹药。

    银角大王涨红着脸，虽然愤怒，但对李言也无可奈何。

    毕竟凭借李言的战力，完全可以在一瞬间虐杀自己。

    他眯着眸子，颤抖的吸了口凉气，眼神掠过坚定之意，正所谓成大事者不拘小节。

    嗯，银角大王是这么说服自己的。

    他高举着紫金红葫芦，大喝道：“爸爸！我叫你一声可敢答应？”

    李言脸庞浮现笑意，欣慰地点点头道：“好儿子。”

    在旁边观战的金角大王眼神掠过寒意，冷声道：“真是个不知死活的东西，仗着自己强就目空一切了，为了撑面子而自寻死路。”

    “李言啊，你过于小看道祖的紫金红葫芦了。”

    就在李言发出声音的瞬间，紫金红葫芦爆发出强烈的吞噬力，竟是使得不远处的山脉都连根拔起，强悍到了极点。

    紧接着李言的身体不受控得漂浮起来，随着吞噬力的源头被吸了过去，眨眼间就被紫金红葫芦吞入其中。

    银角大王赶忙用塞子堵住，然后贴上一道符贴，赫然写着上老君急急如律令奉敕的字眼。

    这样一来，孙悟空等人一时三刻就会被紫金红葫芦融为血水。

    “哈哈哈哈都是一些愚不可及之人。”银角大王放声嘲笑道。

    他嘴角扬起，心中浮现强烈的自信，要知道当初天庭派下十万天兵天将，太白金星，九天玄女各种大佬亲临都没能拿孙悟空李言怎么样。

    而现在银角大王凭借一己之力，竟然将嬴政，孙悟空，李言三人给收服了。

    这等战绩若是传出去，恐怕会掀起三界震惊。

    要知道李言可是复活魔祖罗睺的人，就连玉帝，如来都在他手上吃了瘪。

    而李言孙悟空这等人物，竟然被银角大王给收服了。

    “哈哈哈哈大哥，等一时三刻过去，李言化成了血水，我们可就要威名远扬了，就能堂堂正正得吃唐僧肉了。”银角大王畅快笑道，随后与金角一起返回洞府。

    此时唐三藏仍然绳子绑得死死的，只能像一条蛆在蠕动，他刚刚分明听到了孙悟空的声音，而眼下金角银角竟然毫发无伤得回来了。

    难不成连孙悟空都不是这两个妖怪的对手吗？

    唐三藏的眸子流露出绝望。

    金角大王望着唐僧，舔了舔嘴唇，心头大喜，当即坐在宝座上，大喝道：“小的们，给本王起锅烧水，带着唐三藏洗得干干净净后，煎炸煮烤蒸都来个遍！”

    银角大王也道：“速速前往压龙山压龙洞，请母亲大人前来，一起共享这唐僧肉。”

    不过片刻，九尾狐狸，也就是金角银角的母亲，杵着拐杖，体态佝偻得来到莲花洞，她牙齿稀疏，时不时发出刺耳的笑声。

    她作为修行了多年的大妖，修为也是深不可测。

    “桀桀桀，吃了这唐僧肉，就能长生不老，寿与天齐，修为大增，看他这么细皮嫩肉，想必口感也不错。”金角银角的母亲，压龙大仙笑道。

    与此同时，桌子上的紫金红葫芦内部。

    这是火红的世界，被强烈的高温笼罩，极其诡异，无论孙悟空如何敲打，空间也仅仅是泛起涟漪而已。

    其坚固程度简直超乎寻常，恐怕也只有圣人，或者魔祖罗睺这种层次的，才能以蛮力破开吧。

    “让我试试。”李言伸出手，浩瀚如海的魔气自他体内扩散而去，足以毁灭一座部洲的威能氤氲开来。

    在他额头之上，竖着的魔纹显露而出，散发着诡异的光芒，旋即缓缓绽放，一尊邪目显露而出。

    “神魔眼，湮灭魔光！”

    灰色光束悄然蓄力，旋即暴射而出，足以湮灭万物的威能以摧枯拉朽的姿态肆虐开来，与紫金红葫芦的内壁相撞。

    但很快，令人难以置信的一幕发生了，只见光芒消散后，紫金红葫芦的内部竟然完好无损。

    “这……”李言惊呆了，同时漆黑的眸子掠过炙热。

    看来太上老君的法宝都是好东西啊，若李言能够得到，那对自己绝对是大有裨益。

    李言忽然觉得有些不对劲，因为他感觉自己体内的法力正在急速流失，而且是以不可逆转的姿态，他感到浑身无力。

    嬴政头发和眸子都散发着金光，赫然是进入了仙帝状态，同样施展全力，但结局与李言相同。

    不过一会儿就回到了常态。

    而且紫金红葫芦的瓶口被封住了，根本没有逃出去了机会。

    一时三刻已到，即便是李言这等强者，也被紫金红葫芦融为了血水，彻底泯灭。

    在外界，银角大王摇晃了下紫金红葫芦，直到里面没有声音后才认定孙悟空等人被炼化了。

    但李言的威名实在是太响亮了，让人不敢轻视，为了稳妥起见，银角大王又等了一倍的时间，然后缓缓打开瓶口。

    “哈哈哈哈，大哥，娘，这李言孙悟空已经化成血水了，我们可以尽情地享用唐僧肉了。”

    金角大王也是连连点头，此时唐三藏已经泡完热水澡，浑身散发着花香味，白皙的肤色显露而出，小妖们正在磨刀霍霍，准备宰了唐三藏。

    这时，莲花洞山下，三道身影环坐，同时睁开了双眸，正是孙悟空，李言，嬴政。

    “还是师父厉害，竟然能料敌于先，事先推算出了他们的手段。”孙悟空连连惊叹道。

    李言点点头道：“你们两个人记住，永远要将苟之大道铭记于心，不要轻视任何一个对手，为师故意不告诉你们金角银角的手段，让你们吃一次瘪。”

    嬴政乖巧地点头道：“嬴政记住了。”

    幸好李言让嬴政孙悟空施展一气化三清，以分身的姿态前往莲花洞，所以才没有着道。

    李言缓缓起身道：“好了，去见见我这个好儿子吧。”

