    非常好！

    开门红！

    快到易山县城的时候，就刷出了这么多奖励。

    真是太好了。

    易山县城，真是我的福地啊。

    李征心里美的快要冒泡了，而钟铃却气的差点吐血。

    这是什么态度？

    面对他们六扇们，竟敢这么无礼！

    这完全是对他们六扇门的无视啊。

    而且，对方是生面孔，身上杀气凌然，显然这几天刚刚进行过一场杀戮。

    而易山县城又刚刚出现了死亡三四十人的灭门惨案。

    看年纪才十四五岁，刚刚开始修炼的年纪，就已经六品高阶了，显然是大势力出身，不会将县级豪族易山林家放在眼里？

    一切都对的上了。

    对方的嫌疑，大增。

    想到这里，钟铃当即抽出了蝉鸣剑，语气更加凌厉了。

    “这里有一个案子，需要你的配合，请说明你昨天辰时到午时的行踪。”

    经过仵作的检测，辰时到午时正是案发的时间段。

    “案子？”李征扫了一眼前面牛车上一具具的棺材。

    死了这么多人，看来是一个大案要案啊。

    这个案子，我可以从中捞取什么好处呢？

    钟铃看到对方呢喃了一句，就低头不语。钟铃把这个当成了心虚的表现，剑气汹涌，长剑轻鸣，以长剑指着李征，用更加凌厉的语气，再次发出警告。

    “快点下车，立刻跟我回六扇门，接受问询。”

    “别把长剑指着我，会出人命的！”李征的眼睛眯了起来，语气更加冲了。

    显然，这个人命，不是指他自己，而是钟铃。

    这是在威胁钟铃。

    竟敢威胁六扇门的红衣捕快？

    真是太猖狂了！

    钟铃心中暗自数道：三次以上警告未果，对方拒不配合，甚至口出威胁之言，可以动手了。

    钟铃身影一闪，长剑凌空，一剑刺出，剑尖直指李征的脖子而来。

    好快！

    众人只看到一个残影。

    当钟铃的身体停顿，仗剑而立，所有人都以为李征不敌，被长剑制住，束手就擒时，传来了钟铃的一阵惊呼声。

    “这，这怎么可能？”钟铃不敢置信的看着眼前的一切，如坠梦中。

    此时，其它人也看了过来，这才发现，钟铃的长剑，根本没有指在李征的脖子上，而是在身前一尺外，被两根手指，给夹住了。

    那可是钟铃啊！

    那可是易山县唯一的红衣捕快，有名的六品圆满高手啊！

    在场的六扇门的众人，哪个人不仰慕她呢？

    这可是钟铃的全力一击，竟然这么轻描淡写的就被这个十四五岁的少年，给破解了。

    这个场面，太不可思议了。

    众人不由在心中感慨叹。

    这个少年的剑道境界，得多高啊！

    夹着剑尖的双指，瞬间剑气涌动，一个覆盖双指和剑尖的太极图案显化出来，轻轻一转，嘣的一声，剑尖应声而断。

    钟铃看到被崩断的剑尖，脸上大怒：“你，你竟敢……”

    但是想到对方恐怖的实力，还有那个太极图，猜到了对方的出身，钟铃又将快要脱口而出的话，生生咽了回去。

    “给你一个警告，再有下次，断的，就不是剑了。”

    说完，一甩袖子，将钟铃扫了下去，转身回了马车。

    “走！”

    张诚看着李征，如看天人。

    张诚自然知道李征不是那个大案的凶手，李征辰时到午时，一直有人看到过李征的。

    甚至昨天一整天，李征一直呆在怀远镇，哪里来的时间去易山县的另一头作案？

    因此，李征和六扇门的矛盾也就不是不可化解的。

    另外，李征还有人证啊。

    张诚立刻上前，对钟铃将这些话说了一遍，并说出了证人道：“我，孙有为捕快，还有你们县里的三个红衣捕快，都可以为我们帮主作证。”

    钟铃这时想到了昨天中午出案时，在六扇门的大门口，正好碰见了周远、孙成、林则强三人。

    他们当时也说了，是从怀远镇回来的。

    对了，再加上怀远镇还有醉捕大人在呢。

    不可能放任一个凶徒在他老人家的眼皮子底下逍遥法外的。

    再有，李征用的太极剑气，显然是武当山的弟子，武当山作为正道魁首，弟子怎么可能是这种惨案的凶手呢？

    看来，的确是一场误会。

    是她武断了。

    虽然她有不对的地方，但是，李征竟敢损坏她心爱的宝剑，这个梁子，算是结下了。

    钟铃恨恨的瞪了李征所在的马车一眼，回剑入鞘，一甩披风，身影一闪，回到了马上，轻喝一声：“走。”

    众人归位，六扇门的车队，快速的恢复了正常，沿着官道，缓缓的向易山县城驶去。

    张诚擦了擦额上的冷汗，摇了摇头。

    这些武者，真是……一个比一个脾气大。

    好像武功越高，天赋越高，相应的，脾气也就随之越大。

    还是我们读书人好，脾气都非常的好。

    遇事都是喜欢讲道理。

    能不动手，绝对不动手。

    张诚回到自己的马车上，大喊一声：“走。”

    商队紧跟六扇门的车队，缓缓的动了起来。

    马车里，金来福的眼神中，还残留着震惊之色。

    张诚笑着摇了摇头。

    这位的见识，还真是浅啊。

    这才哪儿跟哪儿啊。

    跟在李征的身边，他可是见过好多次李征出手的。

    哪一次都像金来福这么震惊，他读了这么多年书的养气功夫，岂不是白练了？

    “帮主他，什么时候，变得这么厉害了？”

    那可是六品红衣捕快啊。

    对他们这些人来说，是天上的大人物，平时他们这些人哪里接触过这样的大人物啊。

    而这样的大人物，面对李征，却只有吃瘪的份儿，可想而知，这对金来福来说，是怎样的震撼。

    张诚与有荣焉的道：“咱们帮主，可是武当山的高徒，天赋更是非常高，实力的提升速度非常快。你信不信，过几天啊，帮主的实力，还会更高的！”

    “信！”

    怎么不信？

    事实在眼前，哪敢不信。

    只是，难以置信吧了。

    他可是新眼见证过李征实力最低的时刻的人。

    当时，李征才刚刚开始修炼，还没入品吧。

    这才过去了多久，李征就六品了！

    李征的天赋，真是太强了。

    绝对是当世天骄啊！

    “契机”在这样一个天骄身上，也说的过去。

    只是，随着他实力的提升，我离他越来越远，应该怎么找到“契机”，如何获取“契机”呢？

