    火攻失败，运兵战术失败，敢死队损失惨重，这一夜对魔族联军来说就没有一件事情是顺利的。

    　　面对着云中城上那密不透风的无赖防守方式，血无忌是彻底想不到破解之策了。

    　　于是他找到格林之后，便直接将这种死脑细胞的事情交给了对方，谁叫格林才是这里的最高指挥官呢。

    　　听完血无忌和布鲁克斯的汇报之后，格林顿时便感觉到头有些大。

    　　以前的云中城虽然也是易守难攻，但以前的天使族可没有这么多的花花肠子，两族之间的战斗从来都是真刀真枪的那种，比拼的就是谁的实力更强。

    　　而宁远这些外界之人来到迷失大陆后，各种阴险狡诈的战术层出不穷，这让习惯了正面作战的他们非常的不适应。

    　　现在的情况就是他们空有上百万的军队，但敌人却躲进了坚硬的乌龟壳子里面不出来，这让他们空有一身的实力却无处发挥。

    　　格林现在算是看出来了，宁远在清楚知道无法与己方的魔族联军抗衡之后，他已经铁了心的要与自己玩一场防守大战了。

    　　如果无法攻破敌人那坚固的乌龟壳，那么这两百多万大军将会一直被拖在这里。

    　　虽然完成不了一三六计划，上边也不会将他怎么样，但如果时间拖得太长了，这两百多万大军的后勤将会成为一个大问题，毕竟他们不可能天天吃那些素得不能再素的圣光蘑菇。

    　　“无忌将军，我可以让人从后方运一些攻城锤过来，不知道您能否将那些攻城锤运上云中城。”

    　　在思索了良久之后，格林好像是想到了什么，然后立刻开口向血无忌进行询问。

    　　“多重的攻城锤？如果是上千斤的那种，您就不要开口了。”

    　　听到攻城锤三个字，血无忌的眉头立刻就皱了起来。

    　　“那您手下的吸血鬼军团一个晚上能运送多少恶魔战士上去呢？我想知道最大的数量。”

    　　被血无忌直接堵死了攻城锤的方案后，格林只能选择下一个方案。

    　　“二十五万，分三个批次运送上去，不能再多了。”血无忌思索了一会儿之后回答道。

    　　“为什么？之前不是一次就运上去十万人吗？”对于血无忌给出的答案，格林表示质疑。

    　　“首先，我必须要预留出五十万军队防止敌人发动突然袭击。

    　　其次，之前是五名吸血鬼战士负责运送一名恶魔战士。

    　　那个虽然是最优方案，但却是理想状态下的最优方案，一旦有吸血鬼战士被敌人射中，然后还没有人及时过来补位的话，那么他们就只能放弃自己运送的那名恶魔战士了。

    　　而且五个人拉一个，吸血鬼战士们的体力消耗实在是太大了，对于他们能否继续运送第二轮，我表示怀疑。

    　　所以我认为十人拉一人比较合理，这样他们至少能够连续运送两轮。

    　　至于最后的那五万人，则是二十人拉一人了，连续两轮拉人上去，他们的体力还能剩下多少谁也不知道，所以只能继续增加运输组的人数。

    　　三轮过后，这一百万吸血鬼战士基本上就要回营休息了，到时候上面就只有二十五万恶魔军团和五十万吸血鬼军团了。

    　　哦，对了，我们可以将二十五万人运上去，但却已经没有能力将他们运下来了，所以该如何选择您自己拿主意吧。”

    　　血无忌详细向格林解释了自己的运输方案，然后直接将决定权交给了对方。

    　　格林本来是准备拼上一把的，但听到血无忌说管送不管接，他顿时又开始犹豫了起来。

    　　二十五万恶魔大军可不是一个小数目，就这么让他们在云中城上待一个白天，他们能否坚持到第二天的夜晚是一个十分关键的问题。

    　　事关二十五万大军的生死，格林轻易也不敢做出决定。

    　　可是如果要是不敢冒险，如今面对着敌人的这种赖皮战术，他们又束手无策，双方要是一直这么消耗下去，他们的后勤压力实在是太大了。

    　　一想到最后己方因为粮草不足而被迫撤军，自己将无颜去面见魔皇陛下，格林深呼了一口气，最终决定要放手一搏。

    　　凭什么敌人就可以躲在坚固的石屋中和他们死缠烂打，他们也可以采取这种方法啊。

    　　而且二十五万恶魔大军上去之后，也不一定非要去进攻盘龙天梯啊。

    　　他们完全可以稳扎稳打，然后通过不停的向上运兵，一点一点的向前推进，活活将敌人给磨死。

    　　虽然在白天时，上去的二十五万恶魔大军将会成为孤军，但他们却可以效仿敌人，也躲在那些坚固的石屋之中进行防守。

    　　他就不信了，他们拿那些石屋没有办法，敌人就能有办法。

    　　以恶魔战士的战斗力，他们防守石屋只会比敌人更强，敌人想要在白天攻破恶魔战士防守的石屋，毕将要付出惨痛的代价。

    　　至于食物的问题也非常好解决，敌人死守石屋，那么石屋里面肯定会事先准备好大量的物资。

    　　只要恶魔大军能够攻占足够数量的石屋，那么里面的食物就足够他们维持好几天的了。

    　　之前他们将重心完全放在了盘龙天梯那里，所以才会被敌人处处针对。

    　　现在他们转移攻击的重心了，相信该轮到敌人头疼了。

    　　“无忌将军，我有一个请求，希望您能帮我实现。”格林微笑着说道。

    　　想好了详细的攻略之后，笑容再次出现在了格林的脸上。

    　　“格林元帅，但讲无妨。”

    　　看到格林的神情，血无忌一下子便猜到了他肯定是想到了办法了，于是他也立刻精神了起来。

    　　“您预留的那五十万吸血鬼战士在飞上去警戒时，能否让他们每人带十公斤的肉干上去？”格林提出了自己的要求。

    　　“嗯...，五公斤吧，我必须要保证他们始终处在巅峰状态，以便应对随时可能发生的大战。”血无忌想了想之后回答道。

    　　虽然十公斤和五公斤并没有太大的区别，但血无忌已经被敌人给阴怕了，所以不敢有任何的放松。

    　　“行，五公斤就五公斤吧，到时候直接扔在地上就行了。”格林也没有和血无忌去计较这个问题。

    　　......

    　　经过几天的修整和准备之后，魔族联军再次对云中城发起了进攻。

    　　这次进攻首先是五十万手持盾牌的吸血鬼战士，他们飞上云中城后，先是将腰间的小口袋扔到了地面上，然后立刻开始布置盾阵。

    　　当看到吸血鬼军团开始布置盾墙之后，躲在石屋内的精灵游侠们立刻就知道敌人想要干什么了，于是他们纷纷寻找射击角度，想要让箭矢穿过盾墙。

    　　虽然盾墙不能拦住所有的箭矢，但在血无忌改变了运输队的人数之后，那些漏网之鱼已经对他们造成不了太大的损失了。

    　　随着第一批恶魔军队被安全运送上来，石屋中的箭雨渐渐开始变得稀少了起来。

    　　与上次上来后的茫然无措相比，这次上来的恶魔战士们明显都有着明确的目标。

    　　当他们找到自己的小队，集合完毕后，便立刻向附近的石屋冲了过去。

    　　在将石屋包围住之后，恶魔战士们并没有急于去冲击那些位于高处的射击口。

    　　他们绕着石屋不停的敲敲打打着，根据回声，寻找着石屋的薄弱之处。

    　　找到比较薄的墙壁或者是门窗之后，几名手持锤子和凿子的恶魔战士便立刻赶过去开始工作，其他人则在一旁负责掩护他们。

    　　在得知无法将攻城锤运上来之后，格林便只能采取这种比较原始的笨办法来进行攻坚了。

    　　使用凿子一点一点的开凿虽然非常的耗费时间，但石屋内的敌人却只能在里面干看着，因为他们不敢主动攻出来。

    　　在听到从墙壁上传过来的叮叮当当声之后，石屋里面的天使战士和精灵游侠立刻就意识到了敌人想要干什么。

    　　不过意识到了归意识到了，但他们却无法阻止，因为外面到处都是敌人，他们出去就是在送死。

    　　恶魔战士自身的力量都十分的不错，他们每一锤子下去，都能砸下来不少的碎屑。

    　　随着掉下去的石屑越来越多，墙壁的厚度也越来越薄。

    　　当墙壁上开始出现孔洞，并开始越来越大时，在里面驻守的云中城战士全都拔出了刀剑，守护在洞口四周，准备与敌人进行搏命之战。

    　　而在这个时候，一名天使战士则悄悄前往了储存食物的地下室。

    　　其他人的任务是死战到底，他的任务则是在敌人攻破石屋之后，点燃地下室里面的所有物资，坚决不给敌人留下任何的东西。

    　　宁远虽然不知道敌人会采取什么办法进攻云中城上的建筑物，但他知道肯定会有建筑物失守的，所以他已经提前下达了命令，那就是死战到底，失守之后直接放火烧屋。

    　　随着哗啦一声巨响，一大块墙壁直接被砸塌，当墙壁上出现了可容一人通过的缺口时，守候在外面的恶魔战士手持着盾牌，在助跑之后，直接撞了进去。

    　　当两三名恶魔战士先后撞进石屋之后，石屋内的云中城战士们组成的防御阵型顿时被撞散了。

    　　虽然他们很快便杀死了冲进来的几名恶魔战士，但趁着那几名恶魔战士发动自杀式冲锋的时候，其他恶魔战士已经顺着缺口杀了进来。

    　　狭路相逢勇者胜，身为死敌的双方立刻展开了激烈的厮杀。

    　　随着冲进石屋的恶魔战士越来越多，石屋内的空间开始变得越来越拥挤，这个时候恶魔战士拥有强大肉体的优势便开始渐渐显现了出来。

    　　恶魔战士有的使用盾牌开路，有的直接用尖角撞向了敌人，在他们这种不要命的野蛮进攻之下，石屋内的云中城守军的伤亡速度顿时加快了起来。

    　　随着石屋内的守军战士纷纷倒地，恶魔战士很快便占领了整座石屋。

    　　不过当他们打开地下室的门板，准备去下面寻找漏网之鱼时，藏身在地下室负责点火的那名天使战士，狂笑着将手中的火把仍在了洒满火油的物资上面。

    　　只是一瞬间的功夫，大火便开始熊熊燃烧了起来，根本就不给恶魔战士们灭火的机会，于是他们只能被迫退出了石屋，然后等着大火自动熄灭。

    　　在恶魔大军的猛烈进攻之下，一栋栋石屋都开始冒烟，很快，恶魔联军主攻的云中城东部城区便被浓烟所淹没。

    　　望着一栋栋冒着浓烟的建筑，血无忌不得不佩服格林的老辣，原来他早就预料到了敌人在石屋被攻破之后会选择玉石俱焚，所以才拜托他运上来了一批肉干。

    　　地面上的那些肉干，再加上那些恶魔战士自己随身携带的口粮，这些食物足够他们在这里死守上好几天的了。

    　　只要他们能坚持到第二天的夜晚，那么随着下一批生力军的赶到，胜利的天平将逐渐向他们这边倾斜。

    　　所以今夜和明天对敌我双方来说都非常的重要。

    　　看着那些在地面上浴血拼杀的恶魔战士，血无忌认为自己得帮他们做点什么，否则就这么干看着也太不够意思了。

    　　“来人啊，马上去通知那些回营休息的战士们再上来一趟，让他们每个人都携带一个空置的水囊。”

    　　很快，血无忌就知道自己该为下面的那支恶魔大军做些什么了。

    　　如今石屋内的敌人选择了玉石俱焚，他们烧毁了石屋内储存的所有物资，等到大火熄灭之后，恶魔战士们将会面临着缺水的危机。

    　　云中城上面虽然有不少天然的湖泊，但最近的一座湖泊离这里也有一段距离，恶魔战士们根本就不可能去那里取水，所以他必须要帮助恶魔大军解决好吃水的问题。

    　　在接到血无忌的通知之后，格林立刻让人准备了大量的水囊，然后让赶过来的吸血鬼战士们带了上去。

    　　待水囊运上来之后，血无忌立刻派出了十万人去附近的湖泊打水。

    　　当恶魔大军终于停止了进攻时，血无忌找到了正在指挥善后工作的布鲁克斯，通知他派人去取水囊和肉干。

    　　待石屋内的大火熄灭之后，布鲁克斯立刻指挥着大军开始进驻每一座被攻占的石屋，然后找东西堵住了那些被他们凿出来的缺口。

    　　为了提高这支恶魔大军的生存几率，血无忌一直等到了天即将亮时，才率领着大军撤了下去。

    　　昨夜的战斗对他们来说非常成功，现在就看那支恶魔大军能否坚持到今天的天黑时分了。

    　　

    　　

