
　　堂屋中片刻安静。

　　没想到北疆才平静了两年又要起战事。

　　宋成暄看向莫脱：“胪朐河和斡难河卫所已经加固，但仍旧不可松懈，金州卫已经开始造船，船只走海上方便运送军资。

　　奴儿干做好准备，万一起了战事，守住胪朐河几个关卡，奴儿干的兵马也只能做到自保，若是匆忙中前往宣府，不但不能阻挡住鞑靼，还会让鞑靼人趁机攻破斡难河，到时候大周更加难以应对。”

　　边疆千疮百孔，自然无法抗敌，奴儿干暂时按兵不动，谁又去阻拦鞑靼？莫脱知道宋大人绝不会看着鞑靼入侵大周，难道……宋大人准备去迎战鞑靼吗？

　　莫脱没有开口问，但这件事想一想就很艰难，朝廷不信任宋大人，从东南调兵去北疆，很有可能会被人冠上谋反的罪名。

　　这与宋大人在北疆平乱时情形大不一样，会不会因为他带来的消息不准确，将宋大人和整个东南陷入险境。

　　想到这里，莫脱有些坐立难安：“我现在立即回奴儿干，让人继续探听消息。”

　　宋成暄道：“莫族长不用着急，朝廷很快就会传来消息，印证北疆的局势，张家在一年之内必然还会打几次胜仗，到时候一切都会清楚了。”

　　“莫族长好不容易才来一次东南，”徐清欢也开口挽留，“明日我与董先生带莫族长去看看东南的农事。”

　　大家说完话起身离开堂屋，莫脱第一次来到常州，方才走到街上看到繁华的景象，又是好奇又是羡慕，卸下心中的负担之后，他真想四处看看。

　　走出屋子，莫脱抬起头看向天空。

　　“唉。”徐青安叹气声从莫脱身边响起。

　　莫脱已经想好了，只要世子爷开口自夸，他就会立即抬脚离开，不过世子爷的声音中仿佛饱含忧虑。

　　“艰难总会过去的，”徐青安道，“世叔不用太过忧虑，照妹夫说的做就好。”

　　难得世子爷正常起来，莫脱点了点头。

　　徐青安跟着莫脱一起眺望天空，仿佛这样做能让人心境开阔许多。

　　“世叔。”

　　当莫脱轻松下来时，听到徐青安在身边道。

　　“天上有几个太阳来着？”

　　莫脱微微皱眉不解地看向徐青安，他转过头就发现徐青安怀里多了一个小娃娃，那娃娃正用一双大大的眼睛打量着他。

　　“什么？”

　　“天上有几个太阳来着？后来谁射下了几个？世叔不是常常说我的箭法有射日之力。”

　　莫脱脸一黑，冷不防又着了世子爷的道，他想要立即离开，徐青安怀里的孩子却咿咿呀呀：“世叔。”

　　“不是世叔，你应该叫莫叔公，”徐青安笑着看莫脱，“世叔，这是我妹妹的儿子谌哥，世叔见到谌哥怎么就要走？”

　　莫脱的脚仿佛一下子被绊住了，他吞咽一口。

　　“这里的天不好看，”徐青安道，“世叔跟我去园子里看树吧！”

　　几个人踏上青石板路。

　　徐青安路过一棵花树，站在树下无论如何也不肯走了，三个人的目光都往树上看去，：“这树长得真不错，我记得我抓那庾二也是在树林里。”

　　莫脱的脸顿时黑了。

　　“世叔，你提及这个做什么？我们还是好好看风景。”

　　远远看去，三个人边说边笑地在园子里走动，一副祥和的景象。

　　“没想到莫族长还喜欢逛园子。”陈妈妈不禁摇了摇头，立即去忙手中的事，吩咐下人不要过去打扰。

　　……

　　宋成暄去书房处置了公文，这才回到内宅。

　　徐清欢坐在窗边正在看手书的账目，微风轻拂她的发鬓，她的身影看起来格外的纤柔，想及她之前跟着他在北疆奔波，生谌哥儿时差点脱力晕厥，他就不由地皱起眉头。

　　平静的日子总是过的那么快。

　　察觉到院子里有人，徐清欢转头看过来，只见宋成暄站在那里，目光格外的幽深，她起身就要迎出去，宋成暄却大步走进内室。

　　“夫君怎么了？”徐清欢道，“是不是为鞑靼的事烦恼？我方才看账目，就算明年要应对鞑靼，我们也有一些粮草，足够大军北上。”23sK.com

　　虽然时间短暂了些。

　　徐清欢话音刚落，整个人就被拢入了宋成暄的怀抱之中：“清欢，你跟着我四处奔波，辛苦了。”

　　徐清欢不禁一笑：“谁叫我刚刚出生，就被长辈许配给你，之后你又以婚约胁迫，我也就无从选择。”

　　感觉到他身子一僵，她不禁笑起来，多年前他装醉故意说出婚约之事，让她委实歉疚了许久，后来想想八成也是他的计谋，都怪她年少无知易上当，换到如今，大约就不会那么轻易被骗。

　　宋成暄的声音从头顶上响起：“清欢，如果没有婚约，你便不愿意嫁给我了么？”

　　他的声音低沉，有几分酸涩，让徐清欢不禁心弦一颤：“自然不是了。”

　　抬起头与他四目相对，望进那双清亮的眼眸，徐清欢总觉得自己又被算计了，真是死性不改，总会对他心软。

　　徐清欢就要将宋成暄推开，他却将她抱得更紧了些：“清欢，为了娶你我的确动了许多心思，幸好你答应嫁给了我，那时虽然我对岳父恨意未消，却心中也是万分欣喜，倘若你那时拒绝了我，我也不会放弃，会用出更多手段让你应允。”

　　从来没听他说过这样的话，徐清欢不禁红了脸，不过很快心中警钟大作，她扬起脸：“既然你求娶我回来，就休想将我丢开，你去北疆我也会北上。”

　　宋成暄半晌才叹口气：“好，有你在我才心安。”

　　她又何尝不是。

　　就希望这一场仗之后，天下太平，大家都能安安稳稳地过日子。

　　……

　　养心殿中，皇帝将手中的奏折丢在桌案上。

　　兵部和辽东都司都上奏折，让他小心鞑靼人，在他们眼中，他就是昏君不成？

　　他是看似要对付鞑靼，其实他的眼睛盯在定南，他就是要宋成暄以为他下一步会对鞑靼动手，他猜测宋成暄那个乱臣贼子定然会趁机北上。

　　到时候等待宋成暄的就是他御驾亲征的大军，为此他要慢慢筹谋，到时候一气呵成，天下大统，就是大周中兴之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十三章 逛园子免费阅读。https://xs.23sk.com 