    温言还是低估前几天，那场舆论风波所带来的影响力了，他这次也算是因祸得福了吧。

    前几天的“保送生”事件，可以说是触及到了很多人的敏感神经，毕竟孩子的教育无小事，凡是和教育漏洞、考试黑幕有关的话题，都会引发全民关注。

    这就是流量曝光度。

    在经过魔都电视台的采访, 温言不仅成功澄清了舆论的污蔑，还在节目上顺势立下了“音乐天才”的标签。

    七岁，钢琴演奏水平就达到了职业级的水准，十二岁，就创作出好几首耳熟能详的经典歌曲，十七岁，更是收到了来自金色大厅的邀请函。

    这些挂逼事迹叠加在一起, 直接就勾起了吃瓜群众的好奇心, 可以说温言这次发布《梦中的婚礼》的曝光度, 不比寻常天王天后发布新专辑差多少。

    而且，《梦中的婚礼》发布以后，魔艺这所百年名校也从旁帮忙做了一波宣传。

    “谦谦君子李天云”也不是个会耍心机的人，他本着合作共赢的想法，单纯的想让魔艺学子的作品得到最好的曝光度。

    所以，魔艺这次的宣传可不仅仅是，帮忙用官方部落账号转发转发动态这么简单。

    作为顶级艺术院校，魔艺这些年培养出来的学生，可谓遍布文娱界的各个行业，看着部落上众多大咖@他的动态，温言这才真正了解到魔艺的真正底蕴：

    当红天后林沐雪：“哇，我的母校竟然出了个这么厉害的词曲天才, 不仅擅长现在的流行音乐，连《梦中的婚礼》这样的钢琴曲都能创作出来, 而且还收到了金色大厅的邀请。”

    “我二十五岁的时候，才有幸能登上金色大厅，学弟可是比我早了整整八年呢, 你可真是个小天才@温言, 小学弟赶快眼熟下学姐，以后有好的作品，可以率先考虑下我哦。”

    金牌词曲人李雨轩：“我大魔艺的作曲系真是人杰地灵，今年又出了个优秀的作曲人，强烈推荐一下他的新作品《梦中的婚礼》，大家不要听到钢琴曲，就往曲高和寡方面想。”

    “《梦中的婚礼》是首流行钢琴曲，从这首曲子的意境中，我听出了：爱情是两個人的天荒地老，而不是一个人的一厢情愿。情感真挚却又通俗易懂，大家可以去试听一下。@温言，有空可以来找学长交流下作曲心得，我很看好你呦。”

    国家一级歌唱家赵美霞：“老朋友推荐了一首新出的钢琴曲，本来还没有太在意，毕竟社会越来越浮躁，能入耳的纯音乐也变得越来越少了，但听过以后我才发现，这首《梦中的婚礼》是真不错，让我想起年轻时的浪漫。@温言，小伙子你很不错, 有机会一起合作。”

    一线影星张诗嫣：“虽然不是很懂音乐，也没有接触过钢琴，但却很喜欢这首《梦中的婚礼》，曲调凄美引人神伤的同时，却又那么婉转动听，希望我的影迷们将来都能，遇一人白首、择一城终老。爱你们呦。@温言，你在金色大厅演奏的时候，我一定要听现场版。”

    平平无奇赵婉琪：“学弟给我写了这么多首歌，无以为报怎么办？那就帮你宣传下新作品吧。强烈推荐大家去听一下《梦中的婚礼》，超级好听唉，听过以后感觉耳朵都要怀孕了，学弟你要负责哦。@温小言，加油，冲冲冲，冲上热销榜！（拳头）（拳头）”

    ……

    看完这五六位顶流，以及七八位一线的部落动态，温言这才明白《梦中的婚礼》下载量，能在一天之内突破六位数的原因。

    毫不夸张的说，这些人的粉丝关注人数加在一起，妥妥的突破九位数以上，这还是排除僵尸粉的情况。

    而且，这些学长学姐非常给魔艺面子，并不是简单的挂下链接，敷衍的宣传下钢琴曲，他们每个人都发了一段长文。

    他们在带上《梦中的婚礼》曲名的同时，还对这首曲子做了言之有物的评价，这就足够吸引粉丝的好奇心了。

    在接下来的两天里，《梦中的婚礼》肯定还会有个持续增长期，就算冲进新歌榜前三，乃至登顶榜首，温言都不意外。

    优秀的文娱作品在有了曝光度以后，成绩肯定会直线上升，就像前世温言看的某部小说，一开始扑的一塌糊涂，在两百万字后靠着口碑的力量，开始逐渐逆风翻盘。

    成绩有了起色以后，终于等来了网站的首页推荐位，登上了曝光度极高的榜单，几个月后就直接成为年度分类的爆款作品。

    这就是作品质量和流量曝光度相结合的成功案例。

    只有作品质量，而缺乏流量曝光度，那成绩肯定很一般，毕竟有句老话说得好，酒香也怕巷子深嘛。

    而空有流量曝光，作品自身质量却不过关，这样的文娱作品肯定也走不长久，在成绩达到一定程度以后，肯定会陷入瓶颈、再难有提升的空间。

    虽然许多人常说，只要包装做的好，只靠运营也能爆火，但有句话也很现实，德不配位、必有灾殃。

    娱乐圈不知有多少艺人，就是因为运营过度，从而败尽了路人缘，粉圈以外、人嫌狗弃，比如某法师、某毯姐……

    文娱作品也是同样的道理。

    不过，温言也不担心《梦中的婚礼》会陷入曝光过度的局面，因为他对这首前世传扬世界的钢琴名曲满怀信心。

    它早已经过市场的考验，半个世纪的经久不衰，可不是说说而已。

    温言逐一回复了@他的学长学姐，表达了自己的感谢之情，这些人虽然是受魔艺所托，才会帮他宣传作品，但温言也不能坦然受之。

    花花轿子人抬人，这点情商他还是有的。

    而且，出道以后他就会担任夕颜传媒的音乐总监，这些学长学姐可都是圈内大佬，现在提前打好关系，这便是未来的人脉，说不定以后还真有彼此合作的机会。

    当然，那个声称听了《梦中的婚礼》耳朵会怀孕，并让自己负责的某当红一线，温言选择了自动无视。

    毕竟，他可是这个大明星的债主，这个在外风光无限的励志女神，可还欠着他八位数以上的歌曲版权分成呢。

    温言都打算好了，过几天他就要去上门催债，现在都拖欠好几年了，这要是换成农民工，早就和黑心老板天台见了。

    大家都是自己人，也就不收她“九出十三归”的拆借利息了，但本金总要还给他吧。

    如果再拖欠下去，这不就成老赖了嘛。

    那和放在王洛栖手里的老婆本，还有什么区别？

    华夏法律可是明文规定一夫一妻制，温言可不想试探法律的底线，每当脑海里冒出大胆的想法，他就会默默告诉自己，宪法里有一套对应的刑罚。

    所以，两份老婆本的想法，肯定是不可取的。

    但是问题来了，赵婉琪会乖乖把歌曲版权费还给他吗？

    嗯，应该会吧，毕竟欠债还钱、天经地义！

    回复完信息，温言看了下这个部落号的关注人数，已经有三十多万了，这是个好现象，证明有越来越多的人关注到他了。

    然后，他又用这个实名认证的账号，关注了下自己的部落马甲。

    既然在部落上的宣传，能够扩大作品的知名度，温言当然不会放过“野生秋刀鱼”这个马甲了。

    一个合格的漫画家，有好事一定要想到自己的读者朋友，《梦中的婚礼》这么优秀的钢琴曲，就是他给粉丝们的福利。

    毕竟，他正处在财务危机的状态，所以想享受读者朋友们双倍的爱。

    切换账号，先是看了眼这个马甲的388万粉丝关注人数，温言不禁摇了摇头，相比起影视明星、乐坛歌手来说，漫画家、乃至小说家的社会关注度还是太低了。

    别看马甲的粉丝关注人数，是他实名认证大号的十倍以上，但是“野生秋刀鱼”这个id，可是出道许久的一流漫画家，而且这个账号他已经经营了十年。

    两相对比一下，温言也明白想要成为大娱乐家，漫画乃至动漫只是泥泞小道，歌曲以及影视作品，才是迅速打开知名度的康庄大道。

    虽然特殊情况下小道走起来爽感比较足，但温言还是准备将以后的重心向大路上发展。

    抛开这些杂念，温言开始编辑信息：

    “每天爆肝连载漫画之余，总会莫名感觉有些空虚，美女责编告诉我许多同行缺乏灵感的时候，会选择外出取材提升自己的人生阅历。”

    谷煘

    “但我就是个宅男还有些轻微的社恐，所以我只能将业余时间寄托在文娱作品上，但许多歌曲听多了也会腻，许多动漫看多了也会吐，这让我很烦躁。”

    “就在我情绪逐渐失控的时候，竟然听到了一首钢琴曲，这首曲子让我想到了我的初恋，和她在一起的时光，日子过得很快很快，虽然只不过是短短的几个月，可却好像已经与她度过了一生。”

    “初恋的美好，是我难以忘怀的，我曾无数次怀念过去，但往日的种种却逐渐消失在我的记忆深处，这让我惶恐、不安，我不想忘记她，可是时光的力量是我无法抗衡的，我只能眼睁睁的看着和她相关的记忆溜走。”

    “但今天这首钢琴曲，却让我想起了往日的幸福时光，这让我很兴奋，所以我决定将这首《梦中的婚礼》推荐给我亲爱的读者……最后，听说这首钢琴曲的词曲创作人温言，也是我的漫画读者，为了表达感谢，我决定下周双更！”

    为了推荐《梦中的婚礼》温言也是绞尽脑汁，还为自己的马甲虚构了一个并不存在的初恋，编了一个爱而不得的故事。

    唉，为了赚读者朋友的小钱钱，温言也算是煞费苦心了。

    当然他也很谨慎，为了避免社会性死亡以及不必要的意外，在发布这条动态之前，他特意屏蔽了王洛栖这些身边人。

    又检查了下错别字，见没有疏漏了，他手指点动：发布！

    过了几分钟，温言的手机突然收到了一条信息：

    瑜姬：“心情不好的时候可以和我多沟通，千万不要去外出取材，你推荐的这首钢琴曲，我会去付费下载的，过两天就是交稿日期了，你应该有存稿吧，像你部落上说的那样，下周双更！”

    我去，美女编辑这是把我设为特别关心了嘛，回复的这么迅速，这都能和催稿联系在一起，你也太尽职了吧，温言暗自吐槽。

    不过，能挣美女责编的钱，想想还挺兴……还怪不好意思呢。

    这时候，部落的评论区也有了回复：

    天涯的彼岸：“对于能让你这条万年老咸鱼双更的钢琴曲，我还真有些好奇呢，这就去免费试听。”

    软萌可爱易推倒：“伱也在听这首钢琴曲啊，作为知名乐评人，我觉得你很有眼光，但作为柯南的粉丝，我严重怀疑你的音乐素养。”

    柯南五音不全，不代表作者也五音不全啊，我可是有绝对音感的男人，温言表示不背这个锅。

    宣传效果已经达到，温言也懒得看下面的评论了，他现在该为自己立下的flag去奋斗了。

    美女责编经常催稿，而他接下来又会很忙，还是多存些稿子才比较稳妥。

    连载漫画挣得钱都是以后的老婆本，想要早点娶到老婆就要努力工作，温言在心里给自己催眠。

    嗯，男人就该对自己狠一点。

    ……

    而他想娶的老婆，现在正听着《梦中的婚礼》呢。

    七里香集团。

    总裁办公室里回荡着悠扬的钢琴曲，随着音符流动，坐在舒适真皮座椅上的女孩，也在用手指轻轻敲打着桌面。

    从昨晚开始，这首钢琴曲王洛栖已经单曲循环了好多遍，她似乎似是沉浸在曲子的意境里了。

    这不刚处理完今天的文件，她就又听起来了，反正办公室的隔音比较好，她也不担心外人会听到。

    随着音符流转，曲子也到了高潮阶段，王洛栖不禁想起了赵婉琪的阴阳怪气：

    “小言还没有谈过女朋友，在学校和异性接触的也不多，他会期待和谁结婚呢，还是在梦中举办婚礼，这是在现实里不好追求吗？”

    以及某天晚上温言的询问：“洛栖姐，我如果喜欢你这个年纪的女孩，你能接受吗？”

    想到这里王洛栖皱了皱精致的新月眉，心里不禁升起一股莫名的烦躁和慌张，她也不知道为何会这样？

    她也不想知道！

    优美的音符突然不再动听，甚至逐渐有些刺耳，王洛栖索性就关了音乐，她一向信奉：

    世上本无事，庸人自扰之！

    将一切暂时不想面对的事情，都移交给时间，最后肯定能等到一个满意的答案。

    在工作上雷厉风行，向来今日事今日毕的强势女总裁，似乎也有了犹豫不决的事情，甚至将希望寄托在了船到桥头自然直。

    唉，现在长歪的小树苗，在见识到外面美丽的风景以后，或许自己就能迷途知返了呢。

    向来要将一切都掌握着在手中的王洛栖，突然有了顺其自然的想法，她轻声呢喃：

    “时间总会给出个答案。”

    拿起桌上的手机，王洛栖准备看下这首钢琴曲在网上的评价，这些年她总是将温言的事情，看的比自己的还要重。

    经年累月的陪伴，关心那个小家伙的一切，已经成了她的习惯，化入了身体本能。

    “这还真是老母亲的心态呢。”她自嘲道。

    看着网上对这首钢琴曲的评价颇高，王洛栖的美眸眯成月牙状，嘴角洋溢着笑意，显露出脸颊上的迷人小酒窝。

    每当见到有人夸温言，她就会莫名的开心，毕竟那家伙可是她养大的崽儿，她为之骄傲也是很正常的事情嘛。

    看着诸多明星为温言宣传，王洛栖眉目流转间，就开始编辑信息：

    “偶然听到一首钢琴曲，它的虚幻和温柔使我着迷，许多年没有碰过钢琴了，魔艺这个学生真的很优秀，这首《梦中的婚礼》突然让我有了想要练琴的想法。”

    不知为什么，王洛栖也屏蔽了温言以及身边的朋友。

    然后，她又切换账号，准备进行同样的操作，既然要帮自家孩子做宣传，那当然要大号小号齐上阵了。

    嗯，或许是和温言呆久了，王洛栖也染上了他开马甲的坏毛病。

    切换到小号，王洛栖第一时间就看到了温言发布的那个动态，作为贴心大姐姐，她的小号当然也有关注温言的部落号。

    其实，王洛栖这个小号，温言不久前也曾无意间注意到过，他还抱着“点个关注不迷路，博主带你回家见岳父”的心态。

    给王洛栖的马甲，随手点了个关注呢。

    没错，王洛栖的马甲id就是：奶娃小能手。

    备注：谢邀勿扰，已婚带俩娃。

    就是这么极不符合她日常画风，且有些“葬爱家族”风格的个人资料，成功让温言排除了正确的答案，她也因此规避了掉马的风险。

    十几秒后，王洛栖的美眸微微眯起：

    “初.....恋女友？”

    ……

