    秦晚回到药卢，宁亦正蹙眉站在门口，脸上有着担忧的神色。在看到秦晚等人回来，眉间的焦急才放松下来。他问向秦晚：“刚刚我听到异响，怎么了？”

    秦晚笑笑：“没什么，有魔界客人到来而已。”

    秦晚话音刚落，墨修黎墨炀姐弟看到宁亦，两人全都变了脸色，尤其是墨修黎，她刚刚那一副飒爽的样子瞬间没了，漂亮的暗红色瞳孔里全都是震惊。

    秦晚见状，还没等他们开口，就抢先回答道：“他不是昊天神君！”

    墨炀松了口气，用胳膊肘撞了撞墨修黎：“别认错了，他不是你那心心念念的神君大人。”

    墨修黎脸瞬间一红，狠狠躲了墨炀一脚：“管住你的嘴巴！”

    “哎呦！墨修黎！你踩我做什么？！”墨炀大叫。

    秦晚望着墨修黎看宁亦的眼神，心中感觉不妙，赶紧道：“我来介绍一下，他叫做宁亦，暂时在楚颂医仙这里求医。”

    接着她转向宁亦：“宁亦，这两位就是我刚刚说的魔族的客人。”

    墨炀不屑地看向宁亦：“人族？竟在仙界求医？还挺厉害。”

    墨修黎瞪了墨炀一眼，语气和善有礼对宁亦道：“我叫墨修黎。”

    宁亦对墨炀的态度没有什么反应，却对墨修黎点点头。

    秦晚心里有点不高兴。

    她看着那墨修黎看宁亦的眼神，脑子里立即拉响了警报。听墨炀的意思，这墨修黎也是昊天神君的一个迷妹。

    秦晚心想，这墨修黎不会得不到昊天，就想对她的宁亦出手吧，那她绝对不允许。刚刚墨修黎帮她打怪的那一点点好感，此时已经完全不见踪影。

    看着墨修黎一头黑而直的长发，白皙的皮肤，深红的眸子，熟透的樱桃唇色，气质是那种略带骄傲妖艳的冰冷高贵，身材也又纯又御，秦晚心情就更差了。

    “宁亦身体还在恢复，不宜久在户外，我先扶他回房间休息，您两位先请去小厅里等我一下。”秦晚说着就要拉走宁亦。

    墨修黎却直接问道：“他的身体怎么了？看起来好虚弱。”

    秦晚咬牙，心想宁亦怎么了关她墨修黎什么事，于是表面客气道：“没什么，就是摔伤了，正在康复罢了。”

    墨修黎上前一步：“需要我帮忙吗？”

    秦晚全身紧张，立马摆手：“不用不用！”

    墨修黎眯了眯眼，又问道：“你们是什么关系？”

    秦晚气不打一处来，刚想说“你管得着吗”，却被宁亦抢先开了口：“她是我的侍女。”

    “侍女？！”墨炀和墨修黎两人同时露出讶色。

    秦晚咬了咬牙，心想若是被秦河知道，绝对要被骂惨了。她堂堂秦夜王姬竟然被一个人族当做侍女，这脸面丢到地底十八层去了。

    而这时，墨炀看宁亦的神色变得不同，仿佛重新审视一般，猜想着他的身份。墨修黎似乎更快地接受了这个说法，那眼神好像在说，即便眼前的宁亦不是昊天神君，她也愿意给他当一名侍女。

    秦晚恨得有些牙痒痒，就想赶紧带着宁亦离开墨修黎目不转睛的视线。

    可就在这时，琼林仙境外一阵风声，竟又有人到。秦晚看向仙境入口，发现来的人竟是土司空与阿策。

    楚颂成仙近千年，这是他的琼林仙境第一如此有面子，不仅来了两位魔族魔君，又能迎来神族星官，更有上古秦夜王族王姬和昊天神君分身，小小琼林仙境今日可谓是蓬荜生辉了。

    土司空和阿策本是从三十三天上得知秦晚曾到过西泽天海，打听过后才知她在这里，却没想到遇到墨炀和墨修黎两位魔族，这瞬间气氛就凝固而紧张起来。

    墨炀和墨修黎此时已经抽出各自武器，而土司空和阿策也摆出战斗姿势。

    秦晚一看不好，赶紧挡在四人中间，解释道：“四位冷静，咱有话好好说！”

    土司空拔剑指向墨炀：“天界重地，你魔族竟敢擅入！”

    墨炀看向土司空，嘴角调笑，口气轻浮：“如此漂亮的神族美人，怎么一上来说话就这么凶？”

    “你！”土司空哪里受得了墨炀调笑，说着就要攻击。

    墨炀也不怯，长枪在手就准备反击。

    于是秦晚的阻挡根本无效，两人就在琼林仙境的上空打了起来。

    阿策望了望土司空，觉得自己管不了，又看了看宁亦，无奈道：“晚，我们找你有正事。”

    秦晚一听寒毛都立了起来，阿策这么说，肯定是跟昊天有关，立即全身都写满拒绝。

    楚颂看了眼天上打得难分难解的土司空和墨炀二人，皱着眉对剩余人说：“各位有什么话，先进厅里在说吧。”

    墨修黎突然道：“秦夜王姬，既然神族找你有事，我就帮你送宁公子回房间吧。”

    秦晚当时就炸了毛，刚想说墨修黎你真不把自己当外人，就被阿策拉住了胳膊：“秦晚！我找你真的有天界大事！还是急事！”

    “可是……！”秦晚虽被阿策拉着，心思却仍在宁亦身上。

    而墨修黎此时已经甜美温柔地扶上了宁亦的胳膊：“宁公子，您的房间在哪儿，阿黎送您。”

    按照秦晚的经验，一般这种情况，宁亦一定会甩开这种倒贴的姑娘，可这一次她怎么也想不到，宁亦竟然没有拒绝，反而答应道：“那就多谢墨姑娘。”

    说着，两人就有掺有扶地向宁亦的房间走去。

    秦晚抬手就要去抢人，却被阿策死死拖住：“秦晚！你别管其他了，快点听我说。”

    阿策拉着一脸黑锅底般的秦晚，在楚颂的引领下进入药卢客厅。

    “阿策！你没看见那个魔女要抢我家宁亦，我得去撕了她！”秦晚被阿策按到椅子上，满脸愤慨道。

    阿策道：“我的王姬大人啊，你家皇帝陛下什么身份你不知道吗。就算来一百个魔女也抢不走他的！”

    秦晚听她这么说觉得还算有道理，这才沉住了气：“你说的大事是什么？”

    阿策：“为了支撑天魔结界，昊天神君的神元要消耗到极限了！”

    秦晚不屑：“我知道，但这是你们神界之人该操心的事，我就算想管也管不了。”

    阿策皱眉道：“我知道你去请白帝大人给你的皇帝陛下重新造魂，但你就算你现在不在意昊天神君是否会羽化，也不在意天魔两界打起来，但你可知道，天帝已经在考虑让白帝大人接替昊天神君来支撑六界结界？！”

    “凭什么天帝他自己不去支撑那什么结界！”秦晚从椅子上炸跳了起来，愤然大骂，全身杀气猛地燃了起来。

