    “住手，不要伤害我小姨，我什么都听你的。”

    阿璃慌了，立马就将人参王从衣袖中拽出来，打算交出去。

    而人参王见状不妙，也是当机立断，立刻挣脱开来，直接钻入地下，施展了遁地之术，逃之夭夭。

    “若是敢动阿璃一根汗毛，我家纪先生定会屠尔等满门。”

    人参王撂下狠话，同时让阿璃安心等着，这就去找纪默来救人。

    方老走了过去，封住了阿璃一身修为，场上几人才放松下来。

    没有修为的阿璃，就是一个小屁孩，不再构成任何威胁。

    展知命急忙松开架在叶瑶脖子上的匕首，脸上露出歉意：“瑶儿，你流血了，我真该死，竟不小心伤着了你，其实我只是想唬住阿璃而已。”

    他满脸心疼之色，取出疗伤膏药，要为叶瑶涂抹。

    见对方这般态度，满眼柔情，关怀备至，叶瑶心中的芥蒂，瞬间消失不见。

    展公子这般在乎我，又怎会真的拿我当人质，可别多想。

    阿璃早已经看穿一切，这小白脸真不要脸，睁眼说瞎话。

    她直接过去将叶瑶拉走，掏出几颗丹药：“小姨，吃几颗糖，伤口马上就好了。”

    “九品灵丹！”

    顿时，周围的视线都聚集过来。

    市面上一颗难求的九品灵丹，这小丫头居然一下子就出现好几颗。

    更夸张的是，阿璃一边说话，一边往嘴里塞了两颗丹药，小嘴吧唧吧唧嚼着，真当成糖果吃掉了。

    这番操作让场上几人无比眼红。

    九品丹药当糖吃，谁家也不敢这般奢侈啊！

    “瑶儿，你只是皮外伤而已，抹点膏药就行，这些丹药可不能浪费。”

    展知命满脸肉疼，一把从阿璃手中抢走丹药，“我先帮你收着，可不能让你糟蹋了。”

    “明明是馋我的糖，不要脸。”

    阿璃狠狠白了展知命一眼，再次掏出几颗九品丹药，吃了起来。

    顿时。

    展知命的瞳孔放大，呼吸一下子就急促起来，这小丫头片子哪来那么多九品丹药。

    而且还不好好保存，随意揣在兜里，当零嘴一般吃。

    “阿璃，这些丹药十分珍贵，你怎么能乱吃，我来为你好好保管，否则药效会流失掉的。”

    展知命丝毫不理会阿璃的挣扎，将小丫头兜里的药丸掏个干干净净。

    然后，惊呆了，阿璃身上的九品丹药足足有几十颗之多。

    “你还我糖豆。”

    阿璃咬牙切齿，终于后悔束手就擒了。

    这小白脸脸皮怎么这么厚，抢小孩子的糖吃。

    而展知命的贪婪不止于此，他宛如发现新大陆一般，目光直溜溜在阿璃的身上转。

    “这件小袄有些脏了，叔叔让人给你洗洗。”

    “玄冥珠手链可不能乱戴，坏人见到会抢走的。”

    “还有这头环，以及这蝴蝶结，叔叔都帮你保管……”

    展知命一边说话，一边将阿璃身上的好东西扒下来。

    他的一颗心狂跳，兴奋得差些忍不出仰天大笑，到手的可都是不得了的宝贝，连灵帝都会争抢得头破血流。

    发财了，发大财了！

    “小姨，你果然是要把我卖了。”

    阿璃气得豆大的泪珠都要涌出来了，这个坏人居然将自己心爱的东西全抢走了，而自己的小姨居然不管不顾。

    这情形，分明就是要将自己卖给这小白脸了！

    “展公子，你这？”

    叶瑶也觉得不对劲，这怎么有点像抢东西。

    阿璃身上的好东西全被展知命给薅下来了。

    “只是暂且先放在我这，瑶儿，你不会以为我真会贪图这些东西吧？我乃展家的大少爷，岂会是这种人。”

    说话的时候，展知命同时将东西往自己的储物袋里面装，活脱脱的睁眼说瞎话。

    “谢谢你的好意，东西还是由我来保管吧。”

    叶瑶也不算很傻，阿璃身上这些宝贝的价值，她可是清清楚楚。

    “瑶儿，咱两之间还要分彼此吗，谁保管还不一样。”

    展知命深情地牵起叶瑶的手，“其实我父母一直都想要见你，不如你就随我回去，跟他们见上一面？”

    “啊！”

    叶瑶心如小鹿乱撞，一张俏脸顿时布满红霞。

    这什么意思？

    难不成是要见家长吗？

    可会不会发展得太快了，彼此都还没有足够了解呢。

    “呵呵，丑媳妇总是要见公婆的嘛，跟我一起回家吧。”展知命甜言蜜语地哄道。

    “你才丑呢。”

    叶瑶娇羞地骂了一句，心如蜜糖。

    那位女子不怀春！

    况且展知命家世好，人又帅，说话又好听，又会讨女孩子家欢心。

    三言两语就将她哄得晕头转向，差些就忍不住投怀送抱了。

    “小姨，你去当你的展家少奶奶，我回去给我的纪哥哥当妹妹，我们大家各自安好，行么。”

    阿璃已经没眼看自家小姨了，这么大个姑娘家，也不知道矜持一点。

    那一脸的花痴样，好丢人啊。

    果然女大不中留，容易被爱情冲昏头脑。

    她可不想跟叶瑶生活在一起，还是待在纪默身边快乐无忧。

    “瞎说什么呢，我是你唯一的亲人，一定会好好照顾你长大的。那个纪默就不是个好人，你可不能跟着他。”

    叶瑶抱着阿璃好一通教育，将纪默描绘成一个居心不良的恶魔。

    阿璃板着小脸，双手捂着自己的耳朵，根本不愿意听。

    另一边。

    展知命嘴角勾起一抹诡笑，小声对方老吩咐道：“通知那边，就说人已经落到我手中了，看那边如何安排。”

    方老领命去办。

    而阿璃的耳朵动了动，脸上露出一丝惊慌。

    虽然相隔很远，她又捂着耳朵，但还是听到了。

    小白脸果然不安好心，有阴谋！

    “小姨，我们赶紧想办法逃吧，这小白脸要害我们。”她急忙说道。

    “瞎说什么，不许你这样诋毁你的姨丈，或许用不了多久，就成一家人了。”

    叶瑶捏着阿璃的脸颊，满脸全是憧憬。

    嫁入豪门展家，与心爱的男人相濡以沫，好日子就要来临了。

    姨丈？

    一家人？

    阿璃彻底无话。

    这八字还没一撇，人家可没说要娶你呢，怎么就一家人了？

    算了，小姨是无可救药了，自己还是等着纪哥哥来救命吧。

    看来，世上最靠得住的男人，只有我纪哥哥啊！

