    一些极其高端的事情可算是给夫差给玩明白了啊？先修运河，再玩海上登陆，任何一项没有足够的脑洞连想都不会想到，何况是干得出来。

    

    “在任连续干大事的君主，从以前到长久的未来，好像都难有好下场？”智瑶不是在进行什么预言。

    

    诸夏很多喜欢搞大工程的君王，跟农业有关也就罢了,比如说搞水利工程遭到的反弹几乎没有，弄运河和筑宫殿则是必然受到极大反噬。

    

    其他民族有点难说，诸夏讲究的就是一个民以食为天，水利工程有助于农业，谁想搞事都不能拿这个当舆论攻击点。

    

    运河？其实有几个朝代启动工程，不过一般都是修运河的君主背负骂名，后继利用的那些人占了便宜还各种叽叽歪歪，搞得好像修运河是原罪那般，并且理智的君王还被弄得忌讳莫深。

    

    至于说修宫阙？人们才不管什么宫阙不高大雄伟何以壮丽示威，再轻的责难也是一个只顾自己享受的名声，更难听的就多得去了。

    

    智瑶心想：“夫差就欠修筑一座雄伟的宫殿了吧？”

    

    人家夫差没有想要修宫殿，他已经计划在运河边上修筑几座城池，每一座城池的规模还不小。

    

    那些城池一开始的用途绝不是民用，说白了就是拿来让吴军成为北上的据点，以当前年代可以将之称为“武”城。

    

    智瑶挺纳闷夫差不看大数据的吗？

    

    拿智氏当例子，

    一再膨胀下来的总人口约是百万，或者以上，反正真的很难有个准确数据。记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    

    以百万这个数吧？智瑶弄了一个五年计划,平时动用的劳动力约是八九万，最多的时候动用二十万劳动力,尽管有着很详细的计划,管理制度也是领先其余列国和家族，还是把智氏给折腾得不轻。

    

    而这还要多亏是家国天下的年代,民众没有觉醒太高的自由意识,他们的吃喝用度都是由家族来负责,不存在什么过度使用民力的说法。

    

    夫差一样有权力征召劳动力为自己服务,只是在内核上要比智氏自己启动大工程复杂得多。

    

    君主能够对治下发出号令,征召的是各个贵族，由贵族再出动人力物力去完成君主的任务，中间隔的不是一层两层，贵族也不是在置办自己的产业，感受能是一样的吗？

    

    这种事情可以发生在楚国、越国和吴国，其他列国的任何君主会想干，包括晋国在内的国家,贵族基本会各种拆台，压根就没有可能让计划得以实施。

    

    那是楚国、吴国和越国的君权比较重,其余列国则是比较皿煮，说白了就是制度可能一样,玩法则是不同的两种区别。

    

    另外一点,楚国、吴国和越国的君主可以任意杀死臣下，以及越过阶级去指挥臣子的臣子。其他列国的君主在梦中也许可以，真的想干怕不是要被反杀,指挥我附庸的附庸,隔层的附庸压根就不会鸟。

    

    到今年的冬季，智氏的第一个五年计划就将到期，有没有按照既定完成建设，需要智瑶亲自前往视察。

    

    如果第一个五年计划完成，智瑶没有打算立刻启动下一个五年计划。

    

    时间对智瑶来说当然无比急迫，可是该有的理智一点都不能缺失，哪怕一点都不用顾及民力的使用，哪还能就一点都不顾忌啊！

    

    “物资撑得住，完全撑得住，可是……”智瑶伸手捏了捏自己两边的太阳穴。

    

    第一个五年计划完全是智瑶不顾任何怀疑，态度强硬地进行推动并实施。

    

    威望其实每时每刻都处在被消磨的一种走向，需要一再进行补充，也就等于要达成新的成就。

    

    智氏的第一个五年计划完成了，智瑶现有的威望可以推动下一个五年计划，对威望的消耗却会极大。

    

    所以了，先让完成的第一个五年计划显现出它的成果，给智氏内部看到工程带来的可见收益，他们对计划中会产生的后继收益必然就信了。

    

    让劳动力有一段喘息的时间，有话语权的人看到出现的收益，到时候智瑶不主动开启第二个大工程，该是他们请求立刻启动第二个五年计划了。

    

    冰雪融化的半个月后，各区域的地面被太阳晒得失去多余的水份，路况转好也是想活动的人，他们出门的时间了。

    

    原先来到“新田”的有些人已经离开，不少人则是依旧留下，其中包括来自齐国、吴国、越国、宋国的一些人。

    

    智瑶突然想到了一件事情，智跞和魏侈的丧礼秦国没有派人前来是一种失礼，上一次秦国也没有派人过来参加赵鞅的丧礼，秦国这是又跟中原列国搞失联了？

    

    晋国赵氏与秦国的宗室是同宗，长久以来一直保持着联系，尤其是赵武时代的联络最为频繁。

    

    赵武的时代落幕之后，秦国开始玩起了失踪。

    

    不过，秦国好几次这样了，东出被打得满头包就缩回去，假装自己从来没有威胁过晋国，窝起来过自己的小日子。

    

    另一个不参加中原列国各种活动的是北燕，他们跟中原已经失联长达一百五十多年，搞得中原的诸侯都不知道北燕还健不健在。

    

    不对，现在不用刻意称呼北燕。原因是南燕在晋国清算卫国的时候，像呼吸那般平常地给灭了，还是没有冒出一点涟漪的那种。

    

    他们进入“黄父”以后，再往东全是智氏的势力范围。

    

    说势力范围，主要是还有一些城邑不直属智氏，有相当数量的附庸贵族存在。

    

    不独智氏是这种情况，卿位家族的势力范围内基本都是类同，其中最为难受的应该是魏氏和韩氏。

    

    魏氏有凡氏，也就是改成凡氏的原范氏残余，凡皋夷当家作主的那一支。

    

    凡氏在晋国南部有四座城邑和近三十个“邦”，以军事实力能够集结起至少一个“师”的兵力，大环境下很弱，比起其他非卿位家族则是很强大了。

    

    韩氏有解氏和张氏。这两个家族都是中等贵族中的老牌势力，实力方面有起有落，现阶段解氏征召起三个“旅”不成问题，张氏怎么都能征召出四个“旅”以上。

    

    

    说到张氏，他们本来是想投靠智氏，一波新的势力范围划分之后，张氏落在了韩氏的势力范围内，私下跟智氏联络达成一些意向，归属却是划给了韩氏。

    

    张氏那是没得选。封地不在智氏范围内非要投靠，智氏不会答应，韩氏也不会给张氏好脸色。

    

    智申和智瑶来到“邯郸”。

    

    也不知道应该说天公作美还是不作美，他们刚安顿下来就下起了雨。

    

    “新城以何作名？”智申为这个头疼了不是一天两天。

    

    智瑶还真的有很认真地想过，思来想去选了两个名字，分别叫“邺”和“智”。

    

    历史上的邺城当然不是在智瑶选定的新城所在地址，智氏在这边的新城是“邯郸”东南面，历史上的邺城在“邯郸”西南面。

    

    只是，谁出生得早就拥有优先命名权，后来者顶多就是修改。

    

    选择“智”来作为地名需谨慎，一旦新城以“智”为名字，政治意义上的味道会很重。

    

    智瑶这一代还能根据需要挪动核心区域，到了下一代想挪就要有一大堆人站出来谈祖制是个啥玩意了。

    

    所以，某座城或某块地取名为“智”，对智瑶来说可不能瞎搞，不是已经有了一个“智”城的因素，重名在当今很普遍，主要是政治因素，像智瑶就无法轻易舍去晋国西部的“智”地。

    

    智瑶答道：“便以‘邺’为名罢？”

    

    现在取名需要讲究，比如“邯郸”就是坐落在大山边上的城池。

    

    都有耳朵旁对不对？这个又跟地形有关，例如有地形上的隘口，或是有弯曲的大型河系交叉在边上。

    

    智申品味了一下下，通过了智瑶的建议。

    

    有些事情让智申不是那么明白，新建的“邺”不是作为武城的性质，里面也不会有常规居民，大大小小的工坊倒是划了几个区，以“坊”为名。

    

    他们在雨停下后的第三天来到“邺”城，看到的城墙高度约是九米左右，宽度则是接近五米，以夯土筑成。

    

    最让随行者感到惊奇的是城内有笔直大道，建筑物也是坐落有序。仅是这些就跟其它城池有着根本上的区别，哪怕大道是土路，它就是一种“十”字交叉，能直通东西南北的道路；建筑物的有序，能够使有强迫症患者感到极度舒适，一排排又一座座，作为什么用途早就给安排好了。

    

    没有见过这种城池的人，他们见识之后，感受到的震撼全摆在了脸部表情上。

    

    看到众人一副大受震撼的模样，别提智瑶内心的成就感有多高啦。

    

    “如此大邑，居必舒适。”智徐吾说道。

    

    智瑶顿感无语。  

    这会是一座工业侧的城池，以后每天都会有一大堆烟囱在冒烟，其余污染能不能从下水道排出去，很考验事先规划。

    

    反正吧，智瑶绝对不会常驻在这座城池，宁愿去看上去破败的“邯郸”进行日常起居，有事了再到“邺”进行处理。

    

    当然了，等待“邺”城的工业发威，空气的味道什么，整天雾霾蒙蒙，哪怕是有害也将变成盛景，不知道会有多少家族进行模仿，再羡慕到各种质壁分离。

    

    要知道一点，先阔起的那些国家，他们有多少烟囱在冒烟，代表的是国家的工业实力，当时各种风景优美的国家，他们的想法是：要这青山绿水有何用处！

