    谭锦儿所在的宴会部销售部门，加上她和经理，总共10个人，其中4个人由经理直接带领组成一支团队，另外4人跟她，也是一支单独对外的团队。

    当然，经理要对整个销售部门负责，而不仅仅是管那单独的4人团队，只是一般另外一支团队交给副经理来日常管理。

    经理是一位中年男人，在销售战线奋斗了快二十年，从一线销售员一步步上升来的，有自己的人脉资源，大家也都很服他。

    上午销售部门开了一场会，经理盘点了这个月的任务完成情况。

    “销售额还差几百万啊。”经理说道，他西装革履，穿的很正式很高端，看起来俨然成功人士，但是头顶已经秃了，干销售这一行收入直接和业绩挂钩，容不得半点摸鱼，压力很大。

    6月即将过去，已经到了月底，但是这个月的业绩还没有完成，直接影响团队收入，所以当务之急是先把这个月的业绩冲上去。

    6月属于淡季，行情一向不好，但是酒店给他们定的目标却很高，这让团队成员颇有怨言。

    “工作真是越来越难做了，6月份酒店就从没有冲到过这个业绩，领导领导，拍脑袋定目标，累死我们底下的人。”有工作人员怨气满满。

    谭锦儿看了一眼对方，是一位老员工，业绩在团队里数一数二的，连他都抱怨完不成任务，那么其他成员可想而知。

    果然，谭锦儿观察到大家脸色都不大好。

    “别说这些没用的，熬过这个月，到了下个月就轻松好多，7月是毕业季，宴会少不了……”经理说道。

    有人说道：“怕就怕领导又把目标定的那么高，看得见摸不着，那就没意思了。”

    经理说道：“不会的，大家放心吧，总监在定6月份的目标时就向我保证了，6月熬一熬，7月的任务目标和去年一样，不会增加半点。”

    这下大家齐齐松了一大口气，那样的话，7月份确实会容易很多。

    大家你一言我一句，讨论市场行情，谭锦儿属于刚来，还在熟悉阶段，多听多看说的少，经理见状说道：“锦儿有什么想说的吗？你刚来，业务还不熟，呵呵，你别看大家说话不好听，任务难是难，但是收入也高啊，我们关起门来说，酒店各部门，我们这个部门的收入是最高一档的。”

    谭锦儿笑道：“收入和付出是成比例的，我们团队付出的多，收入高一些是应该的，多劳多得。”

    经理笑道：“确实是这个道理，干销售这行，努力付出是必须的，与其说是做业务，不如说是做人，做人做好了，朋友就多了，业务自然就不缺。”

    谭锦儿点点头，表示记住了。

    经理看了一下腕表，说是开个短会，但是一聊就聊了半个小时了，他回到正题。

    “多的话不说了，下面我们分一分吧，这个月还差300万的销售额，每个人认领一些，我大头，100万吧。”

    有员工惊讶道：“经理，你这么能打啊，时间就剩几天了，你还能搞到100万的业务？”

    经理说道：“我扛100万，你们剩下的8个人分200万，谭副经理刚来，这次就不给她派任务了，没意见吧？”

    众人诧异，心说经理都扛下了100万，他们8个人分另外的200万，还能说什么？只是纳闷这个看起来娇滴滴的新任副经理到底什么来头，让经理这么维护。

    “没问题。”

    “经理辛苦了。”

    ……

    众人愉快地接下了，虽然业务做的多收入也多，但是这个月没几天了，时间太仓促，领了任务完不成那去了多的。

    众人你几十万我几十万，很快分好了，准备散会，这时候谭锦儿忽然说道：“也给我一些任务吧，虽然来的时间短，但是我也是团队的一员，不能只看着大家努力。”

    经理还是那套说辞，让她这个月先看先学习，下个月就会有任务啦。

    其他人想的更多的是，万一完不成，要连累整个团队，谭锦儿看起来柔柔弱弱的，不是销售一线的人，适应需要比较长的时间，保险起见还是不要给她派任务吧。

    有的人想的更深一点，谭锦儿作为领导安插进来的亲信，估计也就是镀金历练的，人家哪会一直呆在这个辛苦部门。

    谭锦儿要是知道她被众人划到“官二代”范畴，肯定要哭笑不得。

    她是外柔内刚型的性格，决定了的事情就会坚持去做，在她的坚持下，经理从他那100万中象征性地划了10万的任务给她，心里给自己的目标依然是100万，没寄希望谭锦儿能完成。

    谭锦儿原本想要多一点，10万对经理的90万，差距太大了，刚才其他人分任务时，最少的也是十多万，她一个副经理，领的任务是全团队最低的。

    但是经理就只给她这么多，谭锦儿一想便接受了。她其实心里没底，这10万她现在都没想好去哪里找呢。

    心里没底，自然就底气不足，有点虚，没好坚持下去，就领了10万任务。

    散会，众人离去，经理留下谭锦儿单独聊了聊，之后回到办公室，苦恼地琢磨业务，想到谭锦儿，不禁苦笑。

    在谭锦儿来之前，就有领导找他谈话了，话里话外都是让他多照顾谭锦儿，他立刻就明白了该怎么做。

    “有关系就是舒服啊，只有我们这种没权没势的人才需要风里来雨里去。”

    回到办公室，和小团队的成员聊了会儿工作，大家都走了，跑业务去了，就剩下谭锦儿一个人。

    她想了想，从包里找出一张名片，名片上写着：桂筱，浦江畅享通讯有限公司副总经理。

    她起身去买了一些水果，有杨梅、芒果和西瓜，洗干净、切好，找到宴会部的工作人员，请对方帮忙拼盘，摆放好看了，才端着去拜访那位桂姐。

    来的时候她听小颜提过，这位桂姐的公司要举办半年度的经销商大会，还没定下地点呢，她想去争取一下。

