    “看来，神像道明显是不想把机缘给你们啊。”

    片刻后，云渭帝国的人得意扬扬的开口，仿若对那枚戒指，志在必得！

    “自己不争气，真怪不得谁。”

    说着，一个夏族天骄站出来，不屑扫了沧澜帝国众人一眼，仿佛在说，你们就好好看着他是怎么拿到机缘的吧。

    沧澜帝国的人都沉默着没有开口，也没人敢上。

    “唰！”

    那夏族天骄收回目光，看着神像道尽头方柱上的玄色戒指，眼中闪过一抹炙热后身形就暴冲出去！

    “轰轰！”

    第一排神像立即挥起巨拳，左右夹击！

    “轰隆！”

    那夏族天骄以极快的速度躲过，两只巨拳碰撞在一起，响起剧烈的轰鸣！

    看着那夏族天骄成功冲过第一排，继续往前冲，云渭帝国的人嘴角都是一扬，看来机缘马上就会属于他们帝国的了！

    沧澜帝国的人脸色再度难看，咬着牙目光变得锐利，只要那夏族天骄能够闯过第三排，他们立马就会动作！

    “轰隆！”

    第二排巨拳出击，还是被那夏族天骄顺利躲过！

    云渭帝国的人脸上笑容更多，沧澜帝国的天骄已经开始准备闯神像道。

    “唰！”

    “轰！”

    到了第三排，巨拳打来，那夏族天骄终于变了脸色。

    “相当于彻地境八重的攻击了！”

    不仅是门槛提高了，递增规则一点都没有变！

    “该死，怎么会这样。”

    这一刻，他心中萌生了后退的心思，但神像巨拳已经打来，他已经退无可退！

    “砰！”

    “轰隆！”

    所幸的是，这夏族天骄只被一只巨拳打中，向前飞了出去。

    “噗！”

    但不幸的是，哪怕他只是被挨了一下，也受伤不轻，直接吐血！

    “可恶！”

    半跪在地上，这夏族天骄望着前方还有七排神像，脸色铁青，按照这递增规则下去，下一排就是彻地境九重的攻击威力了！

    彻地境八重的攻击威力他都没能完全躲过，第四排的死亡几率，极大！

    “递增规则没变！？”

    云渭帝国众人看着脸上的笑容迅速消失，眼中升起惊恐，门槛提高就罢了，递增规则还没改就太恐怖了，最后一排神像的攻击威力相当于通天境五重，根本就不可能有人闯得过去！

    “这究竟是怎么回事？”

    “沧澜人，你们谁来说说这是怎么回事！”

    云渭帝国的人不满问向沧澜帝国众人，他们怀疑是沧澜帝国搞的鬼，故意不想让他们得到这最大的机缘！

    沧澜帝国众人沉着脸，没人吭声，他们上哪知道去！

    “陛下，神像道为什么会发生如此巨变？”

    秘境外，霓裳公主也忍不住问道，她也怀疑是沧澜帝国搞的鬼，不然这么多年没有变过的规则，怎么会无故发生变化！

    帝主没有回答，他也不知道是怎么回事，转头询问的看向后面的大臣与强者们，可他们没有一人能够给出答复。

    “这样也好。”帝主失望的收回目光，心念繁杂之后心中暗道，这样的话就谁都得不到那个机缘了。

    不求有功，但求无过。

    见他不吭声，霓裳公主心中更加肯定，这就是沧澜帝国搞的鬼！

    他们来友访沧澜帝国，最终目的就是为了皇室秋猎，提前付出高昂代价的情况下，什么都没得到就先割让好不容易得到的边疆版图，如果连机缘都得不到的话，他们就血本无归了！

    她却不知，她的所有损失，都是苏牧一人所导致！

    但她没证据，这个哑巴亏，只能算是吃定了。

    秘境内，站在神像道前的两国天骄，望着神像道眼中都出现惊惧，在递增规则没有改变的情况下，他们谁都不敢上，他们也不可能拿到最大机缘！

    “良华，快出来！”

    “别再继续闯了！”

    夏族天骄一阵艰难抉择之后，纷纷对停留在两排间隙之中的夏良华喊道，再闯下去，可就没命了！

    能够得到内丹，获得神力加持，就已经不亏，没必要葬送自己性命。

    夏良华望着前方满眼不甘，但为了小命着想，只能选择放弃。

    “轰隆！”

    就在他转身准备出去时，第三排的神像突然动了起来，让他身形一滞！

    “这是不让我出去？”

    夏良华神色僵硬，这是逼着他继续闯？

    “怎么回事，神像怎么动了！”

    “闯神像道怎么还不让人出来了，沧澜人，你们究竟安的什么心！”

    “快放他出来！”

    看到这情况，云渭帝国的人都怒了，神像道就从来没有不让人出来的规矩，这分明就是沧澜人的阴谋！

    “你们别血口喷人，我们也不知道是什么情况！”

    “你们想多了，我们都不知道神像道为什么会发生这种变故！”

    沧澜帝国的人被骂的受不了，纷纷回击。

    “你们是猪脑子吗？麻烦你们用脑子好好想想！”

    “我们要是有这么大的本事操纵神像道，还轮得到你们进来跟我们抢机缘？我们早就拿走了！”

    听到这话，云渭帝国的人沉默下来，好像是这个道理。

    “良华，别管这么多了，快出来！”

    接着夏族天骄就又对夏良华喊道，就算神像道拦着，第三排的神像攻击威力也只有彻地境八重，肯定是能够安然出来的，最多就是受点伤而已。

    夏良华深吸一口气，眼中泛过一道厉光之后就暴冲出去！

    他就不信，彻地境八重的攻击威力，拦得住他！

    “轰轰！”

    “卧槽？”

    可下一刻他就发现自己想的太天真，也低估了神像道的险恶，只见两侧神像杀来，威力直接提升到彻地境九重！

    仅有彻地境八重肉身实力的他，根本做不到越级挑战！

    毕竟，他不是完全的体武者！

    “啊！”

    “轰隆！”

    下一刹那，只听得夏良华不甘的怒吼响起，在剧烈的轰鸣之下，直接暴成血雾！

    捶成肉渣！

    “嘶！”

    两国天骄看到，瞬间噤声，汗毛倒竖！

    这是在把他们往死里逼，彻底的不想让他们获得机缘！

    苏牧看着则是满脸错愕，就为了把机缘给他，做的这么狠？

    这完全是把其他人的希望给生生掐死，都这样了，谁还敢去闯？

    “都做到这个份上，我再不要，好像有点说不过去了。”

    苏牧嘴角微扬，硬塞上来的机缘，再不要，那就太过分了。

