    祝大家元旦快乐，新年快乐，最主要是让我也快乐快乐，嗯！

    ……

    阴暗的木叶监狱，封火径直来到关押二柱子的牢房。

    “佐助，跟我走吧，你自由了。”

    封火看着里面披头散发的二柱子，轻声开口。

    “团藏？”二柱子微微抬头。

    “他勾结了晓组织，所以该死。”封火道，“可惜就这么让他死了，便宜他了。”

    二柱子嘴角扯出一抹冷笑，道“他在自爆前，被我用天照之火烧穿整个背部以及脊椎，所以他在死前承受了巨大的痛苦！”

    “还是便宜他了。”封火摇头，满清十大酷刑什么的，完全可以用在团藏身上啊。

    封火解开二柱子手脚上的铁链，然后将他体内的封印解除。

    二柱子踉踉跄跄站起，跟着封火离开监狱。

    “关于鼬的事，你考虑得怎么样？”

    踏出监狱大门时，封火转身问道。

    二柱子有些恍惚“我不知道，我，我不知道该怎么面对他，我还没准备好……”

    封火点点头表示理解。

    毕竟被自己的亲生哥哥骗了小半辈子，虽然对方是出于好心，但这些年来积存下来的仇恨，可是实打实的进入了二柱子的内心深处，甚至二柱子就是依靠这血海深仇才坚强的活到现在，又怎么可能会在这么短的时间内就将这些仇恨全部消除，甚至转化成对鼬的喜爱？

    所以，即便二柱子最终原谅了宇智波鼬，恐怕也需要一段时间。

    不过复活的事不急，但眼睛先得给他移植上啊。

    封火眯着眼不怀好意的盯着二柱子看。

    不过现在的二柱子状态很差，封火还是先让他回家休息休息。

    等二柱子走后，就有暗部找上来，让他火速前往火影楼。

    封火还以为出了什么大事，等到了一看，却是止水押着飞段回来了！

    “宇智波封火，你这个畜生！我要杀了你，我要杀了你！！！”

    飞段看到封火，两只眼睛顿时溢出大量的血丝，如野兽般嘶吼着，恨不得把封火的屁股肉给生吞下去！

    “哎呀，哎呀哎呀，这不是飞段嘛。”

    封火看到飞段，挤眉弄眼，“真是人生何处不相逢啊。”

    “畜生！！”

    飞段牙齿咯吱咯吱咬着，额头更是青筋毕露，不知道的还以为封火把飞段的屁股怎么着了呢！

    封火也不跟他计较，笑眯眯的说道“不如，咱们来个君子约定？你……帮我救两个人我就放了你！这次你绝对可以放心，我不仅以宇智波一族的名义，还可以加上千手一族的名义发誓！”

    话刚说完，封火就被纲手一拳砸进了墙壁。

    “混蛋，别拿我千手一族的名义随便起誓！”纲手一点面子都不给。

    飞段一看，激动了“打得好，打，打死他我就帮你们救人！”

    封火从墙上下来，浑身骨头噼啪脆响，一脸幽怨的看着纲手你这个老师，就是这么拆弟子的台的？

    纲手双手抱胸，哼道“飞段就是你复活他人的王牌吗？不死之身，的确有几分神奇之处。”

    “你知道就好！”飞段头一抬，以王之藐视看着纲手，冷道，“只要你杀了宇智波封火，我可以加入木叶，到时候，不管是谁死了，我都可以帮你复活他！”

    纲手眼睛顿时发光，这个诱惑真得是……

    止水一巴掌拍在飞段的脑袋上“你还是住嘴吧！别忘了你能复活他人是依靠己生转生，跟你自己没有多大关系。”

    飞段嘴硬道“但其他人施展己生转生会死，只有我不会！”

    封火露出不屑的冷笑，开口说道“飞段啊，你大概还不知道木叶的医疗技术已经发展到何种地步了吧？”

    飞段眉头一皱。

    封火继续冷笑“我们已经掌握细胞克隆技术！你知道这意味着什么吗？”

    飞段继续皱眉，虽然他自己就是通过无数次邪神手术变成了不死之身，但他自己是真的对这些医疗技术不懂，手脚断了都要依靠其他人帮他缝合。

    封火笑笑“乡巴佬，就知道你什么都不懂！”

    飞段脑门瞬间充血，凶狠的瞪着他看。

    “细胞克隆意味着我们可以克隆人类身体的任何部位！”封火上上下下打量着飞段，就像是在盯着一块腊肉，“比如你，我们完全可以拿你的细胞进行克隆，然后克隆出一个一模一样、且拥有不死之身的‘飞段’！所以你，真的是可有可无啊。”

    “不可能，你在撒谎！”飞段一个标点符号都不信，“你在骗我！你这个骗子，我飞段就算是死，死外面，从这里跳下去，也绝不会再相信你一句话！”

    纲手斜着眼睛看封火你小子究竟怎么骗人家了竟然让他情绪这么失控？

    封火笑道“相不相信是你的事，但我还是要和你立个约定，你帮我救两个人，我就放了你！我以宇智波一族以及千手……呃，奈良一族的名义起誓！”

    纲手缓缓放下了顶在封火脑门的拳头。

    飞段高傲的抬着头，看都不看他一眼。

    止水劝道“你救了人，至少还有机会，如果不救，你是不可能从这里跑出去的。”

    飞段冷笑“你以为我是怕死的人吗？”

    “我们有得是折磨人的手段，保证让你生不如死！”

    封火看向纲手。

    纲手这回很配合，立即让暗部的将他带下去，特意叮嘱酷刑伺候，只要不死……呃，飞段有不死之身，一般的酷刑还真弄不死他，于是她忙改口，要暗部让飞段承受生命不能承受之痛，一直到他改变主意为止。

    等飞段被押下去后，止水才转头问封火关于鼬的事“队长，复活鼬的事，佐助同意了吗？”

    封火耸耸肩“他没说同意，但也没拒绝。止水，你有空多去看看佐助，帮他开导开导，别老让他一个人胡思乱想。”

    止水点点头“我知道了，我现在就去。”

    等止水离开，纲手才露出疑惑的神色“鼬……死了？”

    “啊，为了让佐助开眼，死在了他的手里。”封火说道。

    “当年的事，我已经差不多都知道了，的确难为鼬了。”纲手叹了口气，随后问道，“止水刚才提到得己生转生，就是能够复活死者得禁术吧？”

    “是的，这个禁术是砂隐村的千代开发，需要耗尽施术者体内所有查克拉才能复活死者，算是一命抵一命的禁术。”封火解释道。

    “一命抵一命嘛。”

    纲手微微点头，随后眉头又皱了起来。

    可是现在，飞段拥有不死之身，让他来施展己生转生，那这个复活禁术，不就彻底解禁了？

    不就可以想复活谁就复活谁？

    那今后，木叶忍者的死亡率，乃至整个村子的平民都将从死亡中解脱出来？

    这简直逆天了啊。

    但……

    真的会有这么好的事情？

    纲手总觉得如果让飞段一直复活别人，总有一天会引出天大的麻烦！

    。

