    四位音乐家其实与十位评委关系不错。

    到底都是世界顶尖音乐家，他们以前还时不时交流。

    一切很顺利。

    或许是四位音乐家与十位评委的关系不错。

    也或许是这个舞台上并不需要一个华国音乐家。

    更或是十位评委已经听腻了唢呐。

    总之，四位音乐家带着愉快的心情从维也纳音乐协会离开。

    他们知道，明天，莫白便将被淘汰。

    ……

    “莫白老师，你还吹唢呐？”

    “对呀？”

    “您没想换一个乐器试试？”

    “换什么？”

    “比如古筝什么的？”

    “古筝虽然不错，但哪有唢呐流氓。”

    “我……”

    小雅老师泪流满面：“莫白老师，原来你早就知道唢呐是流氓乐器呀。”

    “要不然呢。”

    莫白耸耸肩。

    “莫白老师，有个不好的消息，你想不想听。”

    “既然是不好的消息，那我就不听了。”

    “你不听我也告诉你。昨天晚上四位音乐家前往了维也纳音乐会与10位评委见面了。”

    “哦，他们见面做什么，按理来说比赛关头，他们不可以见面的。”

    “所以说，明天的比赛你得当心。”

    “谢谢，我会的。”

    莫白点点头。

    同时心下也做好了准备。

    虽然之前十位评委也算是比较公平，但是，这里可是欧洲。

    这里不是莫白的主场。

    莫白以一位华国音乐家的身份进入5强，已经足够震惊他们了。

    如果真让莫白进入维也纳金色大厅，这绝对不是他们想看到的。

    ……

    “莫白，你还是用唢呐？”

    “对呀，怎么了，难道规定不能用？”

    “不不不，当然能用，但你不觉得这不公平吗？”

    “有什么不公平？”

    “评委他们都觉得您的唢呐制造了太多的噪音，让他们无法对其他音乐家的表演有更为客观的评价。所以……”

    “哦，评委们的意见你都知道，一会你别告诉我评委们会将我淘汰吧。”

    “我只是猜的。至于评委们会不会将你淘汰，我觉得还真有这个可能。”

    “既然你们这么自信，到时候直接挑战我就是。”

    “你以为我们不敢吗，你等着。”

    维也纳橙色大厅后台，莫白刚刚来到，只是刚聊几句，一下子便充满了火药味。

    十五分钟之后。

    按照之前比赛规则，最后剩下的五位音乐家进行抽签。

    谁抽到挑战者的身份，谁就有权挑战剩下的任何一位音乐家。

    这一次抽中挑战者身份的正是大提琴演奏家“加福”。

    加福也没有任何犹豫，直接挑选莫白做为自己挑战的对手。

    “哇，终于有人敢挑战莫白了。”

    “没办法，最后只剩下5人了，每个都很难对付，就算是莫白吹唢呐，他们也只能挑战了。”

    “看来这一场一定非常精彩。”

    “肯定的。莫白的流氓乐器唢呐大家都知道，杀伤力恐怖。至于加福，也是牛逼。做为全球比较少的大提琴家，加福在大提琴上面的造诣堪称世界之最。”

    “是的。大提琴本来在演奏上就比小提琴差一些，不是那么丰富复杂，同时，大提琴也没有小提琴来得有吸引力。一般大家只会关注小提琴演奏者，很少关注大提琴。但是，加福能凭一把大提琴成为世界顶尖的音乐家，足见他的实力。”

    “开始了。”

    现场观众议论着，这时“加福”也走到了舞台，开始了他的表演。

    大提琴音色浑厚丰满，是最为接近于人声的乐器。这种乐器适合演奏舒缓的乐曲，加福当然知道大提琴的特点，今天他给大家带来的叫做《幸运女神》，是一首极为柔情感人的曲子。

    “郎朗先生，您觉得加福的演奏怎么样？”

    “非常棒。”

    “不知道与莫白的唢呐比起来如何？”

    “虽然之前一众音乐家都输给了莫白，但这一次我也说不准。”

    郎朗显然被加福的大提琴曲给震惊到了，哪怕对于莫白，也变得没有太多的信心。

    “我也为莫白担心。”

    “我虽然不太懂大提琴，但听了加福的演奏感觉非常的温心，只感觉内心一阵暖流。”

    “看看十位评委会给他打多少分？”

    一曲结束，主持人关注着十位评委给加福的评分。

    “10分。”

    “10分。”

    “10分。”

    一连9个评委，全部给了10分。

    “9.9分。”

    只有最后一位评委，给出了9.9分的评分。

    这个评分一出，瞬间震惊全场。

    “我的天。”

    “这是维也纳音乐会打出的最高分。”

    “加福，加福，加福。”

    现场有粉丝叫起了加福的名字。

    显然他们也被这样的分数给震得内心无比的激动。

    “太棒了，加福应该得到这个分数。”

    “虽然让我很吃惊，但我觉得刚才加福的演奏已经达到了完美级。”

    “是的，这也是为什么十位评委会给出这么高的分数了。”

    众人不断说着，仍然无法压制住内心的兴奋。

    只是，这样的一个分数对于莫白的粉丝来说，却是一下子全面爆炸。

    “我草，平均分接近满分，这还怎么比？”

    “比个毛线呀，大白肯定输了。”

    “不输也得输呀，下一场大白哪怕演奏的再好，也不可能得这样的分数。”

    “之前就听小道消息说维也纳音乐协会的评委好像昨天晚上与加福他们见了面，没想到，这刚见面，第二天就来这一出。”

    “这绝对是黑幕，如果不是，加福不可能得这么高的分。”

    无数在看直播的看客彻底愤怒了。

    “郎朗，这个分数你觉得怎么样？”

    “实在是太高了。”

    “为什么十位评委会打出这样的一个分数，这是针对莫白吗？”

    “这个谁也无法得知。”

    主持人与嘉宾郎朗一片苦涩。

    他们很想与一般观众一样，直接对着直播开骂。

    可是，毕竟是公众人物，而且还是在做节目，他们只能忍着心中的不快。

    而且，他们也知道，就算自己这一边再怎么愤怒，都没什么用。

    维也纳神曲音乐会是在维也纳举行的，他们有一切的解释权。

    他们完全有理由解释，加福的演奏已达到完美，他们为什么不能给满分？

    如果不信，看看现场听众就知道了，他们是多么的陶醉。

    “作弊，他们一定是作弊。”

    “小雅老师，我们当场质问那些评委，凭什么给这样的分数。”

    “走，莫白老师，一起。”

    许立山，李谷一等人无比的气愤，说着就要冲出后台，跑向评委席讲理。

    “各位老师，冷静。”

    莫白连忙将几位老师拉住。

    “冷静，莫白老师，都什么时候了，你还冷静得了？”

    “不冷静又能怎么样，这个音乐会是他们办的，我们到了他们的音乐会，就得遵守他们的规矩。”

    “就算是他们开的音乐会又怎么样，哪能这样欺负人的，这不明摆着要淘汰你吗？”

    “立山老师，谁说的，我还没上台演奏呢？”

    “莫白老师，你觉得现在还有必要比吗？”

    “当然。”

    莫白拿着唢呐，无比坚定的说道：“加福不是还有一个9.9分嘛。”

    “别着急，一会看我的表演。不过，我觉得你们现在应该去买点吃的，要不然，你们会饿的？”

    “饿？”

    “莫白老师，您是不是糊涂了。”

    只是莫白已经上场，却是没能回答这一句令人莫明其妙的话。