    梁帝眼神中的顾虑烟消云散，不禁大声赞叹：“好一个岁月静好，负重前行。秦风此言不虚，战场之上只讲战果，不讲过程，能赢便是正道。即便我大梁注重人伦，不屑于用此等战术，但塞外蛮夷可不会这么想。”

    现场文武百官心里很清楚，秦风这番耸人听闻的言论，已经算得上极其优秀的兵策。

    单凭这一点，足以证明秦风的军事才能。

    那些心怀质疑的大臣，纷纷没了动静，就连骠骑和威武两位大将军，也只能悻悻坐下，虽然政见不合，但对于秦风的策论却虚心接受，并且将此法暗暗记在心里，日后可以一试。

    秦天虎如释重负的松了口气，暗暗打定主意，回家一定要对这臭小子严刑拷打，问出他的这些战术，都是从何而来！

    在梁帝的授意下，秦天虎连忙宣布结果：“林荣之策，可用，但并非上策。”

    林荣只好无奈坐下。

    此时只剩徐墨与宁虎二人。

    别说在场官员，即便秦风也满怀期待，倒要看看这小老虎酝酿了这么久，究竟能做出何等解答。

    终于，宁虎缓缓站起身，却并未急着交出策论，而是冲梁帝行礼告罪：“启禀圣人，小的斗胆，可否一变规则？”

    不等梁帝答复，永安侯宁文宇已经坐不住了，连忙起身呵斥：“大胆！净衣礼自古如此，规矩岂容你更改？”

    宁虎压着头，小声道：“之前破阵关，小的就已经输的心服口服，战术也好，兵策也罢，万万不及秦公子。只是想知道，小的与秦公子相差多少。小的为攻方，秦公子为守方。如此一来，既能看清我二人之间差距，又能完成策论题面，一举两得。”

    永安侯直发愣，心里阵阵犯嘀咕，这还是自己那个勇武有余，智谋不足的傻儿子吗？

    这才跟秦风接触多久，就变聪明了？

    梁帝听了宁虎这般言论，大为欣喜：“此言可行！”

    本来秦风还急着回家锻炼身体，见宁虎突然玩出花样来，顿时来了兴趣，也不急着走了，嬉笑道：“小老虎，你可下手轻点，我就是一介布衣，没有什么军事素养。”

    听到这话，骠骑和威武两位将军，不由老脸一红。

    宁虎深吸了口气，拿起之间奋笔疾书的策论，沉声道：“我有十万大军，分为八营，除主力大营外，其余七营各领一万，在八个方向驻扎，围困孤城而不攻，断绝孤城派兵筹粮之可能！便是边塞重镇，储备粮食也只能支撑半年，试问如何应付？”

    这年头打仗，动辄一年半载，困城半年根本不叫事。

    秦风歪着头，故作深思，然后一拍大腿：“活人还能让尿憋死？没有粮草供应，我自己种不就完了？”

    听到这话，宁虎不由眉头一皱：“孤城规模，自然与八千守军相匹配，不可能少兵驻重镇，寡将守大城。料想这孤城面积绝不会大，即便是将房屋全部推倒，仓库全部夷平，恐怕也凑不出足够的田地。若能自产粮食，又哪有孤城困局一说？”

    周围官员对宁虎之言大为赞赏，纷纷指责秦风异想天开。

    在场的武将，心情阵阵复杂。

    要说秦风没有军事常识吧？这厮总能说出一些绝妙的兵策。

    若说他是军事天才吧，可偏偏又时常说出一些外行话。

    梁帝对于二人的争辩，兴趣十足，连忙追问：“宁虎此言有理，若能自行产粮，天下又岂有孤城困局？我大梁又何需不计成本向边关输送粮草？”

    面对众人的质疑，秦风却神秘一笑：“若只是单纯改造城池，确实凑不够足够的田地，但谁说田地一定要在地上？我非要在天上种田。”

    李旭忍俊不禁，失笑道：“秦风，你莫不是又开始犯病了？我倒要看看，你是怎么把田种在天上的！”

    秦风也不怪在场的官员，毕竟这种想法太超前，这个时代根本没有概念：“城中木料不缺，就算缺，也可以拆房子和木车。以木料打造一个个方盒，将方盒分层防止，每三到四层为一组，木盒中填土，将粮食栽入其中，如同花盆。在有限的空间里，想要种出足够的粮食，很难吗？”

    “虽说土壤不够肥沃，又缺少肥料，此法只能收获两到三季的粮食，之后便会因为土壤枯竭而绝产。但此法产出的粮食，又能让孤城多支撑两三年。届时，援军就算爬，也能爬到孤城吧？”

    不出秦风所料，这番言论一出，现场顿时激烈争论起来。

    “不可行！若只能种出粮食，军中早已采用此法。”

    “谁说不可行？只要妥善打理，种出粮食绝非难事。况且此乃困城绝粮的无奈对策，若是有稳定粮草供应，谁会采用此法？绝境之下，不失为一种选择！”

    “说的没错，若能多支撑两三年，战局必会大变！多少城池，正是缺这两三年时间，故而城破人亡。”

    梁帝若有所思，片刻后冲威武大将军问道：“此法可行？”

    威武大将军缓缓起身，犹豫再三，还是重重一点头：“若只讨论困城题面，绝境下确实可行，而且……”

    威武大将军咬了咬牙，似乎下定决心，沉声道：“这木盒种植之法，倒是值得记录在兵书之中，以备将来不时之需。”

    话都说到这个份上了，梁帝大感兴奋。

    “大智若愚”这个词，用在秦风身上正贴切。

    而且……

    这普天之下，也只有秦风，能让梁帝喜形于色。

    宁虎对于秦风的应对之策，也算是预料之外，情理之中，当即言道：“既然如此，火攻如何？”

    秦风耸了耸肩，脱口而出：“你攻好了，城中房子都拆了做成种植盒了，位于城中央，只剩下少数必须的房屋。别说火攻烧不起来，就算烧起来，救火也不难。”

    宁虎眉头紧锁，不信邪：“我强攻！即便损失数倍于敌，只要能完成战略目标，必要牺牲，未尝不可！”

