    盖世一掌从天而降，磨灭一切，任你纵横无敌，在这一掌面前也连渣都不剩。

    尼罗河两大圣人，实力绝顶，独步天下，否则何以成为圣人？

    而流喀什更是可怕，曾经是神灵的老兵，袁浩气，昆仑一剑，还有姜家圣人三人出手都没有能够将其击败，反而三人还差点被格杀。

    这足以这位老兵到底有多强势了。

    但是如今，仅仅一掌而已，流喀什被打的解体，刹那间陨落。

    可见这一掌何其可怕了？

    只是这一掌结束之后，便再没有了动静。

    法念叹息一声，这一掌是负琴生打出的，无愧于曾经在万年前无敌天下的名号。

    可惜这一掌是接引而来的，只能落在大雷音寺门前，而且消耗了太多的愿力接引。

    不然这一掌打向的绝对不会是流喀什，而是洛无极！但是也在这一刻，降临的那些圣人终于想起了这个大雷音寺曾经可怕的天骄，神秀！全球也在这一刻震动，神秀或者负琴生之名这一刻也在各大古老势力之人的心头响起。

    “老师，刚刚那一掌？”

    奥林匹斯山有人震动，流喀什何其强大？

    那是他一生崇拜的对象，是他的榜样，但是就这样轻易被一掌磨灭了。

    “大雷音寺神秀，如今的负琴生，封神一战末期的无敌年轻人！”

    一位老者叹息道，他是那个时代活下来的人，只是他如今寿元将尽了。

    “如今这么多年过去了，虽然不再年轻，但是他却依旧一路高歌猛进，不见丝毫衰落。”

    老者叹息一声。

    他曾经也是奥林匹斯山在那个时期的一位年轻天骄，只是如今他却老了，没有人能够和岁月为敌。

    但是负琴生却依旧活了下来，而且越发的恐怖了。

    恐怖到这一掌一出，他都没有去为流喀什报仇的念头。

    “那他和洛无极？”

    年轻人此刻再次追问道。

    “洛无极虽强，但若是遇到负琴生，怕是也难以抗衡。”

    老人再次叹息道。

    不说其他，单单一掌打的流喀什灰飞烟灭，就足以说明现在的负琴生到底有多可怕了。

    老人眼中闪出一丝追忆，那个时期，神秀二字，震动天下，撼动苍穹。

    各大势力谁人不知？

    比之现在的洛无极更加让人惊恐。

    那个时候老人也曾名扬天下，但是却接不了负琴生一招。

    “那他为何不亲自”“时候未到，听说他还在冲击超脱第二层的完美境界。”

    老人打断了年轻人的话。

    到了超脱境界，每一个境界都有大圆满的完美境界一说。

    但是那个完美的境界只是存在传说之中，因为那是神灵才会走的路。

    但是一旦达到了那个境界，在一个境界立足完美，那么战力将可怕到极致。

    而大雷音寺门口，法念看着洛尘，种子已经送出了，即便是他也无法讨要回来。

    毕竟凝聚愿力请出负琴生的第二掌也不是一时半会儿能够做到的。

    “洛先生，负先生让我给你带一句话。”

    法念看着洛尘说道。

    “负先说，与洛先生一战收获颇多，他立足完美之境指日可待，他踏入超脱二层完美之境时，就是与洛先生一分高下之时。”

    法念收到了负琴生的传音。

    这是战书！也是挑衅！而且与洛尘一战，负琴生的确已经彻底触摸到了那个完美之境。

    但是洛尘依旧无惧。

    “随时。”

    洛尘转过身，带着叶双双和卫子青就这样大摇大摆的离去了。

    纵然负琴生一掌惊天，但是也只是改变了大雷音寺没有被其他势力打进去的这个困局。

    而洛尘的目的还是达到了。

    进出大雷音寺，大摇大摆，让这一古老的大势只能干瞪眼，没有任何办法。

    甚至还交出了五十颗种子！“洛先生真不考虑一下，以和为贵？”

    法念神色露出怒色。

    从大雷音寺带着五十颗种子，安然而去，即便刚刚负琴生那一掌震动天下，但是也挽不回在洛尘这里落下的颜面！说来说去，大雷音寺这一次还是吃亏了。

    “他若是有把握，现在来与我一战都可以。”

    洛尘留下这句话，化作一道长虹瞬间离去了。

    这句话已经表面洛尘的态度了。

    如今只剩下昆仑一家还没有给种子了。

    只是洛尘似乎也不急，反而是直接回到了盘龙湾，因为张大师那边打了一个电话，说是有人前来拜访洛尘。

    等到洛尘到了盘龙湾，盘龙湾内一个年轻人此刻已经盘膝坐在了盘龙湾的小湖旁。

    这个年轻人气宇轩昂，神色温润如玉。

    但是这个男子身上却有一股霸道的帝王气息弥漫，整个人坐在那里，即便是盘龙湾的龙脉似乎都被压制了下去。

    有种俯瞰万里山河的气魄，更有一股天帝出行的姿态。

    “仙界清虚界，皇道宗，公子无双。”

    男子起身抱拳一拜，不卑不亢。

    “洛先生，幸会。”

    公子无双再次学着地球的礼仪与伸出手要与洛尘握手。

    “幸会。”

    洛尘伸出手与之握手。

    公子无双，洛尘曾经去到仙界的时候，也曾听过这个名号，但是只听到了这个名号，始终却没有见过此人。

    据说此人在洛尘去了仙界不久后就消失了。

    按照推算，应该是洛尘在去了仙界不久之后，这公子无双便来到了葬仙星上了。

    而这一世，等于是洛尘提前开启了灵气复苏，改变了许多，导致仙界的一些人提前渗透了过来。

    而公子无双也微微诧异，一般人听到仙界二字，怕是即便不会惊愕，但是也会露出不自然的神色。

    但是眼前的洛无极却像是没事人一样，似乎即便是仙界，洛无极也不放在眼中。

    “洛先生果然不是普通人。”

    公子无双赞叹了一句。

    “你们清虚界到底有多少人过来了？”

    洛尘开口问道。

    因为上一次大道宗的人，显然是借着张小印的身躯来了，而这一次清虚界第一大宗，也是清虚界的霸主，皇道宗居然也来人了。

    而且来的还是曾经赫赫有名的公子无双！ 

