    沈仲磊此时也已经从范昱如口中听说了情况，带着府衙的官员赶过来查看情况。

    　　西南角贫民区的各个路口都已经被拒马挡住，全副武装的兵士端着长枪，寒光闪闪的枪头对准拒马，随时准备将不顾阻拦跑出来的人扎个透心凉。

    　　他们全都用纱布遮住口鼻，离着路口老远，生怕沾染上什么不干净的东西似的。

    　　沈仲磊正隔着拒马询问一个被关在了西南角贫民区内的年轻大夫。

    　　这位大夫看上去三十出头的年纪，跟周围又哭又闹的老百姓比起来，他显得镇定许多。

    　　“大人，草民看过几个病人，他们腹泻、呕吐，极有可能是……霍乱……”

    　　说到最后两个字，他特意压低了声音，但是周围的人还是听得一清二楚。

    　　拒马内外一片哗然，贫民区内登时哭声震天，兵士们也都齐齐地向后退了两步。

    　　沈仲磊勉强稳住没动，其它官员却都忍不住往更远处挪动着身子。

    　　就在此时，沈天舒的马车在路口停下。

    　　今日跟着她出来的是高山的长女高秀儿。

    　　高秀儿刚一下车，一旁的兵士就呵斥道：“什么人，现在这里不许进出！”

    　　“我们娘子听说城里出事了，特意过来看看。”

    　　高秀儿今年虽然才十四岁，但是人倒很有胆色，面对兵士的长枪也浑然不惧，躬身放好脚凳，扶着沈天舒下了马车。

    　　“你们娘子……”兵士还想再说什么，就被沈仲磊打断了。

    　　沈仲磊激动地走过来道：“潼娘子，你来了！”

    　　“沈大人，我听说了西南角这边的事情，所以过来看看。”

    　　百姓们一听到潼娘子，登时激动起来，还有人直接跪下，冲着她大喊救命。

    　　沈天舒从袖中抽出一张药方交给沈仲磊道：“希望沈大人可以安排下去，叫人按此方准备药材，多熬几锅，分给兵士和百姓们服用，并且告知全城百姓，务必留意入口的水和食物，不要喝生水，吃生食。”

    　　沈仲磊接过药方，立刻转身递给身后的蒋弘道：“这件事就拜托蒋大人了。”

    　　蒋弘巴不得赶紧离开这个危险的地方，立刻接过药方道：“下官立刻去办。”

    　　“还有刚才潼娘子说的注意事项，派人写成告示全城张贴，还要派人念给百姓听。”

    　　“是！”蒋弘领命离开。

    　　沈仲磊转身，见沈天舒不仅带着面具，而且还用面巾将口鼻遮住，手上也带了白布手套，便问：“潼娘子这是准备进去？”

    　　“当然，不去看病人，如何能得知具体的情况。”

    　　沈仲磊皱眉道：“如今里面百姓情绪激动，实在不太安全，如今里面也有几名城中的医生在，不如由他们将情况告知潼娘子……”

    　　“多谢沈大人的美意，但是这不是小事，还是我亲自问诊才不容易出现偏差。”

    　　“潼娘子大义！”沈仲磊感动不已，“那本官派几个人护送你进去……”

    　　他说着转身看向身后，但是被他看到的兵士却都挪开了视线。

    　　沈天舒刚准备说不用了，谢延突然出现在她面前道：“潼娘子，小的护送您进去。”

    　　“那就有劳你了。”沈天舒没有拒绝，此时也没有时间供她耽搁。

    　　兵士们在沈仲磊的指挥下将拒马移出一条缝隙，目送沈天舒和谢延进入了西南角。

    　　刚才向沈仲磊汇报情况的年轻医生上前，拱手行礼道：“在下谭煦，久闻潼娘子大名，我早晨便过来诊治病人了，对里面的情况还算了解，如果需要，可以为潼娘子带路。”

    　　“多谢谭大夫，那咱们先去看看早些时候发病的病人吧。”沈天舒没有拒绝。

    　　谭煦在西南角的百姓中，似乎颇有几分威信。

    　　他在前面开路，原本堵在路上的百姓都向两边散开，给三人留出可通过的一条路。

    　　“刘大娘。”走过两条街，谭煦停在一处破旧的房屋门口，“刘大伯的情况怎么样了？”

    　　很快，一个头发灰白的老妪从屋里出来，身上还隐隐散发着有些臭味，看到是谭煦，赶紧道：“谭大夫，你给的药我让老头子吃了，但是好像用处并不太大啊！”

    　　“刘大娘，我带了潼娘子来给刘大伯看病。”谭煦跟这户人家很熟的样子，直接带着沈天舒往屋里走。

    　　进屋之后，臭味更加明显，屋里低矮阴暗，人走进去，半天才能勉强看清屋里的情况。

    　　床上躺着一个人，床边摆着便桶，水盆，地上还丢着几条没来得及收拾的脏裤子。

    　　谢延看到这情形都忍不住皱眉。

    　　高秀儿更是抬手掩口，忍不住干呕了几声。

    　　“秀儿，你去外面等着。”沈天舒说着，径直上前，先观察了一下床上病人的情况，然后在谭煦的帮助下诊脉，之后竟还低头朝便盆内看去。

    　　最后才询问道：“刘大娘，这病是什么时候起的？”

    　　“老头子早晨出去上工，结果没多久就跑回来了，当时就已经开始上吐下泻。

    　　“从那会儿到现在拉了至少有七八次了，还吐了好几次……”

    　　刘大娘说着扯起衣袖，开始擦拭眼泪。

    　　“我家就他一个人赚钱，这要是出点什么事，让我们家可怎么活啊！”

    　　“家里还有什么人？”沈天舒问。

    　　“我儿子和媳妇都死了，就剩一个孙女和一个孙儿，我们四个人过日子。”

    　　“孩子们在哪里？现在没事吧？”

    　　“孩子现在没事，我让孙女带着她弟弟去邻居家了。”

    　　沈天舒又问：“刘大娘你自己呢？你从早晨就开始照顾刘大爷，你自己没觉得哪里不舒服么？有恶心或者腹泻么？”

    　　刘大娘摇摇头道：“没有。”

    　　沈天舒闻言若有所思，点头道：“我知道了，刘大娘，你多烧点热水，少加点盐和糖在里面搅匀，多喂刘大爷喝。给孩子也不能喝生水，必须喝烧开晾凉的水。

    　　“我再去其他病人家看一下，现在知府大人已经知道这里的事，已经开始采取措施了，所以你也不要太着急，好好照顾刘大爷。”

    　　“好，好！”刘大娘连连点头，一把抓住沈天舒的手，哽咽道，“潼娘子，你跟谭大夫一样，都是好人啊！”

