    覃琳雅向前走去，

    在漆黑的矿道尽头，她竟然看到了微微的光亮。

    光亮中隐约间可以看到一个人影，

    这人影他很熟悉，正是她所认识的巴特尔，

    但不知道是不是错觉，巴特尔的身影在微微颤抖着，

    此时的覃琳雅，见巴特尔没事，

    便加快步伐走了过去，

    矿道的尽头就在眼前，

    还没等她与巴特尔说什么的时候，

    前面的景象顿时展现在了她的眼前。

    “这……”

    看到眼前的景象，她一时间被镇住了，

    只见在她的面前出现了一个巨大的圆柱形空间，

    而在这空间的正中，伫立着一个巨大的圆锥形物体，

    这物体的外形酷似导弹，

    但又比导弹大上许多，更像是火箭。

    在震惊过后，她整个人都惊悚起来。

    “你怎么来了？”

    巴特尔的话，让她回过神来。

    她没有直接回答巴特尔的问题，

    而是指着面前的火箭说道：

    “怎么办？”

    巴特尔咧嘴道：

    “能怎么办？尽快上报。”

    “他们能将一个发射基地建在我们眼皮底下，恐怕我们内部出了问题？”

    “是啊！”

    看着眼前这个庞然大物，巴特尔眼中出现了狠厉的神色，

    而就在这时眼前的火箭，突然有了异动，

    一阵白雾从洞口的下方涌现了上来，

    如此异动让二人神色大变：

    “是要发射了吗？”

    然而，在下一刻袭来的并不是什么灼热的火焰，

    而是一股冰冷刺骨的寒风。

    感受到这股寒风巴特尔的脸色顿时难看了起来。

    作为从小在龙鬃山长大的他来说，

    虽然不知道火箭工作的原理，

    但在中学时，学校组织他们去航天基地看过几次发射。

    虽然那时还是旧技术，但也给他留下了难以忘怀的记忆，

    也正是那次，他知道了这寒冷的白气是从哪里来的。

    这白气是在发生在液体燃料加注的过程中。

    空气遇冷凝结的水汽，

    这已经预示着火箭的发射已经进入了最后的准备阶段。

    再看如今这个情况，燃料怕是马上要加注完，

    恐怕下一步就要发射了。

    “不行！必须要阻止！”

    想到这里，他看向了一旁的覃琳雅：

    “小覃”

    “我们走！”

    此刻的覃琳雅也知道了现在的危机情况，

    谁也不知道，上面的是不是有弹头，要是有弹头是什么弹头？

    要是发射出去目标是哪里？

    现在只有她和巴特尔才能阻止危机发生，

    二人也不在言语，以最快的速度奔向火箭，

    “竟然没有守卫！”

    巴特尔和覃琳雅径直的来到了发射竖井中，二人并没有受到任何人的阻拦，

    “难道是马上要发射了，人都撤离了！”

    似乎在印证二人的想法，他们的头顶竟然出现了一丝亮光，

    “这是……”

    二人急忙抬头望去，头顶上出现了一个圆形的大门，

    随着这个大门的缓缓打开，

    大量的沙石落了下来。

    顿时形成了一阵沙石雨，

    已经在地下待了三天的二人，

    面对照射进来的光芒，有些睁不开眼。

    又被突然落下的沙石砸的灰头土脸，一时间竟然看不清眼前的情况。

    幸亏有氧气面罩和头盔的阻挡，二人很快便恢复了正常。

    “不行！不能在这样下去了！”

    巴特吼叫一声，拔出了身上的枪支，便要向火箭射击，

    一旁正在拍打身上尘土的覃琳雅见到这一幕，急忙出言阻拦道：

    “不要浪费子弹，我们去找控制单元！”

    “恐怕来不及了！”

    “不试一试怎么知道呢？”

    巴特尔闻言咬了咬牙道：

    “好！”

    二人寻找了一遍，

    很快便发现了一个不同寻常的地方，

    在火箭的顶部，有一座天桥正连接到火箭的身上，

    此时顶部的发射井圆门依旧在缓缓打开，巴特尔见此大声道：

    “时间应该来的急！”

    覃琳雅点了点头，二人立刻向着天桥的位置飞奔而去。

    随着圆形大门的持续打开，

    更多的沙石倾泻下来，

    仿佛是在下雨一般，

    二人就在这黄色的雨中向上奔跑，

    他们毕竟是受过训练的，

    用了很短的时间便跑了上去，

    当上到顶部的天桥，巴特尔已经是气喘如牛，

    覃琳雅也是脸色殷红。

    “到……到了！”

    二人正要往前，这时头顶传来咔嚓一声巨响；

    巴特尔和覃琳雅下意识的向头顶望去，

    一个完整的圆形蓝天展现在了二人的面前。

    整个发射井的圆盖已经完全打开。

    “不好！”

    “快时间来不急了！”

    二人通过天桥，向着火箭跑去，

    当距离火箭只有一步之遥时，

    他们脚下的天梯，突然一震，

    这样的变故让二人险些摔倒，

    再看脚下的天桥，竟然慢慢的收了回去。

    “跳！”

    巴特尔覃琳雅没有丝毫犹豫，向着火箭跳去，

    当当两声，

    巴特尔和覃琳雅死死的扒住火箭的外箍，

    可有一件事情二人意料错了，

    火箭并不是那么好扒的存在。

    还没等巴特尔做下一步动作，

    他的双手便出现了刺痛的感觉，

    火箭外部似乎裹着的特殊材料，霎时间便让他的双手受了伤，

    不但是他，便是一旁的覃琳雅也受不住了。

    血开始沿着她的胳膊流了下来，

    巴特尔想要说什么，可话还没说出口，一声痛叫整个身子便滑落了下。

    一旁的覃琳雅脸色一变，刚想呼喊巴特尔，可她也支撑不住掉了下去。

    “完了！”

    眼看着自己要砸向那个深不见底的深坑，

    覃琳雅缓缓的闭上了眼睛，

    “对不起，父亲……”

    然而就在这时，她突然看到自己的身下出现了一片黑乎乎的东西。

    还没等她反应过来，

    当的一声，她砸到了这个黑色东西上，

    在她的最后意识中，她看到巴特尔也砸到了上面。

