    唐知夏扑哧一声，“感冒了也好，这样我就能享受被你照顾的感觉了。”

    席九宸没好气括了一下她的鼻尖，“胡说什么呢！”

    抱着抱着，席九宸的眼底就有些欲求不满之色了，他哑声道，“我今晚让擎野把晨晨带他家去。”

    唐知夏当然明白自家老公的想法了，她有些羞涩道，“这样不太好吧！”

    “明天周末，我们好好觉个懒觉。”席九宸勾唇一笑。

    晚上，小家伙果然跟着战擎野回家去了，席九宸黑色布加迪跑车沿路驶回他的别墅。

    月光之下，他的别墅灯光灿烂，幕景灯开启之下，充满了神秘与气派。

    跑车一路驶进了地下停车场，车门开启，唐知夏被他牵着进了电梯。

    安静的别墅，仿佛可以聆听初夏的低语，可以听见对方的心声。

    一路到了三楼，唐知夏刚出电梯，男人已经打横抱起她了，刚才在小竹林就烧起来的火焰，到现在还在持续燃烧，如果没有这个女人灭火，这个男人可以烧一整夜。

    清晨。

    唐知夏的生物钟把她叫了起来，她觉得可以给这个男人煮一顿爱的早餐，因为有佣人做事，她很久没有发挥她的厨艺了。

    好在，厨艺没有生疏，两碗非常浓香的面条端上了桌面，配上荷包蛋和几片熟牛肉就更有感觉了。

    唐知夏还拍了一下照片，然后发了一个朋友圈，配文，“和席先生一起早餐。”

    生活气息和烟火气息都有了，唐知夏没一会儿就看见刚健身完的男人过来，洗过澡的他，换着家居服，一米八八的身材，真是行走的荷尔蒙，撩人而不自知。

    看着自家的老公，唐知夏的所有审美都提高了几个等级，她想，以后要是和他离婚了，她可能找不到对像的！

    因为她的眼光已经被这个男人养得格外挑剔了。

    所以，她会乖乖的做他的席太太的。

    “我老婆真能干。”席九宸赞道。

    “你才知道。”唐知夏娇嗔一笑。

    “不，从一开始就知道，所以，能娶你回家是我积了八辈子的福份。”

    唐知夏一早就被情话甜到掉牙了，她笑着把早餐推到他的面前，“吃吧！”

    吃完早餐，唐知夏不由刷了一下新闻，这一看可把她给逗乐了，她早上发得那条朋友圈，竟然霸占了娱乐榜热搜第一。

    标题配着，“揭秘顶级富太太的厨艺水准。”

    唐知夏顿时想着，以后不能随便发朋友圈了，她得学会低调行事，或者，发个圈自己看吧！

    下午唐知夏要去参加瑞宝阁的新品发布会，由于某人闲着也是闲着，所以，唐知夏准备拎一个今天最豪气单品出席。

    她家老公。

    瑞宝阁新品发布会地点在席氏集团名下的大型会场，请来几名一线男女艺人助阵和时尚达人的参与，并且还有现场模特走秀展示活动，全网直播进行。

    两点左右，各种人士纷纷到场，一切井然有序，媒体们扛着长枪短炮过来现场直播，李阳接到一通电话之后，扔下手里的一切工作便到了大门口迎接。

    一辆低调豪华的劳斯莱斯驶上来，从车里下来一对夫妻，李阳欣喜道，“席总，席太太，您们可来了。”

    “李副总辛苦了。”唐知夏微笑道。

    “哪里，这都是我份内之事。”李阳做了一个请的手势，迎着二人进去会场里，安排在首排的位置。

    就在这时，李阳微微俯下身朝唐知夏道，“席太太，一会儿需要安排您上台演讲一番。”

    唐知夏微愕，她没什么准备，她轻摆了一下手，“下次吧！我今天只是来观摩作品的。”

    “好的！”李阳不能强人所难。

    就在这时，一道身影走过来，是宋煜。

    “席总，席太太。”宋煜微笑打招呼。

    “阿煜，别客气，叫我知夏吧！”

    宋煜可不敢，他听说瑞宝阁的总裁已经是唐知夏了，在身份上，他不敢越矩了。

    没一会儿，多个代言产品的一线男女艺人纷纷过来和他们打招呼，他们可不敢怠慢了金主爸爸。

    女艺人们今晚都隆重打扮过了，可她们不敢在唐知夏面前造次，但也暗暗少不了一些小动作吸引席九宸。

    今晚，还有一个人过来了，宋悠她是走秀嘉宾的一员，因为宋煜的努力，让她所在的模特公司承包了今晚的走秀活动。

    宋悠在后台就看见了席九宸到来，她内心激动又兴奋，只要有镜子的地方，都少不了她揽镜自照的身影。

    而且，今晚的新品发布之后，公司会有新一轮的代言活动，宋悠的野心并不小，她想要瑞宝阁一个新品代言的机会。

    唐知夏起身去了后台一趟，和李玫打招呼，这次的新品发布，李玫带领着她的设计团队是主力军。

    “玫姐，这次的新品非常棒。”唐知夏翻看了画册，设计元素非常好。

    “知夏，希望没有让你失望。”李玫的心里，她就是老板了

    “我相信玫姐的能力。”

    “知夏。”突然一句女声从身后传来，宋悠一身走秀装站在她的身后。

    “宋悠。”唐知夏微笑打招呼。

    “可以借一步说话吗？”宋悠有些紧张的看她，现在的唐知夏身上有一种气场，令她有点压力。

    李玫拍了她一下，“知夏，那我先去忙了。”

    李玫一走，宋悠深呼吸一口气道，“知夏，我知道瑞宝阁在挑选代言人，我希望我也能有机会代言你公司的产品。”

    “这是策划部的工作，你可以通过选拔成为代言人。”唐知夏微笑道。

    宋悠咬着红唇道，“知夏，看在我哥当年帮你的份上，你能不能破格录取我为代言人？”

    唐知夏当然看穿宋悠的想法，她想利用宋煜曾经对她的恩情索要回报，如果宋煜开口向她要什么，她肯定义不容辞的答应，可宋悠当年对她并没有恩情。

    见唐知夏并没有立即回答她，宋悠只得道，“知夏，我知道我不该贪领我哥的报恩，可我和我哥是一家人，你能不能破个例？”

    唐知夏也知道宋煜不是索要回报的人，她微微一笑，“我先问下策划部代言人的事情，有消息我会通知你。”

    “好的，谢谢你知夏。”宋悠面露惊喜，在唐知夏转身离开之后，她松了一口气，她知道大哥要面子，不会要报恩，可她不一样。

    她能利用的关系，一定要利用上，她在模特界不闻不火，她想进军娱乐圈，所以，她一定要出名。

    唐知夏回到位置上，席九宸正在和李阳聊着什么，李阳立即起身让位，唐知夏坐下来，台上开始走秀了。

    灯光交错之下，秀场上面模特配戴的珠宝煜煜生辉，宋悠也在其中，她比任何一场秀走得都认真，而且，在她秀着珠宝的时候，她的目光是对着席九宸的方向的。

    她的卖弄风骚自然落在了唐知夏的眼中，宋悠是什么样的人，她很清楚，只要有机会，她会毫无底限去勾搭的人。

    唐知夏刚才还想着看在宋煜的面子上给她一个试镜机会的，可现在她毫不留情的切断了这个想法。

    “老婆，我去接个电话。”席九宸低沉朝她道。

    唐知夏点点头，她正看秀看得起劲，就在席九宸起身之际，一个一线女星也随着起身了，她虽然和席九宸走了相反的方向，可是会场外面的走廊是相通的。

    这个女明星可是揪准了这个机会呢！她借机去洗手间，当她从另一端绕过来时，就看见站在落地窗前接电话的俊美男人。

    席九宸就像是一块磁石，牢牢的吸引着今晚到场的所有女人的视线，他所在的位置，就是女人目光的焦点。

    平常连面都难于看到的男人，有点心机的女人都知道不该浪费机会。

    这个女星叫徐慧娜，她刚在今年凭一部爆火剧挤身一线行列，成为瑞宝阁刚刚官宣不久的新品代言人。

    可她的野心不止以此，她想要捞到一个强有力的靠山，比如说席九宸这种食物链顶端的男人。

