    “滚回地狱去吧，你这恶魔！”

    伴随着清亮的喝声，毁灭深渊的身体烟消云散，连那颗黑色的心脏也一起被泯灭了。

    站在毁灭深渊背后，那是一个提着利剑的少女，脸颊上挂着泪水，她握着一枚黑气氤氲的神格，哭泣道：“对不起……”

    内心的愧疚让冰兰失声痛哭，手掌圣灵力灌注，明宇的黑色神格化为一丝丝黑气被完全蒸了，身为大6第一号的强者，终于还是尘归尘、土归土的寂灭了。

    安妮站了起来，大声道：“冰兰，圣者之心！一切邪恶的源泉，还有……圣者就要踏出地狱了，千万不要啊……”

    ……

    “嘿，这就是曾经的大6吗？”

    正在这时，一个尖利的声音穿透了所有人的心灵。

    地狱入口的结界处，一个脑袋探了出来，火焰般燃烧的血红色头疯狂舞动，一双不带一丝感**彩的褐色眼眸，像是死灵，又像是毒蛇，隐隐露出了肩膀处的甲胄，鳞甲如刃，一股惊世骇俗的能量出现在人界，要远远的胜过于冰兰和毁灭深渊的神力！

    圣者，圣者真的降临了！只不过，他的身上缠绕了一道道魔法咒语，正是被封印的效果，但是这些咒文已经无法囚禁他了，正一丝丝的被撕裂。

    冰兰紧咬着银牙，掌心里出现了黑色的晶石，她仿佛下了一个什么样的决定一般，一步步的走向了圣者。

    忽然，冰兰转身，泪眼朦胧的看着我：“对不起，我……我其实……其实……我……”

    她泣不成声，一双美丽的眸子蒙着水雾，哭泣着看我，呜咽着：“我们……就此诀别了，你要记得……记得我……我曾经，曾经那么……我……”

    骤然之间，冰兰走向了圣者，猛然将雪白的手掌覆盖在了圣者的头颅上。

    圣者高高昂起了头颅，大笑道：“小姑娘，你的力量虽然不错，但是已经不足以阻止我了，哈哈哈！”

    冰兰一脸的愤怒，咬着银牙，道：“我愿以生命来冻结你这个恶魔，与我一起沉寂与万年冰川之中吧！”

    “嘭！”

    冰兰捏碎了手中的圣者之心，同时转身看着我们，大声道：“你们快点离开！”

    众人大惊，安妮急忙拉着菲雅飞了起来，她已经觉察到了冰兰的举动。

    凌雪、冰茶、凌月和秦韵也跟随着飞了起来。

    唯独我一人飞快的冲向了冰兰，大声道：“冰兰……你，你想干什么？！”

    冰兰一脸的决绝，美丽的眸子里满是依恋与不舍，她喃喃笑道：“照顾好自己，记得……记得你的责任，管理好龙域，永别了，我最亲爱的人……”

    “哗！”

    一股绝强的风暴忽地以冰兰为中心爆开来，在那一刹那，我清晰的看到，冰兰美丽眸子凝结上厚厚的冰霜！

    下一刻，我已经整个人被推得高高飞起，那是冰兰弥留之际的一丝力量，她释放了生命禁咒……

    大地轰隆隆的作响，圣者的头颅被扭断下来，冰兰提着圣者头颅仰天看着我，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    “嚓嚓……”

    冰封万里，大地骤然成了一片蓝色，冰兰的神力回荡在空气中久久不散，那冰川越来越厚，渐渐地，我再也看不到冰兰的样子，我们已经被厚厚的冰山隔绝了开来。

    大地图上，圣盔城、火龙城、清风城，三座主城都受到了牵连，全部变成了冰川，灵恸大6近十分之一的区域被坚硬的冰层冰封。

    “沙沙……”

    站在冰川之上，我傻傻的看着幽蓝至黑的冰川，忽然进入变身状态，铁拳重重的轰在了冰山之上！

    “轰！”

    少许的冰屑破碎，我的一拳只留下了一个浅浅的痕迹，这些冰霜并不是普通的冰霜，而是冰兰神力保护的结界，纵然是神器恐怕也无法切碎。

    “嘭嘭嘭……”

    我一拳一拳的轰在冰霜之上，虽然拼命的压抑，却感觉到一股暖流沁在了脸颊上，整个人无力的跪在了冰川上，喃喃轻唤着：“冰兰……你这样……这样到底算什么？”

    空中，一页羊皮纸卷飘落，上面清晰的记载着——

    神圣巨龙47头，翼龙679头，地龙1184头，其余2638头。

    食物：1874745o金币/月

    清洗：841oooo金币/月

    武器损耗：11o9748o金币/月

    ……

    泪水模糊了视线，我捡起了羊皮纸，嘴巴一张一息，像是干涸的鱼儿，想哭却哭不出来。

    “冰兰，如果你是真实的，那该多好……”

    “我站在你面前，可以与你说话，可以让你触摸得到，这难道还不够真实吗？”

    熟悉的对话回响在耳边，我以为一切都是虚幻的，可是那种心痛的感觉却是那么的清晰，让人痛彻心扉。

    “书生……”

    一只雪白的手搭在了我的肩膀，是凌雪。

    我低着头，缓缓将羊皮纸揣进了怀里，与此同时，我的称谓已经转正了，龙语者，这大6上独一无二的人就是我了。

    可是，却感觉不到一丝的欢悦。

    秦韵也落了下来，柔声道：“书生，我们回家吧……”

    “嗯。”

    我站了起来，之前的泪水化为一颗颗冻结的蓝色冰锥洒落了一地。

    正在这时，系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【天地灵恸】，获得经验若干（等级封顶），获得75o万声望值，获得4o点幸运值，并且获得史诗级圣者遗物：【月之哀伤】！

    ……

    我惨然一笑，再多的奖励又如何，如果一个人不快乐，纵然给他全世界又如何？用冰兰的生命来换取这些奖励，我却又宁可这一切都没有生过。

    包裹内，那泛着月光色的神器出现了，月之哀伤，在圣者之心被破碎之后，月之哀伤蕴含的暴厉之气尽消，如今已经是一柄绝世神兵，也算是对我北冥剑破碎的一点补偿。

    与此同时，又是一阵系统公告的铃声回荡在空中——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家轻狂书生、清风飞雪、冰茶、紫韵儿、清风揽月完成任务【天地灵恸】，新版本圣者降临正式开通，灵恸十大-Boss重新封神，排行分别为——

    1、火舞风华?佩妮娜

    2、灵之舞?雪薇

    3、烈火巨人?佩雷拉

    4、血手?林斯特

    5、恶灵使者?龙特

    6、飘渺雷鸣?米迦勒

    7、天空影者?瓦特拉

    8、地狱雷龙?戴林

    9、黑夜影舞者?风羽

    1o、控灵师?柳歌

    ……

    “呵呵，终于重新封神了，又是一次灭神之旅啊！”冰茶淡淡笑道。

    天空之中，安妮缓缓降临，柔声道：“冰兰大人用生命缔结了这座冰山，这样的话，圣者也等同于被永久性封禁了，灵恸大6的一次厄运已经过去。不过，你们也看到了，地狱位面打开的瞬间，许多恶灵已经逃逸了出来，其中不乏毁灭深渊这个级别的高手，所以，我们必须继续以生命守护这片大6。”

    我点点头，没有说什么。

    菲雅冲我一笑，与安妮一起飞回了白云城。

    我再次打开地图，这里已经形成了一个新的大地图，名为“龙语冰川”，看到这个名字的时候，我忍不住鼻子一酸，这是冰兰用生命缔结的领域啊……

    其实，这个结果，或许冰兰早就预知了，只是她没有想到一切会来得那么快，而我，似乎我的征途也该告一段落了。

    “走吧，回天钥城……”我淡淡说了句，几个mm也一起回城了。

    “刷！”

    来到城中，取出月之哀伤，这是一柄流线华丽优雅的长剑，表面浮动着月色光华的神力，并且品阶出了我原先的北冥剑——

    【月之哀伤】（天脉神器）

    攻击：45oooo-1o54ooo

    力量：+48ooo

    体力：+475oo

    敏捷：+45ooo

    智力：+43ooo

    附加：增加使用者1o5o%的物理攻击力，并且附带8oo%的月光属性伤害

    附加：4o%几率无视防御，并有极大的几率造成5o倍伤害

    特技：【月殇】

    凹槽数：4o

    介绍：？？？

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：天域285级

    绑定玩家：轻狂书生

    需要称号：末日降临

    需要声望：4o5o，oooo

    ……

    这把神秘的神器甚至连介绍都隐藏着，或许，会在下一个版本后出现吧？并且，绑定了玩家，全世界唯有我一个人能够使用。

    强悍的属性让人咋舌，攻击属性整整是北冥剑的3-4倍，用这样的兵器去练级，恐怕想不秒杀也不行了。

    身穿太古神器永恒套装，手拿月之哀伤的我，单刷s6，甚至是单刷s7，相信都不是什么问题。

    系统在半小时后维护了，时间正值半夜。

    ……

    别墅大厅里，大家都没有睡，借着冰冷皎洁的月光，一群人坐在沙里。

    “书生，心情还是不好？”

    凌雪依偎在我怀里，笑着问道。

    我摇头：“还凑活，怎么了？”

    “没什么。”

    凌月捧着杯子，说：“下个月，我和秦韵姐去美国了，那边的经营情况需要好好督促一下，中国区域里的展，就交给你和小雪来负责了。”

    “下个月就走？”我看了看时间：“没几天了啊？”

    “嗯。”凌月抿嘴一笑：“怎么，不舍得么？”

    我点头：“嗯，确实不舍得。”

    “呵……”

    凌月笑得很甜，却又说：“另外，雪月工作室正式宣布解散了，香香、夏天、小雨和紫月进入蓝星工作，冰茶貌似要走了。”

    “啊？”

    我转身看。

    冰茶点点头，感叹道：“我们在一起近两年，时间够久了，或许，离开的时候真的到了。”

    ps：坐拥江山万里，后宫美人三千！推荐一本网游《网游之江山美人》。