    “不笑魔童？！”

    “这魔头，竟敢来参与这等事情？”

    “最后怎么样了？

    让这魔头给逃了吗？”

    “据传闻，这魔头身怀着一门十分奇特而可怕的遁法。

    哪怕是仙境极致强者，也无法将他击杀，只能任由他从容脱身。”

    “凭借着这门遁法，这魔头曾多次冒犯我们正派大教的仙境极致。

    可最终，他都数次化险为夷，让无数仙境极致头疼而又无可奈何。”

    对于不笑魔童，东方楚三人自然有着颇深的了解。

    邪天教里面的魔头名气排行，不笑魔童可位列前五行列。

    不是因为不笑魔童的实力，而是因为他所身怀的可怕遁法，让他可以做到凭借着地仙三品的境界，硬生生从仙境极致强者的手中逃脱。

    仅此一点，就足以让不笑魔童威名响彻修行界。

    “没想到，连这魔头居然也来了。”

    “是邪天教那位教主的意思么？”

    灵苦脸色一沉。

    “不知道，不过不笑魔童死了。”

    何沐阳摇头，而后再次扔下了一个重磅炸弹。

    “什么？！”

    东方楚三人更显震惊了。

    他们瞪大双眼望着何沐阳，眼神充满了惊骇之色。

    不是说不笑魔童身怀的遁法很强的吗？

    不是说冠绝天下的遁法？

    当代的逃生第一人？

    多次从仙境极致强者的手中化险为夷？

    这些都是假的吗？

    怎么突然就死了？

    何等原因导致这位不笑魔童的死亡？

    修行界曾有仙境极致强者扬言。

    想杀不笑魔童，比起杀一位仙境极致强者还要难！

    那么。

    这种存在，为何突然死了？！

    假的吧！

    还有谁能够杀掉这位，遁法冠绝天下的不笑魔童？

    “他，他怎么死的？”

    东方楚着急追问，一脸渴盼的表情。

    对于最终的真相，他表现出强烈的好奇心。

    包括梦慧、灵苦二位，也同样流露出相同的表情和神态。

    在他们三人的目光下。

    由莫凌天这位仙境极致强者给了答案：

    “御虚仙门的仙境极致强者，一巴掌当场把不笑魔童隔空拍死了。”

    “甚至自始至终，我们连这位御虚仙门的仙境极致强者到底是何方神圣，都完全毫不知情，不得而知。”

    “很神秘！”

    “这位御虚仙门的仙境极致强者，非常神秘。”

    “但可以肯定的一点就是......”

    “他的实力，非常恐怖，甚至比起我还要更胜一筹！”

    这一番话，纯粹是莫凌天给自己的脸上贴金。

    更胜一筹？

    何止啊！

    起码要更胜好几筹！

    亦或者说......

    他与对方，压根就不是一个水平的对比。

    此刻。

    得到莫凌天的回答，东方楚三人更加震惊了。

    一巴掌？！

    一巴掌拍死了不笑魔童？！

    就这么简单？

    号称为比仙境极致还要更加难杀的不笑魔童......

    居然就被人一巴掌直接拍死了？

    这，未免也太惊世骇俗了！

    这可能吗？

    不笑魔童，不是说好的比仙境极致都要更加难杀？

    可为何。

    最终却被人一巴掌拍死了？

    等等？！

    最恐怖的地方就在于......

    莫宗主这等心高气傲之辈，居然主动言称。

    自己不如那位御虚仙门的仙境极致强者？

    比起那位仙境极致还要逊色一筹？

    这是什么概念？

    简直无法想象！

    接二连三的消息，几乎颠覆了东方楚他们的世界观。

    想不到......

    御虚仙门竟然藏着一尊如此恐怖的顶级强者！

    这实在是太震撼人心了。

    在此之前，谁也毫无心理准备。

    “是的！”

    “就是一巴掌！”

    “一巴掌从天而降，直接拍死了不笑魔童。”

    “在那一巴掌之下，不笑魔童完全无法动弹分毫，只能被动的迎接死亡的命运。”

    “那一刻，不笑魔童身体四周围的空间像是被禁锢了。

    因此，他引以为傲的遁法，根本就无法施展。”

    “你们可能无法想象，当时的那个场面是多么的恐怖！”

    一个接着一个各大门派的顶级强者，纷纷传出了内心的惊叹和畏惧。

    回想起昨日夜里发生的种种，他们就只感觉不寒而栗。

    昨日，他们彻夜无眠。

    因为当时目睹的场景太过可怕了！

    “我的天！”

    “这未免......”

    东方楚竟一时间无法言语。

    先是地仙三品的王康长老，被一巴掌秒杀重创了。

    而后。

    又有地仙三品的邪天教魔头不笑魔童，一个被誉为比起仙境极致强者，还要更加难杀的对象，惨遭一巴掌拍死的命运。

    最终。

    作为各大门派现场唯一一位仙境极致强者的莫凌天，也亲口言称。

    他自己，不如那位御虚仙门的仙境极致强者！

    这一系列的事情，让东方楚表示难以接受。

    梦慧、灵苦二人也惊呆了。

    事情发生的太多，每一件都堪称颠覆认知。

    “所以。”

    “你们昨日夜晚，并没有进入藏经阁？”

    东方楚冷静了一下心情，接着再问。

    闻言，一名名各大门派顶级强者相视一眼，接连苦笑：

    “哪里敢啊！”

    仙境极致强者坐镇藏经阁......

    给他们一万个胆子，他们也不敢闯入其中啊！

    除非。

    他们也想跟不笑魔童一样，最终惨遭被一巴掌拍死的命运。

    如若不然，那他们自然不敢踏足藏经阁这个御虚仙门的宝地！

    “如果你们去到藏经阁那一带区域看一眼。”

    “我想，你们应该就能理解了。”

    “我们昨日夜里，到底遭遇了多么恐怖的存在！”

    何沐阳这时缓缓开口了。

    他相信。

    藏经阁四周围那残破的地形面貌，以及那恐怖狰狞的巨大掌印，一定可以让东方楚他们深刻的理解。

    御虚仙门的这位仙境极致，究竟是多么恐怖的顶级强者！

    “什么意思？”

    梦慧问。

    “藏经阁那一带方圆万米，被一巴掌夷为平地了。”

    “除了御虚仙门的藏经阁那一栋阁楼以外，其余所有物体，全部都被轰碎成粉末，最后烟消云散。”

    “仅仅一巴掌蕴藏的恐怖威能，就差点打崩了大半个御虚仙门！”

    “除此之外......”

    “在藏经阁旁边的地区，残留了一个深达数十丈的恐怖掌印，深不见底，近乎上百丈宽的可怕掌印！”

    “那简直堪称是神迹！”

    “如同一尊仙神，从九天之外降下一巴掌，所残留于人世间的痕迹。”

    各大门派的顶级强者深感动容，脸上仍然挂着浓浓的心悸和畏惧。

    回想起那个可怕掌印，他们就不寒而栗，浑身毛骨悚然。

    那一巴掌，给他们留下了前所未有的巨大心理阴影。

    听着在场一个接着一个人的描述，东方楚、梦慧、灵苦三人的表情愈发的懵逼，双眼一阵失神，怔怔的位于原地一动不动。

    稍微设想一下。

    他们就能想象得到那恐怖的画面。

    一巴掌将方圆万米夷为平地！

    这是何等壮观而可怕的场景？

    “如同一尊在世仙神......”

    东方楚回味着刚才各大门派长老的言辞，自顾自的念叨着。

    御虚仙门......

    居然有仙境极致！

    如此一来。

    这一场各大门派齐聚御虚仙门的事情，打从一开始就是个天大的笑话！

    “御虚仙门终究不愧是御虚仙门......”

    “即便日暮西山，却仍然深不可测！”

    “一位仙境极致说出现就出现，此前甚至毫无征兆可言。”

    “传承了数万年的曾经第一道门，果然名不虚传！”

    “不容小觑啊！”

    “这次，是我等各大门派眼拙了。”

    “......”

    各大门派的顶级强者心情感慨万分，复杂难言。

