    “杀！”

    激发出金血武者的楚天，低吼一声，脚下狠狠地一踏，身形瞬间一闪而出，如同一颗出膛的炮弹一般，高速射向不远处的蝰蛇！

    嗖！

    楚天速度暴涨一大截，快得吓人，几乎是一个眨眼的功夫，便是冲到了蝰蛇的附近区域，一手握刀，一手运指，同时狠狠地击出！

    嗤嗤嗤！

    顿时间，在蝰蛇脑袋附近出现了足足上百道的火焰刀光，每一道都是足有三四丈长，看上去就如同是上百个楚天同时持刀，狠狠地劈向蝰蛇脑袋。

    嗤啦！

    与此同时，一道惊人的火焰巨指一闪而出，极速破开虚空，朝着蝰蛇的脖颈位置狠狠地一击而出！

    这里正是蝰蛇的七寸位置，哪怕是蝰蛇的上半身化作了人类形态，但依旧是致命位置，一旦遭到重击，必然会产生致命效果！

    “吼！！”

    眼看楚天一心两用，施展出的两种不同攻击就将狠狠地击中目标，一声惊天巨吼蓦然间从蝰蛇完全张开的大嘴中传出！

    轰隆隆！

    巨吼之声传出的一瞬间，一阵肉眼可见的波纹当即飞速荡漾而出，整个虚空都是猛地一震，不管是火焰刀光还是火焰巨指，凡是触碰到了荡漾而开的波纹，全都是立刻明显地一滞。

    也就在此时，一声不屑冷哼传出，蝰蛇手持的两柄黑色重锤猛地挥舞而起，朝着四周的一阵的狂砸！

    嘭嘭嘭！

    几乎是一个眨眼的功夫，楚天打出的火焰刀光和火焰巨指通通都是被当场砸得破碎开来，迅速化作乌有！

    楚天脸色一白，差点吐出一口鲜血，脸上瞬间变得有些难看。

    这只蝰蛇的实力达到了生玄境层次，哪怕是他激发自己的金血武者手段，与之相比，实力还是明显弱了一筹！

    当然，如果他现在激发金血武者的同时，在叠加上的碎漩秘术，那么实力绝对会再度暴涨，短短时间，就可以灭掉对手。

    只不过，那样做的话，后遗症很可能会非常严重，楚天暂时还没有被那样的打算。

    轰！

    就在这时，惊人破空之声传来，蝰蛇手持的两柄黑色重锤，瞬间从两个完全不同的方向猛地砸来！

    “杀，疯子刀法！”

    楚天身形一闪，避开攻击，口中大吼，体内灵元立刻不要命地涌入了初天刀内。

    嗡！

    顿时间，初天刀发出一声翁鸣之音，体积一下子猛地暴涨到了五六丈长，刀身冒出无数的刺目火焰。

    与此同时，他的另外一只手中忽然间光芒闪烁，一柄断刀出现，同样是猛地暴涨到了五六丈长，正是许久未曾使用的斩仙刀！

    嗤嗤嗤！

    楚天身处蝰蛇的附近，一手握初天，一手握斩仙，高速挥动，连续朝着蝰蛇的脑袋狠狠地劈下！

    当当当！

    蝰蛇心中一惊，急忙抽回自己的两只手臂，拼命挥动两只黑色重锤，进行抵挡，刀锤立刻激烈对撞，无数的火光四溅而开。

    楚天一声不吭，一下不停，胸中憋着一口气，手中握着的两柄火焰长刀，依旧是疯狂地狠狠劈下！

    此刻的这种打法，乃是他从第四层山顶的那个疯子手中学到的，楚天称之为疯子刀法！

    一旦施展了疯子刀法，他不求迅速将对手击毙，但是只要对手不小心露出了任何一个疏忽，那么自己就可以抓住机会，一击重创对方！

    也就是在楚天施展疯子刀法，拼命攻击蝰蛇的时候，外界一道醒目红光匆匆赶来，落在苍魂塔前，化作了一名血衣老者。

    老者生得瘦高，头发稀疏，领口绣着四条金龙图案，此人正是专门负责苍魂塔运转的教内长老，人称烈老。

    按理说，烈老日常应该是呆在苍魂塔深处的那间密室中，观察掌控塔内的一举一动，预防意外的发生。

    但是他不是一个坐的住的人，总是喜欢四处转悠，或者闭关修炼，做甩手掌柜，反正苍魂塔一般也不会出现什么意外。

    “哼！你们两个废物，老夫刚刚离开没多久，塔内居然就出现了严重问题，你们两个，是干什么吃的！”

    烈老刚一现身，立刻冲着两名值守弟子破口大骂，满脸都是恼怒之色。

    两名值守弟子听后，当即垂着脑袋，嘴上虽然不敢反驳，但心中却是暗骂不已。

    他们眼前的这个老家伙至少已经有一个月都没有来到苍魂塔了，居然还敢声称刚刚离开没多久，而且还质问他们两人，脸皮真是比城墙还厚！

    不过，这些都是心里话，打死两人，两人也不敢直接讲出来！

    “烈老，现在……现在怎么办？”

    一名值守弟子小心翼翼地问道。

    烈老听后，沉声问道：“现在在塔内闯关的是谁，有什么惊人的背景或者名气吗？”

    “是楚天，之前从未听说，应该没有什么厉害背景！”

    另一名值守弟子急忙回道。

    烈老一听，当即点了点头，淡淡道：“既然没什么背景，那就耐心等待，或者那个小子死在了塔内，或者是他自己出来！”

    对他来说，他现在当然可以进入塔内，不过由于现在有人闯塔，他又没有携带入塔令牌，想要进入塔内，需要耗费不小的力气，还不如先在外面安心等着。

    苍魂塔第五层。

    嘭嘭嘭！

    剧烈无比的对撞之声如同雷鸣一般，不停地密集传出，传遍了整个五层空间。

    楚天浑身闪烁着金芒，双手握着的赤红长刀轮番高速劈下，整个人越来越勇，越战越狠，一股股强烈的战意涌现而出。

    这股强烈的战意出现之后，楚天劈出的一道道赤炎刀光携带的威势不由地又是暴涨一截，一下子压得蝰蛇有些喘不过气来。

    “吼！”

    蝰蛇双手挥动重锤，拼命抵挡，口中怒吼连连，人形脸庞之上尽是强烈的愤怒与杀机。

    它已经在苍魂塔第五层存在了数百上千年，还从未遇到过像楚天这么厉害难缠，出手疯狂的闯塔者。

    关键是，这名闯塔者只有灵漩境小成的修为！

    如果眼前的闯塔者修为突破到了大成或者巅峰，一旦交手，恐怕它连撑过十息的时间，都有些困难。

    嗤！

    蓦然间，一道数丈长的刺目刀光突破防守，狠狠地劈在了蝰蛇上身的右臂上！

    “啊啊……”

    蝰蛇当即惨嚎一声。

    这一刀虽然并未将他的右臂当场劈下，但却是留下了一道长长的伤口，看上去有些触目惊心。

    “吼！！”

    下一息，蝰蛇发出惊天狂吼。

    它的蛇形下身一颤，竟是瞬间脱离了小山，浑身黑芒极速闪烁涌动，张开嘴巴，冲准楚天的胸膛狠狠地一喷！

    轰！

    顷刻之间，一道足有水桶粗细的黑色电芒从其口中猛地喷出，穿过虚空，朝着楚天的胸膛，高速袭来！

    “不好！”

    楚天脸色瞬间大变，手握双刀，猛地同时狠狠击出！

    嘭！

    几乎是一瞬间，两道赤炎刀光直接和黑色电芒猛地对撞在一起，一声惊天动地的巨响之声立刻传出！

    噗！

    对撞发生的一瞬间，楚天顿觉一股惊人大力袭来，立刻喷出一口鲜血，身体不受控制地倒飞而回。

    咻！

    也就是在他倒飞而回的瞬间，一声刺耳的破空之声猛地传出，楚天顿时一个机灵，背生无数的鸡皮疙瘩，急忙迅疾一闪！

    楚天刚刚迅疾一闪，一根细长的黑色尾巴擦着他的身体，猛地一闪而过，抽了个空！

    然而，楚天刚刚要松一口气，一柄闪烁着黑芒的重锤猛地从天而降，高速砸了下来，楚天急忙双手持刀，挡在的头顶！

    重锤砸下的一瞬间，楚天整个人立刻高速地撞向地面，嘭的一声，直接被生生地砸入了地底之下！

    “嘎嘎……”

    看到楚天被自己一锤砸入了地底，半空中的蝰蛇不由地张口，发出一声难听无比的得意怪笑。

    它虽然是一道残魂，几乎属于是不死不灭的存在，但如果输掉一场战斗的话，塔内的阵法会对它进行一次残忍的折磨，让它生不如死！

    为了避免受到折磨，它必须得全力进行每一场的战斗！

    “杀！”

    就在蝰蛇面露得意，准备再度出手的时候，一声怒吼蓦然间从地底之下传出。

    唰！

    旋即，一道浑身燃烧着熊熊火焰的身影极速从地底一飞冲天，站在了蝰蛇的对面。

    这道火焰身影双手持刀，大成层次的战意以及天火元势全都是通通涌现而出，环绕在身体四周，看上去如同一位来自火焰世界的战神！

    正是楚天！

    “哼！”

    蝰蛇望着楚天，不屑冷哼，庞大身躯猛地纵掠而出！

    “战！”

    楚天仰头狂啸一声，手持双刀，同样是一闪而出！

    嘭！

    眨眼之间，一人一蛇猛地对撞在一起，惊天巨响瞬间传出！

    楚天手中双刀连连高速挥舞，在虚空之中劈出一道道的火焰刀影，似乎是要将整个虚空都是要直接劈成一块块的碎片！

    这无尽刀光之中，不仅仅蕴含着圆满层次的刀之意境，同样也是蕴含着楚天领悟出的天火元势，最关键的是大成战意！

    楚天身遭火焰涌动，战意澎湃，直线飙升，几乎是快要达到了一个前所未有的巅峰！

    面对楚天强大而凌厉的攻势，蝰蛇惊怒交加，手中的双锤黑芒闪烁，体积暴涨无数，如同两座小山一般，在虚空之中疯狂地砸出！

    此时此刻，一人一蛇皆是打出了真火！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

