    第784章计划赶不上变化

    “这是什么？”看着苏酥手里的东西，陆湛禹不解地询问。

    “这是球球，用来练手的！”

    苏酥一边解释，一边上手给陆湛禹演示玩法。

    只可惜她练得还不到家，玻璃球刚刚滚到她的手背上，就直接滑落了下来，掉到地板上，重重地砸在了大理石的地砖上。

    还好玻璃球和大理石的质量都很好，没有一方出现“伤亡”。

    苏酥将球捡了起来，一脸不好意思地对陆湛禹说：“我今天刚学，还没有学会，但是明老师说练这个可以让我的手里更灵活，可以让我知道怎么控制，我会变得更加厉害的！”

    “苏酥已经很厉害了。”陆湛禹夸奖道。

    “是吧？我也觉得我很厉害的！”苏酥咧嘴笑。

    陆湛禹被苏酥的笑感染到，不自觉地跟着她笑。

    苏酥重整旗鼓，继续给陆湛禹展示她的技术。

    但不意外的，玻璃球再次砸到了地上。

    陆湛禹笑笑，鼓励她：“你慢慢来，别着急，别砸到脚就行，地板随便砸。”

    “好！”

    又看苏酥玩了一会儿，陆湛禹问：“苏酥怎么会想到玩这个的？”

    “明老师教的，我要参加比赛，老师说帮我锻炼，说练这个可以……可以……更灵活！”苏酥解释说。

    更灵活这个说法确实说得通。

    苏酥的力气本身就足够大了，她不需要再做身体素质方面的训练了。

    而灵活性和控制力的确是现阶段的苏酥比较欠缺的。

    “明老师是不是那天在你家里我见过的那个年轻帅气的男老师？”陆湛禹又问。

    “是的是的，他就是明老师，他很帅，但是没有小哥哥帅！”苏酥认同陆湛禹的观点的同时还不忘肯定陆湛禹的颜值。

    “那你注意安全，不要伤到手腕。”陆湛禹提醒道。

    “放心吧小哥哥！我可以的！”苏酥自信满满。

    “对了，小哥哥，你要不要也试试这个球，可以锻炼手手的！”苏酥想起来白天的时候澹台明跟她说过的话，小哥哥也可以练这个。

    陆湛禹虽然觉得苏酥说的事情没什么太大的用处，但因为是苏酥提出来的，他便想要试一试，满足一下苏酥。

    陆湛禹伸出手，正要去拿，旁边忽然窜出来杨老头，酸酸地说：“小苏酥，你现在怎么光想着你的小哥哥了，进门这么久了，也没跟我说话！”

    原来杨老头这会儿也在陆家，且就在距离陆湛禹不远的沙发上喝茶。

    苏酥进门的时候杨老头就看到苏酥了，他一直在等苏酥看到他。

    但是苏酥却始终没有看到他，只顾着和她的小哥哥说话！

    杨老头忍了好一会儿了，终于忍不住了，于是自己主动走了过来，向苏酥表达自己的幽怨和吃味。

    “白胡子伯伯！你也在这里啊？”

    果然，苏酥才看到他。

    “哼！我在这里好久了！你个小坏蛋！居然都没有看到我！”杨老头吃起了醋。

    “啊……”苏酥嘴巴张的大大的，小脸上满是惊讶的表情。

    “哼！”

    杨老头十分傲娇地哼了一声。

    (本章完)

