    看着那位客人，打着手电筒，慢慢的消失在浓雾中。

    灵平安轻轻叹了一口气：“希望，这位客人下次来的时候，可以多买几本书吧……”

    灵平安拿着手里的那个果冻一样的香料团，他轻轻的抛了抛，然后放在鼻子前闻了闻。

    这东西，真的很香啊！

    “对了……”灵平安忽然想起一个事情：“我刚刚忘记，问那位客人这东西怎么用了……”

    不过，无所谓了。

    香料嘛，无非浸泡、蒸煮时添加、炒制这几种用法。

    拿着这东西，灵平安将卷闸门拉下来。

    回过头，小猫贝斯特已经巴巴的在他裤脚前等着他了。

    “小乖乖……”灵平安笑着摸摸它的头：“你也困了吧……”

    喵呜！

    灵平安笑着将它睡觉的毛巾从橱柜里取出来，再将这货吃饭的碟子也拿下来。

    在猫碟里，倒上一点猫粮。

    然后，小猫就很乖巧的爬到了毛巾上，慢条斯理的吃起了它的猫粮。

    小东西很好养活，每天只需要吃一碟猫粮。

    就是不怎么长个头，养了一个月了，还是一般大。

    可能是品种原因？

    灵平安不太懂这个。

    他到现在，都还没有搞清楚，这只小猫究竟是什么品种呢！

    不过，无所谓了。

    灵平安看着正在吃着猫粮的小家伙，他伸手熄掉灯。

    “晚安！”灵平安对自己的宠物说道。

    然后，他拿着手机，走向楼梯，在手机的光亮照耀下，走了上去。

    嘎吱，嘎吱……

    楼梯摇摇晃晃，发出了一阵阵叫人发憷的声音。

    睡在毛巾上的小猫，轻轻的慢慢的吃着猫粮。

    琥珀色的猫眼，映照着这个书店。

    小猫能感受到……

    今夜的书店，有了一点和过去不一样的东西。

    仔细观察的话，小猫能感觉到，时间和空间，正在扭曲。

    而这里是无名之雾与银之钥打造的世界。

    能够扭曲这里的。

    除了主人外，几乎不可能有第二个人。

    所以……

    小猫轻轻趴下身子，祂明白了。

    主人的苏醒度又高了一些。

    或许，再过一些时候，祂的一个化身，可能就会苏醒。

    想到这里，小猫就立刻闭上眼睛，不敢再有联想。

    因为，说不定就在此刻，主人的某个化身就在盯着祂看。

    作为神明，贝斯特清楚，所谓化身，究竟是什么？

    …………………………

    握着手中的这个奇异的铁制法器。

    小蛮慢慢的走在这片迷雾中。

    光，打在迷雾中。

    雾气变得稀薄起来，前方的道路，因此可以被看清。

    这是一条小蛮无法理解的道路。

    路面用的是某种神通铸造的材质？

    有着手里的法器发出的光，小蛮甚至能看到，在迷雾远方，有着一个个类似路标一样的石杆，立在迷雾中的道路两侧。

    它们能发出一些微弱的光。

    小蛮看着那些造物，她深深吸了一口气。

    她明白了，这个迷雾中的世界，不仅仅住着那位迷雾中的神秘人。

    恐怕还有其他住客。

    只是，这些人与那个怪人是什么关系呢？

    君臣？

    朋友？

    小蛮想着。

    她又看着自己手里拿着的铁制法器。

    这是一个奇妙的东西，轻轻按动一个按钮，就可以启动光源，照亮这片危险的迷雾，指引她回家的道路。

    不止如此！

    小蛮拿着手里的法器，照向四面八方。

    她看到了一个个旋涡状的东西，在那迷雾远方旋转着。

    那些旋涡……

    小蛮深深吸了一口气，她大概知道了，那些旋涡恐怕每一个都通向了一个未知的天地。

    说不定有些还通向天魔们的巢穴——虚空。

    所以……

    “那位怪人，借助这片迷雾，可以与诸天万界相连？”小蛮想着，心中震撼莫名。

    她看着那一个个旋涡。

    然后就低下头去。

    天倾之祸，让天魔涌入现世，天地陷入浩劫！

    她哪里还敢再去窥探其他天地？

    万一，再惹出一个天魔之祸，如何是好？

    只能是拿着手里的法器，沿着来时的路，向回走。

    一路向前，小蛮再不敢东张西望。

    终于，她走出了那片迷雾。

    阳光从天空撒下来，耀的人眼睛都有点花。

    回头一看，身后的迷雾，在迅速缩小，转瞬之间，便已消失不见。

    小蛮拿着手里的法器，她记起了那位神秘的书店怪人打开它时的动作。

    她轻轻的尝试推动了一下某个按钮。

    法器被关闭了。

    她将这个法器收起来。

    然后，就看着手里拿着的那本灰扑扑的书。

    阳光下，封面上的文字，一个个的在她眼前翩翩飞舞。

    化作一柄柄小小的利剑。

    一柄又一柄，钻入她的身体。

    转瞬之间，手上的书，就已经消失不见。

    而耳畔，则传来了一声诡异的低语：“仰道者企，如道者浸，皆知道之事，不知道之道……”

    这声音，宛如道观之中，诵经的道人。

    也似那佛前一声声的木鱼声。

    在这低语声中，小蛮再次看到那个人影。

    名为玄君的大能的影子，在她的瞳孔中倒映着。

    一篇道法，随之在小蛮神魂中浮现。

    这是玄君，在修炼剑道之前，所创的道术。

    剑客，舍剑之外，别无他物。

    玄君练剑，铸己身为剑。

    身体发肤，皮肉筋骨，喜怒哀乐，七情六欲，无不为剑。

    既诛外敌，也降自身之魔，镇己身之恶。

    欲要如此，便需要一个强大到超乎想象的神魂！

    唯有如此，方能镇压自身，将己身铸造为剑。

    于是，天地不仁以万物为刍狗！

    而玄君不仁以苍生为牺牲！

    便创造出了这一门入门的道术。

    噬魂！

    其决曰：一灼之火能烧万物，物亡而火何存？一息之道能冥万物，物亡而道何在？

    故以吾之火，噬汝之魂！

    小蛮慢慢的举起了手中的剑。

    三尺凡铁，在阳光下，慢慢的反射着一道道剑光。

    忽地，一道浅浅的火，从剑刃上出现。

    那是她的魂火！

    也是她的噬魂！

    “神之所动，不名神曰意也！”小蛮看着那一抹浅浅的魂火，轻声道：“意之所动非意也，乃魄也！”

    “所以，苍生皆以魄御魂……”

    “然其金有余而木不足！”

    “慑敌魂魄，以补吾之不足！”

    “此天之道也！”

    天之道，损有余而补不足！

    正当如此！

    小蛮轻轻震动剑刃，魂火绽放。

    以她为圆点，方圆三步之内，一切花草树木，尽皆枯萎。

    这就是噬魂！

    专门吞噬神魂的秘术！

    即使花草树木之魂，亦可夺之！

    所以……

    小蛮知道，她可以将天魔的神魂，也摄取吞噬！

    只是，天魔们不是花草树木，不会坐着引颈待戮。

    她需要去杀戮！

    杀死一头天魔，以其神魂为资粮！

    一头头杀过去，终有一日，这噬魂必将大成！

    而她也将因此结丹！

    噬魂大成，则剑丹自成。

    其丹为杀丹，金丹的品质，与杀戮与吞噬的敌人数量和质量相关！

    握着剑，小蛮深深吸了一口气。

    她知道，自己应该去那里修炼了。

    自天倾之后，天魔蜂拥而入现世。

    跟随着天魔们大举入侵的，还有名曰修罗的虚空生物。

    它们和天魔一般，无形无质，疯狂而扭曲。

    但是，它们没有天魔那么强大，无法窃据强大的修士肉身，于是只能将目标改为弱小的凡人。

    它们虽不如天魔强大，但却比天魔更加扭曲。

    数不清的繁华都邑，都被这些怪物，化作了魔窟。

    所以……

    小蛮明白了，自己应该去那里。

    去那些曾经的城市，找那些修罗祭剑！

    从前，她即使有能力杀死一头修罗，也不敢真的下死手。

    因为，修罗和天魔一般，是不死不灭的。

    杀了它，它只会被驱逐回虚空。

    然后，它会再次卷土重来，再次窃据一个凡人的肉身。

    于是，她只能将这些怪物囚禁或者封印起来。

    所以……

    小蛮将剑收起来。

    她大步的向前走去。

    向着村里走去。

    ……………………

    灵平安走到厨房里，打开灯。

    他从消毒柜里，取出一个菜碗。

    将手里拿着的香料，丢到碗里。

    “我先试试看……”他想着，于是拿着这个碗，在水龙头下放了一碗水。

    接着将这个碗，放到燃气灶的旁边，取来一个菜碟，盖到碗上。

    “明天早上，我再来看看……”他说道。

    若是一切正常，他明天就应该可以得到一碗香料水。

    或许可以用来烤肉什么的。

    做完这个事情，他灭掉厨房灯。

    然后走到客厅里，打开冰箱门，取出一瓶格瓦斯，打开来，咕噜咕噜喝了一大口。

    你还别说，这种洛希亚的饮料，真的挺好喝的。

    灵平安拿着它，坐到沙发上。

    一边喝着，一边划开手机。

    手信有两条未读短信，灵平安划开一看，是自己小姨发来的。

    依然是阳光、沙滩和大海。

    随着图片而来的，还有一条炫耀性质十足的留言：小平安，看，我住在什么地方？

    灵平安看着她发来的定位。

    联邦帝国、香山自治州、香山大酒店。

    他咽了咽口水，忍不住说道：“这古代文化研究所，居然有这么好的福利？”

    “出外休假，居然有香山大酒店住！”

    这就有点奢侈了啊！

    香山大酒店，那可是连本土也知名的大酒店！

    听说，主客非富即贵！

    只是……

    灵平安耸耸肩膀，他又不是没有住过这样的酒店。

    他曾参加过的那次广南总督区的联谊会，就是在妖都知名的五星级酒店。

    结果，除了房子大一点，设施先进一点，服务好一点外，和其他酒店也没有区别。

    再说了……

    对灵平安来说，都是睡觉。

    住什么地方，几乎没有区别。

    甚至，他感觉家里面的床比那些什么所谓的大酒店的床睡的更舒服。

    于是，他回复道：“小姨，玩的开心哈！”

    刚刚放下手机，对方的回复就已经来了。

    “小平安！”

    灵平安看了看屏幕上出现的回复，他摇摇头，没有再理会。

    他那个小姨啊！

    别看年纪比他大，其实……论思想成熟和做人做事，远不如他。

    有些时候，灵平安甚至感觉，自己才是长辈。

    而小姨则是一个没长大的孩子。

    就像现在……

    “意气用事，可不是成年人会做的……”他抿着嘴，笑了起来。

    反正，那位姑奶奶远在太平洋。

    又不会飞回来砍他。

    所以，灵平安心安理得的拿起手机，走回卧室。

    睡觉时间到了。

    ……………………………………

    小蛮终于回到了熟悉的村子。

    这是一个从外面看，早已经废弃的村落。

    一栋栋房子，都已经长满了蜘蛛网。

    许多院墙都已经倒塌。

    小蛮走到村子的中间的一口枯井旁。

    然后轻轻的用剑，敲击着枯井的井盖。

    以一种约定好的频率，慢慢的敲击着。

    咚咚咚……

    很快，就有听到动静的人，从枯井不远处的一个废弃的院子旁的地里探出头来。

    这个人看到小蛮，惊喜不已：“小蛮！你没事？”

    小蛮点点头：“我没事！”

    她问道：“村子里怎么样了？”

    那人道：“辛苦你传讯及时，我们及时通过暗道，躲入了第二层地下……”

    小蛮听着，脸上露出欣慰的笑容来。

    天倾后的人族，生存无比艰辛。

    天魔与修罗，都是嗜好血肉与魂魄的怪物。

    它们到处追缴着人族在内的生灵。

    而人族的弱点，在这场浩劫中暴露无遗。

    人族不像妖类，可以在必要时化为本体，躲入深山老林，藏身于地底乃至于水潭深处。

    人族只能挖掘地下，靠着层层预警来躲避着外敌。

    但是……

    人族无论修士还是凡人，都不可能长久的躲藏在地底。

    人族需要吃东西，需要活动空间，还需要药品和各种修炼物资。

    所以，不得不出来活动。

    一旦被发现，就只能放弃已有的据点，逃入另外一个备用的避难地。

    好在，妖类有时候会出手帮忙，甚至收留人族的难民。

    这才让天倾后至今，人族依然没有灭绝。

    甚至，人口规模，还隐隐有所恢复！

    那人看着小蛮，忽然道：“小蛮……”

    “你知道规矩吧！”

    小蛮点点头，她当然知道规矩。

    “我是回来看看，大家没事，我就放心了！”她露出一个灿烂的笑容。

    似乎是在安慰对方，也是在安慰着自己。

    也为了避免被天魔混入人群，从而造成整个村子的毁灭。

    人族早已经制定了一整套的规则。

    其中之一，就是与天魔接触过的人，不可以再回到村子里。

    他必须自我流放。

    而村子里的人，也会在随后搬迁。

    因为，天魔是非常狡猾和诡异的。

    曾经有一个十万人口的避难所，就是因为被一个天魔潜入，而导致了全城上下在一夜之间，被天魔所屠灭！

    许多例子也证明了，很多被天魔窃据了肉身的人，其实根本不知道自己已经被天魔所窃据，神魂也被天魔所吞噬了。

    他依然以为自己是人类。

    甚至依然愿意为了人族而赴汤蹈火。

    直到，那头天魔忽然发作，直接现身。

    这就是这方天地的悲哀所在。

    为了生存和延续下去，无数人付出了一切。

    甚至，选择了自我流放。

    不独是人族，也有妖族！

    小蛮很想告诉对方，她不仅仅没事，而且，那头结丹期的天魔，已经彻底被消灭。

    但她知道，对方是不会相信的。

    能够出来见她一面，已经是村子里的大家，对她最大的信任！

    因为，在正常情况下，连见面都不会有。

    小蛮深深吸了一口气，对对方说道：“伯伯，我的师傅和师姐，就拜托您和大家照顾了！”

    “等到天魔和修罗们，都已经被消灭的那一天，或许我们还能再相见！”

    那人听着，苦涩的笑了一声，没有回答。

    天魔和修罗被消灭？

    若是天倾之初，或许还有人相信。

    因为那时候天地间还有着相当的实力，甚至还有幸存的仙神帮助。

    但现在……

    连元婴也没几个了！

    人族也好，妖族也罢，只能苟且偷生。

    而这一结果，其实是修罗和天魔们故意为之。

    它们在将天地的生灵，当牲畜圈养。

    小蛮却是信心十足。

    她握着手中的剑，转过身去，说道：“伯伯，请相信吧！”

    “总有一天，这天地会再次安全！”

    为此，小蛮知道，自己要付出怎样的代价。

    神魂之中，玄君的影子，依然在慢慢的低声吟诵着。

    “仰道者企，如道者浸……”

    一声声，扣入心弦。

    小蛮明白，自己实际上已经踏入了一条不归路。

    要么死在这条路上。

    要么在这条路上，变成怪物！

    噬魂！

    天地不仁以万物为刍狗！

    玄君不仁以苍生为牺牲！

    仅仅是这开明宗义的这一句话，就已然揭露了玄君是何等人物！

    他是比天魔还扭曲的怪物。

    道成之日，说不定她就会取代天魔，成为天地间最大的危险和最恐怖的东西。

    然而……

    小蛮没得选择。

    要消灭怪物，就只能变成怪物！

    以后的事情，只能以后再说。

    现在……

    重要是活下去。

    用尽一切手段去乞活！

    而天魔和修罗，是不肯讲道理也不肯给活路的。

    所以……

    只能变成怪物，先杀光它们！

