    吞噬还在继续。

    姜独在这个世界搅动着风云。

    一个又一个存在，被姜独找上了门。

    不过姜独演技好，哪怕就是当一只蝙蝠，演技也不赖。

    虽然能够搏杀界尊境，可是每次都是重伤垂死，但是就是不死，把一群怪物气的欲罢不能。

    而姜独这个变幻地身体实力也在稳步的提升之中，这种提升，是在所有怪物的眼底下一步步的杀出来的。

    尽管提升快的有些吓人，可是却没有怪物怀疑什么。

    这玩意有什么怀疑的，姜独仅仅是作弊了一小下下，这一小下下完全可以用四个字给概括掉。

    那就是——天赋异禀！

    古鼠一族的崽有出息了。

    因为姜独已经得知，这是古鼠一族，第一次有鼠走到今天的这一步，所以进化出来一些特殊的手段，其实也是正常的。

    世界境中阶，世界境高阶，世界境巅峰。

    这三个境界，在姜独一个月内，连天大战之中，一步步强硬的提升了上来。

    而现在姜独正在和一头青色的虬龙正在疯狂的厮杀，肉翅仿佛是最为尖锐的长刀一般，不断的在虬龙的身上狠狠地切割着。

    虬龙庞大的身体猛烈的缠绕姜独，他浑身的骨骼都在响动。

    但是姜独就这样拼命地攻击，作为庞大的异兽，双方肉身都是无比强大。

    没有什么术法，同样也没有使用什么天赋，就这样以肉身杠肉身。

    一场大战打的是昏天黑地，日月……好吧，这个世界没有什么日月。

    终于，在姜独的“拼死一搏”之下，“险而又险”的将这个界尊境高阶的虬龙给硬生生撕裂。

    接下来就应该是清蒸一波了。

    据说蛇羹还不错，再地球上挺贵的，姜独原本也吃过一次，他老爹抓的，子城胖子他们三个怀揣着紧张而又刺激的心情，喝的连一点汤汁都没有剩下。

    一晚上都感觉浑身暖洋洋的。

    现在回想那件事，应该是姜尚看出来了姜子城体弱多病，所以特意给子城治疗的。

    至于姜独，从小健壮的就好像牛犊子一般，虽然不胖，但是力量特别大，也是姜家村唯一能够胖子角力的人物。

    原本胖子还是一个铁憨憨，憨厚的一批，但是自从和姜独打过架好上了以后，胖子也开始走的有点歪。

    咳，扯远了。

    吃完这个虬龙，姜独觉得自己应该就可以突破界尊境了，到时候就可以正式向着那些古魔发起冲锋。

    他现在还不知道界灵让他来到这个初生世界的目的到底是什么。

    不过一步步来，姜独给自己先定下了一个小目标。

    先成为这些众多古魔的老大，然后暗地里悄悄的探索。

    总归是能够找到一些蛛丝马迹的。

    姜独扛起来虬龙的尸体，刚想要离开。

    “轰！”

    这时候，大地开始轻轻的震颤了起来。

    姜独的眼睛轻轻的眯了起来。

    “轰轰轰……”

    一个如山一般的身影，开始出现在大地的尽头，在一片扭曲的空气之中，那个身影从模糊开始逐渐变得清晰。

    姜独脸色大变，直接扛着虬龙就开始挥动着翅膀，向着远方飞去。

    但是刚刚飞了起来，猛然一座山峰被这个庞大的生物强行握成了一个巨大的圆球。

    仿佛是捏雪球一般，以蛮横到令人发指的姿态，一瞬间砸向了天空之中的姜独。

    “轰！”

    巨大的圆球以可怕的速度向着姜独冲了过去，剧烈的摩擦力量，让石球直接化为了火球。

    完全就是一个眨眼之间，火球已经带着刺耳的尖啸声来到了姜独的身后。

    姜独口中发出了一声怒吼，猛然挥动虬龙的身体，仿佛是拿着一条鞭子一般，向着火球狠狠地抽了过去。

    “啪！”

    虬龙的身体直接向着姜独反弹了回来，大片的血肉粉碎掉，而火球一瞬间炸裂，一块块的石头仿佛子弹一般穿透了姜独的身体。

    姜独的身体直接从天空之中落了下来，几乎没有任何的犹豫，姜独身上鲜血淋漓，但是却直接长大了嘴巴。

    算了，生蛇肉也能吃，先突破到界尊境，这样再和这头古魔打起来，即便还是有些夸张，但是也不会夸张到让人绝对不会相信的地步。

    “吼！”

    可怕的低吼声直接形成了可怕的音浪，大地纷纷破碎，音浪伴随着无尽的尘土，形成了一场可怕的沙尘暴向着姜独快速的逼近。

    这是何等可怕的一幕。

    方圆数万公里，全部都是飞扬的尘土，音浪滚滚，带着碾碎一切的力量，向着姜独直扑而来。

    姜独直接停止了进食。

    猛吸了一口气。

    但凡是沙尘暴没有波及到的地方，空气全部被姜独吸成了真空。

    一个简陋的大喇叭直接被姜独双手举在自己的嘴巴面前，胸腔高高的鼓起。

    看着那宏大到壮观了沙尘暴，姜独的声音仿佛鼠鸣一般，刹那间响了起来。

    声音并非是那种雄浑的声音，而是一种尖锐至极的鸣叫，这一层声浪，经过简陋大钟的来回激荡，最终形成了一道仿佛剑气一般的音波。

    一瞬间，音波横扫一切，一柄绝世犀利的音波长剑，疯狂的向着那漫天的沙尘暴冲了过去。

    两个音浪相接触的一瞬间，沙尘暴大片的粉碎，似乎有一道遮天剑气一般，硬生生一剑把整个沙尘暴切割成了两半。

    姜独的嘴巴猛然间张大，虬龙被他大口的吞掉。

    其实人类永远是第一吃货。

    生的熟的，素的肉的，甚至特么的广东人还要吃福建人！

    这就是一个很可怕的事情了。

    姜独三下五除二，大口的吃掉上万吨的虬龙，姜双儿要是知道，恐怕再也不敢自诩为吃货了。

    庞大的黑影现在马上就要冲出混乱的沙尘暴。

    姜独马力全开，竭尽全力的炼化虬龙，同时迈动脚步，向着远方飞奔。

    一边逃跑，一边气息在提升着。

    背后的那个古魔，形象仿佛是一个牛魔王一般，头上两只巨角，身躯直立，身上棕色的毛发随风飘荡。

    似乎有些惊讶于姜独竟然能够叫出来那么可怕的音波，它的双眼之中流露出了一抹遇见真正猎物的欣喜。

    “轰！”

    大地震颤，这头古魔大步的向着姜独追了过去。

    姜独死命地跑，古魔余力十足的再后边追。

    它似乎丝毫的不急迫，因为它最擅长的一个点，那便是耐力。

    按照这样的追杀方式，它感觉，或许只需要三四天，这头老鼠……这头蝙蝠就已经累成狗了。

    姜独的气息还在增强着，这么巨大的动静，明显会惊动其他的古魔，只不过其他的古魔发现是吽牛在追杀猎物，便没有出手，反而是一副看好戏的姿态。

    明显这头老牛兴致来了，接下来就可以看到又是一个猎物被追成狗的一幕了。

    姜独才不管三七二十一，心中只有一个念头，先突破到界尊再说。

    一天过后。

    终于，随着姜独一声尖锐至极的大叫声，他成功突破到界尊的境界。

    而吽牛还在后方，一副风轻云淡的模样。

    实际这一天的时间，他们已经围绕着这个世界转了一圈半了。

    这个世界更广袤，但是到底还是没有终极大陆巨大。

    若是在终极大陆这样跑上一天，估计还没有横穿大陆，更别说围着转圈圈了。

    突破到界尊境之后，姜独的脚步停了下来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

