    随着等级提升至2，林恩的各项属性也有所提升，打起怪来事半功倍。

    他的个人属性已然变成：

    等级：2

    经验值：10%

    生命值：99%

    力量：5

    魔法攻击力：44

    敏捷：8

    防御：8

    护盾值：0

    法力值：10/77

    技重值：8.5/11

    技能槽位：6

    掌握魔法：【召唤蓝依lv6】【操物术lv0】【激流术lv0】

    被动技能：【恶魔之瞳】

    【魔杖祝福（提高法力值、魔法攻击力10%）】

    【狂暴攻击（未出现符合要求对象，无法使用）】

    佩戴称号：【院长的小天使】

    林恩来到2级，最明显的提升是魔法攻击力，从33来到44，他的激流术变得更加粗壮有力。

    哪怕攻击骷髅士兵的肩骨，都能把对方一击毙命！

    法力值只剩26点，他掏出魔法药水喝了一点。

    咝！

    强烈的快乐中夹带着身体的不适，一口下去，法力值上涨到36点。

    林恩压抑着心底的躁火，张开掌心对准骷髅士兵：“今天就拿你们泄愤了，激流术，射！”

    比小臂略粗的水柱汹涌而出，一下就把骷髅兵打飞两米，头盖骨完全粉碎！

    【击杀2级骷髅士兵，获得经验值10%】

    林恩清空大厅，只见中间的地面轰隆隆凸出一个圆柱状石头，上边摆放着打开下一扇门的钥匙。

    与此同时，四面墙上浮现新的大门。

    头顶天花板上的文字，从7变为6，林恩还可以打开6扇门！

    他拿起钥匙，环顾一圈。

    有三扇是木门，一扇黑色铁门。

    铁门和其中两扇木门，亮着指引明灯的光芒，说明都可以抵达BOSS的房间。

    林恩没有急于进入，先打扫了一下战场，骷髅士兵身上的破烂盔甲，多少是有点用的。

    他太矮了，戴上硕大的头盔后，眼前漆黑，什么也看不到。

    还沉甸甸的，不利于行动。

    小孩身体的弊端，开始展现，林恩无奈的叹了口气，选择了一把长剑用来防身。

    这把单手剑有一米长，重量十五公斤左右，林恩是2级法师，增幅了一些力量，拿在手里可以勉强挥几下。

    【物品：生锈的单手剑】

    【品质：无】

    【攻击力+10】

    【描述：大部分时候它比拳头好用】

    一个连白板都不是的装备，都能加10点攻击力！

    林恩心想，如果能有一根魔杖，哪怕白板的，都能增幅个十几，乃至二十点魔攻了！

    扛着生锈的单手剑，他略做沉思，随即走向铁门。

    一级的时候他不敢挑战，来到二级，自然得增加点难度。

    钥匙送入铁门的锁芯，门开，他大步走了进去。

    这个房间又和之前的不一样，里边种着草地，盛开大片向日葵，往前不远的地方，有一湾清澈见底的潭水。

    “这是不会发生战斗的奖励小房间？潭水里边，可以泡澡回蓝吗？”

    林恩好奇的站在岸边，水面清晰倒映出了他的影子。

    正准备下去游个泳，潭水中传来动听柔媚的女子声音：“勇敢的挑战者啊，你掉的是金宝箱，还是这个银宝箱？”

    水面之下，忽然飞出两个箱子，一左一右摔在林恩旁边！

    一金一银。

    林恩的注意力却不在宝箱上边，他低头看向潭水深处，前中段清澈，到了下边，由于光线原因变暗，是一片深深的幽蓝色。

    耳朵细听，有闷沉之极的水声，好似潭水底下，有什么庞然大物在轻轻的游弋。

    林恩极目远眺，模糊看清了一点，那是个巨大的黑影，如同深海中的帝王乌贼，身上长满触手。

    水下美妙的声音，正是这个丑陋怪物发出！

    “幸亏我没下去。”

    林恩后怕的抹了把汗。

    这些奖励关卡的NPC，不属于敌对怪物，等级也不在1-3级之内。

    20级，30级乃至更高，都有可能...实力强的挑战者可以尝试击杀它们，爆出真正的顶级装备，但这明显不是现在的林恩可以考虑的。

    回过神，他把目光投向两个宝箱，一个金灿灿的，有行李箱那么大，另一个是银的。

    老老实实选宝箱吧。

    他想了想，说：“我选择...金宝箱！”

    “哼，它是你的了。”

    潭水地下的怪物，傲娇的哼了一声，好像不太想给。

    林恩眼睛一亮，看来运气不错，选择了正确的宝箱！

    他走过去，往上一推，就把宝箱打开。

    没成想，里边喷出灰色的雾气！

    耳旁响起潭水怪物的嬉笑声：“贪婪的人类，什么也不给你！”

    明明是个可怕的庞然大物，但声音竟如同清纯少女。

    林恩记住了这个多爪怪，总有一天回来爆它装备。

    但现在吗...中了雾气的林恩，晕倒在地。

    等他醒来，周围的草地和潭水都不见了，变成一片干燥的土壤。

    “真正的宝物，在银箱子里边？”

    林恩懊恼的叹了一声，算了，一个银宝箱，问题不大！如果哪天需要回档，就顺便过来把银宝箱拿了。

    坐在地上休息了会儿，他掏出魔法药水补蓝。

    法力值很快达到70点，后遗症就是魔杖瘙痒，看见头母猪都觉得眉清目秀。

    只能瘪着。

    休整完成，林恩走到中间石台旁，拿起钥匙，选择一扇木门进入。

    这是个森林模样的房间。

    草丛茂盛，大树遮天蔽日，炎热的气温让林恩不停擦拭汗水。

    他提着长剑，时刻注意风吹草动，小心翼翼前行。

    忽然，后方传来声响，他扭头看去，绿色的灌木丛如海浪般分开，一只两米长，黑色的豹子张开血盆大口，咬向他的脑袋！

    “这是...3级黑灵豹！”

    林恩脑中闪过一连串知识，黑灵豹，3级，喜丛林环境，善于隐藏袭击，魔法防御力较高。

    0级魔法激流术，很可能没法一击毙命，他果断的召唤蓝依！

    “使用水流突刺！”

    这是蓝依所掌握的单体攻击技能，具有魔法和斗气的混合伤害。

    随着林恩脑海中下达命令，蓝依右手浮现一把尖锐的水之长矛，猛地掷向黑灵豹张开的大嘴！

    水之长矛带着大片鲜血，从黑灵豹身后穿出。

    它惨叫了一声，身体落在地上，没一会儿就化作光点消失。

    【系统提示：击杀3级黑灵豹，获得经验值20%！】

    林恩精神一振，此刻，他的经验值来到2级的40%，打通试炼石，说不定可以达到3级！

    信心十足的林恩，再次选择一扇铁门进入。

    “你是个好色之徒吗？”

    房间里有着一张小木桌，后边站着个拄拐杖的长胡子地精。

    这只地精看上去年龄很大了，有着绿色皱巴巴的皮肤，夸张的大眼，身材十分矮小，长长的耳朵上遍布皱纹。

    林恩陷入了沉思，只见那桌子上有个精致的白色小盒，似乎是他答对了，地精长老就会把这东西送给他。

    很快，林恩得出答案。

    他喜欢女孩子软软的熊猫和光滑的长腿，更喜欢看到她们被满分时千娇百媚的表情。

    “我是。”林恩深吸了口气，一脸严肃的回道。

