    第468章白曦要砸招牌了

    白曦：“你只说你想不想要吃，喜不喜欢吃。”

    陈蕊犹豫了一下，点头：“嗯。”

    在姑奶奶跟前，可不能撒谎。

    这么热的天儿，吃根冰棍，甜凉甜凉的，谁会不喜欢啊。

    “不过，姑奶奶，我今天已经吃过啦，所以……”

    陈蕊以为白曦要把她屋里的冰棍给自己来着，忙拒绝。

    白曦摆手打断她的话：“喜欢就成，你去，把小顺子几个给我喊来，我们弄点冰棍。”

    弄冰棍？

    陈蕊惊讶，下意识道：“姑奶奶，您会做这个啊？”

    除了这个理由，也没有别的了，村里谁也不会啊。

    白曦好整似暇的问：“小蕊，我是谁啊？”

    “姑奶奶啊，姑奶奶您是姑奶奶啊！”陈蕊有些不解，姑奶奶怎么问这个问题。

    话落，陈蕊见白曦似乎有些不满意，灵光一闪，顿时明白过来，笑呵呵的又补充道：“姑奶奶是最厉害的人，是第一厉害的姑奶奶。”

    白曦闻言，这才露出了满意的笑容来。

    “既然知道了，那还说那么多干嘛，赶紧喊人来帮忙，一会我让你吃好吃的冰棍。”

    “哎！”

    陈蕊应罢，高兴的跑去找人。

    一听说姑奶奶找，要弄冰棍，小顺子几个本来还在溪里泅（qiu第二声）水，立马爬上岸，顾不上擦干身上的水，套上衣服就跟着陈蕊往树屋赶。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶……”

    “姑奶奶~我们来啦……”

    白曦也不废话，指挥陈蕊找出麦乳精和奶粉还有蜂蜜、白糖，烧好的热水分别把麦乳精和奶粉冲泡开来。

    一看一下子就用掉一罐麦乳精，两包奶粉，陈蕊等人心里一阵心疼，也有些纠结，这些可都是那位特地让人给姑奶奶捎的，姑奶奶就一下用了，是不是不大好？

    不过白曦可不管呢，她就坐在木塌上，看着跟前的东西，指挥着几人来回忙活。

    “小石头，那绿豆泥弄的怎么样啦。”

    “姑奶奶，差不多了。”小石头很开心，姑奶奶让他用木勺子把煮过的绿豆按碾成碎末，说是要考验眼力和手劲的运用，可见姑奶奶是觉得他功夫比小顺子他们都好来着。

    “小山子，你那蛋黄打发的怎么样啦？”

    小山子手上抓的竹细筛不敢停，一边应声：“姑奶奶，蛋黄和白糖已经差不多打散了，差不多就可以了。”

    白曦一看，就吩咐陈蕊把煮开的牛奶缓缓的倒入打好的蛋黄中。

    陈蕊只需要倒牛奶，搅拌有小顺子来干。

    牛奶倒好，把搅拌均匀的蛋奶液放小火上煮，煮到粘稠了，就可以放冰水里冷却了。

    冰水是白曦在小顺子几个来之前就准备好，所以，这会，她只需要坐木塌上吃东西，然后吩咐他们几个忙活就行。

    绿豆糊和淡奶油混合，搅拌均匀过后再加入蛋奶糊，还得继续打，边打边加糖。

    小六子看着自己打的淡奶油，再看小山子打的蛋奶糊，哼哼一声，那意思就是说，我打的比你好。

    小山子不服气了，脑袋撇一边去，这会一看有机会，自然是把这活儿接过去。

    白曦在一旁看罢，看向也一起看热闹的小黑，一人一虎在心里无语，多费手劲啊，这也只得争抢。

    牛奶冰激凌、麦乳精口味的冰激凌，还有绿豆冰激凌，这是白曦一开始是设想，只是，当原料都做好后，她才想起来，没东西可以冻啊。

    于是，在陈蕊几个兴高采烈的目光中，白曦清了清嗓子，吩咐：“最后一步我来，你们去把村里的孩子召集起来，让大家过来领冰激凌了。”

    小黑一听要喊村里的孩子来，立马跟着溜下树屋，它还是进山去吧，要不然，一会那群小鬼吃着东西，来了兴致要看什么耍杂技，主子肯定让它上了。

    也亏的小黑溜的快，还真有小孩子吃着冰激凌，期待的问起小黑，得知小黑进山了，显得有些失望，不过吃着冰冰凉凉，香甜的冰激凌，小脸上也满是开心。

    树屋没人在，白曦用上神威，那满满三大盆子的冰激凌都冷藏了一下。

    制冷过后，见盆里飘起了冷气，白曦先是用勺子挖上一勺吃了一口，松软甜绵，这才满意。

    亏得是一时兴起，要是让村里人知道她会做这个，怕是以后就不得安宁了。

    不过白曦不知道，就这么喊人的功夫，不少人都知道，白曦给村里孩子弄冰激凌吃啦。

    等白曦知道的时候，嘴角一抽，得，这是搬起石头砸自己的脚？

    好在她是姑奶奶，而且这些东西用料精贵，别说白曦懒，就算她勤快，村里人也不舍得吃的，多精贵啊，姑奶奶留着自己吃就好。

    说是做冰棍，但后面做成冰激凌，对白曦来说也无所谓，至少她没打脸，砸了万能姑奶奶的招牌不是。

    村里的孩子一个个排队，然后拿着自家带来的碗，从一个盆到一个盆，每个口味都有一个油桃大小的量，再拿着勺子挖一下往嘴里送，当即欢喜的眼睛都笑的眯不见缝了。

    等村里大人知道这冰激凌是姑奶奶拿了麦乳精和奶粉弄给村里孩子吃后，又感激又不好意思，这麦乳精和奶粉可是别人给姑奶奶的，姑奶奶这是心疼村里的孩子，变着法子是给村里孩子分吃呢。

    面对大家的感激，白曦没居功，只说了都是小顺子几个忙活，她心说，她就是一时兴起而已。

    王蕾不知道和陈大柳说了什么，很快陈大柳来到白曦跟前，犹犹豫豫的，一副我想说话，可我不知道要不要说的好。

    白曦只当看不到。

    那王蕾也是奇怪，本来一个城市里性格活波胆子不大的姑娘，来了牛罗村，当了会计后，现在对任何能给村里添进项的事情很是积极。

    最近只要财务室不忙，就会在村里溜达，重点带着财务室的人去养殖场和菜地，为的就是要了解村里的产出，做出预算和收支。

    听说，上次正好供销社来拉货，王蕾正好听到人想和牛罗村压价，毕竟现在附近几个村子也在养鸡鸭下蛋，她一下子就急了，和人辩解，到后面连袖子都撸起来了。

    （说正骨不痛的小可爱出来，打屁屁知道不，我这两天巨惨，我觉得，越正越疼了，这会脖子就好疼，我怀疑遇上蒙古大夫了。）

    (本章完)

