    “队长，这可咋办？”

    夜色之下，一辆又一辆的日军军车从潞安城中驶出，在军车后面还跟着上千鬼子和伪军。

    陈正月和赵二牛隐蔽在公路旁，看着驶过去的汽车眉头都深深皱了起来。

    看目前的情况，狙杀日军师团长的任务是完不成了。

    鬼子的军车足足有二十多辆，他们根本就不知道牛岛实常会坐在哪辆车上。晚上的灯光很微弱，没有狙击的条件。

    “啧……”

    陈正月叹了一口气，

    “没想到小鬼子溜的这么干脆，咱们只有一个小队的战士，根本拦不住他们，只能先把情况报告给旅长和参谋长，等待旅长的下一步指示吧！”

    狙杀师团长本就是不太可能完成的任务，两人很快收拾好失落的心情。

    “小鬼子一跑，潞安就是咱们的了，倒是省下了好大力气，弟兄们也终于可以喘口气啦！”

    赵二牛翻了一个身，仰面躺在雪地上。

    这半个多月来他们吃住都在冰天雪地里，虽然还能坚持住，但是身体的疲惫感已经很重了。

    日军车队的灯光渐渐远去，陈正月收起枪，轻轻拍了拍赵二牛，

    “二牛，现在还不是休息的时候，你带一小队的弟兄们跟上小鬼子的车队，看他们最后会跑哪里去，我回去向旅长汇报这里的情况！”

    “是！”

    尽管很想休息，但是听到命令的赵二牛还是干脆利落的起身。

    猎人中队一小队的战士们都隐蔽在潞安周围，队伍集合起来之后，赵二牛带着战士们沿日军离开的方向追去。

    。

    “牛岛实常跑啦？”

    听到消息的江东有些震惊的开口，日军师团长跑的这么干脆，大大出乎了所有人的预料。

    “我原本也以为他们会在潞安固守待援的，还真是没想到……”谢成瑞摇着脑袋说道。

    “看来小鬼子是被我们打怕了，三十六计走为上策嘛……”

    江东笑了一会儿脸色渐渐转为严肃，

    “现在离潞安最近的是哪个团？”

    “王老虎的新兵一团，他们在上党以北，距潞安只有两公里！”

    “现在潞安城肯定已经空了，让新兵一团不要休息，连夜接管城防，控制各个仓库和重要位置，防止有人趁机作乱！”

    “是！”

    “命令一团和二团明日继续北上，过潞安直取潞城，小鬼子竟然跑的这么干脆，他们也不可能在潞城久待。

    拿下潞城后让他们就地构筑防线，军统传来情报，日军第38师团1万多人正往我们这里来，潞城是今后面对日军第38师团的第一线，一定要守住！”

    江东指着地图对谢成瑞交代。

    “好……”谢成瑞点头说道，

    “后勤队也在往前线运物资，日军第38师团只要敢来，咱们也有能力跟他们干一仗！”

    “哈哈……”

    两人相视而笑。

    。

    。

    “快点，快点……别磨磨蹭蹭的！”

    夜色中，王老虎那粗豪的嗓音远远传出。

    新兵一团刚跑到潞安城外便看到城市中有冲天的火光出现。

    “日他姥姥的小鬼子，总干些生孩子没**儿的事！”

    王老虎恶狠狠的骂了一句，催促战士们加快速度。

    日军和伪军全都跑了，城市处于不设防的状态，新兵一团不受任何阻碍的冲进了潞安城。

    “天呐……”

    “小鬼子这是把哪里点着哟？”

    ……

    老百姓们被火光吸引，全都三三两两的站在路边讨论，

    “听说日本人在南边被国军打死了很多很多人，就是前段时间出城的那些，一个都没回来呢……”

    “哪支、国军队伍这么厉害？难道是阎老西打回来了？”

    “好像是打南边来的，中央军……”

    “你们没发现城里的鬼子和他们的狗腿子都跑了吗？”

    “唉，跑了也还要做一把孽，不知道烧了多少人家的房子啊……”

    “唉……”

    正当众人安身叹气之际，一股灰色的潮流从南门冲进来。

    “踏踏踏……”

    “叮叮叮……”

    脚步声和武器的碰撞声交织着响成一片。

    突然出现的军队把街面上看热闹的老百姓们吓了一大跳，纷纷逃也似的躲回了自家屋子。

    刚才还热热闹闹的街面顿时变得安静了，前方大火燃烧的噼里啪啦声此刻异常的清晰。

    老百姓们躲在自家屋子里，从门后或者窗帘下偷望。

    “一营检查城防！

    二营维持城中街道的秩序，注意看看还有没有未跑的小鬼子和汉奸，胆敢趁机捣乱的人全都给老子抓起来！

    三营全体都有，跟老子一起去救火。这大冬天的，如果咱们不管，不知道要烧到什么时候！”

    “是！！！”

    密集的脚步声再次响起，只不过这次冲向了不同的方向。

    听到熟悉的中、国话，躲在门后的老百姓们眼前一亮，

    国军打回来啦！

    尽管心中这般想着，但是也没有任何人打开家门出去迎接王师。

    刚才那位长官可说了，还要抓什么汉奸。

    这黑灯瞎火的，出去要是被人抓了那去哪说理去？

    大火主要集中在两个地方，一个原先县政府的办公楼，也就是第20师团之前的指挥部。

    另一处是城中的仓库，那里面存放着一些日军带不走的物资。

    “啊，我的房子……”

    当王老虎带着三营弟兄赶到起火地点时，大火已经从办公楼和仓库蔓延了出来，点燃了边上的很多民房，一些老百姓正一边哭天抢地一边救火。

    几百个穿着军装的年轻人突然出现，让救火的百姓们动作都迟滞了一会儿。

    但是当他们发现这些年轻人头顶的帽徽时，哭着喊着寻求帮助。

    “快，找趁手的工具，救火！”

    王老虎也不啰嗦，撸起袖子就是干。

    见带队的长官都是这般卖力，老百姓们不再哭嚎，纷纷忙碌了起来。

    住在这附近还在观望的一些老百姓见此模样也走出家门，拿着家中的锅碗瓢盆加入了救火的队伍。

    。

    。

    “咳咳咳……他娘的，老子这个团长竟然也当了一次救火队长，真是稀奇啊……”

    天亮之后，王老虎整个人像是刚从煤窑中出来，一般身上和脸上全是炭黑色。

    三营的几百战士和他们团长的模样差不多，有些人的军装都被烧焦了一大片。

    大家随意的坐在废墟边上休息，身后被烧得支离破碎的房屋中隐隐传出一些余温。

    “长官叔叔，你喝水！”

    一碗冒着热气的温水，一双白皙柔嫩的小手出现在王老虎面前。

    他抬起脏兮兮的脸，见眼前一个四五岁的小姑娘正有些畏惧的看着自己。

    小姑娘的身后站着一个30多岁的妇人。

    “长官，要是没有你们，我家的房子肯定被大火烧了，这寒冬腊月的，没房子我们肯定活不下去，您是我们一家的恩人哪，您喝水……”

    小姑娘微微抬了抬手中的瓷碗。

    “嘿嘿……”搞清楚情况后的王老虎有些憨厚的笑笑，

    “独立旅是人民子弟兵，你们不要客气！”

    他在身上随意的擦了擦自己的脏手，然后接过大碗一饮而尽。

    看着瓷碗上黑色的五指山，他的脸上显出了尴尬之色，

    “大妹子，不好意思，把你们碗弄脏喽！”

    妇人替小姑娘接过大碗，连连摆手说道：

    “不碍事的，不碍事的……”

    见到眼前大叔的脸上也有自己爹爹那般憨厚的笑容，小姑娘心中的害怕慢慢消散，歪着脑袋看着脏兮兮的王老虎。

    也就是这个时候，街边来了很多老百姓，大家手中都拿着吃的喝的，热情地招呼着三营的战士们。

    “谢谢……谢谢……”

    战士们接连道谢，脸上的笑容让老百姓们感觉很亲切。

    连队里的指导员借此机会又宣传了一波独立旅的理念，人民子弟兵、保家卫国等，让老百姓们听得连连点头。

    “大妹子，你男人嘞……咋就只有你们娘俩？”

    王老虎嚼着一个粗粮饼子，随口问道。

    没等女人回答，小姑娘抢先说道：

    “俺爹爹也是当兵的，只是他身上的衣服和你的颜色不一样，比你的好看……”

    小姑娘的脸上很是自豪的样子。

    女人的眼中则有泪花在闪烁，她把小女孩揽进自己的怀中，

    “娃他爹走了两年了，一直没有任何消息传回来。最后一次说是去太原，可我找人打听啦，太原也已经被日本人占了……”

    王老虎眨了眨眼睛，他似乎明白了什么。

    看着小姑娘天真的模样和女人泪眼婆娑的样子，一股男人的责任感冲上他的心头，他坚定且郑重的说道：

    “我叫王老虎，以后你娘俩有事尽管来找我，只要是穿着这身衣服的，没人不知道我的名字，很好找的……”

    他拍了拍自己的胸脯，淡淡的灰尘从上面飞溅下了。

    女人的脸上飞快的染上了一抹红晕，她低头张望了一下四周，见邻居们似乎没有听到这个长官说的话，她有些不好意思的说道：

    “谢谢长官的好意，我们娘俩的日子还过得去……”

    她朝王老虎点了点头，牵着小女孩离开了。

    看着女人和孩子的背影，王老虎的心中有一丝莫名的悸动，脏兮兮的脸上露出了呆傻般的笑容。

    “团长，想啥勒？”

    边上的警卫员坏笑着凑过来，“想当人家小姑娘的爹啊？”

    王老虎还没有回过神来，他下意识的点了点头。

    两秒钟后他才觉得哪里有些不对劲，一巴掌拍在了警卫员的脑袋上，

    “你小子皮痒了是不是，竟敢消遣老子！

    吃饱了是吧，吃饱了就赶紧滚去城门口呆着，看到旅长和参谋长立刻回来报告！”

    “哦！”

    警卫员嘟了嘟嘴，小跑着向城门口而去。

    “那样好像也不错欸……”

    王老虎没头没尾的嘟囔了一句。

