    随着时间的流逝，困在锁魂阵里的蜈王慢慢地失去了生命的迹像，只剩下一具庞大的躯壳在那里，等待着慢慢腐朽风干。

    四个人立在锁魂阵的外围，观察着，端详着，始终不确定蜈王有没有死透。

    凌珑知道，越是低等生物，生命力越强。比如说，有些昆虫，将它们的脑袋扭下来，身体还能走动。

    蜈王虽说整个脑袋都被毁了大半，可是它那庞大的身躯可不是一时半会儿就能死透的。

    就算入了锁魂阵，但它只是暂时被困住了究竟有没有完全失去意识，还是个未知数。

    “我看为了安全起见，还是等它死透了再拖出来吧。”凌珑提议道。

    莫桀撇嘴，道：“那时内丹也失效了。”

    “……”凌珑这才记起最最重要的事情，也就是他们冒险勇闯蜈蚣洞的最终目的——内丹！

    只有活体采摘的内丹才有效力，若等蜈王死透了，寄生在它身上的风蜈也就死透了，内丹自然也就化为乌有。

    “咋办？”凌珑只好请示容大神。

    容天紧抿薄唇，沉吟片刻，道：“我过去看看。”

    “我陪你。”凌珑连忙自告奋勇，跟着容天走进了锁魂阵。

    容天没有拒绝，毕竟除了凌珑，任何生物进了锁魂阵都难逃灵魂出窍被困而亡的结果。

    不过，他让凌珑站在身后即可。只要靠近她一米之内，就能保他无恙。

    也是为了不让凌珑靠近蜈王太近，万一蜈王也感受到了凌珑的气息，解除了它的围困，那可就糟了。

    凌珑始终跟容天保持着一米之内的距离，直到容天走到了蜈王的身边。

    她和容天一起仔细观察蜈王，见蜈王的脑袋基本已经被毁得差不多了，几乎看不出原来的样子，中间还有一个窟窿。

    不过跟它并列排在一起的另一颗脑袋看起来还是比较完整的，只是软耷耷地垂着，好像失去了生命的活力。猜测应该是方才蜈王逃命奔窜的时候碰到了另一颗脑袋，撞晕了也说不定。

    “死了吗？”凌珑有些担心，同时好奇地问道：“内丹在它的嘴里吗？怎么抠出来……”

    话音未落，她就看到容天的指间运起了罡气剑。

    罡气剑是无形刃，却远比世间任何利刃都要锋利，简直无坚不催。

    就连渔娘子的飞燕钩都在跟蜈王的争斗中废掉了，此时只有容天的罡气剑能够派上用场。

    就在容天挥刃的瞬间，突然见到蜈王旁边那颗并列的低垂脑袋猛地抬起来，两只畸形的凸起眼珠子迸射出莹绿的光，接着那两片伪装成锷牙的颔骨便张开了。

    “小心。”凌珑连忙出声提醒。

    容天也看到了！但他并没有退避躲让，而是加快了速度——他的解决方法就是赶在对方出招之前扼制住它的杀招！

    “噗”，锋利的罡气刃将那颗畸形的蜈蚣脑袋一分为二，迸射的脑浆里裹挟着一枚黑芒射向凌珑。

    凌珑大吃一惊，没想到风蜈射出的暗器目标竟然会是她！

    不知道是风蜈看她不顺眼，还是容天的罡气刃将它的暗器给砍歪导致目标偏移。

    总之，那道黑芒快如闪电，根本不是她能够闪避得开。

    千均一发之时，容天探身伸臂一勾，准确无误地揽住了她的纤腰。

    凌珑直接扎进了容天的怀抱里。

    熟悉好闻的男子气息包围住了她，令她欣慰又充满了安全感。不过……她想到那飞射而来的黑芒，心里不由一抽。

    “容哥，”凌珑惊颤。

    “我没事。”男子的声音一如既往的温淡好听，令她悬起的心又慢慢落回去。

    轻轻吁出一口气，凌珑有点儿不好意思。“我就知道你肯定没事。”

    容大神从不打无把握的仗，就连风九幽那个大魔头都折在了他的手里，更何况眼前这个只是风九幽的畸形儿。

    他，当然无事。

    容天轻轻推开凌珑，让她站在旁边观看即可。

    他取出了金丝手套，开始在风蜈那被削为两爿的脑袋里翻找内丹。

    莫桀在旁边看得着急，忍不住提醒：“容哥小心，蜈王可能没死透。”

    百足之虫死而不僵。就算是被锁魂阵困住，但是也不能确保它不会突然醒过来。

    “你不要冒险，我来！”莫桀说着，就打算往里走。

    “站住。”容天的声音并不高，却有着无庸置喙的坚决和威仪。“我自己来。”

    莫桀只好停住脚步，无奈地看着容天亲自动手。

    凌珑不由在心底叹息着，这锁魂阵简直就是风九幽为他们准备的困蜈阵，否则他们还真拿这条巨型蜈蚣精没有办法呢。

    要在这蜈蚣洞耗得久了，他们肯定撑不住。

    但没想到蜈王会失控地自投罗网，一头扎进了锁魂阵再也动弹不得，让他们有了可乘之机。

    一切都安排得极为完美。

    当然，能够遇到渔娘子并且截获了大量的驱虫草药也让这次行动变得事半功倍，善于利用机会，甚至是对方的资源，的确是容天始终立于不败之地的妙诀。

    容天没有在风蜈的脑袋里找到内丹，只能再翻找它的内脏。

    再次运起罡气剑，他慢慢地切割着蜈王的身体，想将风蜈寄生的身体慢慢分离出来。

    接下来，凌珑有幸亲眼目睹了一幕最离奇新鲜的景像。

    只见风蜈那昆虫化的身体慢慢地抽离了蜈王的身体，发现它跟风蝠那肉虫子般的身体完全不同。

    风蜈的身体就像是昆虫，骨骼是包在肉外面的。那钙化的外壳明明就是昆虫的外壳，只有剖开这坚硬的外壳才能看到里面的血肉。

    用罡气剑剖开风蜈的身体，终于看到了鲜血流淌出来——它并非昆虫而是人类！

    内丹藏在风蜈的胸腔里，压在心脏下面，绿莹莹的一枚，非常醒目。

    容天扒出了内丹，用随身带的帕子擦试干净，就直接吞了下去。

    凌珑跟他这么久，也早就看出来了。获取的内丹越快吞下肚子，得到的能量就会越多。

    因此，容天每次得了内丹都会第一时间吞吃，然后打坐休息。

    既然已经取了风蜈的内丹，其他有价值的东西也不能浪费了。

    凌珑脑中灵光一闪，突然想到了一件事情。

