    　　刚才第一波被林陌瞬间剿杀的四人都为后天期武者，而这一次出现的两名刺客则是先天期。

    　　面对这突然出现的二人，以及他们手中沾染着毒液的必杀一剑，林陌丝毫没有慌张，好似刚才内力耗空的不是他一般，随即他眼神一眯，依旧保持着一动不动的姿势。

    　　那两名刺客见到这种大好情况，不由心里一喜，可万万没想到的是两道剑光刹那间闪过，直接没入他们的眉心，两人恐怕到死都不知道是谁出的手。

    　　只有林陌看清楚那两道剑气是从胡凌的眼中发出的，作为人榜前五的高手，戮剑山这一代的佼佼者，岂会没有两手压箱底的绝招。

    　　此时在外观战的众人确实被惊呆了，特别是对于何禹和云睢来说，一颗心脏像是悬在半空中，如果刚才的两波刺客刺杀成功，那么倒霉的是谁毫无疑问。

    　　必然是安排这次决斗时间地点的他们二人，即使知道这暗杀之事和他们无关，大梦皇朝也会把这两人推出去做替死鬼，否则唯我道宫和戮剑山的怒火谁来承受。

    　　还好无论是林陌还是胡凌都比较给力，成功的杀掉了这两波刺客，还能留下一个活口。

    　　何禹和云睢带着众捕头使了十二分的力气急速向着林陌二人的方向飞奔而去。

    　　此时的林陌和胡凌还是小心的看着四周，谁知道一共有几波刺客，直到何禹他们走到身前，两人才稍稍放松警惕，各自连忙服用一颗丹药，然后抓紧时间炼化。

    　　云睢上前看着唯一一个被林陌捏碎四肢直接疼晕过去的刺客，作为一个总捕自然有的是方法来问出自己想要的情报。

    　　只是他刚上前准备使用精神秘术查看他的记忆时，那名刺客的身体突然开始膨胀，众人脸色一变立马用出最快的速度撤离原地。

    　　那名刺客的身体如同一个不断灌气的气球一样，没一会就直接爆炸，随即一股肉眼可见的毒雾向着四周散发，顷刻间原地剩下的几具尸体就被那毒雾完全腐蚀殆尽。

    　　最后没有留下一丝痕迹。

    　　云睢的脸色很难看，他认为是因为他使用精神秘术试探时，才导致的这次毒气自爆，但林陌很清楚之前自己使用鬼狱阴风功时，曾经用精神冲击攻击过那四人，确认四人的精神海没有问题。

    　　那么唯一的答案就是要么还有第三波刺客隐于暗处，用了什么手段引爆了那人，要么就是这些人早就服用了必死的毒药，在一段时间之后就会直接毒发。

    　　可是自爆的只有一人，那么可能性只剩下前者了。

    　　林陌小心的看向四周，胡凌也反应过来，握了握手中的长剑，做好随时出手的准备。

    　　只听到啪啪，啪啪，啪啪的掌声。

    　　一个同样身穿黑衣之人从前方破土而出，他一边鼓掌一边赞赏的看着林陌二人说道：“不愧是唯我道宫的少教主和戮剑山百年一遇的剑道奇才，果然要杀你们还需要咱家亲自动手。”

    　　林陌二人交换了个眼神，脸色都苍白了一些，面前这人已经毫不掩饰自己的身份，显然是有必胜的把握，不光是面对他两，还有不远处的云睢何禹他们。

    　　更关键的是以林陌目前的精神境界竟然完全感应不到这个人的存在，这让他想起了当时在寒冰城碰到的那个太监，天人合一的太监，面前这人也是一个天人合一的大太监，这等高手要亲自出手对付他两，确实是万无一失。

    　　自己这些人捆在一起恐怕都挡不住这天人合一境界的高手一招，只是林陌想不明白到底是谁要这么歇斯底里的对他动手，或者说自己是被胡凌牵连的吗。

    　　不对，这场暗杀从一开始就是针对的自己，是因为前两波刺客的死亡，才让这个太监出现，选择了直接把所有人格杀这种最下等的手段。

    　　只见这黑衣太监先是隔空一掌，把最远方观战的散修全部抹除，以林陌的实力根本看不清他是如何出招的，只能看到他随意一挥，然后远方爆出一团团血雾。

    　　面对这种无解的局面，在场的众人动都不敢动一下，林陌的大脑在飞速思考破局之策，首先系统废了，至于自己这群人里最强的云睢也不过重塑三境，恐怕在那个太监面前也是一招被秒的货色，现在只能尽量拖延时间了。

    　　林陌向前一步说道：“敢问这位前辈，我们几人既然已经陷入必死的局面，可否能让我们知道是死在哪位高手手中？”

    　　那黑衣太监阴笑了几声说道：“林少教主，咱家的声音这么明显你会猜不到吗，不外乎是四大皇朝其一，可惜我原本也有很多话想跟林少教主好好聊聊，但是这里距离唯我道宫还是太近，万一引起那位任教主的注意可就麻烦了。所以只能劳烦各位当个糊涂鬼了。”

    　　说完便缓慢的举起一双白皙的手掌，向着林陌他们的方向拍去。

    　　“大胆！敢坏了我唯我道宫的规矩！笔落惊风雨！”只听一道声音响起，天空凭空出现一个大大的死字，直接正面向着那个黑衣太监的方向毫不留情的碾压而去。

    　　那太监连忙改变出手的方向，双手青筋暴起，尖细的声音愤怒道：“该死！还是晚了一步吗，无忧九贤的书生是吧，接咱家的天罡童子功，万川归海！”

    　　他双掌前出现一道道深蓝色掌印，开始向着天空上那个大大的死字轰去，但这时天地仿佛出现一瞬的黑暗，一道剑光以极快的速度划过，一个老者的身影出现，而那位天人合一的大太监，胸口出现一个血洞，而且血洞正在不断地扩大，仿佛被什么奇怪的东西不断腐蚀一样。

    　　那黑衣太监也是极为果断，一句话没说，直接选择了自尽，天人合一的高手一旦死亡，则会一身精气神回馈天地，所以整个人直接如同沙粒般消散。

    　　书生的身影也再次出现，站在老者的身旁，脸色十分难看，沉默片刻后上前几步，抓住林陌的肩膀几个闪身便消失在原地。

    　　而胡凌则是有些惊讶的看着老者说道：“大长老，您怎么会来此地？”

    　　				

