    南鲤闭上眼睛，可就这样她靠在沐瑾城的怀里，她的小心脏噗通噗通直跳，她哪儿睡得着？

    只是，比起如此，她更不愿意让沐瑾城欠她人情。

    沐瑾城是个挺重感情的人，他要是还起人情来，不知道他会做出什么事呢。

    相比之下，还是尽快扯平的好。

    “睡不着？”沐瑾城低声问。

    “我、我马上就睡着了！”南鲤不服气的说道。

    可是，刚说完，她就有些懊恼的咬了咬舌头。

    她干嘛要回答这个问题？她一回答，岂不是不打自招了吗？

    “对啊，我就是睡不着！”南鲤带着几分气恼的开口，反正已经被他给知道了，她也索性不再藏着掖着，她赌气的说道，“你这么问，是不是给我唱个催眠曲，或者讲个睡前故事？”

    沐瑾城微微一顿，他淡淡的问，“也不是不可以，你想听什么？”

    南鲤猛然抬头，不可置信的看着他，沐瑾城这是答应了？

    让沐瑾城唱歌或者讲故事……想想都刺激！

    “那就唱首歌吧！”接着，南鲤说了一个最近听流行的歌名。

    “不会。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……你耍我呢？”

    “我会的歌曲，很少。”沐瑾城有些无奈的解释。

    毕竟……他最近才开始学。

    “那就唱一首你会的呗。”南鲤重新躺好，没抱太大的希望说道。

    她还是觉得，沐瑾城是在耍她玩儿。她甚至觉得，沐瑾城就算是唱歌，也肯定是唱首儿歌之类的哄哄她而已。

    可是，沐瑾城一开嗓，她就知道他错了。

    沐瑾城唱的是一首外文歌，南鲤她听不懂，但是，沐瑾城的嗓音低沉又舒缓，那首歌动听又深情，南鲤只觉得他的声音似乎要顺着她的耳朵，直接钻进她的心里。

    “好听！”她忍不住道。

    沐瑾城微微勾唇，他悄悄的吐出一口气，忍下了想问她一句‘比顾瑄唱的还好听吗’这个问题。

    他伸出手，轻轻的拢了拢她的发丝，“睡吧，我继续唱给你听。”

    南鲤嗯了一声，闭上了眼睛。

    沐瑾城那动听的歌声，一直低低的响在南鲤的耳畔，他似乎只会这一首，他反反复复的在南鲤的耳畔哼唱，南鲤的倦意也渐渐侵袭全身。

    原本因为躺在沐瑾城怀中的激动退却，南鲤在即将睡着的时候，似乎觉得有些凉意。晚上的海岛，气温还是有些低的。

    她忍不住往沐瑾城的怀里缩了缩。

    沐瑾城眉头微皱，他脱下西服外套，轻轻的盖在她的身上。

    再度被温暖的气息包裹，南鲤的脑袋变得有些迟钝，是……沐瑾城吗？他把衣服给了她，让他怎么办？

    只是，她还没来的及多想，就沉沉的睡去。

    *

    南鲤也不知道自己睡了多久，她知道，这一晚，她睡得分外安心。

    可就在她睡得香甜的时候，她做了一个梦，梦到似乎沐瑾城将她给抱了起来。

    “南鲤，醒醒。”

    她听到沐瑾城似乎在叫她。

    “快醒醒。你再不醒，我就要吻你了。”

    吻……？

    南鲤浑身一个激灵，猛然睁开眼睛，之接着她发现，她好像没有做梦。

