    东瀛阴阳师直接全部吞了进去。

    顿时身躯血光大放，虚空中刚才钻出去的黑气又全部回到身体。

    这家伙居然利用血红珠子又重新把反噬力量压了下来，不过这些一看就知道是暂时的。

    秦风见此，眉头紧皱，很明显这一切都和刚刚那些血红珠子有关。

    “桀桀桀，想不到茅山居然出了你这号人物，看来华夏道家气数未尽啊。”

    东瀛阴阳师稳定伤势后，语气冰冷地说道。

    对此，秦风眼神一冷，直接怒斥道：“东瀛术法，本就是偷学而来的传承，你有什么资格评论我华夏道家。”

    说完后，也不理会东瀛阴阳师的脸色，直接咬破手指，鲜血立即流出，然后双指为笔，在虚空中勾勒笔画。

    一笔动天地。

    二笔惊鬼神。

    …………。

    真是天雷符。

    这次他速度更快，而且精神充足，与之前相比，显得更加轻松。

    虚空中，红色符纹迅速结成天雷符，发出耀眼的红色光芒。

    东瀛阴阳师见此，立即唤出两只木偶式神，因为他只是暂时压制伤势，无法使用全力。

    加上秦风是法师境界，他不会傻的与之大战。

    “哼，多说无益，咱们后会有期，下一次必定将你抽魂炼魄，好解我心头之恨。”

    东瀛阴阳师留下狠话，立即往外逃去。

    这时，秦风眼神冰冷，直接指挥天雷符向前轰去，大喝一声：“哪里逃。”

    顿时，两只木偶式神不要命的撞向天雷符，迅速被轰碎，木偶立即消散。

    见此情景，秦风脸色难看，东瀛阴阳师的身影已经消失不见，这家伙居然肯丢弃两只法士境后期的式神挡住他片刻，争取时间逃走，果然是老谋深算。

    【叮，击杀三级式神，功德点+200。】

    【叮，击杀三级式神，功德点+200。】

    烟尘散去，四楼通道一片狼藉。

    秦风眼神冰冷，看着东瀛阴阳师逃走的方向，无奈的叹了口气。

    “还是被他跑掉了。”

    随即收回眼神，来到了金麦基两人身旁。

    蹲下查看了一下两人脉搏，只是晕了过去，没什么大碍。

    随即，立即把他们弄醒。

    “呃？”

    金麦基迷糊地睁开双眼，就看到秦风微笑的看着他。

    连忙起身说道：“钟大师，对不起，又给你添麻烦了。”

    说完后，低着头不敢直视秦风的眼睛。

    这已经是第二次了，自己太倒霉了。

    至于之前秦风那样做，他很识趣的没有过多追问，毕竟自己这条命被人家救了两次，不能恩将仇报，况且那种情况秦风处理是最好的，知道秦风并不是不在乎他，反而说明秦风是一个有情有义有智的人。

    看见金麦基的颓废的模样，秦风心里好笑，这家伙还是那么识相，与聪明人打交道就是轻松。

    “没事，我也是顺手而已。”

    秦风面带微笑说道。

    这时候，一声娇昵声响起。

    张芬妮迷糊睁开眼睛，感觉到浑身酸疼，这时候她发现秦风真看着他，一脸坏笑。

    顿时，她连忙整理一下面容，眼神有些不敢直视秦风，因为如果不是秦风的话，自己或许当时就死了。

    想到之前那样怼他，张芬妮此时非常尴尬。

    张芬妮的想法，秦风压根不会在意，他只是期待这个说他是骗子的女差婆现在会是什么反应。

    “秦大师，你没事吧？”

    张芬妮突然关心问道。

    不过神情有些不自然，眼神躲躲闪闪。

    “咦？”

    这女人居然会关心他？

    这真是有趣。

    对此，秦风表情玩味，随即点点头。就没再理会。

    突然。

    秦风连忙向金麦基问道：“你们是怎么被抓住的？”

    这时，金麦基挠了挠头，吞吞吐吐说道：“我们听你的话，一路跑，但是孟超突然不见了，我们找不到，所以想回来求助秦大师，但没想到与神秘黑衣人撞见，就直接被抓了。”

    金麦基说着说着就低下头，觉得自己丢人，想反抗都反抗不了。

    孟超不见了？

    秦风突然想到原剧情里孟超和一个女差人僵尸在档案室有一场生死搏斗，就不禁笑出声，孟超这家伙看似危险，不过还是有一套的。

    金麦基两人见到秦风突然笑出声，纷纷疑惑。

    对此，秦风立即表情淡漠说道：不用担心，我知道他在哪，现在我们过去找他，顺便清理一下剩余的僵尸。

    之前东瀛僵尸袭击了二楼和三楼，那20个差人不知道有多少人变成僵尸，不过这一切在秦风眼里，都是功德点。

    四楼档案室。

    秦风一行人刚一来到这里，就听见有异常声响。

    金麦基立马趴在一处银色巨门上用耳朵听道。

    片刻过后，突然眼神一亮，猛砸银门喊道：孟超，是不是你在里面？

    这时，声响更加大了，只听见从档案室里面传来嘻嘻哈哈的声音。

    在场所有人只有秦风知道发生什么事，强忍住笑意，心里十分佩服孟超。

    “金麦基……救我啊，里面……有僵尸。”

    这时候，档案室里面突然传来孟超断断续续的呼救声，听得秦风想笑。

    确定孟超在里面，金麦基连忙继续砸门。

    “门要从里面才能打开，你快过来开门，我和秦大师都在这里。”

    金麦基收到孟超信息，眼神虽然狐疑，但还是心急如焚大喊道。

    过了半响，也没有人回应，只是里面的嘻嘻哈哈声音越来越大了。

    “不行啊，门太远了，我够不着，你们快想办法救我，快救我。”

    孟超大喊道。

    这时候，金麦基连忙走到秦风身旁，问道：“秦大师，我们该怎么办，孟超在里面，很危险。”

    说完后一脸严肃。

    “咳！”

    秦风轻咳了一声，说道：“叫人切开这道门，只能祈祷孟超撑久一点，不要被僵尸杀了。”

    然后他连忙指挥金麦基他们叫人破开这道铁门。

    这时候，金麦基立即领会秦风的意思，跑到银色大门前喊道：“孟超，秦大师叫你千万要撑住，现在我们马上叫人来切开门，你可别被咬了。”

    说完后幸灾乐祸，哈哈大笑。

    这时候。在场所有人都忍不住，哈哈大笑起来。

    听见外面的笑声，孟超满头大汗，拼命的大喊道：“你们快点，我马上就坚持不住了，她要是咬了我，金麦基，我一定会将你也变成僵尸的。”

    孟超的威胁，金麦基压根没有在意，随后他下午叫人来切开大门。

    片刻过后，一群差人拿着工具开始切割银色大门，而一身差服的阿信差长也跟了上来。

    随后他走到秦风身旁，问道：“秦大师，里面出了什么事，怎么里面的声音那么像孟超？”

    对此，秦风恢复一脸淡然，回道：“孟超在里面正与僵尸搏斗，暂时还没分出胜负，一会切开门，贫道自然会直接消灭僵尸，这样整个差馆就恢复安全了。”

    刚才他先去了三楼和二楼，没有找到那些差人的身影，也没有僵尸，他怀疑这一切和那个神秘黑衣人有关。

    将近二十个差人失踪，加上那东瀛阴阳师出现，这是肯定与他有关。

    这让他错失了很多功德点，只能暗道可惜了。

    听到秦风的回答，阿信差长点点头。

    然后说道：“孟超果然勇猛，幸好里面有监控录像，到时候将其拷贝下来，在表彰大会上播放，必须要让全差馆知道我的属下不是好吃懒做之辈。”

    说完后，一脸得意，表情迫不及待。

    对此，秦风一脸黑线，如果这家伙知道里面的真实情况，不知道会不会还会不会这样。

