    。。。

    也不知道这小兽委屈个什么劲！

    小白呜呜的声音，着实听的他心烦。于是，捏着小白脖颈，直接将小白以曲线路线扔了出去！

    “呃！你将小白扔哪去了？”。

    慕容玥一个恍惚之间，眼前已经没有了小白的踪迹！

    “阿玥~~~！”。

    钟离觞的声音充满了哀怨！应该是哀怨吧，慕容玥觉得自己应该没有听错。

    “怎……怎么了……”。

    你这样的语气，我有一些心慌呀！咱们能有事说事嚒！

    “我都受伤了！阿玥都不来心疼心疼我！”。

    钟离觞捉住慕容玥的手，放在自己的胸膛上！按在伤处上，不停地揉啊揉！

    “呃！我这不是顾及着你男人的尊严吗！”。

    慕容玥心想：看，我这多么的体贴！连你的感受，我都照顾的这么到位！

    “可是，阿玥，我受伤了！”。

    钟离觞继续锲而不舍的撒着娇！

    “男人，就要多挨揍，才皮实！”。

    慕容玥一本正经的忽悠着。

    “那我改天多揍揍晗儿去！也让他皮实皮实！”。

    某人话音一转，直接将无辜的小包子也牵扯了进来！

    “你敢！”，某女怒喝！

    她的小包子那么可爱，谁敢动他！他爹也不行！慕容玥表示，自己就是这么的护崽！

    “阿玥！你太偏心了！”。

    某人的怨念，越发的重了！

    “那是我儿子！”，慕容玥理直气壮的说道！

    “我还是你男人呢！眼见你家人要揍我，你都不提醒我一声！害我一点准备都没有！”。

    自己在阿玥的家里，莫名其妙的被套麻袋揍了一顿。想想也知道，这肯定是慕家人的手笔！

    “谁让你把人家，精心养护的白菜，连盆端走了！你说他们不揍你揍谁！”。

    作为一颗被端走的白菜，慕容玥没好气的戳了戳某人硬邦邦的肩膀说道！

    “阿玥~~~！”。

    “差不多就得了！赶紧收拾收拾，晚上我么办还要参加家宴去！我的几个伯父，可也是很疼我的！”。慕容玥幸灾乐祸的说着。

    “……”，都可以遇见自己被群起攻之的画面！钟离觞表示自己真的十分的忧伤！

    “阿玥！你可要帮我！不然，下包子可就没爹了！”。这要是被阿玥家人挨个揍一顿，他这弱身板，还真是不够他们揍得！

    “安啦！我家只有几个堂兄喜欢动手！叔伯辈的不兴这一套的！所以你就把心放到肚子里吧！”。

    慕容玥完全都不带担心的！她也不知道为什么，几个堂兄那么热衷于套麻袋揍人！也亏得慕家是丹药世家，要不然慕家岂不是，会出现一堆的战斗狂人？

    ……

    慕家的大伯也就是家主，将这次的家宴办的尤其盛大！就连外界的各大世家，都接收到了消息！

    但是听说是为了慕家小九，而搞出这么大阵仗，便也就不觉得奇怪了！

    整个乾元大陆的人，谁人不知，慕家难得有女娃出生，这个女娃自然成为了慕家上下的团宠！

    这乾元大陆，哪个女子不羡慕，慕容玥的出生！

    家宴么自然是慕家的人齐聚一堂！慕风一辈的，一共兄弟三人！慕风，在家排行老三，膝下就慕容玥这一个独苗苗。

    慕老大名为慕水，也就是慕家的这一任家主！一共生有五个儿子。

    慕二伯名为慕火，虽名字带火，但是脾气却是一点也不暴躁！相对而言，他是慕家上下，脾气算是最好说话的一个。他的膝下，也育有三个儿子。

    慕水这一辈的兄弟，因为没有女娃的出生，已经让慕家兄弟生出了执念来！所以他们特别希望，在他们这一辈的子嗣中，能有一个女娃子诞生！

    所以当慕容玥的大堂哥出生之后，慕家便兴起了造人的热度！一股不生一个女娃，便誓不罢休的架势。谁知慕水和慕火俩兄弟，一连生了八个男孩，都没有一个女娃的降生！

    倒是慕家老三，出门历练一趟，不仅勾搭了容家嫡女，还成功的把人家的掌上明珠给娶了回来！

    比起慕水和慕火俩兄弟的政治婚姻，慕老三的自由恋爱，已经让老大和老二很是妒忌了！

    但是这还没完，老三家的那口子，居然一举得女！可是把慕水和慕火俩兄弟给嫉妒坏了！

    虽然，老三家就慕容玥一个孩子。但是，他们宁愿拿自家几个臭小子换这一个女娃。

    说起慕容玥的出生，倒是让慕家兄弟歇了再次造人的冲动。为此，慕家夫人，不由得都松了一口气！

    别人家都是男儿为尊，天知道慕家是怎么回事！这么多代人，愣是没有女娃出生！

    物以稀为贵，所以，女娃在慕家，那是特别的遭稀罕！

    晚上家宴期间，大家不可避免的又说到这件事！瞬间将气氛又推到了顶点！慕家老三，那是一脸春风满面的样子！

    因为众人口中的传奇，是他创造的！要问慕家兄弟最羡慕谁，绝对必需是他慕老三哇！

    眼角不经意瞄到钟离觞，慕风觉得自己的好心情，瞬间消散了！

    他辛辛苦苦拉扯大的白菜，变成别人家的了！

    这个这个人，将他捧在手心的宝贝，给夺走了！想到这里，慕风不由得又恶狠狠的瞪了钟离觞一眼。

    “你差不多就得了！”，容音头疼的揉了揉太阳穴！

    这女儿大了，你还能一辈子不让她嫁人！他这夫君倒好，看女婿跟看仇人似的！就差没把人直接撵出去了！

    她严重怀疑，要不是小九在的话，她这夫君怕是真的能干出这样的事情来！

    “怪不得人家都说，丈母娘看女婿，越看越喜欢！我原来是不信的，现在看到你这样，我深深的体会到了这句话的意思！”。

    慕风这话说的，那是相当的幽怨！

    “……！”。容音瞬间不想说话了！这货，现在就是一个中二的老头！什么大道理，到他这里都是听不进去的！

    这顿晚安如慕容玥所说，很是安稳的度过！只是钟离觞，被慕家上下一众人等，用眼神热烈的问候了一番！所以他这顿饭，吃的也着实很辛苦！

    。。。

