    “孙小姐。”武烈阳忍不住柔声喊道。

    孙可馨瞬间泪流满面，忍不住惊喜喊道，“武烈阳，你……”

    但话还没说完，她却就双眼一黑，无力晕倒在了地面上。

    “哎。”

    武烈阳又轻轻叹了口气，本能想要坐起身躯，可让他懵比的是，他的身躯却仿佛变成了一座小山，他的后背才刚刚抬起十多厘米，便又重重砸在了地面上。

    “轰。”

    闷响震天，他的身躯直接将地面砸出一个深坑。

    卧槽。

    武烈阳爆出了一句粗口，忍不住好奇的研究起了他的身躯，这才终于注意到，他的衣服在恐怖的攻击中化为乌有了，就连内裤也都没有留下。

    好在，他的下半身还掩盖在泥土中，要不然，可就贼尴尬了。

    武烈阳赶紧驱动土系法则，给自己弄了一条由泥沙汇聚而成的七分裤，遮住了下半身，然后便又细细研究着身体上的变化。

    重。

    哪里都像小山一样的重。

    以至于，武烈阳想弯起一根手指都得废老大的力气才行。

    武烈阳仿佛变成了一个刚刚恢复了一些的全身瘫痪病人，动一动手指都无比吃力，想要挪动一下手臂，更是得得使出吃奶的力气。

    武烈阳努力想要坐起身来，奈何，他却只能让后背离开地面十多厘米。

    坐不起来，武烈阳就只能拼尽全力翻过身来。

    “呼。”

    仅仅只是一个简简单单的翻身动作，却已让武烈阳累的气喘嘘嘘。

    简单休息了一阵后，武烈阳便又拼尽全力撑起双臂，努力想要撑起身躯，可让他懵比的是，他的身躯没有撑直，双臂却已深深陷入了泥土。

    好在，他会土系法则。

    “起。”

    随着武烈阳的低喝，泥沙从大地深处不断拱起，如同千斤顶顶起汽车一样，将他的身躯慢慢顶了起来。

    终于站起来了。

    可让武烈阳更加懵比的是，他却根本无法抬起腿来，仿佛那压根就不是两条腿，而是两根重达十几万斤的钢铁柱子。

    恐怖的体重，让武烈阳根本无法自主移动，但这却难不倒他。

    “移。”

    在土系法则的作用下，武烈阳脚下的泥土变成了一叶扁舟，载着他移到了孙可馨身边。

    “孙小姐，你醒醒。”武烈阳拼尽全力抬起右手，轻轻推了一下孙可馨。

    “呜……”

    孙可馨悠悠睁开双眼，就忍不住焦急问道，“武烈阳，你怎么样了？”

    “我没事，但我现在没法自由活动，不能给你接上断掉的腿骨，只能先帮你简单治疗一下伤势，帮你止住疼痛再说。”

    “啊……”

    孙可馨大吃一惊，又忍不住焦急问道，“武烈阳，你到底怎么样了呀？你可别吓唬我呀。”

    “一两句话解释不清，我先帮你止痛，其他的慢慢再说。”说话间，武烈阳又拼尽全力挪动了一下手臂，将手掌贴在了孙可馨的大腿上。

    “啊……”

    触碰到伤口引发的剧痛，让孙可馨又忍不住发出了一声痛苦的尖叫。

    “孙小姐，你忍着点，马上就好了。”

    柔声安慰了一句后，武烈阳就全力催动着灵力，雄浑的灵力从他的手掌上不断涌入孙可馨的伤口。

    疼痛飞速减弱，孙可馨也终于清晰感觉到一股暖流不断涌入她的伤口。

    伤口十分接近大腿根，炽热的感觉从武烈阳的手掌上不断传出，仿佛一只温暖的大手在轻轻抚摸着孙可馨的大腿，这种奇怪的感觉，让孙可馨的大脑陷入一片空白，一张俏脸也瞬间变得一片赤红。

    孙可馨的反应，又让武烈阳忍不住发出了一句无声的叹息。

    接下来的日子，他动弹不得，孙可馨又只是恢复了肌肉伤势，断裂的骨头并没复位恢复，两人恐怕难免会有更多的肢体接触。

    对武烈阳来说，这不算什么，可对孙可馨来说，这却会让她越陷越深。

    这不是武烈阳想看到的结果。

    帮孙可馨止住了疼痛后，武烈阳就再次低声喝道，“起。”

    孙可馨猛然转醒，一张小脸红得更加厉害，但神奇的画面却又迅速分散了她的注意力。

    只见整个深坑底部的地面都在快速升起，俨然一部高速电梯，很快就将两人托出了深坑，再次回到了地面上。

    “武烈阳，你到底怎么了？”孙可馨又紧盯着武烈阳，关切问道。

    “事情是这样的……”

    武烈阳言简意赅的解释了一遍发生在他身上的事情。

    对孙可馨来说，这恍如神话，让她久久回不过神来。

    呼。

    山风骤起，吹醒了孙可馨。

    “武烈阳，你要多久才能恢复行动能力呀？”孙可馨又忍不住关切问道。

    “不知道。”

    “那接下来怎么办呀？”

    武烈阳也忍不住无奈说道，“天无绝人之路，走一步看一步吧。”

    咕噜。

    咕噜声响从孙可馨的肚子中清晰传出，又让她羞的小脸通红。

    “走吧，我们去海边，我给你弄吃的去。”

    孙可馨低着头，小声说道，“我还能忍的，你不用管我。”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”为了缓解尴尬气氛，武烈阳赶紧微笑说道，“经过这些事情，我也饿的不行了，走吧。”

    “嗯。”孙可馨声若蚊蝇的应了一声，便下意识的站起身来。

    “啊……”

    但断腿上传出的剧痛，却又让孙可馨又一屁股跌坐了地面上，她身躯一晃，整个靠在了武烈阳怀中。

    纯阳炙热。

    武烈阳皮肤上的温度穿透孙可馨的衣衫，让她紧张得都快忘记呼吸了。

    这种时候，说的越多便越是尴尬。

    “移。”

    武烈阳干脆驱动着土系法则，让身体下面的泥土栽着两人向着海边缓缓滑动。

    神奇的画面再次吸引住了孙可馨的注意力，尴尬气氛也随之消散。

    下山之路上有大大小小数不清的树木，但这同样难不倒武烈阳。

    “起。”

    随着武烈阳的不断低喝，他们身前的树木便一棵棵拔地而起，向着两旁激射而去，给两人让开了一条康庄大道。

    对武烈阳来说，这只是最基础的木系法则，但在孙可馨眼里，一切却都是那样的神奇新颖，也让她暂时忘却了尴尬。

    两人乘坐泥舟来到西部悬崖前，看到一望无际的大海。

    “武烈阳，我们怎么回去呀？”想起被巨浪摧毁的游艇，孙可馨又忍不住担忧问道。

