    “原来她是掌握了黑魔法的女巫！”

    视频外，奇异博士眯起了眼睛，“难怪我看她身上戴着的标志有些眼熟，那应该是中世纪女巫团的标志。”

    “女巫团？”史蒂夫·罗杰斯好奇的问道：“难道历史上真的存在过女巫？我是说像你一样，懂得魔法的女巫。”

    “当然。”斯蒂芬·斯特兰奇瞥了他一眼：“魔法一直都存在着，只不过普通人难以接触到而已，但在某些特殊的时期, 一些肆意妄为，利用邪恶黑魔法祸乱人间的女巫们，也引起了人们的注意。”

    而此时，光幕中也揭露了艾格妮丝，不，应该是阿加莎的所作所为, 她从进入西景镇这个大型幻境之后, 就四处捣鬼, 比如向幻视透露真相，比如弄出一个不符合旺达记忆中的快银来，她所做的一切，都是为了将旺达引向崩溃的边缘！

    表面上看，旺达是西景镇幻境的导演，但实际上真实的导演应该是这个邪恶的女巫阿加莎才对。

    这位阿加莎·哈克尼斯也不简单，几百年前就是个女巫了，她天赋异禀，学习魔法特别快，又生性奸诈狡猾，于是就四处坑蒙拐骗学习各种魔法、巫术，甚至还掌握了一些禁忌、邪恶的黑魔法。

    某天，她被女巫团抓捕审判，面对数位强大女巫的围攻，阿加莎·哈克尼斯最终竟然完成了反杀，她吸干了那些女巫的魔力，夺走了女巫团领袖的徽章标记，而这枚徽章也一直都被阿加莎·哈克尼斯贴身携带, 哪怕是扮作旺达邻居艾格妮丝的时候。

    这样一位老古董级别的女巫，会陪着旺达在西景镇玩过家家，自然是不怀好意的，阿加莎·哈克尼斯盯上了旺达的魔法，在她这位成熟的女巫眼里，旺达完全就是个魔法界的雏鸟，甚至都不懂魔法常识，但却能够操控整个西景镇几千人，打造出这么一个庞大的幻境！

    对此，阿加莎·哈克尼斯是极为震惊的，因为她学了这么多年的魔法，也只能操控一些虫子、鸟儿小兔子之类的玩意儿，这还是她天赋异禀的加持。

    结果看旺达这个魔法界的雏鸟一出手就操控了数千人的思维意识，构建出如此神奇又栩栩如生的幻境来，阿加莎·哈克尼斯自然是无比羡慕和嫉妒，她觊觎旺达的魔法，潜伏到西景镇之后，就一直试图研究出旺达魔法的奥秘。

    在她的引导和推波助澜下，旺达能力逐渐失控, 便觉得到了该收获的时候了。

    阿加莎·哈克尼斯洋洋得意的将这一切都透露出来, 似乎已经胜券在握, 但旺达自然不会坐以待毙，然而当她准备施展自己的魔法时，却发现以前无往不利的魔法，此刻却失效了！

    与此同时，地下室的墙壁上则亮起了一颗颗湛蓝的符文，阿加莎·哈克尼斯笑得格外得意，这就是科班出身和野路子的差别，作为古董级别的女巫，她掌握的魔法知识可不是旺达这个小雏鸟能比的。

    阿加莎·哈克尼斯提前就在地下室里布置了陷阱，只等着旺达主动踏入进来，在这里，旺达施展不了任何魔法，完全是阿加莎·哈克尼斯的主场，她轻轻挥手，便有紫色的魔力束缚住了旺达。

    她想拷问出旺达魔法的秘密，但问题在于，旺达自己都不清楚自己是怎么做到的，自然是没什么好说的，不过这也难不倒我们的女巫阿加莎，她拔了旺达的一根头发，施展魔法，回溯旺达的记忆场景，打算在旺达的记忆长河中找到她魔法的奥秘。

    不得不说，女巫的魔法确实很神秘，两人似乎回到了几十年前，那时候的旺达还是个小女孩，她和哥哥皮特罗以及父母住在索科维亚。

    她的父亲靠着在街上兜售美国情景喜剧赚钱，那会儿索科维亚陷入了战争泥沼，局势非常混乱，旺达和皮特罗这对小兄妹最大的童年乐趣，就是待在家里看父亲没卖掉的电视剧碟片。

    很显然，这段回忆是旺达美好童年的象征，也正因如此，她构建的西景镇幻境中才会仿佛出现情景喜剧的桥段。

    遗憾的是，旺达的童年的快乐十分短暂，战火终究还是波及到了这个普通寻常的家庭，一枚导弹落入了屋子里，父母瞬间就毙命了，而当年幼的旺达从惊恐中回过神时，就看到了第二枚即将爆炸的导弹。

    如果没有意外发生，那么这枚斯特克工业生产的炸弹就夺走她和哥哥的性命，也就在这个时候，旺达觉醒了自己的能力，将这枚即将爆炸的导弹变成了哑弹！

    看到导弹上显眼的斯塔克工业，托尼·史塔克陷入沉默，伸手抹了抹嘴，喃喃道：“原来她这么小就觉醒了魔法能力，如果她没有这项能力……”

    “旺达很幸运。”罗德上校看他情绪低落，上前拍了拍他的肩膀：“伙计，别想太多，这些都是过去的事了。”

    “是啊，旺达很幸运，但不是所有孩子都像他们这么幸运，天呐，我制造的导弹这些年来杀死了多少无辜人，毁掉了多少个家庭？！”托尼·史塔克深吸了口气，烦躁的抓挠着头发。

    罗德上校叹了口气：“托尼，你已经裁减了军工产业，也筹备了战后恢复基金……”

    布鲁斯·韦恩打断了他们的话，沉声道：“人类的历史就是战争史，托尼，即便没有斯塔克工业，这些无辜人的头顶依旧会引来枪林弹雨。”

    托尼·史塔克扯了扯嘴角，此刻看到这段视频，他才深切体会到了旺达、皮特罗兄妹对自己的恨意。

    斯塔克工业的两枚导弹毁掉了他们的家，也毁掉了他们脆弱的童年。

    也因为这点，两兄妹后来不惜主动加入九头蛇的人体试验，为的就是要获得复仇的力量，也是在这场人体试验中，心灵宝石增强了旺达的能力。

    不少观众看到这儿恍然大悟，他们最初对旺达的了解，还以为这对兄妹的超能力都只是单纯的人体试验产物，全都是靠心灵宝石赋予了超能力。

