
　　“这家伙可真够狂妄的。”

　　凭借时空剑神通，罗修挡下了紫发男子的攻击。

　　在四大强者的联手围攻之下，就算是这个紫发男子的修为达到了真手至尊那种程度，他不死也会被重伤。

　　然而让谁都没有想到的是。

　　眼看着一道道强大的杀伐攻击就要落在紫发男子身上的时候，他的身形竟然瞬间撕裂了空间，直接就消失在原地。

　　轰！轰！轰！

　　一道道攻击连续的落空，摧毁了大片的虚空。

　　同时，罗修他们的神念也感应到，那紫发男子化作一道红色的残影出现在远处，并且以惊人的速度飞掠远去。

　　就算是修为已经突破到太初境的真手至尊，此刻也忍不住脸色惊变，显然他也意识到刚才的紫发男子不简单，尤其是此人对至高空间的掌握和领悟，达到了匪夷所思的境界。

　　要知道他们四个人联手攻击之下，空间绝对是被禁锢封锁的状态，而此人依然可以撕裂空间遁逃。

　　一时间。

　　真手至尊他们四个人都没有追上去，因为他们的心里都想到了一个问题，如果谷陌虚空中出现的那些人，每一个都有这么厉害的实力，他们一起去谷陌虚空，岂不是自投罗网？

　　毕竟这种实力的家伙，谷陌虚空那边到底出现了几个，目前还是未知数。

　　“真武道友呢？”真手至尊目光一扫，发现罗修已经不在了。

　　“他去追刚才那个人了。”九韵至尊说道。

　　听闻此言，真手至尊他们都没有说话，通过刚才的交手，他们都清楚那个紫发男子的厉害，罗修虽然实力也不错，但就算是追上去也没用。

　　至于罗修是否会被干掉，这一点倒是没有谁去多想，因为他们都知道罗修身上有一件蕴含至高时空本源的至高神器。

　　凭借时空双翼的速度，就算是真手至尊突破到了太初境，也没有把握可以干掉罗修，否则他早就灭了真武界了。

　　……

　　掌握至高空间之力，紫发男子的速度极快，甚至没有留下多少可以追踪的痕迹，神出鬼没。

　　罗修却依旧选择追了上来，因为他有时空双翼。

　　他之所以要追上来，则是因为海若至尊给他提供的消息，这个紫发男子抢走了一件至高本源宝物。

　　罗修有种感觉，如果他能再找到一种至高本源宝物融入到天无之书中，天无之书将会发生全新的变化。

　　一路追赶。

　　罗修发现紫发男子始终与他保持着一个稳定的距离，这让罗修意识到，对方已经发现有人追踪了。

　　就算是这样。

　　那紫发男子仍然没有选择提升自己的速度，就好像是故意让罗修在后面跟着。

　　大概过去了十几个时辰之后。

　　前面飞遁的紫发男子，突然停了下来，转身看向罗修。

　　“你这家伙胆子不小，另外四个人都没有追过来，你竟然敢单独一个人追上来。”紫发男子目光阴冷的盯着罗修，眼中带着不加掩饰的不屑与蔑视。

　　就算是这个人掌握了至高时空之力，但刚才交手的时候，他就已经察觉出来，这个人的境界并不高。

　　所以话音还未落下。

　　紫发男子就已经主动出手，他的掌指捏拳印，一拳打出，楚尘身边的空间瞬间凝固，就像是形成了牢笼将他困在了里面。

　　时空幻灭！

　　在对方动手的刹那，罗修也同样出手，身形消失不见。

　　若论对至高大道的感悟境界，罗修的确不如这个紫发男子。

　　但是在他施展时空幻灭之后，他的身形就会穿梭在时间线之间，完全不受空间的影响了。

　　如果说，时空剑的神通，是以空间力量为主导，时间之力为辅助。

　　那么时空幻灭的神通，就是以时间之力为主导，空间之力是辅助。

　　“雕虫小技！”

　　即使是罗修的身影消失不见了，紫发男子却依旧冷哼一声，根本不屑一顾。23sK.com

　　他的目光冷冷抬起，罗修明显可以注意到，紫发男子的目光，死死的凝视在他的身上。

　　显然，对至高大道的感悟只要达到一定的境界，即使是罗修可以穿梭在时间线之间，就算是肉眼看不到，但感知依旧可以感应到。

　　仅凭这一点，此人对至高大道的感悟，就是罗修见过的第一人，远胜过真手至尊那些人。

　　然而下一刻。

　　紫发男子脸上的不屑一顾就消失不见，取而代之的，是眼神中的深深惊恐。

　　因为楚尘的手中，出现了一柄剑。

　　当这柄剑出现的瞬间，一股恐怖的气息就锁定在他的身上，就像是有一柄剑，已经刺在了他的眉心处，让他逃无可逃。

　　罗修的脸色很平静，在他知道对方的大道境界很高的时候，他就知道凭借时空幻灭和时空剑这两门神通，绝对是无法解决这个对手的。

　　所以在施展了时空幻灭之后，罗修就拿出了毁灭虚空神剑。

　　这柄神剑，才是他真正的杀手锏，他施展时空幻灭的目的，仅仅是为了摆脱对方的至高空间束缚罢了。

　　顷刻间，罗修就感觉他的一身修为尽数都被毁灭虚空神剑吞噬。

　　这柄神剑的级别太高了，哪怕是他的修为已经突破到至尊境，催动起来也是极其的勉强。

　　紫发男子的身体颤抖起来，一股死亡毁灭的气息笼罩他的全身，甚至他发现自己一丁点的修为都无法动用，包括他对至高空间的感应也完全消失，就像是他的身边，没有了任何大道的存在，所有的一切都已经被毁灭摧毁压制了。

　　哧！

　　毁灭虚空神剑，被罗修递出。

　　只是一个简单的刺过去的动作，却让他用尽了一切的力量，脸色都苍白起来，体内无比的虚弱。

　　当罗修的身影再次出现的时候。

　　他已经站在了紫发男子的身后。

　　而当他转身的时候，紫发男子的身体无声无息的就湮灭掉了，就像是他如同一个幻影，本来就不存在。

　　罗修抬手一抓，拿到了一枚闪烁着淡淡的荧光的手镯，这是紫发男子唯一没有被摧毁的东西，是一个储物法器。

　　如果不是罗修尽全力控制着毁灭虚空神剑的力量，这枚手镯也同样会被摧毁掉。

　　与此同时，罗修第一时间选择了遁走，时空双翼震动之下，他的身形很快就消失不见。

　　因为他现在的状态很差，不仅仅是一身修为都被损耗殆尽，甚至他自身受到了反噬，这是强行催动毁灭虚空神剑的后果。

　　所以他现在必须找一个安全的地方稳固自己的伤势，否则一旦伤势进一步扩大，甚至会影响到他的修炼根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4241章 毁灭神剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 