    “喂！穆樱灵你醒醒啊！”朦胧中我听到有人叫，哇塞那个声音好好有磁性哦！我感觉我躺在一块柔软的沙滩上，阳光照射着我，还有人不停的摇晃着我，哇塞！舒服极了哈哈……我忍不住笑了出来。

    “穆樱灵！穆樱灵！你不要吓我啊，你在傻笑什么！快醒醒啊！”我听出来了这个声音是莫凌轩的。我被他的声音逐渐从梦里拉了出来。

    我缓缓的睁开了眼睛，看到莫凌轩正一脸着急的看着我，淡蓝色的头发上还沾着几颗晶莹的汗珠，看到我醒了性感的嘴角扬起一个完美的弧度，好帅啊！我再看看我的周围，什么嘛，根本就不是躺在什么沙滩上而是躺在我柔软的小床上，根本就没有什么阳光，而是屋里的灯光，不过我的想象力还是蛮丰富的。

    “喂！穆樱灵，你什么意思啊，我喜欢你有那么可怕吗？居然吓晕了！”听莫凌轩这么一说我想起来了，刚刚我居然兴奋地晕倒了，丢人……想到这个我的脸不由得红了起来。

    “嘿嘿……不好意思啊，我不是故意的，你能重新跟我再说一遍吗？”我双手扯着莫凌轩的手不停的摇晃这撒娇道。

    “不可以！”莫凌轩用手轻轻的敲了一下我的头，嘴角扬起一抹奇异的笑容，哇哇，他真的好帅。

    “快啦！我不管，你一定要说否则我就不答应你！”我把头转到一边假装生气的说道。

    “你呀！真拿你没办法！穆樱灵我喜欢你请你跟我交往！”莫凌轩温柔的说道。

    “哈哈，莫凌轩你也有今天，好吧，既然你喜欢我的话我就答应你了！不过以后你要做我的保姆！”我轻轻拍了一下莫凌轩的额头半开玩笑的说道。

    “什么？”莫凌轩的语气立刻变了，眼睛瞪得大大的看着，这个家伙翻脸比翻书还快，真是啊，什么嘛！

    “莫凌轩，你不要生气啦！当我没说，当我没说啊！”我下了床走到莫凌轩面前牵起他的手说道，徐徐的晚风透过窗户温柔的吹拂着我们俩，晚风的吹拂中莫凌轩的嘴角挂着温暖的笑容，他慢慢的靠向了我，给了我一个甜蜜而又绵长的吻，那一瞬间我感觉外面的花儿都笑了，就连空气里都带着甜甜的味道，好幸福啊！

