    苏晚璃奋力抵抗，可眼前的景然像是疯魔了一般的撒旦，被雨水浸染过的双眼，更加猩红可怕的锁住苏晚璃的视线。

    他一把扯开了苏晚璃白色雪纺上衣的领口，不顾苏晚璃的抵抗，便就要吻下去。

    苏晚璃感觉景然是真的疯了，但她绝不可能就这样被迫就范。

    “刺啦”一声，苏晚璃的衣袖也被景然撕毁。

    她抬起脚想踹开景然，但力量悬殊。

    感觉到景然身体的压迫，苏晚璃知道如果再不抵抗成功，她可能真的会被景然给欺负了。

    她的视线迅速的扫了一遍四周，忽然瞥见茶几上的水果刀，苏晚璃咬紧牙关，努力的将身子往沙发边缘挪。

    可景然仿佛是看穿了她的动机，丝毫都不给她机会。

    她捧起苏晚璃的脸，牢牢地禁锢在他的手掌之中。

    苏晚璃的脸上还沾染着不少雨水，但尽管如此，景然看着这张脸，还是不由自主的心动了。

    她精致的眉眼和五官，如画一般映在他的瞳孔里。

    尽管过去已快十年，可景然眸中的苏晚璃，依然给他当初第一眼初见时的感觉。

    “慕千璃你听着，我已经什么都没有了，我绝不能连你也失去。”他深深凝视着她，眼中透出极强的占有欲和侵略性。

    苏晚璃紧蹙着绒眉，眼神抵抗，“景然，如果你用这种方式得到我，我会一辈子都看不起你。”

    “那又如何？”景然满不在乎的轻笑，“是你说的，我就是太过自信，所以变成了自负。我已经没有十足把握能够让你心甘情愿的爱上我，做我的女人，所以我现在只有用这种方式去得到你，只有这样，我才不算是完全的输了。”

    景然说完，便俯首去吻苏晚璃。

    苏晚璃紧抿起粉唇，侧过脸避开景然落下来的唇瓣。

    但他的唇，还是轻浅的擦过她的侧脸，这一触碰令苏晚璃感到浑身不适。

    她倏然间使出全力，一把推开景然的肩膀，从他的手臂下方溜走，迅速而果断的抓起放在茶几上的水果刀。

    “景然！你要是再乱来我就跟你同归于尽！”

    苏晚璃将刀尖指着景然，左手紧摁住撕破的衣料，遮掩着胸口位置。

    她目光凛然坚定，并不是在吓唬他。

    景然看着如此顽抗的苏晚璃，眼中想要征服的冲动愈加强烈。

    “慕千璃，我并不想伤害你，不管怎样，当年你的出现，令我成就了我的梦想，但我还是那句话，我并不会像祁慕尘那样没底线的迁就你，我也不是什么谦谦君子，所以，你不要惹我。”

    苏晚璃觉得很可笑，“景然，到底是谁在惹谁？我只想和我爱的人简单平静的过日子，是你们接二连三的来招惹我和慕尘。”

    她看着满目不甘的景然，眼神逐渐变得轻蔑。

    “景然，你是不是以为江御和江恋一死，就没有人再知道你的另一个身份了？”

    景然闻言眼神倏然一变，可苏晚璃并不怕他。

    “景然，我可以告诉你，今天原本和你有交易的那个叫汤马斯的男人，现在应该已经被IBCI的人控制了，还有你电脑里的交易资料和账目，我全都掌握了。”

    “你说什么？”景然瞳孔一缩，感觉自己好像被苏晚璃狠狠地耍了一圈。

    他阔步朝苏晚璃走过去，伸出手想去拽她。

    苏晚璃扬起手中的水果刀，不偏不倚的朝景然的手臂上划过去。

    景然吃痛的皱了一下眉头，右手小臂上划开了一道细长的刀痕，顿时鲜血直流。

    苏晚璃从未主动伤过任何人，而这一次，为了自卫，她不得不出手。

    鲜血一滴滴落在地板上，染红了雪白的地毯。

    南斯泽闻声赶来，看到景然手臂上的刀痕，立刻给他处理伤口。

    苏晚璃抓起沙发上的一套干净的衣物，快步转身往楼上跑去，她找了间没人的房间，匆忙换掉上衣，然后锁上门，观察四周的情况。

    她对这里一点都不熟悉，她也不知道祁慕尘能不能找到这里。

    但在这里多待一分钟，苏晚璃就觉得多一重危机。

    现在的景然根本就不是当初那个雅人深致，谦谦有礼的正人君子。

    他现在就是一个恶魔，一个暴戾恣睢，冷血残酷的邪魔。

    ……

    现在已经是晚上八点。

    警方和IBCI的人都在祁家老宅里商量救苏晚璃的计划。

    大概是从未名正言顺的得到过真正的父爱，祁予温这会儿还依偎在祁慕尘的怀里。

    她是会说话了，可能说的，会说的，就只有“爸爸”两个字。

    “还是没发现景然和祁夫人的下落。”IBCI的人苦恼道，“景然的手机关机了，所以也没法检测到他的定位。”

    祁慕尘打开某个定位软件，试图再次追踪苏晚璃的下落，但仍然一无所获。

    阿璃，你是不可能会扔掉君君亲手给你制作的那条手链，是景然发现了手链上的定位，所以被扔掉了吗？

    阿璃，你千万不要出事。

    “爸爸。”

    祁予温奶声奶气的叫了声祁慕尘，纯澈的大眼睛一眨不眨的望着他。

    祁慕尘的眉眼瞬间柔和下来，“予温，是想妈妈了吗？”

    祁予温认真的点点头。

    祁慕尘温柔诱哄，“爸爸一会儿就把妈妈带回家，予温不要担心。”

    “爸爸。”祁澜君也走了过来，“我知道妈妈现在在哪里。”

    祁慕尘包括整个屋子里的人闻言都看向祁澜君。

    那张帅气的小脸上，张扬着同龄小孩不会有的自信与锋芒……

    苏晚璃在陌生的房间里待了十几分钟，她试图想爬窗下去，但观察一下，窗外没有落脚的地方，她要是直接跳下去，风险太大。

    她并不想自己伤痕累累的去和祁慕尘重逢。

    她要完完整整的回到那个男人的身边。

    苏晚璃低眸转动无名指上的婚戒，“慕尘，我知道你一定在想方设法的找到我，我会等你的。”

    她低声轻语着，刚说完话，房间的门忽然被打开。

    她明明上了锁，但还是被轻易打开了。

    苏晚璃看到有两个陌生男人进来直走到她两边，南斯泽紧跟进来，手里还拿着一个针筒。

    景然脚步悠悠的最后进入，看着满目警惕戒备的苏晚璃，他扬起几分邪肆的狞笑。

    “动手吧。”他发出命令。

    苏晚璃身旁的两个男人忽地抓住苏晚璃纤细的胳膊。

    “干什么？景然你想对我做什么！”苏晚璃看着拿着针筒，靠近自己的南斯泽，“这是什么？景然，你是想要连我也控制，给我打那种慢性毒素吗？”

    “不，我说过，我不会伤害你。”景然否定，可笑容愈加诡谲。

    “景然！你让南斯泽住手！”苏晚璃奋力挣扎抵抗，眼睁睁看着南斯泽走到她的跟前，用棉签擦了擦她手臂上的静脉，“南斯泽你住手！住手！”

