
　　贺云看完李桐城发来的电子文稿之后，贺云一时之间却是陷入了一片沉默当中。

　　这样的网络节目，他倒也不是十分排斥。

　　事实上，对于当下的来说，早已功成名就，不需要半点荣耀加深了。

　　毕竟虽然他最终没有实现自己的愿望——成为一代文豪，但也至少成为了文学界的一代名人了。

　　尤其是在年轻人心目中的,要说贺云的地位排在第二，就没有人敢排名第一。

　　这足以可见，贺云此时的身份与地位。

　　不过，此时此刻，贺云却早已经发现，自己达到这样的高度之后，反而觉得莫名的空虚起来。

　　或许这就是所谓的高处不胜寒吧！

　　总之,现在的他，早已经不是昔日那个创作“达人”了，也不是创作“劳模”了。

　　他更是毅然决然的辞去了京都师大教授的职位，只选择保留了名誉性的称号。

　　如今的他，可以说是无“名”一身轻。

　　尽管他现在人还不到四十五岁，但其实已经过上了“退休”生活了。

　　每天就是去云逸集团大厦看一看，回来之后就做做饭，带带孩子啥的。

　　而且大多数时间，他都会选择去找人下下棋，钓钓鱼，放松自己的身心。

　　所以，当李桐城把电子文稿发给他的时候，他其实是没有拒绝的。

　　但同时，他也没有立刻答应。

　　原因很简单。

　　因为他觉得这个文博类的网络节目还是存在一定问题的。

　　当然，不是节目本身形式的问题，而是他们所准备的电子文稿存在一定的错漏。

　　对于古代文学有过突出贡献的专家学者而言，这种错误与漏洞自然是不被允许的。

　　拥有“强迫症”的他，很快就把自己所整理的错误与漏洞，连带着自己的意见与反馈全都整理成文给李桐城发了过去。

　　发完之后,他就没有心思去管后续的事宜了。

　　因为就在这个时候，央视之前录制的那部纪录片已经上映了。

　　这部关于西域楼兰的纪录片一经播出，就反响强烈。

　　所以央视的领导决定，趁热打铁，将这个纪录片拍成一个系列，专门来介绍西域历史，甚至是整个丝绸之路沿线的城邦古国历史。

　　自然而然，贺云也在被邀请之中。

　　贺云本想拒绝的。

　　但是央视出动了好几位他的老朋友加以劝说，再加上这确实是一个让贺云感兴趣的纪录片系列，所以最后贺云还是答应了下来。

　　不过，贺云也明确提出，必须给自己多留一点时间，因为自己不是什么时候都是有空的。

　　万一这一去西江省录制就是好几个月，这肯定是不行的。

　　好在对于贺云所提出的要求，人家摄制组想也没用想，就直接答应了下来。

　　……

　　新华书店，前台。

　　一个十多岁孩子身边，正站着一个戴着眼镜的男子。

　　男子听到工作人员的回话，即刻一笑,说道：“谢谢，那我们这就去找找看。”

　　“儿子，走，咱们去那边书架看看……！”男子轻轻抚摸了一下自己儿子的脑袋，随即一笑说道。

　　而后，男子便带着自己的儿子去了那个书架前。

　　而这时候，贺云撇了一眼那个书架方向，本想也跟过去看看的。

　　毕竟那是根据自己小说改编的连环画嘛。

　　可就在这时，又有一个男子带着自己的孩子进了书店，而他们也向工作人员询问了同样的问题，随后也走到了那个书架前。

　　在接下来的半个小时，贺云一边寻找着自己想看的书，一边注视着那个书架。

　　他发现，在短短半个小时内，竟然就有四对父子与母子来到那个书架前，其中就有三位买走了书架上的连环画。

　　至于最后那一位，却是因为没有带足钱，回去拿钱去了。

　　好吧，贺云确实挺惊讶的，他想了想，便拿了本《小说概论》，来到了前台。

　　“刘叔。”

　　“小贺，选好了，来，我给你看看。”

　　“刘叔，刚刚那几个都是来买连环画的？”贺云看着前台的中年男子，不由笑着问道。

　　“嗯咯……也不知道这几天是怎么了，这么多人买这本叫秦……对，秦时明月之横扫六国的，都卖出去二十多本了，这不刚到不久的三十本，现在就只剩下两本了。”中年男人疑惑的片刻，不禁回了贺云一句。

　　“是吗？这么畅销吗？难道……”

　　“你好，请问这有卖秦时明月……咦！贺云，你怎么在这？”

　　“王大哥！你这是……？”

　　看着眼前的人，贺云显得十分惊讶，他没想到自己竟然会在新华书店碰到王若昫。

　　“等会……刚刚王大哥好像问的是秦时明月，难道他今天是来给他儿子买连环画的？”

　　果然，贺云猜的没错，王若昫看了看贺云，即刻就向刘叔询问了起来。

　　片刻后，他就从书架上拿到了仅剩的那两本当中其中一本。

　　贺云看了看他手中的连环画，笑着道：“王大哥，小智还好吧？”

　　“还好，已经没什么大碍了？”王若昫回了一句，又接着道：“我前几天听小曼说，上次高考预考，你们恰巧监考同一个考场？”

　　“是呀，嫂子不愧是高考全县名列前茅的人，这么年轻就是学校学科领头人啦。”贺云点了点头，夸赞了一句，却见王若昫又折了回去，将最后一本连环画也给拿上了。

　　“你好，请问这两本加在一起多少钱？”王若昫对着刘叔又问了一句，而后连忙掏出了两块钱。

　　“一共一块三毛四。”刘叔回道。

　　“好的，一共一块三毛四对吧？给您钱！”

　　王若昫给完钱后，又回头看向了贺云：“其实还好吧，她就是太忙了点，我也每天需要上课，根本就没时间照顾孩子，我们只得把他送到他外婆家，而他爷爷奶奶那边，因为我还有好几个兄弟，孩子多，我爸妈那根本就照顾不过来，所以就……只能把他和他姐姐一起送到崇山乡，让他们外公外婆照顾了。”

　　说完这话，王若昫便拿上了那两本连环画，随口又询问了贺云一句：“对了，贺云，你接下来去哪？是回学校吗？要不要一起走，我刚好也回学校，顺路的。”

　　“好呀，王大哥，那你等我一会，我先把书钱给付了。”

　　说着，贺云点了点头，而后转过身对着前台刘叔道：“刘叔，麻烦您给我算一下书钱。”

　　“行，一共一块一毛五。”

　　“好的，刘叔，给您钱！”

　　…………

　　贺云付完钱，又和正在仓库验货的林老打了声招呼后，便跟着王若昫离开了新华书店。

　　一路上，贺云与王若昫闲聊着。

　　而聊着聊着，贺云忽然好奇问道：“王大哥，你干嘛要买两本一样的连环画呀？小智看一本应该就够了吧？”

　　“确实够了，另外一本其实是给我自己买的。”王若昫点了点头，笑着说道

　　“啥？王大哥，你现在也看……看这个？”

　　“哈哈哈……我之前不是跟你说过吗，我从小跟我老爸学国画，可我根本就不喜欢国画，我喜欢的是漫画，虽然现在三十多了，但我平时没事的还是会勾勾画画的，这本连环画是难得的先秦题材，我之前从未看过，就想拿回去看看，顺便找些特别的人物自己勾勒一下，练练手嘛。”

　　“贺云，其实不是王大哥跟你吹，要说起漫画，我的水平可是专业级别的，我从小的梦想就是能够发表一部属于自己的漫画或者连环画，可是你也看到了，我现在……迫于生活，只能……唉……！”

　　“呃……王大哥，莫非你家里面不同意你画漫画？可看嫂子的脾性也不像呀？”贺云愣了愣，又不禁笑着问了一句。

　　“她自然是比较理解我的，要不然，我们也走不到一块去。”

　　“其实是我们家老爷子啦，他硬是说漫画根本比不上国画，还放下狠话，说如果我不愿画他的国画，他就不准我画漫画，你说他这不是胡搅蛮缠吗？”

　　说到这，王若昫不由得苦笑连连。

　　贺云听到王若昫这番话，还真不知道该如何接话了。

　　虽然在书画圈子当中，这种“歧视”确实存在，而且还不少，但在他看来，完全没这个必要。

　　国画也好，漫画也罢，这都是一种绘画形式，又何须去分谁高谁低了。

　　这就好比某些人看书，有些人不喜欢看男主角后宫一类的书，就说书垃圾，可有些人就愿意看，而且很喜欢看，你能说这书写的不好吗？

　　所以说，真的没必要去争个“你死我活”，因为漫画与国画，本来就不能横向去比较的。ŴŴŴ.23sk.com

　　正当贺云暗自琢磨时，一道惊咦声突然传入了他的耳朵内。

　　“咦……这里说本书改编自作家月关的同名小说《秦时明月之横扫六国》，难道这本连环画还有原著不成？”

　　“当然有原著啦？原著的作者不就站在你旁边嘛！”贺云笑了笑，心中不由暗暗嘀咕了一句。

　　当然，这话，他自然是不会说出来的。

　　然而，就在这时，却听得王若昫再次说道：“这里怎么是这样的呢？应该这样，再这样画吗？这原著作者到底是谁呀？这里完全连不上嘛，简直胡来！”

　　“呃……王大哥，其实……其实我就是您口中所说的原著作者。”

　　王若昫：“……”

　　新华书店，前台。

　　一个十多岁孩子身边，正站着一个戴着眼镜的男子。

　　男子听到工作人员的回话，即刻一笑，说道：“谢谢，那我们这就去找找看。”

　　“儿子，走，咱们去那边书架看看……！”男子轻轻抚摸了一下自己儿子的脑袋，随即一笑说道。

　　而后，男子便带着自己的儿子去了那个书架前。

　　而这时候，贺云撇了一眼那个书架方向，本想也跟过去看看的。

　　毕竟那是根据自己小说改编的连环画嘛。

　　可就在这时，又有一个男子带着自己的孩子进了书店，而他们也向工作人员询问了同样的问题，随后也走到了那个书架前。

　　在接下来的半个小时，贺云一边寻找着自己想看的书，一边注视着那个书架。

　　他发现，在短短半个小时内，竟然就有四对父子与母子来到那个书架前，其中就有三位买走了书架上的连环画。

　　至于最后那一位，却是因为没有带足钱，回去拿钱去了。

　　好吧，贺云确实挺惊讶的，他想了想，便拿了本《小说概论》，来到了前台。

　　“刘叔。”

　　“是呀，嫂子不愧是高考全县名列前茅的人，这么年轻就是学校学科领头人啦。”贺云点了点头，夸赞了一句，却见王若昫又折了回去，将最后一本连环画也给拿上了。

　　“你好，请问这两本加在一起多少钱？”王若昫对着刘叔又问了一句，而后连忙掏出了两块钱。

　　“一共一块三毛四。”刘叔回道。

　　“好的，一共一块三毛四对吧？给您钱！”

　　王若昫给完钱后，又回头看向了贺云：“其实还好吧，她就是太忙了点，我也每天需要上课，根本就没时间照顾孩子，我们只得把他送到他外婆家，而他爷爷奶奶那边，因为我还有好几个兄弟，孩子多，我爸妈那根本就照顾不过来，所以就……只能把他和他姐姐一起送到崇山乡，让他们外公外婆照顾了。”

　　说完这话，王若昫便拿上了那两本连环画，随口又询问了贺云一句：“对了，贺云，你接下来去哪？是回学校吗？要不要一起走，我刚好也回学校，顺路的。”

　　“贺云，其实不是王大哥跟你吹，要说起漫画，我的水平可是专业级别的，我从小的梦想就是能够发表一部属于自己的漫画或者连环画，可是你也看到了，我现在……迫于生活，只能……唉……！”

　　“呃……王大哥，莫非你家里面不同意你画漫画？可看嫂子的脾性也不像呀？”贺云愣了愣，又不禁笑着问了一句。

　　“她自然是比较理解我的，要不然，我们也走不到一块去。”

　　“其实是我们家老爷子啦，他硬是说漫画根本比不上国画，还放下狠话，说如果我不愿画他的国画，他就不准我画漫画，你说他这不是胡搅蛮缠吗？”

　　说到这，王若昫不由得苦笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七百零六章:网红？免费阅读。https://xs.23sk.com 