    “陈潇!”

    “潇哥！”

    已经是深夜了，长天科技公司里，王翔、孙东等人都没有走。

    这段时间大家都非常辛苦，王翔不仅要负责公司的日常后勤工作，还要督导灵悦MP3的生产事宜。

    中秋节也没有几天了，周凌华那里正在加班加点赶工期。

    灵悦产品是否能够成功，就看中秋了。

    陈潇开始做宣传图和宣传片。

    在缺少优秀剪切和P图软件，这个工程量无疑是非常浩大的。

    王翔按照陈潇的要求招聘了一个美工妹子骆冰，但是看到陈潇的操作，美工妹子都懵了

    这个速度实在是太快了，美工妹子根本就跟不上。

    最后妹子也只有做文字嵌入，排班等基本的工作。

    早上八点，所有宣传和广告的图片以及视频准备完毕。

    其中图片是文琪穿着迷彩服或者是日常长裙在校园中走动展示MP3的镜头，每一张画面都极其唯美和阳光，展示了新时代女大学生积极健康美丽的姿态，让人充满了憧憬。

    视频则是文琪在不同场景拿出灵悦MP3，戴着耳机听歌的情景。

    每一帧画面都让人看着充满了希望和向往。

    音乐背景用的是公共版权的音乐，以免版权纠纷。

    陈潇很注重这个东西。

    骆冰看着这些成品都愣了，忍不住说道：“老板，你是摄影专业毕业的吗？”

    “还有，这个模特是哪里找来的，相貌和气质都好好！”

    陈潇已经没有力气回答这些问题了，他抓紧时间仰躺在凳子上闭眼休息。

    骆冰也很知趣的没有再多问。

    毕竟昨晚陈潇的确是熬夜工作了一晚上，骆冰却躺在沙发上呼呼大睡。

    汪大姐给给大家泡了一壶茶，又带来了从楼下买的早点，说道：“都辛苦了，先吃早饭。”

    陈潇打印出了一份肖像权的使用协议，随手抓了一个馒头说道：“你们先吃，我去学校有点事。”

    所有的素材都准备好了，陈潇也和白度张科通话。

    这边文琪一把字签了，白度那边就直接上广告。

    现在这个时代对于肖像权并没有那么看重，很多明星的肖像权都被滥用而且没有被追诉责任，更别说普通人了。

    但是陈潇来自于未来，他很清楚，公司在起步阶段，每一步都要很踏实，要尽可能的规避法律风险。

    所以他宁愿麻烦一点，让文琪把这个字给签下来。

    只要文琪这边拥有肖像的使用，广告马上就会排上。

    用户用白度搜索MP3或者是音乐等关键词，白度搜索将会在醒目位置展示灵悦MP3的广告。

    1181网站首页和网吧管理系统的默认桌面都是文琪手持灵悦MP3的图片。

    军训后，大一的新生开始正常的上课。

    因为刚刚从高中过渡到大学，所以学校也不敢放得太松，要求大一的新生每天早上七点十五分必须出早操。

    各认可老师也保持着高频率的点名，保证学生的出勤率。

    权力是班上的班长，负责早操的点名。

    他可不敢真的给老师汇报陈潇不在，每次都给默认给陈潇打了勾勾。

    早上八点半，金融三班正在厚德楼301教室上高数课。

    上课已经半个小时了，任课老师也点了名。

    在缺勤的一栏，陈潇的名字后面有个×。

    大一就缺课，这种学生的态度让老师极度不舒服，也准备了平时考试给的成绩肯定不会是高分。

    陈潇找到了教室，在教室门口等着。

    他找到了文琪所在的位置。

    文琪坐在第三排靠墙的一边，旁边是个女生。

    下课铃声响了之后，陈潇走进教室，一屁股坐在了文琪身边。

    这一下不少男生看了过来，有惊讶的，有好奇的，有不可思议的。

    漂亮的女孩子刚刚进入大学就被大家注意到了，只是刚刚开始大家还不是很熟悉，所以也很少有男生会有进一步的动作。

    但是没有想到，陈潇居然一屁股坐在了文琪的身边，这让不少男生心里不舒服。

    文琪旁边的是她的闺蜜，也是室友韩雯。

    韩雯还没有反应过来到底是怎么回事，愣在那里。

    韩雯以为文琪会把脸转过去，不理会陈潇，哪儿知道文琪的脸上居然露出了笑容，还用比较温柔的声音说道：

    “你怎么不来上课？刚刚老师都点名了。”

    这一幕更是让韩雯张大的嘴巴。

    以她这几天对文琪的了解，没有看到过文琪和哪个男生有过多的接触呀。

    文琪什么时候和陈潇认识了，而且看样子还这么熟悉。

    陈潇是来办正事的，可不是来泡妞的。

    他把协议放在文琪的面前说道：“我可能要获大奖了，公司说使用你肖像权的奖金是5000块，使用时间是一年，你看看如果没有问题就在上面签个字。”

    文琪一脸怀疑说道：“真的假的？”

    陈潇也很有耐心，“我骗你做什么？你仔细看看协议，上面的文字也不多。”

    协议的确很简单，只是规定了陈潇所拍摄照片会用于灵悦MP3的产品广告宣传，不会用作其他用途，而且使用期限只有一年。

    文琪家虽然不缺钱，但是如果依靠自己挣了5000块钱，那是很有成就感的。

    “我相信你。”文琪在协议书上签了字。

    “琪琪，这是什么东西啊？”韩雯有一些好奇。

    陈潇笑嘻嘻地接过了协议书，对韩雯说道：“秘密！”

    看着陈潇就要离开，文琪问道：“你不上课啦！”

    陈潇说道：“大学高数的课程我已经自学完了，上不上课一个样。”

    文琪：“？？”

    韩雯拉着文琪说道：“琪琪，你什么时候和陈潇认识的？”

    文琪有一些好奇问道：“你怎么也认识陈潇？”

    韩雯说道：“听说他是江阳省的状元嘛，不过这个人神神秘秘的，军训的时候也没有参加，上课也不来，不知道在捣鼓什么。”

    韩雯问道：“琪琪他让你签的是什么字呀？”

    文琪学着陈潇的口吻说道：“秘密！”

    中午12点整，白度、11181网站、网吧管理系统同时升级并展示了灵悦MP3的广告。

    白度因为和新浪等互联网巨头的关系很好，也帮陈潇在这一些门户网站的首页，免费争取到了两天的广告时间。

    同时《读者》《青年文摘》等纸面媒体在下个月的期刊上也会刊登相应的广告。

    陈潇没有预料到，他这一系列操作已经创造了夏国互联网上的一件大事。

    还没有哪家公司以如此全覆盖的形式在互联网投放广告。

    9月12日中秋节，果美的年度活动正式开始。

