    第五百六十七章魂陨封仙台，血溅紫霄宫（中）

    随着长剑逐渐插入胸口，子受身上的气息也已经产生了变化。

    修为迅速从一转混元爆涨到三转，浑身环绕着恐怖的剑意，周身的威压骤增。

    接引道人脸色骤变，哪怕子受只是一个眼神，也让他感到一阵阴凉。

    “这是什么秘术？”接引道人突然想起当初在万仙阵中，子受也是突然间实力飞涨，从准圣直接突破到混元大罗金仙。

    如今一个阳神，竟然也在顷刻间暴涨到混元三转的阶级。

    子受一脚踏出，已经来到接引道人身前，右手轻轻一抓，长剑出手，快逾闪电地一劈！

    接引道人来不及祭起舍利子抵挡，匆匆举起了荡魔宝杵。

    “咚！”

    一声震响，剑意长鸣，接引道人的荡魔杵直接被砍出了一道裂缝。

    他一惊之下知道非同小可，脸上露出狰狞之色，厉声道：“若是你本尊在此便也算了，区区一个分身，我又何惧！杀！”

    接引道人一声厉吼，手中荡魔杵猛砸而出。

    加持了圣人之威的荡魔杵每番砸出，都犹如世界末日。

    子受神情漠然，双眼腥红，手中长剑挥动，周身剑影悬浮，从四面八方发出，横击接引道人。

    接引道人越打越是惊心，哪怕子受修为爆涨到三转混元，但他的修为比子受还要高上一转。

    然而此时的子受却完全不畏死亡，不管接引道人如何攻击，他都是一剑回之。

    每一剑招式虽然简单，可其上所蕴含的威力却不是寻常手段便能接得下的。

    “砰！”

    荡魔宝杵猛地将子受左脚砸断，骨节粉碎。

    然而短短不到半秒的功夫，他身上就涌起一阵红光，重新把左脚接好，紧接着身上的气息变得更加狂暴，剑影更加凌厉。

    接引道人心中渐渐感到不妙，这种修为暴涨的秘术近于魔道，极为恐怖，哪怕他将子受肚子砸破一个洞，红光也会自动填充进去，迅速愈合。

    “接引贼道，我今日若不杀你，誓不为人！”子受厉声道，完全不惧死亡地纵身上前，长剑劈出。

    接引道人抵挡不及，左手直接被连肩削断。

    不仅如此，左手被削断后，一股诡异，而又强大的气息涌进他的体内，直接化作杀戮的情绪，竟然开始蚕食他的记忆情感。

    “那把剑能吞噬人的记忆情感，该死，他疯了，他想与我同归于尽！”

    接引道人直到现在才感到了害怕，圣人的确是不死不灭，但并非就说没有克制的办法。

    一旦记忆情感被抹去，虽然还会有接引，却不再是那个人。

    接引道人根本不想和子受拼命，哪怕拼死了子受，对方也只是折了一个阳神，而自己若是稍有不慎，就有可能陨落当场。

    然而到了此时，接引道人想要脱身离开已经不容易了，子受仿佛一个不死不休的死神，悍不畏死地杀了上来，手中长剑疯狂挥出。

    “该死！”

    接引道人身上又中了一剑，他能感受到自己内心涌起一股杀戮的情绪，一些记忆已经被这股情绪吞噬。

    然而他却不知道到底是什么记忆被吞噬了。

    事到如今，接引道人仅想脱身，再借紫霄宫干掉子受。

    “去紫霄宫，借老师杀了他！”

    接引道人脸色狰狞，一杵轰然砸出，转身便朝紫霄宫飞去。

    子受挺剑硬接一杵，身体往后飞出四五步，喉咙一热，又猛地喷出一口鲜血，鲜血中还夹杂着肝脏的碎片。

    随后锟铻剑又涌出一股红光，注入到他的体内，维持着他的生命。

    “今日哪怕你逃到紫霄宫，我也要让你陨落当场！”

    子受厉喝道，纵身追了出去。

    接引道人纵身疾飞，迅速地穿梭于云层之间，回过头来，只见子受浑身是血，脸色狰狞，竟然还在紧追不舍。

    “疯子，这个疯子！紫霄宫他也敢来！好，我就借紫霄宫杀了你！”接引道人心中涌起一股怨恨。

    紫霄宫已经近在眼前。

    仙山琼阁矗立于云海当中，仙音嘹亮，白鹤飞翔。

    这作为洪荒第一等道场的紫霄宫，自然非碧游宫、玉虚宫能比的。

    紫霄宫外的平台上此时此刻正聚着不少大罗客，逍遥仙。

    也不知因为何事，竟然齐聚于此。

    其中有赤脚大仙，太乙金星，也有昊天大帝，王母娘娘，除此之外，阐教教主元始天尊，截教教主通天教主竟然也在场上。

    洪荒中大多有牌面的神仙竟然都汇聚于此。

    接引道人冲进紫霄宫，心中诧异了一下：“怎么这么多神仙？难道是道祖唤过来的？”

    随即，他转念之间，心中大喜，原本他还担心紫霄宫无人，得请老师出手，如今聚了这么多的仙人，自是再好不过了。

    昊天大帝眼见接引道人急匆匆地冲了过来，先是皱眉不喜，紧接着发现此人竟是西方教主时，开口道：“接引圣人，怎地如此慌张？”

    接引道人道：“帝辛在追杀我，他手上那口剑好厉害，贫道实在抵挡不住，还请诸位出手救我。”

    此时此刻他也顾不得颜面问题了，直接开口求救。

    昊天大帝见他断了一只手臂，模样极为狼狈，再抬头一望，便见子受缓步而至，身上散发出凶煞之气！

    “好个帝辛，哼！”昊天大帝道：“竟敢追杀到紫霄宫，实在太不把道祖放在眼里了！”

    “我等今日受道祖之命前来，此人到来，怕是要惹恼道祖，不如一起出手，把他赶出去吧！”西王母淡淡说道。

    她知道自己的女儿已经成了帝辛的老婆，也只是说赶出去。

    昊天大帝翻手便将昊天塔祭出，朝着子受罩去！

    在这数年间，天庭封神，昊天手下亦有了不少神将，现如今昊天修为也突破了混元大罗金仙，虽然仍比不上圣人，但实力也不可小觑。

    昊天塔脱手之后，便把子受罩在其间。

    “不愧是玉帝，好厉害的宝贝。”元始天尊微笑道。

    昊天大帝道：“哪里。”

    便在这时，昊天塔猛然一震，竟然直接炸开！

    一道剑气纵横而出！

    却见子受挺剑缓缓走出，神情漠然，目光落在接引道人身上。

    “我今日必杀接引贼道，谁敢拦我，都得死！”

