    “那就按照伏念先生的意思，换一种比法。”

    慕清霄面无表情的说道，他岂会不明白后者的用意，无非就是想以己之长，击敌之短。

    不得不说，作为儒家掌门，伏念心计绝对不比任何人差，在不明白敌人深浅的情况下，选择对他最有利的方式，这是最明智的选择。

    对此，慕清霄并不意外，若是这点心机都没有，选择最愚蠢的方式，恐怕很难执掌整个儒家。

    而且，小依筑基八层的修为，对付半步筑基的伏念，简直是杀鸡用宰牛刀，不管伏念如何比试，结局都会以失败而告终。

    既然要比，便要让儒家输的心服口服，乖乖将名剑奉上。

    “还请各位移步。”

    几分钟后，剑道馆中所有人，跟随在伏念身后，穿过凉亭水榭，来到东边院落的荷花池畔。

    荷花池畔布置精妙，景色秀丽，气象万千，“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”，池水碧绿清澈见底。

    此时，慕清霄与扶苏站在拱桥上，赵高等人恭敬的站在身后，望着荷花池畔的两道身影，眼中充满了期待之色。

    直到现在，伏念都没有察觉到面前的少女眼眸中有任何一丝波动，心情不由的沉重起来。

    “小依姑娘，这一场我们比试内力。”

    慕清霄嘴角则勾起一丝邪异的笑容，暗骂一声狡猾的狐狸，关乎到自己的利益，哪怕自称读书人的儒家，也会耍心机啊。

    伏念半步筑基的修为，身体中的内力，大半都已经灵气化，根本不能用内力两字来形容，若是修为不及他的，根本没有一丝胜算。

    而修炼内力，本就是道家所长，伏念就是算准这点，即便是他胜了，别人也无法挑刺，但世事如棋，走错一步，满盘皆输。

    谁有知道，站在荷花池畔的紫色倩影，修为近乎羽化通天，在前进数步，便可迈入金丹境界。

    颜路与张良相视一眼，嘴角都勾起一丝自信的笑容。

    他们可是非常清楚大师兄的修为，心中顿时轻松许多，更不认为，区区活了十载有余的少女，能够赢儒家掌门。

    楚南公捋了捋自己白花花的胡子，困惑道：“小依姑娘执掌秋骊，想必修炼的是道家心法，而修炼内力本就是道家所长，伏念先生的决定有些奇怪啊。”

    与此同时，荷花池畔，小依抬起秋骊，纤纤玉指握在剑柄上，在阳光的照射下，秋骊散出奇异的光芒......

    秋骊出鞘，剑身上散出绚丽的紫色剑气，同时弥漫出一股浓郁的生命力，与周围花草树木上散的生机，产生共鸣，宛如万物复苏。

    小依身躯妙曼，婀娜多姿，白纱遮面，显得神秘无比，手握长剑，宛如下凡仙女，美的让人挪不开双眼。

    望着她手中极其绚丽的秋骊，扶苏眼中满含惊叹之色。

    “这就是名剑秋骊，实含道家至理，涵泳天地生机，听说庄周作逍遥游，受此剑启颇大，一直以来皆由道家天宗奉守。”

    “皇兄博识，据传当年吴越相剑师薛烛，为越王探访宝剑，以匹配其所藏的欧冶子名剑纯钧，苦求二十年，终获一名剑，得剑之日薛烛亦兵解归天，故传此剑有薛烛精魂寄托其上。”

    名剑有灵，慕清霄当初在天宗获得秋骊后，仔细查探过，其中确实有一丝极其微弱，且处于沉睡中的精神力量。

    对于这股精神力量，虽不知是好是坏，但慕清霄并没有抹去，若是秋骊聚时出现问题，在抹去也不迟。

    若是不出问题，那就是小依的机遇，待精神力量觉醒，秋骊便可开启灵智，当然，想让名剑开启灵智，恐怕需要一段漫长岁月。

    而且，在这里恐怕没有比小依，更适合使用秋骊的，她炼化凤凰精血后，体内生命力源源不断，与秋骊契合，使用起来如臂挥使，修炼更是事半功倍。

    “野马也，尘埃也，生物之以息相吹也，果然是绝代神器。”

    听闻扶苏的话语，赵高道：“公子所言极是，但与伏念的太阿相比，秋骊恐怕还是稍逊一筹。”

    “中车府令倒是说来听听。”扶苏显然对此比较感兴趣。

    慕清霄微微一笑，太阿能够在名剑谱上排名前三，必然有它的道理，秋骊确实不能与太阿相提并论。

    “太阿乃是欧冶子和干将两大铸剑师联手打造，出炉时，天时.地利.人和，三元归一，剑未成，而剑气已存于天地之间，所以，当年天下第一相剑师，风胡子作剑谱，将太阿列为第三。”

    “中车府令所言不错，但有一点我却不认同。”

    话语刚落，赵高与扶苏等人，目光都落在慕清霄身上，充满了困惑：“赵高不明，还望皇子殿下指点迷津。”

    “在强大的剑，若是在弱者手中，所能挥的威力，不足以百分之五十，但是若在强者手中，却能挥出百分之二百的威力，剑有生命，能够伴随剑主成长，剑谱不过是纸上谈兵罢了。”

    对于慕清霄的话语，赵高极其认真的聆听，在他的心里，这种恐怖的强者，每一句话中都含有大量的信息，而让他诧异的是，后者貌似在变相的说，伏念是一位弱者。

    “赵高难窥其妙，殿下见谅。”

    慕清霄脸上挂着风轻云淡的笑容，在别人眼中，伏念是儒家掌门，是强者中的强者，可在他眼中，却是弱如蝼蚁，挥手可灭。

    扶苏若有所思，目光落在荷花池畔：“此剑大巧不工，端凝沉雄，非眼力，见识和胸襟得兼者难窥其妙。”

    “世人世事，莫不如此，公子高见。”

    望着荷花池畔，伏念手中，剑身上闪烁着雷弧的太阿，慕清霄微微一笑。

    伏念如此年纪，便执掌儒家，独创圣王剑法，且只有内心之威才能激出太阿的剑气之威。

    由此可见，在他的心中，有属于自己的骄傲。

    ........

    ........

    ps：今天还有两章，小羊会在十二点前写完，兄弟姐妹们别着急啊。

    (本章完)