    陈武、唐晨、楚牧、陶哲四大超凡境修士，离开阳山，安然回到阳城。

    他们来不及处理伤势，第一时间查探阳城的情况。

    让他们松了一口气的是，阳城很平静，没有被攻陷。

    “没有被攻陷就好。”来自镇妖学院，拥有超凡四星修为的陶哲开口道, “看来留守的人很给力，挡住了三大妖王的攻击。”

    留守的三人，其中一个是李家的李鸣，拥有超凡一星的修为。另外两个是散修，分别拥有超凡二星和超凡三星的修为。

    唐家的唐晨四下查看一番，并没有发现妖王的尸体。

    于是，他便问道：“莫非你们没有杀死来这里偷袭的妖王？”

    李鸣站了出来：“来偷袭的三头妖王都死了。”

    唐晨询问道：“妖王尸体呢？”

    其中一个散修惭愧地道：“其实，来偷袭的妖王并不是我们杀的。”

    “什么？”陈武、唐晨、楚牧、陶哲听后，都是一愣。

    意思是，阳城里面还隐藏着其他超凡境强者？

    那个散修解释道：“有一个神秘人杀了来偷袭的三头妖王，并且把妖王肉都带走了。”

    “你是说，三头妖王都是被他一个人杀的？”陈武震惊。

    “是的。”那个散修点头回应。

    “是谁？”陈武追问。

    李鸣等人都摇头：“不知道。”

    “不知道？”陈武蹙眉。

    那个散修再次解释道：“那人很年轻，三十岁左右，修为很强。但是，我们之前都没有见过他。”

    陈武看了李鸣一眼：“你也不知道对方？”

    他知道李鸣来自五大世家的李家，见多识广，所以才有此一问。

    李鸣继续摇头：“连我也不认识他。”

    陈武、唐晨、楚牧、陶哲等人听后，相互看了一眼，难掩惊讶之情。

    陈武看了看李鸣：“跟我们说说，事情的经过。”

    于是，李鸣便把神秘人如何斩杀三头妖王的事情详细叙述了一番。

    最后，他还叹道：“那可是三头妖王肉，全都落到那人的手里，真是可惜了。”

    直到这会儿，他还惦记着妖王肉。

    他觉得三头妖王肉落入神秘人手里，真是便宜那神秘人了。

    殊不知, 如果没有周玄挡住那头蜥蜴王的话, 阳城必将遭殃，又将死伤无数人。

    最终，陈武开口道：“不管他是谁，既然斩杀了三头妖王便是好事。那三头妖王是半年前制造兽潮案的元凶，死有余辜。”

    李鸣有些急切地问道：“你们那边情况怎么样，金桃到手了吗？”

    如果金桃到手的话，他李家也有一份。

    陈武摇头：“我们被四头妖王挡住了，根本没机会靠近黑水瀑布。”

    李鸣眉头一皱：“这么严重？”

    陈武解释道：“山上不止有那头金猴王，还有三头超凡五星的妖王，战斗力和我们不相上下。”

    两个散修听后，不由得心惊：“怎么又冒出来三头妖王，而且还是超凡五星的妖王？只有两天，金桃就会完全成熟。我们得在两天之内拿下黑水瀑布，不然，等金桃落入妖王手里，将是一大祸事啊。”

    陈武点头：“确实得在两天内拿下黑水瀑布，决不能让完全成熟的金桃落入妖王的手里。实在不行的话, 就只能玉石俱焚, 毁了金桃。”

    他秉持着一个原则，得不到的就毁掉。不然，金桃落入妖王的手里，让妖王修为大增，后果不堪设想。

    他看了看众人，道：“天快亮了，各位先调整状态，恢复力量。等天亮之后，我们再次杀上阳山。到时候，又将是一场血战。”

    众人点头。

    现在最重要的事情，就是修养伤势，恢复状态。

    在他们修养的时候，山上四大妖王也在恢复状态。

    金猴王把黑牛王、血蝠王、火蟒王三头妖王请回老巢，拿出好酒好肉招待它们。

    金猴王看着它们，开口道：“三位兄长，只需要两天，金桃就能完全成熟。所以，我们一定要撑住。”

    它能请动四大妖王，就是用金桃为诱饵。不然，根本请不动对方。

    黑牛王、血蝠王、火蟒王都想要金桃，但又相互提防，充满戒备。

    只听黑牛王道：“金桃很重要，决不能落入人类的手里。不然，对于我阳山的妖兽来说，就是一场灾难。本王已经命令牛斗山的牛妖前来支援。血蝠王，你怎么说？”

    血蝠王听后，道：“我血月洞也有无数兄弟，它们已经在路上了。”

    一身火焰的火蟒王丝毫没有示弱，道：“我天火山的数百蛇妖也已经出动，必将给那些人类杂碎带来灭顶之灾。”

    金猴王听后，心里放心不少。只要把三头妖王拉下水，就是最重要的。

    金猴王看着三大妖王，表态道：“我还有三位妖王兄弟，手下有大量小弟。只要那些人类杂碎敢上山，定要他们有来无回。”

    它还不知道，它的三位妖王兄弟猪妖王、黑狐王、蜥蜴王已经死于周玄之手。

    而且，连它心心念念的金桃也已经落入周玄的手里。

    黑牛王开口道：“现在多说无异，先修养再说。天亮以后，必将有一场恶战。为了金桃，我等只许胜，不许败。”

    它吃饱喝足，开始调整状态，恢复力量。

    其它三头妖王也是如此，抓紧时间恢复力量。

    天快亮了，却还不见猪妖王、黑狐王、蜥蜴王回来。

    这个时候，金猴王心中有点慌，莫非三位妖王兄弟出事了？

    就连火蟒王也开口询问道：“它们三个怎么还不回来，难道出事了？”

    血蝠王阴冷地道：“如果它们三个出事，我们就少了三个强有力的帮手。这样的话，等山下的所有超凡境强者攻上来，形势对我们不利啊。”

    黑牛王目光一冷：“如果真是如此，我等打不过人类强者的话，那只能提前采摘金桃，不能便宜该死的人类。”

    金猴王急忙开口道：“三位兄长先别急，哪怕我三位妖王兄弟出事，我还联系了人类强者帮忙。”

    “你还和人类勾搭上了？”黑牛王、血蝠王、火蟒王一脸的惊诧。

    ……

