    “看着倒是挺唬人的，你没有把握就让我来吧，我倒是想看看这无敌的四大金刚有什么出奇的地方。”

    方凡淡淡的说道，眼神中充满了兴奋，这四人身体内没有一丝武者的气息，反倒是让狂霸如此的看重，相比有什么特殊的地方。

    “四大金刚，给我杀了方凡。”

    左思源指着方凡愤怒的说道。

    四大金刚犹如一面巨大的城墙一般，方凡站在他们四人的面前就如同一名小学生一般，如此的视觉让人很震撼。

    “方凡，这次危险了。”

    “我可是听说这四大金刚刀枪不入、”

    “是啊，这四大金刚在倭国可是出了名的强者。”

    “传说他们不是正常的人，很怪异的存在。”

    方凡不顾周围人的议论，这顿时间就没有人看好他，自己不还是一路的打了过来，方凡上前一步，脸上还是标志性的微笑。“如果我废了你这四大金刚，不知道你会不会心疼。”

    “你是在开玩笑嘛？”左思源哈哈的大笑着，好似看傻子一样的看着方凡。

    面对方凡的轻视，四大金刚顿时发怒了起来，旁边的大汉顿时咆哮着向方凡猛然的轰出了一拳。

    “既然被吹嘘的如此厉害，那就让我检验一下你们所谓的金刚是否名副其实。”

    方凡面色不变，狂傲的气息从身体猛然的暴发，同样一拳向前轰去，竟然想与金刚对拳，周围人都傻了,先不说两人的力量差距，就是两者的身形差距如此的大，也没有人看好方凡，本以为方凡会以速度的优势消耗四人，却没想到如此的不长脑子与其对拳，甚至一些胆小的人已经闭上的双眼，好像不忍心看到方凡被轰的成肉糜。

    轰！

    强大的轰鸣声传进了众人的耳朵中，而现场的画面，让围观的人惊大了嘴巴，久久的没有发出声音，现场一片的寂静。

    只见方凡站在原地纹丝不动，反观壮汉却是满脸痛苦的向后退了数步，小山般的躯体每移动一步都会引发地面的震颤，显然巨大了力量让他不能控制自己的身体了。

    “切，也不过如此嘛。”

    方凡冷哼了一声，眼神中充满了不屑，继续的欺身向前，瞬间追上了不断后退的壮汉，又连续的轰出了三拳。

    彭！

    彭！

    彭！

    连续三拳，虽然壮汉努力的抵御，三拳过后他后退的身形终于稳不住了，轰然的倒在了地上，右拳已经鲜血淋漓，右臂扭曲不堪，森白的骨茬刺破了皮肤裸露在空气之中。

    一瞬间四大金刚其中的一位，便已经失去了战斗力。

    “跟我比身体，你们还差了点意思。”

    方凡站在倒在地上的壮汉面前，不屑的说道。

    “巴嘎！”

    身后的三名壮汉这才反应过来，两人的对战速度实在是太快了，他们本就不是以速度见长，等反应过来想要救援的时候已经来不及了，尽管三人全力的赶了过来，方凡已经将壮汉打的失去了战斗力。

    “神龙变，神龙破障臂。”

    方凡背对着三人，面对三人的怒火，他没有丝毫的掉以轻心，瞬间便完成了神龙变，右手握拳的瞬间青筋暴起，整个手臂被虚幻的金色龙鳞所覆盖。

    方凡挥舞着右臂横扫，其中的一名壮汉被猛然的轰中，顿时闷哼一声，犹如小山一般的体型瞬间崩盘，那足足两个成年人才能合抱的腰，直接被轰的对折了起来，倒飞出去砸在地上眼看没有了呼吸。

    “哼，也许你们在别人看来，刀枪不入，但是在我的眼中你们与常人没有丝毫的区别，没有武者的真气护体，你们即使身体再强也没有丝毫的作用，无敌的金刚不过是笑话罢了。”

    方凡淡淡的说道，冰冷没有丝毫感情的声音传进每一个人的耳中，方凡来自地狱般的声音，让众人心中发寒，想起他狠辣的手段，浑身不由的颤抖了起来，

    “住手，住手。”

    左思源颤抖的喊道，他完全想不到，自己无敌的金刚竟然在方凡的面前被打的毫无还手之力，转眼间就已经损失了两名金刚，方凡的强大完全的超出了他的预料，四大金刚在他的手下战无不胜，多年来没有一场败绩，即使是面对高阶武者，也不能抵挡四大金刚的攻击，他们每一个人都是从小被神会用药物培养出来的怪物，却没想到今日一死一伤。

    如果四大金刚全部折损，自己回到神会必然会被严厉的惩罚，这对神会可是巨大的损失，要知道这么多年神会不过才培养出来这四人而已，就已经耗费了无数的资金。

    “你想怎么样？”

    方凡停下手，转过头来，淡淡的问道。

    “要不，要不今日就这样算了？”

    左思源尝试的问道，他真的害怕方凡一怒之下，将剩下的三人统统杀了，别人死不死都无所谓，这三人不能再出任何意外了。

    “你说算了，就算了？那我多没有面子，要我放过他们也行，你直接承认你是失败者，害怕我了岂不是更直接。”

    方凡玩味的说道，

    “你，欺人太甚，我告诉你方凡不要把我逼得太狠，神会的强大根本不是你能想象的，难道你要与我神会为敌吗？”

    左思源色厉内敛的说道。

    “你们倭国人还有脸吗？”方凡嘲讽的说道，面色便的冰寒无比。

    转过身，狠狠的一拳轰出，脸上的笑容已经消失不见，此刻他变得没有一丝的情感，仿佛变成了一尊只知道杀戮的怪物一般。。

    其中的一名壮汉，毫无准备的被方凡一拳击中，胸膛以肉眼可见塌陷了下去。

    四大金刚的身体防御有多变态，众人都有所耳闻，却在方凡面前却如同纸一般，一拳胸膛塌陷，另一人拦腰对折，者之间的差距已经不是语言能形容的。

    “本以为，俺与公子的实力差距不大，现在看来是我想多了。”

    狂霸脸色暗淡的说道，看向方凡的眼神中充满了狂热。

    “变态，太变态了。”

    炎煌偷偷的咽了口水，他曾经与方凡交过手，本以为方凡虽然战胜了自己，却没想到他展露的不过是实力的一点。

