
　　司卿卿咬了咬牙，“没，没事儿。”

　　关上门，愣了半天，这才默默回去继续交代工作。

　　下午四点半，姜承一如既往的倒了幼儿园接两个宝贝回家。

　　回到家，做了诺诺最爱吃的鸡翅，又做了蒸蛋。

　　这几天在外面东奔西跑的，说实话，两个宝贝都吃的不太好。

　　看见最爱的鸡翅和蒸蛋，都放开了肚皮，吃的大口小口的。

　　言言更是连蒸蛋剩下的那一点点汤都喝掉了。

　　吃完了饭，姜承照常去洗锅。

　　诺诺和言言就在客厅玩。

　　刚才吃饭的时候没觉得肚子胀，这过了几分钟，两个宝贝就已经开始难受了。

　　他们吃的太多了。

　　姜承正在洗碗，就看见两个宝贝闷闷不乐的走了进来。

　　他见两个宝贝表情闷闷的，关心道：“怎么啦？”

　　诺诺拍了拍肉乎乎的肚子，“粑粑，好痛。”

　　言言也点点头，“粑粑，言言这里也痛。”

　　听见两个宝贝肚子疼，可把姜承吓坏了，肚子疼？

　　不会是吃坏了吧。

　　他急忙擦了擦手，蹲了下来伸手去摸两个宝贝的肚子。

　　这一摸，好家伙，硬邦邦的，跟两个小气球一样。

　　他当下就明白了，这哪里是吃坏了，这是吃多了。

　　姜承哭笑不得的看着两个宝贝，“你们两个贪吃鬼～”

　　诺诺抬着头，委屈叭叭的看着姜承，“粑粑，好痛。”

　　“言言也痛。”言言摸着肚子，肉乎乎的手在肚子上一圈一圈的打转，模样可爱极了。

　　两个宝贝年纪太小，还不能准确的说出是怎么样的难受法儿，只能用痛来代表。

　　姜承笑了笑，扯掉了身上的围裙，“要不粑粑带你们去散散步吧。”

　　想消食儿，那还是得运动起来才行！

　　“好。”两个宝贝因为肚子胀，看起来委屈巴巴的。

　　“走吧，那咱们现在就出发！”

　　说着姜承就给两个宝贝换了鞋，然后大手拉小手的出了门去。

　　他打算沿着路边走走，正好倒超市买点食材，等逛完超市，大概两个宝贝也就能消化的差不多了。

　　今天路上人不多，但是看起来依旧车水马龙的。

　　诺诺指了指前面的公交车，“粑粑，那个是不是叫做公交车。”

　　“对啊，那就是公交车，每个站停一下，等哪天有时间，爸爸带你去坐公交车好不好。”

　　“好。”听见爸爸要带自己坐公交车，两个宝贝都开心了起来，他们还没坐过公交车呢。

　　三个人正说着，就见那辆公交突然一个急刹车，猛的停在了路边。

　　姜承还以为撞了人呢，吓得忙朝前走了几步，想去寻找被撞的人。

　　才走到车门处，就听见了车里的喧哗声。

　　“明明就是你骚扰我，就是你！”

　　说话的是一个穿着一字肩白色连衣裙的小姑娘，长相大概8分左右，看起来极度愤怒。

　　他对面的中年男人穿的中规中矩，脸上却是一脸猥琐。

　　“我怎么骚扰你了，车上人这么多，碰一下，那是在正常不过的事了，怕挤啊，那你别坐公交车！”

　　小姑娘一张脸已经红倒了脖子低下，又羞又怒，眼泪都快出来了。

　　“你那是碰了一下吗，你手都都伸倒我裙子里了！”

　　“你冤枉人，这么多人都看着呢，你可别胡说，小小年纪还学会讹人了，你不要脸，我还要脸呢。”

　　猥琐男满脸的大言不惭，好像自己真被冤枉了是的。

　　听见他胡搅蛮缠，座位上的老奶奶忍不住了，“我看见了，明明就是你骚扰人家姑娘了！”

　　“对，我也看见了！”公交车上接二连三的有人站出来为小姑娘发声。

　　“你们胡说，我明明没有！”

　　“你放屁你没有！我们都瞎了吗？”

　　司机师傅虽然一直在开车，但是他从后视镜也能看见一些。

　　就是应为看见他动作不雅，才把车停下来的。

　　他一脸气愤的喊了一句，“别跟这种人多说，直接报警！”

　　“对，就该让他接受法律的制裁！”

　　“闲猪手，真是欠收拾啊，这孩子还没成年呢，你也下得去手？”

　　众人你一句我一句的开始攻击猥琐男。

　　老奶奶更是拿出了手机直接要报警，“喂，110啊……”

　　听见有人报警了，猥琐男明显慌了神了，朝着门就跑了过去，准备拉开门想逃。

　　可惜司机师傅早就料到他又这一手，提前把门锁死了。

　　猥琐男一看门被锁死了，也慌了，看见旁边有个窗户，手忙脚乱的就要往出翻。

　　眼见他要跑，大家都伸手扯他衣服试图阻止，可这猥琐男早已经急了，全身的肌肉都绷紧了，衣服都扯烂了，还是没把他扯回来。

　　眼见半个身子已经出去了，他用力一跃，整个人落在了地上。

　　“别让他跑了！”车里有人大声喊着。

　　姜承哪能让他跑了，两步上去一个擒拿直接把人按在了地上。

　　刚才他已经看明白是怎么回事了。

　　这孙子亵渎未成年，还特么想跑呢！

　　自从当了父亲以后，姜承越发见不得这些事情。

　　伤害未成年，就该判刑啊！

　　两个宝贝看见粑粑突然动手了，都慌了，紧张的站在后面不敢动。

　　姜承冲着猥琐男膝盖就是狠狠一脚，直接把人踹的跪在了地上，“还想跑呢？”

　　猥琐男挣扎了两下，发现此人力气奇大，自己已经动弹不得了，只好连连哀求，“大哥，大哥你放了我吧，我再也不敢了，我家里还有孩子……”

　　听见孩子，姜承更来气了，把他内只胳膊又向后拧了拧，“有孩子还干这种事儿！”

　　公交车的人都以为让这个王八蛋给跑了，看见有人将他制服了。

　　车里爆发出一阵激动的掌声，和叫好声。

　　更有人伸出头去大喊，“兄弟，干的漂亮，这孙子亵渎未成年，不能让他跑了！”

　　公交车司机急忙开了车门。

　　不少人一拥而下。

　　姜承看了看人群，“谁有绳子？”

　　司机大哥一听，急忙呼吁大家，“谁包里有绳子的快找找，拿出来！”

　　听见要绳子，众人都犹豫了，不是自己舍不得给，是谁没事出门带跟身子在身上啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百零四 抓住一个猥琐男免费阅读。https://xs.23sk.com 