    杨树和沐安在请好人修房后，又请了陈金水帮忙找人算好了修房的日期，最后在陈金水家吃了晌午，回到客栈是已是下半晌。

    回到客栈后，郑氏已是急的红了眼睛，沐晨在去街上又找了一圈没找到人后也着急了起来，她怕沐全被人查了出来抓走了。

    “爹，大哥，三哥不见了，我去街上找了一圈也没找到。”沐晨着急的说道，看着两人眼圈也跟着正是一样红了起来。

    杨树，沐安同时问道：“怎么回事？”两人听了心里也是一紧。

    郑氏马上说道说道：“早上你们出门后，我想着趁着现在没啥事做，就和晨晨，还有月儿一起去街上买些布回来做些衣裳，临走时我们还问了他要不要一起去，他说不想出门，结果等到我们回来时，他就不见了，去街上找了一圈也没找到。”郑氏怕的身上都抖了起来。

    沐安也紧张了起来，颤着声音问道：“有没有去问掌柜的，看他有没有看见？”

    沐晨道：“问了，掌柜的说看见三哥背了个一个包袱出门去了。”

    杨树听说他背了包袱出门，道：“看来他是早就计划好了出去。”既然是计划好了的，那就肯定有留信给大家。又说道：“安子，你去你屋里看看，看看他有没有给你留信下来。”

    沐安听了杨树的话，马上转身往屋里走去，走到屋里就往桌子上看去，桌上除了一盏油灯，两个水杯和一个水壶后就再也没有其他的东西。

    没在桌上看到信后就往床上走去，一走到床边就看见枕头边放着一张折叠好的纸，紧张的拿起纸张就打开了来，只见信上写道：“大哥，晨晨，当你们看到这封信的时候，我已经离开了秦南往别的地方去了。大哥和晨晨为了接爷奶出来，冒着被发现，被揭露也要进学堂，进官场，我虽不如大哥和晨晨聪明，也没有你们读书厉害，可我还是想尽自己的一份力，我也想有朝一日，能凭自己的力量把爷奶他们接出来，把星儿接出来。大哥，晨晨，你们放心，我能照顾好自己，等我到了地方后，会给你们来信报平安的。”

    “杨叔，婶婶，对不起，谢谢你们这一路的陪伴，若没有你们，我们兄妹三人今日只怕也和大家一样，都还在走在来秦南的路上。以后大哥和晨晨还得麻烦杨叔，婶婶帮忙照顾。杨叔，婶婶保重，他日我在回来报答杨叔和婶婶的恩情。”最后还写道：“月儿，等三哥回来给你买好多好吃的，好玩的。”

    沐安拿着信，无措茫然的坐在床边，杨树和郑氏，还有沐晨看着沐安一直没出来，也跟着到了他和沐全住的屋子，三人在看着沐安茫然的坐在床边，手里还拿着一张纸，也都心里也明了，看来沐全是真的有计划的出走了。

    沐晨走过去，从沐安手里拿过沐全的留言，快速的浏览，杨树也在她的旁边看着，看完后虽是知道他是自己走的，可并没有说去哪，去做什么了，只说了他走了，想凭他的能力去把沐家人接出来，也让大家放心。可这样又怎能让大家放心？

    杨树道：“他若是想救大家出来，必定先会去一些大的州县，或者去京里，我们先往官道上去找。”他也不清楚沐全究竟想做什么，只是胡乱的猜测着。

    沐安这时也恢复了些精神，道：“我和二叔一起去。”

    杨树道：“你往其他路上去找，我们去牙行租一匹马，骑马快些，有可能能追上。”

    沐安道：“好，我们马上去。”

    沐安说完又看向一旁的沐晨，见沐晨一脸的紧张，眼泪也滚了下来，道：“晨晨乖，大哥一定把她找回来，你乖乖在家等着，别乱跑知道吗？”他现在很怕自己再出去找人时，晨晨又不见了。

    沐晨点头道：“我不乱跑，我和婶婶，月儿姐姐在一起，我乖乖的等着大哥把三哥找回来。”

    沐安和杨树出门后就往街上的牙行走去，一人租了一匹马后各往一跳路追去，在跑了两个时辰后，都没有找到他们要找的人，在天快黑时，两人才一前一后的回到客栈。

    沐晨看着两人回来，也知道了他们没有找到人，走上前拉着沐安的手，“大哥，三哥肯定会没事的，说不定过两年他就回来找我们了，或者就把爷奶他们接出来了。”

    杨树也说道：“晨晨说得对，沐全有他的想法也是好的，且他胆子大，点子也多，说不定还真能闯出一番天地来。你也不要太着急了，他到了地方来信后，那时我再去找他回来都行，你们可千万别在乱来了，特别是晨晨，你可不能再自作主张，让你大哥再操心了。”

    沐晨忙点头应道：“我肯定不乱跑，我要和大哥在一起，我要和你们去陈家坳生活。”

    沐安抱沐晨抱了起来，头埋在她的颈间，道：“晨晨，别吓大哥，大哥怕！”晨晨主意大，注意多，他怕她哪一天也突然不见了。

    沐晨抱着沐安身子都僵硬的沐安，道：“大哥放心，我不会乱跑的，也肯定不会让大哥再操心我，担心我。”

    第二日起，房子就已经开始修了起来，因他们现在没有住在村里，所以房子在修葺时也并没有给请来的人做饭吃，而是每日多出了十文钱给大家，让大家到了饭点时自行回家去吃，杨树和沐安两人也只是每日里一个上半晌，一个下半晌去到村里照看着。

    耗时一个半月，陈家坳的新家终于在大家的期待中落成。

    这一个半月，沐安和杨树每日里都会去到村里照看，忙碌。郑氏带着沐晨和星儿也没闲下来。郑氏不但给大家一人做了一套入秋后的衣衫，还做了八床被褥，四个房间，盖一床，垫一床。之所以能做的这么快也都全靠着沐晨的新颖设计，之所以说是新颖的设计，是因为她加了现代的简洁元素在里面，比如床上用品，买回的棉花先用细棉布做底，把棉花平整均匀的铺在上面后，再盖上一层细棉布，最后用针线缝上固定。

    做好棉被后，最后又缝制了被套，三边完全缝好，只边一面装被芯后再系带子把最后一边缝起来。床单当然就简单了，四个边卷上两道后缝制好就做好了。衣裳也是尽量的简洁，即使都想了一些简单的法子，但把所有的事情准备好，每日里也都是忙碌个不停。

    在搬去村里的前几天，沐安和沐晨在吃过早饭后就出门去了。

    今日是当集的日子，街上人多，川流不息，热闹非凡。沐安紧紧的拉着沐晨的手，走了一回，道：“晨晨，人多，我抱着你走。”

    沐晨也没拒绝，道：“好。”

    沐安把沐晨抱起来后，又说道：“你想给婶婶和二叔买个什么样的礼物？”再过两日他们就要搬进陈家坳去住了，住进去后，杨树和郑氏也会成为真正的一家人，虽然不能有什么仪式，但是他们还是想给他们送上一件礼物，表示祝贺。

    沐晨道：“去首饰店选，买个好点的首饰。”

    沐安道：“好！顺便再给月儿也买两样。”他想着月儿一路跟着来也是受了很多苦，不管是现在还是以后，自己要更加的对她好，她就是自己的亲妹妹，和晨晨无两样。

    沐安抱着沐晨走进一家首饰铺子，小二热情的招呼着沐安，道：“这位公子请进。”

    沐安进到屋里，小二又问道：“公子是想看看什么？我们这有头饰，镯子，项链，玉佩，小朋友的珠花也是有的。”

    沐晨听着小二一顿报，道：“我们先看看手镯，一般的玉手镯要多少钱？”

    小二道：“有三五两银子的，也有几十上百两银子的，就看公子和小姐想要那种材质的。”

    沐晨对着沐安说道：“大哥，我们先看看再说。”

    沐安应道：“好。”

    小二带着两人走到摆着玉镯的柜台前，并把玉镯从柜台里面的架子上拿了两只下来，道：“公子请看，这只绿色，带有些杂质的镯子价格是三两银子。”

    沐安并不识玉，他拿起来后，沐晨倒是看得清楚，道：“大哥换一只，这个太差了。”这个含的玉很少，浑浊，一点也不通透，且还带有黑点，花三两银子买这个，还不如买一根银簪子。

    沐安又拿起另一只，这只倒是通透了不少，也没杂质，沐晨从沐安手里拿过后，入手虽冰润，但是做工却是差了些，且仔细的看了看，也不是什么多好的玉，拿着镯子在手里问道：“大哥哥，这个多少钱？”

    小二恭维道：“小姐好眼力，这只镯子不但材质好，且没有一点杂质，价格本来是五十两的，二位若是诚心买，我给你们少一点，四十八两，你们怎么样？”

    沐晨偏头看着小二，做出天真的样子，说道：“大哥哥你不会是骗我们的吧，我娘以前经常买这些，你这个做的又不好看，而且我娘说玉质要冰凉如丝滑才能算是好玉，你这个我可没感觉到丝滑的感觉，像你这个最多二十八两，也就我和我大哥没钱，要是我们零花钱够了，肯定不买你这个差的。”

