    秦柏万这番话很对我胃口。

    “合作愉快。”

    双手交握，这件事便算是定下来了。

    将秦柏万送到楼下，他还不忘握着我的手千恩万谢，“沈总啊，咱俩有缘分，从今儿起，咱俩就是好朋友，有什么需要随时开口，千万别跟我客气！”

    “我不会客气的，请吧。”笑着将秦柏万送走，心情莫名的轻松。

    这个人谈吐没什么涵养，却是个淳朴的人，一眼就能看穿，和这样的人打交道，不用拐弯抹角。

    卢文飞突然凑过来提醒道，“这事儿，得跟沈总打个招呼吧？”

    我偏头看了看他，又继续看着秦柏万夸张的卡宴，悠悠道，“不着急，我会亲自告诉他的，有件好玩的事，他一定会感兴趣。”

    下午，我特意提前下班，回家之前接上四季去了趟超级市场，买食材亲自下厨。

    做饭之前习惯性给傅慎言发了欢迎蹭饭的短信，至于能不能来，得看他今天的行程安排，毕竟有米勒在暗地里防风，几乎每天都能见面，也并不是非来不可。

    沈长林为了贝特币的事情吃住都在机关宿舍，所以晚餐的时候，饭桌上只有我们四个人。

    一坐下，我就给沈钰夹了块鲍鱼，嬉皮笑脸的讨好，“尝尝看，我的厨艺退步了没有。”

    沈钰低头看了看碗里的鲍鱼，挑眉调侃，“哟，太阳打西边出来了，姓傅的不来，你还有心思亲自下厨？”

    挤眉弄眼的瞥了我一眼，沈钰交缠双手抱在胸前，悠闲的靠向身后的椅子背，幽幽的说道，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，在打什么鬼主意呢？”

    “鬼！（O...O）妈妈！哪里有鬼！”四季被吓了一跳，张大了水灵的眼睛向我求助。

    我欲哭无泪，伸手在她毛茸茸的头上安抚的摸了摸，“没有鬼，舅舅是说，咱们四季那么聪明，是个可爱的机灵鬼呢！”

    “真的嘛！嘿嘿，谢谢舅舅！”四季抱着玩，一脸满足，又想起什么似的，歪了歪小脑瓜，趾高气扬的炫耀道，“陈老师也是这么夸我的！”

    沈钰听了不高兴了，“又是陈老师，四季，你最喜欢的男人不是舅舅了吗？”

    “四季最喜欢爸爸！第二才喜欢舅舅和陈老师！”四季一边大声说，一边又看了我一眼，像是在寻求认同。

    “哦？舅舅对四季不好吗，居然要和别人并列第二名？”沈钰不知道是不是真的吃醋了，不依不饶的追问。

    “唔......”四季像是遇到了难题，看着沈钰陷入深思，好半天，才又喃喃自语，“四季喜欢舅舅，也喜欢陈老师，都是一样喜欢......”

    小孩子纠结起来，眉头都皱在一块，认真权衡的样子，像个小大人，惹人心疼的厉害。

    “四季乖，不用做选择分高低的，你心里想什么就是什么，自己开心就好，知道吗？”我轻声安慰道。

    四季抬头看我，一双小眼睛里满是茫然，不知道有没有听懂，却很认真的点了点头，“嗯！我知道了妈妈！”

    这些道理，她长大了自然会慢慢明白，现在说太多只会给孩子增加心理负担，我索性给她夹了最爱吃的豌豆荚，又给桑韵递了个眼色，让她帮忙照看，这才转移了四季的注意力。

    转过脸，沈钰脸色却不好看。

    我没忍住拿他来开玩笑，“你不是真的要跟人家的老师比吧？”

    沈钰眯了眯眸子，捏着下巴分析的有板有眼，“这才上小学多久，我的专宠就被一个老师给抢走了，什么人，比我魅力还大，看来必须得会一会，明天四季放学你不用管了，我去接。”

    “你要干嘛，别吓着人家老师啊，我都让莫菲林打听过了，陈老师不是坏人，难得四季愿意对人敞开心扉，你别再搞砸了。”我唠叨道。

    “行了，我有分寸，”沈钰恹恹的把手一摆，直接岔开了话，“说你的事吧，你多久没求我办过事了，说说看。”

    “就知道瞒不过你的眼睛。”我耸肩，捏起一旁的高脚杯，对着他敬过去，“带我一块儿做生意吧！”

    “做生意？做什么生意，你现在不是开着律师行当老板吗，又是傅氏的老板娘，还要我教你？”沈钰不无戏弄的说着，精明妖冶的眸子不住的在我脸上打量，像是要看到我心底去。

    我抿了抿唇，将杯子放下，笑道，“我都主动开口了，当然不是小生意了，你会帮我的对吧？”

    沈钰深吸了一口气，神色更加诧异，“你最近很缺钱？”

    “嗯，缺！”我猛地点了点头。

    毫不夸张的说，聘用米勒这样级别的雇佣兵，甚至比傅慎言手底下的高级经理花费更多，况且我还额外用了一小队人守在四季周围，也是笔大开销。

    不过找沈钰合作，赚钱并不是我的第一目的，通过沈钰的人脉网，我才能有机会搭上杜家。

    沈钰听完表情更加稀奇，就像在看史前生物，那眼神就差直接明示——你在跟我开玩笑？

    的确，傅氏的第二大股东，沈家的千金小姐，背靠林菀和莫知骋这样的资源，如果这样的人还会缺钱，那么全世界都是穷苦大众。

    被他看了一会儿，出于心虚，我只好先挪开了视线，“OK，我说实话，贝特币现在找上傅慎言了，我得去见见这一切的始作俑者。”

    “你想接近杜昊天？”沈钰的表情忽然就严肃起来，想都没想立刻回绝了，“不行。”

    我的笑意一僵，“为什么？”

    沈钰黑着脸，语气并不很好，“沈姝，你是刚好两天就不长记性了是不是？我给你开公司，让你工作，这一切都是想让你稳定下来，不是为了让你有底气去乱来的！”

    猛地被他呵斥，到嘴边的话又咽了回去，餐桌的气氛忽然就变得僵持。

    虽然语气不好，但我很清楚，他也是因为太担心我的安危。

    思考了一下，我拿起手机，拨通米勒的号码。

    对面立刻接通，“什么事？”

    “进来一下，我在餐厅。”

    说完，我便把电话挂了，和沈钰面对面坐着对峙，安静等候。

    不到一分钟的时间，楼上响起脚步声，沈钰和我闻声望过去，就看见米勒优哉游哉的摸着楼梯扶手走下来。

    她走到一半，就停住了，一双迷离的眸子自上而下的俯视我们，极其高傲。

