    闻言，虞玦眼中闪过了一抹深思，心道：柳氏将这支雕刻着青鸾的金钗送给她到底是什么意思？为何强调让她从宫中回来去莲心居，难道……她知道，宫中有人对她不利？

    对于虞玦而言，这一天发生了太多的事。

    先是在成衣铺子里遇到燕宸曦，知道了虞家先祖昔年一段风流韵事；又在修罗场中救了一位身份不明的奴隶，身上竟有与青鸾簪一模一样的图案纹身；回到晴雪园的时候，幽居佛堂多年，鲜少过问的婶母，竟又送了一支鸾鸟金钗。

    将这些时日所发生的一切种种联系在一起，终于离她所调查的真相近了一步。这把青鸾簪，就是解开昔年隐秘的钥匙！

    在虞玦记忆中，老姨娘便一直住在西苑那座不起眼的离居里，因为爱清净，身边只有一个聋哑老嬷嬷伺候她，鲜少与外人打交道。多年过去了，虞玦对她的模样都已经记得不太清楚，只依稀记得，她性格孤傲，旁人很少提及她，只有……柳氏，出入过西苑的佛堂几次，帮老姨娘抄写佛经。

    比起虞玦，或许柳氏更了解老姨娘的过去。或许，柳氏能告诉她这青鸾簪的隐秘！

    想到此处，虞玦巴不得立即去莲心居，找柳氏询问个究竟。可毕竟她是死过一次的人了，性子比以前更加沉稳，自是不会如此轻率行事。

    若是半夜她突然拜访莲心居，肯定会引起秦氏和云氏二人的注意，惊动了旁人，肯定不是柳氏想要看到的。而且，柳氏特意交代让她从宫宴回来后，再去莲心居！

    宫宴中，会发生什么？她是否会见到，藏在深宫中，前世谋害虞家的那个主谋？

    因为心中有事，辗转了大半夜方才睡着。

    在睡梦中，虞玦睡的并不安稳。

    “阿玦……”

    梦中一片黑暗，于黑暗中，虞玦似乎听见有人唤着她的名字，声音暗哑而又哀伤，那个人，是谁？

    她努力抬起沉重的眼皮，想看清楚眼前人的模样。黑暗中的迷雾渐渐褪去，她对上了一双如同寒潭般幽深的眼眸！

    那是一双极其好看的眼。

    眼眸漆黑，仿佛如同浓墨点成；眼尾微微上挑，勾勒出难以言喻的风流旖旎。

    但是那双比天上的星辰还要明亮的眼，此时却是那般的黯淡无光，眼眸中，是说不尽、道不明的哀伤，他的右眼角忽然流下了一滴眼泪。

    无比晶莹的液体，滚落为珠，自那张清隽的脸庞滑落。

    那是一双熟悉的不能再熟悉的眼，一张熟悉的不能再熟悉的脸，可虞玦从未想到，那样一个清冷的人，竟会有那样哀伤落泪的时刻！

    她想伸手，为他拂去脸颊上的泪水。胸口、嗓子像是被烈酒灼伤一样，身体重若千钧，竟连抬手的力气都没有。

    就在这个时候，似是在遥远的时空中，她听到了一声叹息。

    “逝者已矣，您该放下了。”

    虞玦醒来的时候，感觉到脸上一片温热。缓缓的睁开眼，便接受了雪球十分热情的口水洗脸。

    雪球湛蓝色的眼盯着她，不知是不是虞玦的错觉，似是在它的眼中看到了一丝紧张之意。见虞玦醒了，黏糊糊的：“喵呜”了一声，冲着她直摇尾巴。

    虞玦没好气的将圆乎乎的雪球从身上抱了下来，难怪梦中会觉得沉的慌，这么大一只压在身上，能喘的过气来才怪呢。

    “雪球，你看你都胖成什么样了，以后每天只能吃四顿小鱼干。”虞玦掂着怀中沉甸甸的雪球，十分认真的说道。

    “喵呜！”一听要扣它的口粮，雪球的毛瞬间就炸了，伸出爪子轻轻的在虞玦手背上挠了一下，却被虞玦捏住了软乎乎的小爪子。

    绘锦端着水打了帘子进来，见一人一猫玩的正开心呢，无奈道：“小姐，时辰不早了，您该洗漱一番，进宫了。”

    今日，皇后在未央宫设宴。

    天气阴沉沉的，初春的雨天，带着透骨的寒意，绘锦帮虞玦换上了那一身烟染蓝锦的留仙裙。

    仿若是天空中最澄净的那一抹蓝，一点点被烟雨晕染，由浓墨重彩到浅淡朦胧，勾勒出飘渺出尘的绝色。素衣浅淡，长袖摇曳，没有任何华丽的装饰与绣工，却也成就一种绝世的惊鸿。

    当虞玦换好这一袭衣裙，出现在众人面前的时候，仿佛连昏暗的室内，也明亮了几分。

    “小姐，真好看啊。”

    一时间，绘锦和惊羽二人都看呆了，许久之后，才发出这样一声喟叹。不知是在说衣服好看，还是在说人好看。

    纵使虞玦，也小小的被这样剔透的蓝色惊艳了一回。

    “织为云外秋雁行，染作江南春水色。”被誉为国手的江雁行，果真名不虚传。难怪当年能以一袭天水碧，换得了自己的前程似锦、高官厚禄。

    若无二十多年前的那一场大火，江雁行也不至于装疯卖傻，在民间躲躲藏藏那么些年。而他又与府中的老姨娘，究竟有着怎样的恩怨纠葛？

    燕宸曦当日在木樨坞待走了江雁行，其中的恩怨过往，虞玦无法亲自询问江雁行。

    或许，这一次进宫，在面对着那宫阙中的重重危急的时候，她或许能有一些意想不到的收获？

    初春的雨，淅淅沥沥的下着，缠绵悱恻。

    在春雨下，连带着这威严赫赫的九重宫阙，在那烟岚雾气的纠缠下，也变得温柔起来。

    清平侯府的马车，在宫墙最外围就停了下来，宫规森严，不允许马车随意进出。

    女眷们撑着伞从车子里下来的时候，恰好有一辆精致华丽的马车直驱进入宫门内。坐在马车内，不知哪个府邸的小姐，恰好看见了清平侯的女眷们，悠悠的摇着手中的折扇，眼中尽是得意。

    女眷进宫朝拜皇后，从朱雀门进，一共有三重宫门。而普通的世家女眷，在第外面的一层宫门，便要下轿撵步行进入内宫；身份最尊贵的，可以坐着马车直接进入内宫下车。

    但显然，如今的清平侯府并没有驾车直驱内宫的殊荣，到了朱雀门，便要下马车步行进入内宫。

    虞诗薇素来心高气傲，在宫门口被人如此轻视，眼中闪过了一丝愤愤之意。看着那远处的马车，眼中有嫉妒也有羡慕！

