    第20章 玫瑰旅店，邪眸白虎

    天斗城据点。

    千仞雪已经换上了女装，紧紧的抱住君临，这一刻，她不再想换装成一个男人，她不想继续当雪清河了。

    她的任务已经完成，她可以获得自由了。

    “君，我认可你了。”

    说完，千仞雪的红唇就印在了君临的嘴唇上，宛如电击。

    但是，很甜。

    两个人缠绵在一起，君临也开始了反击。

    别想太多，他们只是简单的接吻罢了。

    ……

    索托城。

    君临如今已经是一名46级的四环魂宗了，三个武魂，除天启琪琳之外，君临的帝印武魂，和弑神剑武魂都附加了四个魂环。

    同时，君临也为自己的这两个武魂前两个魂环进行了升级，使得自己一下子突飞猛进，从41级直接越过了5个级别，达到46级。

    如今的斗罗大陆已经发生了变化，但是总体来说，原著的剧情线路还是没有改变。

    宁荣荣去了史莱克，只不过千仞雪却直接掌握了天斗帝国的实权。

    这也就和原著的时间线发生了差别，虽然如此，但君临为了保险起见，今天，他也来了。

    玫瑰酒店。

    一家旅店，按照前世的话语来讲，这个旅店可还是一家情趣酒店。

    咯。

    只见一男一女，从玫瑰酒店外向里面走来，两人的目光顿时看向了君临。

    君临也看向他们，微微一笑，挥手打招呼：“哈喽，小舞，小三。”

    “嗯，君临公子，好巧啊！”

    小舞也伸出手挥了挥，礼貌的回道。

    “君哥，你怎么会在这？”

    唐三这时也露出笑容来。

    君临伸手拉住唐三的手，道：“我打算去一趟史莱克学院。”

    小舞闻言顿时一喜：“小君哥哥，你也是去史莱克学习的么？”

    “当然。”

    君临微笑着回：“我们先订房吧。”

    君临可是知道，在晚一会，那戴沐白估计就会斜着一对双胞胎而来。

    “先生，我们只剩一间房了。”

    果然，唐三眉头虽然邹了邹，但是却听见强调的道。

    “先生，很抱歉！我们只有一间房了，不过您放心，我们的房间都是很大的……”

    这时君临接上服务生的话，道：“小三，要不你们就开一间房吧，其实不用管我的。”

    小舞和唐三都邹了邹眉，虽然他们和君临认识并不是很长时间，但是却知道君临的性格，说实话，唐三还挺喜欢君临这种性格。

    因为，唐三曾今怀疑过，君临是否也是穿越者？不过，君临却告诉自己是古族的，自然唐三也就明白了。

    “不要客气，我可以去别的地方住的。”君临继续道。

    小舞馋了馋嘴，看向唐三，“哥，要不我们也去别的地方住吧？”

    唐三看向君临，最终摇了摇头，看向服务台，道：“那就开这间吧……”

    话音刚落，门外果然如君临意料中的一样。

    “我说，这间房应该是属于本少的吧？”

    唐三和小舞都转过身来，看向大厅里走来的一男二女。

    这三个人，两个女生花枝招展，看上去就如十七八岁左右的少女，身材高挑，比小物和宁荣荣都要高。

    最让唐三和小舞感到惊奇的是，这两女的外貌几乎一模一样，她们竟然是一对双胞胎！

    但是，唐三和君临的目光，都是看向中间的那名男子。

    戴沐白身高一米八以上，比君临和唐三都还要高一点点，身体略显壮实，相貌英俊，似乎不必唐三差。

    “他很强！”

    这是唐三给戴沐白的第一念头，不过，作为原著的命运之子，唐三还是强势的道：“这似乎是我们先来的吧？”

    戴沐白头都没有回，只是听见其冷冷的声音，“那又怎么样？”

    可不等唐三回答，小舞就已经一个闪身来到了唐三的身边。

    “不怎么样，要你滚蛋！”

    戴沐白反应过来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头。

    “很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧？那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，打不过，要不你就来陪我一下吧！”

    君临静静地看着，仿佛这一切都和自己没有半毛钱关系一般。

    而戴沐白身边的双胞胎少女，不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。

    “小三，答应他！”

    君临也不忘推波助澜。

    唐三自然知道君临的实力，于是眼睛微微眯起，淡淡的道：“小舞，让我来！这是男人之间的事情！”

    原著上的话，亲眼见证，竟那么的不一般，君临在心里默默的赞叹着。

    可君临不知道的是，唐三不让小舞出手，是因为他感知对方的实力强大，怕小舞会收到伤害。

    其次，如果输了，宁可自己受辱，他唐三也不会让小舞被对方侮辱。

    戴沐白也看向了唐三，然后眼睛又探向了君临。

    “你们一起上吧！”

    唐三眼睛盯视戴沐白，要君临和我一起上？你确定？

    不过，唐三的目光还是投向了君临，毕竟这是自己出新手村之后，在外面遇到的第一个魂师。

    所以，唐三还是想要自己解决的。君临同样也回了一个目光，淡淡的道：“小三，你上吧，对付他，我相信你！”

    戴沐白看着两人一来二去的，顿时一句“聒噪”！

    然后就冲了上去。

    唐三也不含糊，直接一拳挥出，而戴沐白意想中的事情并没有出现，只见唐三的手已经变成了玄玉色。

    玄玉手！

    君临淡淡的看着，毕竟是自己第一次看到，内心的激动还是过于巨大的。

    两人交锋了几个回合，戴沐白脸色难看起来，“你很厉害，是我轻敌了，的确够资格做我的对手！不过，接下来的我，就要使用武魂了！”

    君临看着戴沐白，虽然自己觉得他在装逼，但却没有找到证据。

    “其实我已经输了，不过你既然能够让我使用出武魂，我想，我应该要和你好好较量一下！”

    “好，那我们就开始吧！”

    戴沐白点了点头，然后“白虎，附体！”一道白色的光芒射出，只见，戴沐白已经变成了一个被魂兽附身的兽人。

    而戴沐白的脚下，两黄一紫的三个魂环闪闪出现！

    “戴沐白，武魂：邪眸白虎，三十七级战魂尊，请指教！”

    这样的出声，在斗罗大陆中代表着挑战的意思。

    （晚上还有一章～）

    (本章完)

