    廖磊文显然不认识石志坚。

    也是，像石志坚这种新窜起来的中小企业在香港多如牛毛，窜起来的快，沉下一去的也快。

    这次要不是潮州商会真的缺钱，也不会大网撒鱼把石志坚这么没什么名号的“企业家”邀请过来。

    在弄清楚了石志坚身份之后，廖磊文很是感激道：“石先生是吗？多谢你慷慨解囊，敢与站出来捐献。但你的资产本就不多，对唔住，我只是照实讲述没有冒犯你意思，所以捐献一百万可不是个小数目，还请你考虑清楚。”

    石志坚闻言，不禁暗自点头，怪不得此人能坐上会长位子，果真没什么私心，单凭刚才那几句话就看得出来。

    换做别人，眼看有人站出来捐献一百万一定乐不可支，绝对不会考虑对方能不能承受，有什么后果。

    “廖会长，多谢你关心。”我站出来并非冒冒然，如果你肯给我两分钟时间，就会明白我为何要站出来。”

    “请讲。”

    所有人都看着石志坚。

    李佳诚轻轻抿茶，面带微笑，似乎很欣赏石志坚这种大无畏的捐献举动，实则心中很是不爽，认为石志坚破坏了自己计划。

    跛豪看着石志坚内心更为复杂，阿坚这么年轻就这么有担当，当真是条好汉！

    其他人表情复杂，各有所思。

    “廖会长，我石某人虽然只是个中小企业主，却也有一颗感恩的心，一颗帮潮州乡亲父老办事的决心。会馆必须要建设，并且要建设的越来越好！”

    石志坚调整了一下情绪，脸上带着一股子浓重的爱国情怀，“洋装虽然穿在身，但我心依然是中国心！因为我的祖先早已把我的一切，烙上了中国印！”

    石志坚这番话不但慷慨激昂还朗朗上口，引得现场无数人忍不住鼓掌欢呼。

    “说的太好了！”

    “是啊，感觉这话特别热血，特别亲切！”

    “大家都是中国人咯！”

    这个年代的中国人，爱国情怀还是很强烈的。

    “所以身为中国人，身为潮州人，我愿意为潮州会馆捐献一百万！”

    现场又想起一阵掌声，台上的几个人微微点头，看向石志坚的目光有几分赞赏，年纪轻轻就具有如此强烈的爱国情怀，确实是个不可多得的青年俊彦。

    “却不知石先生的一百万是现在就捐，还是等会儿再捐，要么是一年，两年后再捐！不好意思，我这人就是这么直白，还请石先生回答。”说话的是坐在李佳诚旁边的一位副主席。

    刚才他和李佳诚交头接耳之后，就向石志坚提出了问题。

    石志坚似乎早有预料，微微一笑：“我没有钱！”两手一摊。

    众人先是一愣，继而有人嘲笑起来，“那就是空口讲大话了！还吹的那么大！”

    “是啊，丢人死了！”

    李佳诚也眯着眼笑了起来，并且主动为石志坚解围，“大家稍安勿躁，年轻人有时候难免考虑事情有所不足。石先生我是认识的，是个很有想法的年轻人，说不定他有什么解决的办法！”

    “李会长还是这么明白事理。”

    “是啊，李会长总是这么体恤后辈！”

    李佳诚忙双手抱拳：“惭愧！惭愧！大家的称赞实不敢当！”

    作为会长，廖磊文丝毫不在意李佳诚这时候抢了自己风头，反而关心地问石志坚：“你要捐献，却没有钱，此事如何解决？”

    众人也全都看着石志坚，看他如何回答。

    石志坚道：“我没钱，但我有公司，有工厂！如果廖会长不介意，我可以把旗下的电影公司抵押给阁下的创兴银行，按照现在的市价，抵押一百万应该绰绰有余！”

    “有阴谋！”李佳诚突觉眼皮子一跳。

    生意人谁肯为了捐款把自己的资产抵押出去？

    脑袋秀逗了吧？

    其他人则一脸惊诧地看着石志坚，只觉他这种做法很另类。

    “当然，我把嘉禾公司抵押出去，每个月还贷方面就有些困难了，所以就需要在座的各位出手相助！一百万一个月利息算起来也不多，各位每天省下一盒烟钱就可以搞掂！”

    “至于还款方面，我这次准备贷款三十年，而潮州商会这座会馆应该明年或者后年就能建成，到时候楼下是门面，二三楼可以留给我们商会使用，四五六七八九十这几层则完全可以出租出去！”

    “让我算算，如此以来每年用房租来还款，三十年差不多也能搞掂！”

    廖文磊听完，摸着下巴，如有所思。

    李佳诚感觉眼皮子跳动的更加厉害。

    石志坚看向众人，尤其看向李佳诚等人，“在座的都是生意人，都很会算账。那么是我们大家一起支付利息，让我贷款三十年慢慢还款以便筹建商会会馆；还是大家现在就慷慨解囊一劳永逸把此事搞掂？两种方法，大家选！”

    犀利！

    廖磊文暗自称赞。

    无耻！

    李佳诚暗自咒骂。

    如果选第一种，石志坚虽然出头贷款，但不管是利息还是贷款都不用他一个人支付，最终还是要靠大家，不过一切荣耀都被石志坚赚走。

    如果选择第二种，好歹大家不分彼此同心协力都还能落个好名声。

    既然能够来这里参加座谈会，大家就都不是傻瓜笨蛋，瞬间脑子里已经计算出了结果。

    啪啪啪！

    李佳诚起身鼓掌：“说得好！不愧是我们潮州人中的青年俊彦，年轻有为！我决定了，还是大家一起携手合作，并肩作战，把会馆建成！边个反对，边个赞成？！”

    “臭不要脸！这时候跑出来摘果子！”跛豪很不爽地骂了一句。

    神爷说：“人家这叫大局观，看着吧，很快就会有人鼓掌支持。”

    果然，李佳诚话音刚落，周围就响起雷鸣般掌声。

    “李会长说的太好了！”

    “是啊，此事还要李会长牵头解决才行！”

    “我永远无条件支持李会长！”

    众人纷纷表态。

    李佳诚这才松一口气，心有余悸地看向石志坚，心说：“一个不妨差点被这小子摘了果子！”

