    有好牌吗？

    有信的，也有不信的。

    这一手牌白昊赢了，大牌。

    牌桌上的人越来越少，白昊却是开局就直接全下。

    哪怕是输了，接下来依旧是全下。

    观看牌局的两人低声聊了起来，其中一位说道：“在第六局，胜负就已经分出了。”

    “没错。之后他的筹码最多，其余人的筹码太少，就算输一轮也不会影响到最终的胜负，除非是连输，输到他的筹码低于别人的两倍。”

    没错。

    白昊就是这么想的。

    我全压，对手若跟上也要全压，我手上有超过六千个筹码，其余的几人最多也才一千三，我白昊就算输一次，你不会超过三千，而我还有五千。

    但你输一次，就出局。

    看牌的两人对侍者说了一句：“替我们邀请他来楼上小间。”

    “好的，先生。”

    正如两人预料的那样，白昊赢到了最后。

    当荷官准备第二轮的时候，一名侍者来到白昊身旁：“白先生，索雷斯先生请您去四楼玩牌。”

    “好的，请带路。”

    “请。”

    白昊没有问是那位索雷斯，事实上他那一个也不认识，唯一见过的是格温里斯的祖父, 但也算不上认识。

    凯瑟琳坐在白昊刚坐的位置上，轻轻一伸手, 示意侍者给自己拿杯酒。

    坐在这张牌桌上的人, 无论你是被天使垂直的人, 或是高级职业经理人，没有人看轻视一位有资格去小牌室贵宾的朋友。

    不用说, 凯瑟琳手往那里一搭，那只手表的价值就顶牌桌上许多人一年的收入。

    更何况这里有人认识凯瑟琳。

    凯瑟琳-戴维-哈斯。

    哈斯家族的女儿，而且是有股权、有钱、有职位、有地位的那种。

    玩了几轮之后, 一对俊男美女携手入内。

    格温里斯哪怕侍者给搬来的是代表职业经理淡蓝色的椅子，也是没有人敢有半点轻视的，经常在时常杂志露面的人，索雷斯家族的小公主。

    “凯瑟琳, 我们的朋友呢？”格温里斯坐下之后就问白昊的去向。

    凯瑟琳回答：“被你的叔叔请到了四楼。”

    “这样。”格温里斯也没多问。

    话说四楼。

    白昊到了之后，在一个小房间休息了足足十分钟，侍者才领的他进牌室。

    另有三人从另一个侧门同时进来，都是四十岁左右的年龄。

    三人见到白昊都流露出微笑, 其中一人主动伸出手来：“你可以叫我莫桑克, 我是格温里斯的叔叔。”

    “您好，索雷斯先生, 我是白昊, 久仰您的威名。”

    莫桑克与白昊握手之后侧身：“这位是肯特-罗杰。”

    “您好。”

    “非常有活力的年轻人, 你好。”

    莫桑克继续介绍：“这位是亨利-哈维。是普菲迪先生的第二助理。”

    “您好。”

    “恩。”对方只是简单的点了点头。

    介绍完毕，有侍者准备了酒、水果、点心等, 然后是一张圆形的小牌桌, 一共只有四把椅子。

    而后侍者们依次退离。

    莫桑克身边的保镖上前，检查了桌椅子, 然后放了一个电子装置在屋内之后也退了出去。

    看到这架势，白昊倒是有点紧张了。

    白昊相信，那些坐乳白色椅子的人若有机会坐在这屋内的第四把椅子上, 估计能晕倒。

    而白昊的紧张不是因为这三人来头大, 而是感觉那电子装置应该防窃听的。

    接下来，会谈什么呢？

    华大街三大巨鳄的重要人物, 他们是坐紫色椅子的人。

    虽然这个屋并没有椅子分颜色。

    三人倒没提什么正事, 只是询问了一句白昊会不会玩漂亮另一个扑克的玩法, 白昊听了表示会玩。

    换到夏国的叫法, 这玩意叫梭哈。

    至于筹码，每个人十万筹码白昊也表示没有异议。

    牌局真正开始了，白昊才明白，这是玩牌，休闲式玩牌，这三人都是巨富，却下注很小，头一轮牌五美刀是常态，最后一张牌也就是三千美刀。

    没人梭。

    三人闲聊着从某处圆顶山听到的传闻，白昊默默的听着。

    没错。

    这就是广场协议, 真正签署就在这几天，快则两天，慢则五天。

    或许, 这才是这次所谓牌局聚会的真相。

    莫桑克突然开口了：“白, 你听我们聊天，有什么想法。”

    想法？

    说还是不说，什么什么合适。

    白昊犹豫了几秒, 考虑了一下之后说道：“我认为，就像是航海冒险时代一样，风与潮水决定着大多船长的命运。如果有幸处于浪潮之巅，风向又幸运的合适，就应该顺着风与潮水。但如果，风停了，潮水退去，无须悲伤，这或许就是下一次涨潮，下一次起风之前的蓄势。”

    三个中年人品味了白昊的话，不由得默默的点头。

    这种层次的感悟他们没问题，但从白昊这个年轻人嘴里说出来，确实不错。

    “喝一杯, 站着浪潮之巅的男孩。”刚初见面的时候，只是和白昊礼貌点点头，连话都没说的亨利哈维主动拿起了酒杯。

    “谢谢。”

    看三人都是浅尝而止, 白昊也只喝了一小口。

    亨利哈维问道：“白, 你这次来最大的期待是什么？我相信, 肯定不是我们。我调查过你，你是一个很有想法，而且很能认清自己的。同时，在抓住机会的时候，你非常有胆量，是敢梭哈的。”

    白昊如实回答：“我听说英特总裁会来，我最近这段日子一直想说服Hp将他们的主板业务交给我来生产，已经有了一点成效。所以，我特别希望我能得到更高等级的代工，比如内存。”

    白昊这想法务实，靠谱。

    作为投资巨鳄，他们看的很远。

    最多一年，倭岛就会进行产业升级，大量密集形产业必须要转移。之前，夷岛是一个好地方，但现在，还有一个更好的选择。

    奔小康公司。

    一个在漂亮国上市的公司，白昊疯狂到让漂亮国投资机构拿到百分之十的限期十八个月的不可上市的股票，而且让正常股在漂亮国市场上占到百分之三十七。

    这其中，百分之四就属于索雷斯家族旗下的投资公司。

