    墨连城继续讲解道：“封界大阵也一样，地上肯定会有阵眼存在，至于有多少个阵眼，坐落在华恩大|6什么地方，以什么样的形式，还需要寻找一番。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ……”

    “不懂，好复杂。”曲檀儿想得秀眉纠结。

    天空中的灵气最为浓郁，而地上的相比较，便显得稀薄。

    这时，墨连城从怀中取出一张纸，交给曲檀儿，让她自己去琢磨。打开赫然，上面是藏书阁最高层上的壁画。他将壁画，画到了纸上，这样看着方便。而且，隐约间墨连城也觉得这壁画隐藏着什么秘密，非常重要。为了这个直觉，上午他待了一个时辰，去做这件事。

    接下来，墨连城继续研究湖中的阵法。

    时间，慢慢过去。

    天色，转眼又暗淡了下来。

    曲檀儿去寻了灯笼，将藏书阁屋檐下挂上好几盏。

    在院中，临时架起一个架子。

    生了火，要烤鱼，和烤肉。皇宫这么大，想找些柴火也简单，随便找张椅子什么劈了便可。至少这鱼是从哪里来，宫中湖啊，池呀，养的鱼，够她吃上一年。还有嫔妃皇子们养的漂亮兔子，波斯猫，宠物狗，鸟类，例如御花园中养的仙鹤等，也可以拿来吃。刚刚她就去杀了一只鹤，瞧瞧，正烤着。

    在院外，有人走动，动作不快，挺慢。

    他们都搬着东西，一来一回，放到了院苑门口，没有进内。

    曲檀儿偶尔会抬眼看看他们，基本是没怎么理会的，这种情况已经半天了。至于是为什么？那是由于曲檀儿去宫内转了一下，遇上几个被遗弃的老太监和嬷嬷，同时她也现，这皇宫挺多值钱东西。

    毁了，觉得可怜。

    皇帝不带走，就是决定送给她了？

    于是，她决定厚着脸皮全收了。

    但内宫不小，宫殿繁多，让她一个人去搬嫔妃，皇子，公子的宝贝，懒得入骨的某女是肯定不会去干这种体力活，最终，自然落在她新捉的几名俘虏——那几个老宫人身上，让他们去搬抬，干这种体力活。

    从这些老宫人的嘴里，曲檀儿也知道一件事。原来皇帝为了避免走漏风声，非常狠，居然是确定他们二人上了马车，在进宫的路上才下令将内宫的人全部赶出去，数千人就这样出去了，十分仓促。

    难怪内宫还这么良好，东西还剩下这么多。

    天真要黑了，曲檀儿挥了挥手，示意那些老宫人自己去休息。

    她清点一些财物，仅一会儿，便全收到一个空着的储物袋子。等她再回到架子前，烤鱼，烤肉，也散出香味了。不过那一会，没来得及翻，倒有点黄，可这点不会影响食欲。不由的，她将目光移到湖边。

    墨连城还是在破阵，神情专注。

    曲檀儿本想喊他出来吃东西，但想了想，还是没这么做。

    里面危险，瞬息万变，打扰一下都可能会有变故。

    于是，她自己吃了。

    刚解决一条鱼，正撕下一块鹤腿，她动作一顿……