    和大石的会谈相当顺利，也没法不顺利，双方各有所需。赵桓总体的目的还是稳住草原，只不过他是采取了一种积极进取的态度。

    至于耶律大石，别管他对赵桓有多少忌惮，但是眼下为了生存和发展，都必须暂时抛开。

    国家情况如此，没有闹翻的本钱。

    私人交情上，两个人还挺互相欣赏的，再加上儿女亲家的关系，凑在一起，实在是好的不能再好了。

    “老亲家，回头我要办册封储君的大典，你到时候可要过去，给女婿站台，撑场面，别让人欺负他啊！”

    大石咧嘴一笑，心里门清，赵桓大可以先立储，然后再来求亲，一个皇太子和一个皇子，一字之差，千差万别。

    说到底，这个姓赵的还在算计，不愿意给自己这个面子。

    但是不要紧，谁让他实力强悍呢！

    “行！我会过去，我还要带着三万甲士过去，给我的女婿充充门面，赵官家不会反对的？”

    “怎么会！自然是越多越好！”

    赵桓欣然答应，并没有在乎耶律大石的示威意涵。

    总而言之，双方谈的很痛快……大的方略确定好，也没有掣肘添乱的心思，双方迅速达成了协议，

    赵宋这边派出人，去帮着大辽建立屯田，开发矿场，协助大辽种植黄豆，发展畜牧，设立榷场，协商关税……

    总而言之吧，乱七八糟的事情，半点不敢马虎。

    双方都是既忙碌，又认真，半点不敢犯错，有时候甚至还据理力争，谁都不愿意吃亏，彼此吵得面红耳赤，好不相让。

    有人要问了，两边的老大都点头了，觉得事情可行，下面就随便应付一下，用得着这么麻烦吗？

    这就是不懂国家相处之道了。

    比如说榷场位置，是设在大宋，还是设在大辽，或者是在两国中间？

    榷场发生了偷窃，由谁负责？宋人偷窃了辽人，辽人偷窃了宋人，宋人偷宋人，辽人偷辽人……

    还有，双方往来文件，是用汉文，还是契丹文？两种文字都存在，谁先谁后……

    诸如这一类的争执，不下数百项之多。

    就这么说吧，如果上面不愿意谈成，随便找一件事，都能吵个一年半载。

    当然了，上面想促成，下面也需要争执一番，不然怎么体现自己的价值。哪怕赵桓也不敢随便催促，不然以后在某些问题上吃亏了，难道要他背丧权辱国的罪名？

    天子、宰执、办事官吏……在这个庞大国度里，从上到下，每个人都在扮演着自己的角色，分享属于国家的权柄。

    坦白讲，赵桓还挺高兴的。

    尽管他知道这样会被人窃取权力，但是说到底维护一个国家，不是天子一个人能做到的，只要下面能基本遵照赵桓的思路就可以了。

    而且还有一件事，赵桓病了。

    也不算严重，就是急匆匆赶到了草原，又是和大石会谈，又是开怀畅饮……结果不知道怎么回事，就拉肚子了。

    坐在马桶上，足足坐了一整天，双腿无力，浑身冒虚汗。

    胃口也完蛋了，吃不下去什么东西。

    整个返回的路上，赵桓就躲在马车里，静静躺着，并不动弹。

    病倒是好了，可就是没有力气，一种从里往外，由骨子里冒出来的疲惫，萦绕着赵桓。

    怎么说呢？

    这是一种心灵上的疲惫。

    还是由于大功告成之后，带来的意兴阑珊。

    金兵驱逐，燕云恢复，连儿子的婚事都处理好了。

    家事国事，尽管还有太多，但是貌似也没有那么急迫了。压力消失之后，人自然而然就轻飘飘的。

    八年的辛苦，丝毫不曾懈怠。

    整天担惊受怕，苦心焦思，熬干心血。

    该歇歇了，别忙活国事家事了，忙点自己喜欢的事情。

    比如多选一些秀女，充实后宫，又或者大兴土木，修个园子，好好享受一下。要不干脆就闭门修炼，追求长生不老……

    赵桓现在特别理解历史上的很多皇帝，为什么做不到从一而终……毕竟任何事情，坚持下去，都太难了。

    扫清六合的秦始皇，一心追求长生，报了父仇的唐庄宗沉溺戏曲，击败了杨廷和的朱厚熜，开始在西苑成天修炼，与天夺命……无他，求一个畅快罢了。

    赵桓毫不怀疑，自己有成为昏君的潜质。

    只不过后世的记忆告诉他这些事情都是做不得的，实在是太影响形象了。

    因此赵桓选择了另外的方式，他暂住古北口，并没有回京，而是立马燕云，静静沉思。

    把朝政全都抛开，每天迎着日头而起，枕着晚霞睡去，丝毫不想乱七八糟的事情，把心灵放空，什么都不想。

    打发走所有人，只有自己，享受难得的寂静。

    赵桓知道，这种行为有点小资，类似去某某地方，净化心灵，追求灵魂解脱，是很值得批判的事情。

    其实真的不是，没有那么复杂，他只是单纯想休息一下。

    一个中年老男人的偷懒罢了。

    三天时间，还没过瘾，就结束了。

    赵桓不敢逗留，回到了燕京。

    不过赵桓也没有急着处理公务，而是继续让政事堂负责，他只是在寝宫休息，随手看着各种呈报，把空闲的时间线填上。

    一个上午时间，赵桓翻到了第十二份密报的时候，突然他的脸色一沉，整个人都不好了，想再仔细看看，可是才看了一半，就把密报扔在了一起，气得呼呼喘息。

    “去，把……把张浚叫来！”

    虞允文已经跟着赵谌忙活了，赵桓只能把张浚叫来。

    就在这位张枢相赶来的过程中，赵桓又捏着鼻子，看了一遍，结果他更愤怒了，整个人蜷缩在椅子上，一双眼睛，冒着强烈的怒火。

    张浚也是跟着赵桓很长时间的，见官家如此，立刻知道了事情不妙。

    “官家，可是有吩咐？”

    赵桓没吱声，只是往下扫了一眼，顺着天子目光，张浚看到了密报，他连忙拿在手里，才看了大略，他就明白怎么回事了。

    仁多保忠死了！

    那个党项大佬，昔日改名为赵保忠的老东西，他死了，死在了西夏，埋骨横山！

    如果放在这一次之前，赵官家绝不会有什么感觉，最多只是说一句：老货死矣！

    可是在古北口的短短三天，让赵桓竟然有了点多愁善感的意思。

    人到中年，本就会这样。

    更何况历经成败，好容易创造了偌大的成就。而这一路走来，已经有太多的老人相继离去了……白时中、吴敏、张悫、张叔夜、王禀……太多朝中重臣，硕德元老，或是遗憾，或是满足，离开了这个世界。

    仁多保忠虽然不算是大宋的重臣，但他的经历很特殊。

    这家伙是西夏重臣，背叛了西夏，投靠了大宋，可是在人生的最后时刻，他又散尽所得，努力复国，最后死在了西夏。

    仁多保忠对赵桓的影响很大，他至少告诉赵桓，不要太过自大，哪怕有人跪在脚下，心甘情愿，充当你的走狗，他也未必是真心的，毕竟人到底是人，人和动物是不一样的。

    所以说，治国理政，当坦荡，正道而行，把每一个人，都当成人看！

    这话说着有点迂腐，也有点模糊，很容易让人误以为赵桓变了。

    其实他并没有，只是会多了那么点人情味吧！

    想起了老人，赵桓心思一动。

    “去西山，看看李太师！”

    张浚不敢说什么，只能陪着赵桓，来到了西山，见到了李纲。

    没有任何阻挠，赵桓就看到了李纲，此老坐在葡萄架下的躺椅上，微微摇晃着，他一身洗的变色的布衣，头发胡须，全都败了，看起来远比实际年龄老很多，鬓角都生了老年斑。

    看起来这段时日他过得并不好，甚至说是很不好。

    “太师。”

    赵桓轻声呼唤，一直到了第三声，李纲才微微睁开眼睛，他的目光茫然，甚至不太敢相信，赵桓居然会来看他。

    “官，官家！”

    李纲要施礼，赵桓按住了他。

    “用不着，我过来就是跟太师说一件事，朕和耶律大石结亲，让赵谌娶了大石的女儿。”

    李纲瞪大眼睛，愣了好一会儿，这才道：“殿下成亲，是好事啊！宋辽联姻，也是好事。”

    赵桓一笑，“太师高见……只是这个女孩必定是契丹人，日后若是赵谌登基，他就有个契丹皇后啊！”

    李纲突然翻身坐起，瞪圆了眼珠子，“那又如何？官家还怕这个？”

    赵桓淡然一笑，“朕倒是不怕，就怕有人会议论纷纷。”

    “让他们议论去吧！”

    李纲冷哼道：“殿下娶了大石女儿，该害怕的是耶律大石，不是咱们大宋！谁有本事娶了外面的女子，三妻四妾，老夫只会恭喜。更何况大石可是辽国进士，他读的书，只怕比官家还多！”

    “嫌弃人家是蛮夷女子？嫌弃人家血统不成？辽国贵女，怎么也不会差到那里！更何况就算立她当了皇后，生出的皇孙，日后也成了大宋天子，他还会出卖大宋，偏向大辽不成？”

    “错了，大错特错了！就算真的如此，他也会把大宋放在前面，甚至比其他人更忠心大宋，到时候没准把大辽也当成陪嫁，收入大宋囊中哩！”

    李纲说到这里，突然停顿，随后呵呵道：“官家拼命促成这门亲事，怕是就把心思用在了皇孙身上吧！”

    赵桓失笑，“太师可真是一针见血啊！两国婚典，这么大的事情，非硕德元老不能为之，太师辛苦一下，朕是来请你出山的！”

