    “尸祖！”

    对面，尸尊魁煞三人也去将尸祖将邪扶住了，尸祖将邪抚了抚胸膛：“无妨，天就快黑了，你们三人，准备好。”

    “嗯！”

    三人各自点头，就等接下来天黑了。

    终于，天边最后一丝余晖，也让黑暗吞没了，众人立时陷入了恐惧，天黑了！这回怎么办……

    “难道……这便是我等的宿命吗？咳，咳咳……”

    天冶子三人脸色苍白，之前他们已经受伤，又把功力渡传给了任平生，这下却是再无回天之力了。

    “天黑了，怎么办……”

    白慕晴也来到了任平生身旁，接下来，只怕当真是九死一生了，谁都逃不出去，她甚至已经听到，那地底深处，不断涌上来的尸潮。

    “不对……”

    这一刻，任平生的心跳忽然开始加快，天怎么突然一下就黑了？天虽然黑了，可这股感觉却是……

    此时在其他地方，眼看着天黑下来，众人已是惊恐万状，不止玄门各派的人，就连那些邪派异教之人，此时也惶惶不安，纷纷诡地向尸祖将邪求饶。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    尸祖将邪仰头大笑了起来，这种感觉终于又回来了，即使尸魄陨落，可这些人仍然害怕他，向他下跪，俯首称臣。

    可是过了一会儿，他才慢慢发现有些不对劲，天既已黑，为何枉死城的阴气，还在地底凝聚，并未涌上来?

    “现在是什么时辰！”尸祖将邪察觉事情有异，立刻向后面问道。

    鬼王也不敢犹豫，立刻让人取出沙漏，一看才发现，这分明还是酉时三刻，酉时三刻，也就是傍晚时分。

    “是酉时三刻……”

    鬼王脸上有些微微变化，傍晚时分，天怎么就完全黑下来了？即使今日是至阴之日，也不应该。

    “酉时三刻怎么会天黑，不对……不对！”

    尸祖将邪也猛然间想到了什么，就在这一刹那，天空之上，忽然有一片片黑色的羽毛飘落下来，就像是夜里黑色的雪花一样，所有人皆愣住不动了，一股恐惧油然而生，比天黑更要恐惧的恐惧。

    此时层层恐惧弥漫上来，所有人皆忍不住颤抖了起来，这种无法言说的恐惧，就像是身在那无边黑暗冰冷的虚无之中，没有星辰，没有日月，这样一种深陷无尽黑暗的恐惧。

    “烟雨……”

    任平生一下愣住了，毫无疑问，定是烟雨来了，可她怎么在这时候来了？

    “是她……”

    众人也终于反应过来，此时的天黑，并不是真正的天黑，而是……她出现了！离恨天的天女，也就是传说中的夜女，凡所到之处，必定黑云遮天，白昼变黑夜。

    “既然来了，何不现身？”

    在这无边黑暗恐惧笼罩下，只有尸祖将邪还能镇定自若，哪怕是鬼王等人，尸尊魁煞等人，这一刻都有种颤栗的感觉。

    “将邪，好久不见啊……”

    那黑暗之中的身影，终于慢慢出现了，一身黑色的羽衣，宛如黑夜降临，一头长长的白发，宛如黑夜里的白雪，众人皆看得呆了，关于离恨天女，他们从来都只是听闻，就像是一个传说一样，真正见过的并没有几人，也想象不到，传说中离恨天最恐怖，最无情的那个人，她竟是……如此的美。

    可是她的美，却又是让人如此的恐惧。

    “云瑶？”

    当看见黑暗里走出来的那道身影，尸祖将邪顿时满身杀气，再也难以压制心中的冲动，当年在这枉死城里，他本来能够重新凝聚尸魄，结果全让云瑶给毁了，还令他不得不陷入沉寂，不杀云瑶报仇，誓不罢休！

    “哦？你还记得……”

    烟雨双手负在身后，此时慢慢从虚空里走了过来，那冰冷的气息，目空一切的眼神，足以让所有人窒息，就连任平生也骤然感到一震，好强，此刻的烟雨，比他之前几次见过的烟雨都要强，她做了什么？可是不对啊，鬼脉已毁，她还来这里做什么？难道是……来救自己的？

    “不对，你不是云瑶！”

    尸祖将邪一下感受到了，眼前这个女子，这个离恨天女，她已经不是云瑶，她身上已经没有云瑶的任何神识气息，否则的话，他一定能够感受出来。

    “原来如此，你真是厉害啊……”

    尸祖将邪双眼一凝，已经看出来怎么回事，身上的杀气，慢慢敛去了，但眼中的寒意并未减少，沉声道：“那么你今日来这里，是为了什么？”

    烟雨看着他，淡淡道：“不为什么，打开你的迷天玄阴阵，让他们，离去。”

    任平生一听，果然，真的是为了救他而来，可是她这样明着出现在这里，还要救走所有人，岂不是危险？

    而众人则是一脸懵然，他们完全不知道为什么，这个传闻里最是可怕无情的离恨天女，为何会来枉死城，让这个尸祖将他们所有人放走。

    “哈哈！”

    尸祖将邪仰头一笑，目光一下变得更加寒冷了，阴沉沉道：“我懂了，原来这一切，毁去鬼脉，果然是你在背后操纵，你今天来这里，是要救他的……对吧？”话到此处，指了指远处的任平生。

    这一下，所有人都呆住了，这句话什么意思？为什么今日这一切，成了离恨天女在背后操纵？她要救任平生，又是什么意思？

    许多人都向任平生看了过来，千霞大师和太霄真人也目不转睛盯在他身上，至于天冶子三人，那天在剑楼，他们看见离恨天女把任平生带走，就知道这件事没有那么简单，只是万万想不到，离恨天女不会与凡界任何人有关，那与任平生又究竟是怎么回事？

    “阿平……”

    云裳也讷讷地看着他，其他人或许不明白，但是她，她做为任平生最亲密的人，她的直觉，其实早就察觉不对劲了，从当天在太虚之巅，阿平看离恨天女的眼神，她就感觉出了异样。

    “呵呵呵……离恨天女，真是打的一手好算盘呐……”

    尸祖将邪阴沉沉地笑了起来，而烟雨的目光，依旧是平平静静，语气也和刚才一样平淡：“所以呢？你可以放人了吗。”

    “放人？我若是不放呢……”

    尸祖将邪脸色一下更加阴沉了，双眼里寒气逼人，他显然不可能放走这里任何人，包括那些邪派异教的人，只要他将这些人的血魂吞噬炼化了，便能重凝尸魄，日后再修炼出第二重尸魄，天上人间，还有何人是他对手？要杀当年的云瑶，简直易如反掌。

    此刻气氛渐渐紧张了起来，两大恐怖存在的对峙，非一般人所能想象，这股冰冷的气息，犹似要把所有人冻住。

    烟雨一步一步，慢慢向尸祖将邪走近了过来，仍是看着他，淡淡地道：“你若是不放人，我可以灭你一次，也可以灭你两次……你复活几次，我就灭你几次。”

    这句话，更是让气氛陡然僵硬凝固住了，所有人皆目瞪口呆，大概也只有这位离恨天女，才敢对着枉死城的万年尸祖说出这样的话。

    “灭我？就凭你！本祖当年叱咤神界之时，你还尚未出生！”

    尸祖将邪身上忽然爆发出一股滔天怨力，手一抬，满天煞气翻腾，一道恐怖的黑色掌力，直接朝烟雨打了去，而这一瞬间，在枉死城的地底深处，竟有源源不断的阴煞之气，朝他身上凝聚了过来。

    这回是真的天黑了，刚才尸祖将邪确实是在拖延时间，等到天地阴阳逆转，至阴之时到来，不过这一切，烟雨难道不知道？难道看不出来？她看得出来，但她，根本没有在意。

    “砰！”

    此刻，烟雨只是轻轻一抬手，轻易便将尸祖将邪这恐怖的一击挡住了，甚至此刻在她脸上，都没有什么表情变化。

    黑夜，不仅仅只会赋予尸祖将邪无穷的怨力，同样，夜幕降临后的她，也将是无敌的存在。

    “你的万年尸煞功，就这样了么？”

    烟雨眼神平静地看着他，而尸祖将邪则有些难以置信，她的力量，怎会如此之强？这不应该……

    远处的人也都惊呆了，不愧是传说中的离恨天女，果然是无敌的存在！

    任平生却始终觉得有些不对，心里总有一些隐隐不安的感觉，尤其是想到那天，心里那股毫无征兆的剧痛，烟雨她……真的没事吗？

    “哼！”

    尸祖将邪冷冷一哼，这一刹那，身上的怨力更强了，而在远处，尸尊魁煞三人此时也并未上去相助，现在至阴之时已到，他们必须尽快吸收这股至阴至煞之气，令自身达到巅峰，如此才能去助尸祖对付离恨天女。

    另外一边，鬼王也一直凝神不动，心中暗想，果然，之前鬼帝给的消息没有错，离恨天女，这一次是你自找的，可怨不得别人了。

    他忽然冷笑道：“离恨天女，若我没有猜错，你的‘生死顺逆’，应该已经快到了吧？这个时候，你应该急着回你的月宫，躲着不出来才是，却还有闲心，来我枉死城救人，看来你很有自信呐……可你真的以为，这一次，还能够再从我枉死城，活着走出去吗？”

    听闻此言，众人不明所以，任平生却一下仔细思考了起来，仿佛这一刻，他终于找到之前心中那股不安感觉的来源了……

    生死顺逆是什么？以前从未听说过烟雨身上有什么生死顺逆，难道是云瑶？她究竟在烟雨身上做了什么……

    

