    元治元年，六月底（1864年七月底）。

    长州藩。

    “不行，我们绝对不能咽下这口气！”一个长相粗犷的男人拍了一下自己身前的桌子，十分愤怒，“我们的人几乎都被那群壬生狼吃干净了！绝对不能咽下这口气！”

    经过六月五日的池田屋事变，在长州藩激进攘夷势力几乎被全军覆没的同时，新选组，也作为直属于幕府的暴力组织，在全国范围内闻名起来。

    人们都称呼新选组“壬生狼”“吃人的壬生狼”。

    但是这对遗留在长州藩仅剩的攘夷头子来说，绝对是奇耻大辱。

    坐在房间内的高杉晋作和桂小五郎晦暗的对视了一眼，不约而同的露出一个笑容。

    怒拍桌子的人叫做来岛又兵卫，就是仅剩的，为数不多的攘夷分子头子。

    “我们必须咽下这口气，别无他法！”一个看上去颇为稳重的男子和来岛又兵卫对视道，“我们本就理亏，还要上京去讨说法吗？”

    这个男人叫做周布政之助，算是高杉晋作，桂小五郎的同路人。

    来岛又兵卫咬着牙：“哪也不能就这么屈辱的认输！”

    说完，来岛又兵卫就愤愤离席。

    高杉晋作叹了口气。

    他感觉事情没有那么简单就会结束。

    ......

    三天后。

    这些天，以高杉晋作，桂小五郎以及周布政之助为首的稳重派虽然极力的平复藩内的情绪，但是胳膊拧不过大腿。

    长州藩，从来不是一个稳重的强藩。

    一如当初在下关炮轰外国商船一样，这次的长州藩，决心起兵。

    以三个家老为首，长州藩的数位臣子，打着“向着天皇陛下陈诉藩主的冤情”的名义，直接起兵，浩浩荡荡的向着京都冲去。

    高杉晋作人都傻了，老子建立起来的军队你就这么带走去送人头了？

    但是因为这些残存的激进派计划已久，直接派人看住了几个稳重派的重臣，义无反顾的带兵向着京都进发。

    高杉晋作想尽办法从眼线的看守之中逃了出来，准备追上行军，阻止他们的计划。

    但是激进派早就串通了藩主，高杉晋作还没有追上行军部队呢，就被抓起来扔进监狱了，还给他安排了一个“脱藩”的罪名。

    桂小五郎也是焦急万分。

    虽然分裂，然后建立新政府的过程之中，起兵造反推翻幕府是必要的步骤，但是明显现在还不是时候，而且他前阵子在京都的时候也收集了京都内的情报，现在的京都，各个藩的藩兵，加上新选组，还有德川家茂带过去的军队，上上下下一共有一万多人。

    真木和泉与久坂玄瑞，以及来岛又兵卫带去的那一千多士兵，绝对会惨败收场。

    桂小五郎暗中写信送给了龙马，希望龙马能够让还停留在京都的左村想想办法。

    但是还没等信从长州送到长崎，真木和泉就已经打到了京都。

    七月中旬，长州藩兵直接对着京都的大门之一蛤御门发起了进攻。

    但是长州藩本就是是非之地，朝廷和幕府不可能不安插眼线，早在真木和泉，久坂玄瑞起兵的时候，幕府就下达了作战指令。

    在长州藩兵进攻蛤御门的时候，会津藩，桑名藩两藩的藩兵直接从京都内杀了出来。

    但是长州藩仗着拥有借由龟山社中处购买的大量枪支，竟然压制住了两藩的藩兵。

    但是随后，镇守京都另一个大门的会津藩藩兵赶来，从侧面对长州藩发动了突袭，情况直接急转直下。

    被三藩夹击的长州藩直接陷入危局。

    几个带兵的将领当即下令，开始撤退。

    但是前有会津，桑名，后有萨摩，根本无法全部退出。

    最终，几个将领决定舍弃一部分军队，让大部分人逃脱了出去。

    而被留在京都内，抛弃掉的长州藩士兵，直接启用了备用计划。

    所有人都掏出了提前装在身上的火药和火折子，在京都内......疯狂纵火。

    因为有着火药的助燃，火势蔓延极快，又因为主力军队想要去尝试追上长州藩，没有及时将京都内的火苗灭掉。

    造成的结果就是——

    整个京都，蔓延在了熊熊的火海之中。

    从城外看，整个京都，仿佛一个巨大的火盆，升腾着滚滚浓烟。

    这场大火想要扑灭，已经极其困难了。

    第二天一早，得知了消息抓紧从壬生村赶向京都的左村到达京都之后，火势依旧没有减弱。

    “怎么......会这样？”他的瞳孔之中映射着冲天的火光，不可置信。

    没有犹豫，左村直接进入城内，加入了灭火的队伍之中。

    三天之后，浑身被熏得焦黑，脸也被熏黑，头发被烧的长度只剩下到肩胛骨长度的左村，坐在京都一个角落的地上，喘着粗气。

    这三天，无论是平民百姓，还是各个藩的藩兵，亦或者是滞留在京都各处的浪人，还有一些王公贵族的家臣，仆人，都参与到了扑灭火情之中。

    京都的大火，终于灭了。

    但是不是因为积极的救火，而是因为实在没什么东西可以烧了，火才灭的。

    “咳咳！”他因为烟熏咳嗽了两声，“不知道卢斯兰那里怎么样了......”

    火势是由西边起来的，但是主要烧的，确是南北的街道。

    卢斯兰的医馆，就是在南边的一条街道上，是火势最大的地点之一。

    左村脸都是黑的，熏黑的。

    他心情沉痛的走在街道上。

    道路两旁的房屋都已经消失了，只剩下崩塌的废墟。

    到处都可以见到被烧的不成人样的尸体，也无法辨认到底是谁。

    繁华的京都，仅仅三天，就变成了焦热地狱。

    保守估计有三万所民居被烧毁，死在火中和烟中的民众起码有五万人，失踪的人数无法估量，更不要提经济损失了。

    左村顺着记忆，总算是摸索到了熟悉的地点。

    但是呈现在左村眼前的，也只是一堆废墟而已。

    他的心沉了下去。

    “......不，不会的。”他跪在废墟旁边，眼泪滴落在地上，将黑色的地面滴出一个小坑。

    “你是个有本事的人，你不会死的......”

    左村站了起来。

    他开始翻弄废墟。

