    家属探视？这个记忆也侵入了么？侵的好！我倒要谢谢你呢。

    当罗夏和张三来到走廊尽头时，这个小护士早就没了踪影。

    站在门外的，是一个皮肤晒的黝黑，有些微胖的中年妇女。

    “儿子，你怎么又瘦了，是不是没好好吃饭？”

    妇女满眼的爱怜，扔下手中提的塑料袋，紧紧抓住罗夏的双手。

    “妈……”

    罗夏没动，盯着眼前女人已经有些花白的头发，他的眼角不自觉泛起了泪花，他想看的更仔细些…

    “儿子，快来看，妈给你带了什么好吃的了！诺，你最爱吃的夹肠面包，快尝尝！”

    妇女从随身带的塑料袋中掏摸出了一快包装精美的面包。

    手脚麻利的撕开包装，递给了罗夏。

    罗夏咀嚼着面包，只觉得还是记忆中那么香甜，不知不觉中，他的泪水顺着脸颊滑落了下来。

    “好吃吧儿子！”

    妇女一脸慈祥的看着罗夏，不过下一秒，她却忽然变脸，从身后摸出一把匕首，干净利落的捅进了罗夏的胸口。

    罗夏没动，他再一次深深的看了一眼妇女，随后缓缓闭上了眼睛。

    “老三，杀了她罢！”

    “砰！”罗夏的话语落下，张三毫不犹豫，一枪就打爆了妇女的头颅。

    下一刻，他却满脸吃惊，原来眼前的罗夏不知道什么时候回过了头，手中闪烁着寒光的钢针，已经刺进了他的心脏。

    张三一脸的不可思议，喃喃道：

    “大哥，你…为什么要杀我……”

    罗夏没说话，手中的钢针又加重了几分力气。

    张三脸色煞白，瞳孔涣散，彻底没了呼吸，缓缓瘫软在了罗夏脚边。

    罗夏没有转身，就那么紧紧的盯着眼前的幻境。

    人，已经彻底杀光了，幻境还没有解除，那么就只有一个办法了。

    “啊！！！”

    罗夏深吸了一口气，爆发出了全部的力气开始嘶吼。

    眼前的环境，随着罗夏声音的逐步拔高，也开始出现裂缝。

    就好像一面被打了一拳的镜子一般，开始逐渐支离破碎。

    “啊！”一声惊呼也忽然传出，随后罗夏眼前场景瞬间变幻。

    他，还是在电梯内，只不过，不知道电梯门什么时候已经开了。

    眼前一个染着一头黄发的青年，突然捂着耳朵远离了罗夏。

    而在他身边，赫然站着两男一女，那个女的，则有些眼熟，看长相身材，正是电梯角落里那诡异的红裙女性。

    摸了摸胸前的伤口，看着手里侵染的鲜血以及伤口处传来的阵阵疼痛，罗夏明白了，刚才幻境中所受的伤，是真实的。

    “啪啪啪”红衣女人开始鼓起掌来，洋洋得意对同伴道：

    “怎么样，我说他一定能过关吧，这种程度的幻境还困不住他！”

    黄毛一脸的不屑，十分不以为然道：

    “红姐，他不过是侥幸罢了”

    红衣女人身侧的一个高大男人，这时候开口发了话：

    “小弟弟，我们的测试你通过了，怎么样，要不要加入我们求知者！”

    罗夏没说话，看了看身边闭着眼睛，眼皮不断抖动，身体紧绷的张三。

    他知道，张三还沉浸在幻境之中没有醒来，这是给我的下马威？呵，有意思。

    “啪！”罗夏一巴掌重重的拍在张三背心。

    张三猛的一个机灵，睁开了还有些迷离的眼睛，大口大口的喘着粗气。

    他刚才同样陷入了幻境，只不过陷入的却是他自己的记忆之中，甚至就算黄毛那边已经收手了，他一时半会还没走出来。

    “大哥，怎么办？”

    张三醒过来第一时间就发现了面前几个陌生人，马上下意识的掏枪瞄准了众人。

    “收起你的破枪，这玩意对我们没用！”

    黄毛掏了掏耳朵，十分不屑道。

    “这就是你们的待客之道？不请我们进去坐坐么？”

    罗夏面色平静，看不出来任何情绪。

    “也对哈哈，倒是我疏忽了，来来来，两位里边请！”

    红姐晃动着水蛇一般的腰肢，转过了身，伸出手做出了相让的手势。

    这是一间装修的富丽堂皇的房间，里面的实木家具，各种名画装裱，无不昭示着主人强大的财力。

    罗夏坐在沙发上，吐出了一道烟圈，指了指自己胸前。

    “加入的话，是不是应该先给我治治伤？”

    “金刚，给他药物！”红姐话音落下，随后又有些歉意道：

    “小弟弟，希望你能理解，刚才的测试也算我们的一道入门仪式，当然，就算你没通过的话，我们也会放你出来！”

    那个高大男人被称作金刚的，这时候也不知从哪掏摸出一个比瓶盖大不了多少的小瓶丢给罗夏道：

    “鲛人的油，省着点用，够你恢复伤势了！”

    罗夏没说话，扭开小瓶，用食指挖出来透亮，散发着扑鼻异香的油脂，缓慢又细致的涂抹着伤口。

    这东西的确很神奇，刚一涂抹上，就传来了酥麻酸痒的感觉，罗夏胸口原本还往外渗血的伤口，也瞬间就合拢了起来。

    片刻功夫，甚至就连外面愈合的痕迹都快淡化的消失了。

    望着手中的小瓶，罗夏有些出神，他在思考。

    眼下看起来羊入虎口，翻脸的话恐怕没什么好下场，不说其他几人都有什么未知能力。

    单单黄毛的拉人进入幻境，就很棘手，虽然看似并不危险，其实这都是相对的。

    若不是罗夏最后一刻终于猜到，他这个幻境应该是有着范围的，本人十有八九就在附近，还真的很难对付。

    不难想象，他既然可以凭空制造出大量幻觉。那，将他杀光的人，在重新复活一遍，似乎也不是什么难事。

    这种能力的确恐怖，你所见的所感知的都是虚妄的，那你拿什么跟他斗？

    触碰不到他本人的话，似乎也只有声音能够无视感官，干扰到他。

    只是，他这种能力也不应该可以无限使用才对，不然的话根本就立于不败之地。

    况且，他既然能入侵记忆的话，那为何不复制王俊？甚至老郑？

    如果老郑都能复制出来的话，那么罗夏甚至可以引颈待割了，根本就不用反抗了。

    所以，答案已经呼之欲出，这个黄毛，大概率是目前的能力只能复制普通人，利用情感去杀人。

    那么，这个人，似乎也不是那么难对付！

    想到此，罗夏顺手将没完全用光，还剩下指甲盖一点的鲛人油揣进了怀里。

    一脸平静的指着黄毛，对红姐道：

    “加入你们求知者可以，但是，我要他死！”

