    叶萧很快来到医院病房，顾海的爸妈眼睛有些发红，陆晚晚躺在病床上，脸色有些发白，额头有些细汗。

    陆晚晚的母亲也在，不停的给女儿擦拭额头。

    “小叶来了！”

    顾父打了一声招呼，叶萧点点头，走到病床跟前。

    “怎么回事？”

    陆母开口道：

    “走路的时候，崴着脚了，身子闪了一下，胎动的厉害，医生已经用治愈术配合安胎药缓和了，但是效果不大，他们说从隔壁城请来一位擅长保胎治愈术的医生过来了，就怕孩子撑不到。”

    顾父顾母不断的自责。

    “都怪我们俩，要是我们有一个陪着晚晚就好了。”

    陆晚晚虽然很难受，但仍旧劝道：

    “爸，妈，你们别自责了。你们又要看店，又要做饭，是我自己太不小心了。而且，你们不是常说我吉人自有天相？肯定会没事的。”

    陆母连忙开口道：

    “都什么时候了，你还有心思安慰别人？你还是别说话了，省着点力气吧。”

    陆晚晚点点头。

    叶萧没有过多的废话，只是用太玄天罡扫了一眼，就明白了，是陆晚晚和孩子之间的脐带受了伤。

    因为伤口在一个小血管上，所以在不停的流血。

    以江海城医院这些医生的治愈术，配合药物，还没有那个能力做到止血，孩子因为脐带受损，导致氧气输送不够，如同溺水的人一样，自然要不断的拳打脚踢，造成胎动。

    按照目前这个情况，顶多再过三分钟，孩子就会开始窒息，继而造成缺氧性脑损伤，彻底死亡。

    还好自己过来了。

    他心神微动，直接施展补天术，修补好脐带，并且为孩子修复了一下缺氧造成的不适，宝宝很快就安定下来。

    陆晚晚怔了怔，旋即惊讶道：

    “咦？孩子好像不踢了！”

    陆母心头一惊。

    “怎么会突然不踢了呢？快，快叫医生。”

    原本正在剧烈跳动的孩子，突然间不动了，这比跳动还要吓人！

    顾父顾母连忙想要去喊医生，可他们才刚刚转身，几个穿着白大褂的医生，就快步赶了进来。

    其中一位年轻一些的医生，擦了擦额头的热汗，笑着道：

    “顾叔，你们真走运，郭教授正好来咱们江海城出差，不用从外地赶过来了。有他在，你们就不用担心了。”

    顾父眼睛一亮，陡然间惊喜道：

    “郭教授？是那个九州闻名的医学界妇女儿童类专家吗？”

    年轻医生点了点头。

    “就是他！他在妇女儿童医学方面的水平，可以说是咱们九州最顶尖的那几位存在之一，就算是放在全世界上，水平也是顶尖的。

    有他在，一定能让陆姐没事的。”

    顾父顾母的眼神中，重新燃起了希望，充满希翼的看着对方。

    郭教授也没有过多的废话，直接走上前去，伸手搭在顾晚晚的手腕上，开始检测。

    然而，当他检测几秒过后，脸色却是陡然一黑，将陆晚晚的手下，转身走人。

    “胡闹！简直是胡闹！”

    众人心头再度一沉。

    “郭教授，怎么了？”

    郭教授狠狠瞪了年轻医生一眼。

    “她好好的，孩子也好好的，胎动正常，孩子正常，没有任何异样，你却跟我说多么严重，让我从车站，跟你一路狂跑到这病房来，你是不是在耍我？”

    年轻医生一怔。

    “没...没有啊！”

    “哼！少给我打哑谜，这件事情，我会亲自跟你们院长谈一下！”

    话落，郭教授直接气冲冲的离开了，其他几位医生，连忙追上去。

    “郭教授，你听我解释。”

    顾父顾母和陆母，都是忍不住的一脸迷惑的表情。

    “奇怪！难道真的没事？刚刚其他医生检查的时候，不是说问题很严重吗？”

    陆晚晚笑道：

    “应该没事，毕竟，郭教授的名字，大家都听过，他是九州医学界的泰山北斗，总不至于连这点儿小事都检查错误。”

    “大概是，但不管怎么说，有惊无险就好。”

    众人转忧为喜，只有叶萧没有过多的变化。

    因为他知道发生了什么事。

    那个郭教授的水平的确可以，叶萧记得在图书馆看新闻的时候，还看的过他介绍。

    但是，自己的补天术，实在是太强了！

    补天术是帝术级别的治愈术，修补伤势，远不是对方能够比拟的。

    它能够完美的治疗陆晚晚，以至于不会留下一丝曾经受伤过的痕迹。

    这就导致了他把脉的时候，以及用精神力检查的时候，无法探查到任何伤势！

    “既然已经没事了，那我就先回去了。”

    “好，麻烦你还专门跑过来一趟。”

    “伯父太客气了，我和顾海是好朋友，应该的。”

    “我送送你。”

    “不用了，你们好好照顾晚晚吧，我还有些别的事情。”

    “那…好吧。”

    见他说有事，顾父也没有一直坚持要送。

    实际上，叶萧的确是有事。

    因为就在刚刚治疗陆晚晚的时候，他的精神力，忽然间检测到了两道不同寻常的气息！

    半兽人的气息！

    …

    此时，医院后面的小巷子里，幻琉璃正趴在一个墙头上思考兽生。

    按照目前的情况，自己很难对付的了叶萧，那就不可能逃脱叶萧的掌控啊！

    叶萧这个变态，手段多，修为高，实力强，属于德智体美劳全面发展型人才。

    而且发展的还很快。

    这样下去不行啊！

    可是，用什么办法，才能帮助自己，早一步击败叶萧呢？

    正纠结时，忽然间，她的猫身一颤，眼神瞬间变得凌厉起来，朝着小巷子拐角看过去。

    “是谁？滚出来！”

    “嘿嘿嘿…不愧是龙级血脉的星兽，实力果然很强，一下子就看出了我们的藏身之处。”

    下一刻，两道身影便从角落里走出来。

    幻琉璃充满警惕的看着两人。

    “半兽人？”

    “不错，我们是奉圣使之命，前来接您回去的！幻影猫大人。”

    幻琉璃猫身一颤，眼睛瞬间蒙胧上了一层水雾！

    五十多年了！

    终于，终于有星兽组织来接她回去了！

    “你们咋才来恁？五十多年，整整五十多年，你们知道这五十多年，咋家是怎么过来的吗？”

