    第721章 收拾你，太简单了

    日头炙炙，安夏又一次抱起叶幼音狠狠一个过肩摔，沙尘扬起，滚烫的沙子从领口、袖口、靴口钻入，磨过皮肤，留下道道红印。

    叶幼音眼里进了沙尘，脖子按死，双手反扣的她挣扎无果，又一次败在了安夏手里。

    “安夏，知道欺负比自己弱的人，你也不过尔尔！”闭着眼，硌出的眼泪从眼角边缓缓流出，秀丽的脸上留上两条汗印，“欺负比自己弱的人，算什么好汉！”

    好汉？

    安夏笑了。

    她可从来没有认为自己是条好汉。

    再说了，她也不可能成为一条好汉。

    性别为女，这辈子都不可能成为好汉。

    低头，淡漠的声音比沙滩里的毒蛇还要森冷，“你家，不最擅长欺负比自己弱的人么？”

    声音入耳，叶幼音瞳孔缩紧。

    安夏，是不是认出她了？

    知道她是叶家的人了？

    “现在是你和我之间的格斗，你扯什么家里！”叶幼音咬牙，眼里是不服输的狠劲，“我已经在为之前的失言而买单，你现在把气撒回我身上，我认！”

    “你欺负我个人就可以了，别捎上家里人！”

    这是在试探，更是引诱安夏说错话。

    安夏没有松手，继续把人按回沙里，淡道：“我现在算欺负你吗？你看看旁边，打败的战员不都与你一样么？”

    “弱就是弱，强就是强，强食弱肉不很正常吗？要怪，怪你自己运气不好，每次都败在我手手里。”

    叶幼音暗里又咽下口老血，让安夏说错一句话，怎么就这么难！

    只要安夏说出，她现在就是在欺负她，自己立马可以向傅司凌报告，进而向上面申诉。

    没想到，安夏滑到跟泥鳅一样，怎么也不上手！

    睁开硌到通红的双眼，叶幼音盯紧安夏，“还有好几天，我总会有扳回一局的时候！”

    “只要你行，你尽管来。”安夏一脸平静接下战书，呵，都不算战书。

    战书，好歹是势均力敌的双方才能算是下战书。

    叶幼音这种，顶多算是跳梁小丑在她眼前皮子底下蹦达。

    让她蹦达吧，她蹦达最久，收拾她也越久。

    至于欺负……

    这叫欺负吗？

    不过是手下败将罢了。

    叶家曾经对叶母做过的那些丧尽天良的事，那才叫欺负。

    叶幼音这种，算什么欺负？

    她要不是每天背纪律条令太多，早在第一天第一轮格斗，便一个假意失手，直接把叶幼音弄没。

    算了，不能公报私仇。

    以免穆沉渊担心。

    不过能够出手，正大光明打趴叶幼音，不得不说她的心情还是很不错。

    多亏傅司凌，才让她能够替叶母小小讨回那么一丁点的利息。

    每天中午，傅司凌还是安排车轮格斗，一轮一轮下来，直到最后一人胜出。

    安夏已经连续三日都是最后胜出者。

    厉害如苗海，也非安夏对手。

    叶幼音的综合实力也很强，可惜有了安夏后，她再也没有进过前十，每次车轮格斗她永远止于前十五名。

    今日又不例外，再次被安夏击败。

    哨声吹响，第四日的车轮格斗结束，安夏松开手淡然起身。

    (本章完)

