    【埃尼尔神族】。

    隶属于【寰宇巨蛇——寇玛】的造物。

    【多明尼亚位面——世界树】里面的死剩种之一。

    原本，当年的他们其实已经是必死无疑了。

    会死于奥尔蕯迦之手。

    但是【痛苦女士】，在带着【寇玛】离开时，作为【寇玛】身上的细菌，他们自然也是跟着被带离了那处即将完全毁灭的【多明尼亚位面】，转而来到了全新的【时空】，这个后来被【痛苦女士】祂们几个【神上神】随口改名叫做【多元宇宙】的【位面】。（ps：dnd位面属于作者对他们所处时空的称呼, 他们自己把自己的时空称作是多元宇宙。）

    眼下，虽然【埃尼尔神族】早已经渡过了最初的【时空排异阶段】，不再被这个【多元宇宙（dnd位面）】所排斥，拥有了近似于原住民的待遇。

    但此处【时空】，说白了终究不是生养他们的那片【时空】。

    那曾经被他们统治过，后被【斯科提神族】所推翻了统治权，光是树枝就可以托起一个个【世界】的【世界树】，更是早就已然毁灭成了完全的虚无，唯有一些细小的枝蔓还尚存于【埃尼尔神族】的仓库里面。

    因此，他们的力量，在少了加持以后，终究是不可避免的受到了极大程度影响！

    现在的他们，宛如无根之萍，纵然经过了是数万年光阴的修养，距离自身的鼎盛阶段，依旧还是差着一些距离。

    至少，过往的【权能】是已经大打折扣了。

    现在的他们。。

    虽然依旧自称是【神族】，但顶多的也就是【类神】罢了。

    【接近且类似于神】。

    终究不是【真神】。

    无关什么力量，也无关什么努力与否，他们之间的差距，更多是存在于【权限】上面。

    他们或许可以打赢真正的【神灵】。

    可是，在诸多层面上，他们依旧是不如【真神】！

    换個角度来说的话，他们的立场其实有点类式于【无底深渊（DND位面）】里面的【恶魔领主】，又或者是那群【神孽】。

    全都属于量级不一定会比【真神】来得差, 但奈何【权限】不如别人，所以待遇也就不如对方……

    始终是差点感觉。

    面对那种差异。

    在细细的观察了【索达】好一会儿后。

    见多识广的【伊奥勒姆】，也是有所察觉，对自己之前的猜测，有了些许修正：

    ‘【神】？’

    ‘不对，差了点味道……’

    “拥有【神性】的【半神】？”

    ‘也不对……好像又比那强一些……’

    一时间，他也是有点搞不懂对方具体是个什么来历。

    不过，能够判断出对方没什么恶意的祂，在对方自我介绍完后，也还是收起了自己那随时准备攻击的作态，转而运用了【耐色瑞尔帝国】的礼仪，向对方问好并自我介绍道：“虽然不知阁下找我是所为何事，但我还是自我介绍一下吧，鄙人乃是【耐瑟瑞尔奥术师】——【伊奥勒姆】。”

    谷虬

    没有像往常与他人交流那样试图掩盖自己的身份。

    现在的【伊奥勒姆】，很坦然的公布了自己的真实身份。

    究其原因，则是由于，祂感觉既然对方能够排除无数的诱导与陷阱，无声无息，顺藤摸瓜的找到这里。

    那么，自己的真实身份，大抵也是瞒不过对方。

    所以，祂也就不像小丑一样的意图遮掩什么了。

    免得还要被当面揭穿，再度丢一次脸……

    与此同时，回想起对方的自称——【埃尼尔神族】，【伊奥勒姆】也是在有些耳熟之余，但又有些陌生，毕竟祂活得太久了，庞大的记忆终究有点臃肿，短短时间之内，祂也是无法倒腾出记忆深处里面，某些过于不起眼的信息，只能是猜测道：

    ‘【神族】……’

    ‘指的是【天界】里面的某种【天界神族】吗……’

    对于那群曾经联手攻打【无底深渊（DND位面）】，还把其中原本的霸主——【奥比里斯恶魔】，给硬生生打得五劳七伤，让他们就此退位让贤——【塔那厘恶魔】的强大族群，【伊奥勒姆】的心中，多多少少的，也是心存着一些敬意。

    毕竟。

    纵然是【强大神力】的存在，也未必真的敢直面那群以【神族】这个名头自居的强大族群的锋芒，那是真的强大……

    至少，单就此时来说。

    感受着面前存在身上所隐隐传来的压迫力。

    【伊奥勒姆】就不觉得面前的存在会比普通的【神灵】弱上多少。

    在祂看来。

    对方大概在那个什么【埃尼尔神族】里面，应该也属于是中高层起步的强者。

    不知【伊奥勒姆】在想什么的【索达】，面对祂的问好与识时务，眼下也是很满意的点了点头，而后很开门见山的说道。

    “【受眷顾者】，我之所以会承载着我主的命令与你见面，其实是想告知一件事。”

    “你已经被我等之主——【寇玛】的【主人】，那伟大无比的【至高无上者】所选中，成为了接下来诸多【因果漩涡】的起源之一。”

    “所以，接下来的时间里，你需要完成一些事情，履行自身的【天命】……”

    “当然，途中，你会获得我等与各方的帮助……也会得到各种相等的报酬，比如【封神】，亦或者是其他的好处，包括但不限于复苏你曾经的祖国，那个名为【耐色瑞尔帝国】的国度。”

    面对那有些过于庞大的信息量，神色呆愣的听完一席话。

    沉默良久。

    感觉自己仿佛听懂了什么，又仿佛什么也没有听懂的【伊奥勒姆】，最终只能是发出了一连串的疑惑：

    “蛤？”

    “不好意思，你能不能说得清楚一点……”

    “我被选中了？”

    “【至高无上者】是哪位？”

    “你们为什么会选中我？”

    曾经，【伊奥勒姆】以为故事里面那种‘路边窜出来一个老太太，直呼你天命在身，日后必然干出一番大事业’，这种情节，只会发生在各路勇者身上，万万没想到，自己早都不当人了，也还能遇上这种事……

