    陆辰的这一番话，算是说到叶婉真心坎里去了。

    果然，经过长时间的深思熟虑，叶婉真竟然没有再那么抵触了，她反而抬起头，认真地看向了陆辰。

    “姓陆的，你真的有办法不用手术，就给我治好？”

    “是的！”陆辰很干脆地回答。

    面对陆辰的坚决果断，叶婉真还是不能完全放心。

    毕竟，陆辰并不是一个专业的医生，恐怕他连阿莫西林和头孢的不同功效，都解释不清楚。

    就这样的一个人，敢完全放手让他治疗吗？

    不行。

    叶婉真还是要再确定一下。

    “陆辰，如果你治不好我的病，或者突然把我治死了怎么办？”

    “你放心，我要是治不好你，或者是把你治死了，我也从楼上跳下去给你陪葬！”

    看陆辰拍胸口保证，立在一旁的赵嫣然，倒是突然心里发了颤，她的媚眼马上就朝陆辰瞟了过去。

    “陆先生，行医治病，都不能完全做到万无一失，更何况您的本职工作并不是医生，所以你千万别做任何和生命有关的承诺！”

    赵嫣然当然不愿意，眼睁睁地看到陆辰治不好叶婉真，而履行承诺真的去跳楼。

    她爱的男人，她可舍不得！

    但是她话音刚落地，叶婉真瞬间就瞪大双眸，嚯地一下就从病床上走了下来。

    “好，姓陆的，我就相信你一次，如果你治好了我的病，我可以把那块77号翡翠原石无偿送给你！”

    叶婉真话说到这，又忍不住重重地暼了一眼陆辰，然后她的眼神马上就变得犀利肃杀起来。

    “但是陆辰你给我记住，如果你治不好我的病，或者把我给治死治残了，我一定会让你给我陪葬，如果你不履行诺言，我就算做鬼都会纠缠你一生一世！”

    看到叶婉真竟然威胁他，陆辰只是呵呵一笑。

    “叶总监，我这九阴九阳针下，就没有含冤枉死的鬼！”

    陆辰话说完，就转过头，然后看着赵嫣然说道：“嫣然小姐，我要给你表姐治病了，为免打扰，需要你先出去，同时不要让任何人进来打扰！”

    看到陆辰竟然让她出去，然后两个孤男寡女待在一起关门治病，而且治的还是胸上的病。

    赵嫣然不用想，也知道接下来会是一个什么样的情境。

    她现在突然又害羞又懊悔。

    怎么得病的不是她啊，她也想和陆辰一起，就这么关起门，慢慢让陆辰给她治病。

    但是得病的毕竟不是她，赵嫣然此刻眼睛突然红红的。

    她抬眼暼了一下陆辰，又看了看坐在床头的婉真表姐，竟然咬着红唇忍住眼泪出去了。

    等到赵嫣然走出去，陆辰当即就将门从里面反锁了。

    “姓陆的，你要干嘛？”

    “不干嘛，锁门而已！”

    “你治病为什么偏要锁门？”

    看到叶婉真废话太多，陆辰也懒得再搭理。

    他现在只想快点把叶婉真的病给治好，然后快速拿到那块77号翡翠原石，回去布防他的天门阵。

    所以他没有再理会叶婉真，而是直接当着叶婉真的面，就将藏有九阴九阳针的盒子给打开了。

    叶婉真可没见过那么粗长的银针，她当即就身子一哆嗦，往床头后退了两步。

    陆辰直接就笑了。

    哈哈，平日里那么拽那么横的叶总监，竟然也怕这小小的针头，看来你也不是天不怕地不怕嘛。

    陆辰微笑着，就举起一枚银针，不紧不慢地朝着叶婉真走了过去。

    “来吧，叶总监，别磨蹭了，快脱衣服吧！”

    看到陆辰先锁门，再一脸猥琐地让她脱衣服，完全是一副流氓无赖的做派，叶婉真当即就恼了。

    “陆辰，你还讲不讲医德，治病就治病，脱什么衣服锁什么门？”

    看到叶婉真依旧心怀抵触，陆辰也不强作解释。

    他只是捏住银针说道：“叶总监，你千万别误会，我这是针灸，最怕治疗时中途打扰，万一手发颤扎偏了怎么办，所以必须锁门，而至于为什么脱掉衣服，想必你也明白，隔着衣服施针，那必然会影响针灸效果，为了干脆利落准确无误地消除你的结节肿块，必须按我说的做，你明白吗？”

    陆辰的这一番话，真的有理有据有节，就连叶婉真也觉得他说的似乎很有道理。

    但是人家毕竟是未曾婚嫁的姑娘，就这么堂而皇之地在一个陌生男人面前，把衣服给脱光，那肯定是非常难为情的。

    而且最令叶婉真气恼的是，陆辰还是她最讨厌的男人，这么一个坏男人立在她眼前，她还要乖乖把衣服全脱掉，还讲不讲道理了。

    所以叶婉真立在床头不动，她还在纠结和犹豫。

    陆辰可真的不想再拖延了。

    毕竟门外站着的就是赵嫣然，他们两个孤男寡女长时间待在房间里，不能不让嫣然小姐浮想联翩胡思乱想。

    而且最重要的是，他必须尽快拿到77号翡翠原石来布防天门阵，这是当务之急。

    “叶总监，麻烦你快些，我待会儿还有别的事要忙，所以你不要再彼此耽误时间了！”

    看到陆辰竟然有些不耐烦，叶婉真马上就俏眉皱起，狠狠瞪了他两眼。

    然后她嘴里嘟囔着，就一把站起，直接转过身去，先将自己的上衣褪下，紧接着就将自己的胸衣也完全脱了下来。

    好害羞，好尴尬。

    立正了好一会儿，叶婉真终究是不情不愿地，慢慢转过了身。

    等到她转过身，捂住自己身体去看陆辰时，突然就张大了自己的嘴巴。

    陆辰这个家伙，真是哗众取宠，竟然趁着她脱衣服时，将刚才撕扯下来的床单，蒙到了眼睛上。

    看到陆辰蒙眼杵在原地，叶婉真再次眉头紧锁了起来。

    姓陆的究竟玩的是哪一套，莫非是准备蒙眼给她治病？

    还是陆辰故弄玄虚，故意拿她当傻子，这个破布条压根就能看清？

    叶婉真马上皱起俏眉，直接从床头拿了一双吃饭用的叉子，然后一手护胸，另一只手就直接对着陆辰的双眼，直直地插了过去。

