
　　接下来，无名进入下一层，也就是一百层。

　　对手的等级终于达到一百，不过无名试探了一下，然后就一拳结束了战斗。

　　随后，他又经历了一百五十层到一百八十层的战斗，但战斗的过程都乏善可陈，甚至还不如九十九层的对手有趣。

　　主要是这些对手除了生命的本质比九十九层更强大，战斗反而没有任何特色，纯粹就是大力飞砖，以力压人。

　　无名自己都是用大力飞砖，别人用跟他一样的路数，生命本质还没有他强大，自然挑不起他的兴趣。

　　尤其是遇到非人形的对手，他最多了解一下这种生物有什么特点，然后就直接干掉了。

　　终于，一转眼他来到一百九十九级，显然这又是一个大关卡。

　　四周的空间一阵幻变，原本的草地立即转化为黑泥地，同时一座高塔出现在远处，在高塔的顶端是一道巨大的空间裂缝，在裂缝中有无数巨蛇在扭动。

　　下一刻面前就出现光幕：第一百九十九关，牛角巫师*1，邪眼法师*1，请准备战斗。

　　巫师？法师？

　　无名眼睛微微一亮，心里有些好奇，巫师和法师有什么区别？

　　突然光幕散去，一个身穿黑袍，脸上佩戴着牛角面具的男子出现在无名的面前，他手里拿着一根螺旋手杖，手杖的顶端则是一条长着翅膀的蛇。

　　显而易见，他就是牛角巫师。

　　无名看到牛角巫师的时候，下一刻牛角巫师就很不讲武德的发起进攻。

　　大裂空解牛刀！

　　密密麻麻无形的波纹从以牛角巫师背后为起点，瞬间斩向无名。

　　无名抬手一拳轰出，大量的黑水在他面前形成旋涡，无形的波纹与旋涡混在一起，顿时周围的空间咔嚓一声出现细密的裂痕。

　　这个牛角巫师的实力不错，这一招如果是遇到过去的无名，完全可以瞬间将无名大卸八块。

　　“还有一层吗？”

　　无名看着周围的空间裂痕瞬间被修复，自言自语道。

　　资源塔的空间自然没有那么脆弱，甚至有需要的话可以无限的强化，想要打碎这处空间，根本不可能。

　　刚刚的空间裂痕只是第一层空间，无名在空间出现裂痕之后就敏锐的察觉到空间之外还有一层空间。

　　估计整个资源塔的空间就像是洋葱，哪怕他剥开一层也还有一层。

　　至于为什么这样设计，无名猜测应该是为了照顾某些有空间类能力的挑战者，毕竟空间过于牢固，一些使用空间能力的挑战者会实力大打折扣。

　　这时，牛角巫师悄无声息的将手杖插入地面，接着密密麻麻的黑气从大地涌出，转眼在无名的前后左右形成四条巨大的黑气大蛇。

　　黑蛇蚀气波！

　　四条大蛇同时低头，对着无名张开嘴，恐怖的黑气猛的喷出。

　　无名抬起手，掌心立即有黑水涌出，眨眼间在头顶旋转形成护罩，接着护罩又猛的突刺出四根黑色的尖刺，瞬间四条黑气大蛇的七寸就被尖刺击中。

　　黑水的形态千变万化，尤其是无名控制的时候，完全可以做到变化由心。

　　那些尖刺在击中黑气大蛇之后就迅速如花瓣般盛开，快速的吞噬黑气大蛇。

　　不过牛角巫师不但没有立即停止黑气的供应，在察觉到他在吸收黑气时反而加大力度的输出，黑气就像是无穷无尽，不断从大地冒出。

　　这些黑气本质上就是充满负面情绪的死气，只有那种遭遇极端虐待、心里充满不忿、仇恨、愤怒、不甘的人死后才能够形成。

　　任何生物吸收太多这样的气息都不会有好下场。

　　别看牛角巫师似乎是资源塔里的怪物，实际上他是有原型的，完全就是过去某个强者的复制体，包含着那个强者的知识与智慧。23sk.Com

　　见无名不知死活的吸收这种极端的死气，他巴不得无名多吸一点，也只有资源塔里才会有这样无穷无尽的极端死气供他挥霍，反正他看着无名吸这些死气是一点都不心疼。

　　吸吧！吸吧！吸吧！

　　现在吸的越多，等一下爆发就越痛苦，后悔也就越强烈。

　　牛角巫师看着无名，心里暗笑无名的无知与狂妄。

　　不过半小时之后，他面具下的表情就变得有点古怪，因为无名还在吸，他终于忍不住开口道：“这里的死气并不是资源，你到了下一关自然会回收，你不会得到任何好处。”

　　“啊？你会说话？”无名一愣，然后意外道。

　　牛角巫师咬牙道：“我又不是怪物，怎么可能不会说话。”

　　“可你刚刚一直没说话，我还以为你是哑巴或者脑子不正常的。”无名耸耸肩，十分无辜的说道。

　　牛角巫师脸一黑，冷道：“别浪费时间，如果你能通过这一关，奖励的资源自然会有关于死气的兑换！”

　　说完，他一挥手，四条黑气大蛇顿时消失。

　　“可以问一个问题吗？巫师和法师有什么区别？”无名好奇的问道。

　　牛角巫师没有回答，而是将地上的手杖拔出，下一刻发动大招，大地突然爆裂开，一只巨大的骨手从地面抬起，直接横扫向无名。

　　这只手所过之处，空间层层爆裂，看上去就像是一层又一层规则不形状的碎玻璃。

　　光看这声势，无名就知道这一招威力绝对不弱。

　　一般来说，能够打碎空间，物质界就已经没有多少东西是威胁了，哪怕是黑洞，威胁也非常的低。

　　这时候，双方拼的就是力量的层次，谁更强谁就赢，胡里花哨的能力有用，但已经没有过去那么有用。

　　无名见识过黑暗之王的力量，自然明白这一点，看到这只手触类旁通之下，竟然又有所领悟。

　　这只手很复杂，但所有的力量其实还是统一的，任何其它的能力都是为了辅助最终的力量，最后将力量推进到一个更高的高度。

　　“有意思，这倒是一个不错的方向。”

　　无名笑着抬起手，瞬间一只巨大的黑色大手凭空出现，正面一拳轰出。

　　那巨大的骨手跟黑色大手碰撞在一起，整个空间直接爆开，然后无名和牛角巫师都坠落向下一层的空间，然后空间就像是万花筒一样不断的裂开，旋转变化。

　　无名将自己定格在半空，目光看向远处的牛角巫师，笑道：“死前可以告诉我，这一招叫什么名字？”

　　“大力牛魔荡世掌！”

　　牛角巫师突然眼睛猛的睁大，然后又恢复平静，缓缓说出这一招的名字。

　　下一刻，他背后的空间炸裂，他的身体同样出现密密麻麻的裂痕。

　　一声脆响，他的身体彻底的碎裂，最后化为光点消失。

　　无名刚刚那一拳，跟骨手碰撞之后，不但轰碎了空间，同时还将力量传导到了各处。空间崩碎后，本质上每一处空间应该成为独立的小空间，但因为有下一层的空间兜底，很多空间就被串联起来。

　　正因为计算到了这一点，无名攻击的余波透过这些串联起来的攻击，最后对牛角巫师造成致命一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【271】牛角巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 