    不动则已，一动惊人。

    云海就是这么想的。

    最艰难的环节已经打通，云海现在要做的，就是耐心的等待。

    不用精神感观特意的搜寻，他能清晰地感觉到，就在离他不远的某个地方，无数的异形，正在迅速地成长着。

    它们寄生在宿主的主要器官上，贪婪地吸收着宿主的能量。

    “粉嫩”的身躯，正在缓慢地成型。

    那粘湿的主颌骨，正在形成头盖骨的形状。

    很快，要不了多久，它们便会用自己坚硬的主颌骨，残忍地破开宿主的胸腔，血淋淋地诞生。

    所有的抱脸虫，都已经完成了寄生。

    这也包括寄予重望的皇后抱脸虫，虽然云海不清楚它最终选择了什么样的宿主，但这都不重要。

    云海只想要它的繁殖能力，因为事实已经证明，进化过的初代皇后再诞下的皇后抱脸虫，在它最终寄生宿主且成长起来后，繁衍的形式和初代皇后完全一样。

    当然，如今的云海也能完成繁衍这个特殊的工作。

    只是他还有更重要的事情要办，繁衍，会让他变得格外虚弱，从而无法完成更重要的任务。

    没错，即便他成了“皇后主宰”，也无法避免繁衍后的虚弱感。

    事实上到现在为止，时间已经过去了差不多一整天了，相比自己的巅峰状态，云海感觉自己顶多恢复了一半的实力。

    力量，不够强。

    速度，也不够快。

    唯一不受影响的，还是他那浩瀚的精神力量，或者说“灵能”。

    一阵急促的铃声，打断了云海的沉思。

    当囚笼的“光线栅栏”消失时，他站起来走了出去。

    在他的身后，一个面上狰狞的光头壮汉昏迷不醒。

    他的脸上，甚至还清晰地印着云海的脚印。

    这还是异形主宰尽可能控制力量的结果，否则刚才在光头壮汉挑衅他时，云海随意一脚都能踢爆他的颅骨。

    这只是微不足道的小插曲，人类喜好内斗的习性，云海早已经体会过了，被押运到“战奴营”后，他没打算出头，却也不会容忍有人冒犯、挑衅他。

    囚笼外的通道，站满了人。

    上下一共五层结构的“战奴营”，前面是一块很大的平地。

    此时，在平地的高台上，坐着不少克伊族人。

    十几个穿着生物机甲的克伊族装甲战士，守在高台四周。

    低空中，更是有超过二十个机械战士徘徊着。

    高台上坐着的，显然属于克伊族中有身份的那部分。

    惬意地享受着美食和酒水，它们看着走出了囚笼的上千个人类战奴，开始指指点点起来。

    眯起眼睛远眺着它们，云海静静地站在自己的囚笼前。

    一个壮实的人类，或许是这个“战奴营”中的管事的，他奇怪地走到云海身前，探头看了一眼，脸色顿时变了。

    “你知道他是谁吗？”

    壮汉的脸上纹着一个狰狞的兽首，面色铁青的他压低声音在云海耳边恶狠狠地问道。

    看也没看他一眼，云海摇了摇头。

    “他的我的弟弟，敢在我的地盘上闹事，你今天会死的很难看。”

    说着，壮汉伸手就向云海的胳膊抓了过去。

    愤怒的他，直想折断云海的臂膀。

    一声源于灵魂深处的嘶鸣，在云海的脑海中响了起来。

    他的脸上露出了笑容，随即右手扬了扬。

    “砰”地一声，壮汉的身躯僵住了。

    伸手捂住自己碎裂的喉结，壮汉的喉咙里挤出古怪的“嗬嗬”声，脸上写满了恐惧和不能置信的他，仰面栽倒了下去。

    “啊！”

    “杀人了！”

    离云海不远的两边，不安地站在各自牢笼前的那些“战奴”，在看到这一幕后，大多数已经在这里待了很久的人，脸上露出了痛快的神情，而一些和云海一样被刚刚送过来的人类“战奴”，却是发出了惊惶的叫声。

    没人看到云海是怎么出手的，甚至连附近低空游荡的机械触手怪都没能及时锁定他。

    在骚动出现后，两个机械触手怪迅速地飞了过来。

    远远的，它们的触手就已经瞄准了他。

    又一声充满了兴奋的嘶鸣声，在云海的脑海中响了起来。

    这一声嘶鸣，像是拉开了演出的序幕。

    刹那间，一声声尖锐的嘶鸣声，完全在云海的脑海中响成了一片。

    此时此刻，昏暗而腥臭的“圈舍”中。

    “好像有什么地方不对啊？”

    “圈舍”的监控室中，看到代表着“饲料”储备的指示灯亮起了红色，一个克伊族露出了奇怪的表情。

    它打开面前控制台上的通讯设备，迅速地连接了“储料室”。

    “是不是系统有故障了？什么都没变过，为什么应该是满载的储料室会亮起警戒灯？”

    “什么？系统没故障？那就怪了！”

    “你不要告诉我，什么都没变，那些家伙在同样的时间内，吞食了十几倍于以前的食物？”

    “好了好了，什么都不知道，我会把消息反应上去的。”

    对面的克伊族，显然没能解决它的疑问。

    那个克伊族不高兴地结束了通讯，正当它寻思着到底是哪里出了问题时，突然，尖锐的警报声响了起来。

    这个克伊族吓了一跳，它的第一反应就是看了看监控室的门是不是紧闭着的。

    曾经就有一次出了意外，一个克伊族人闲的无聊去挑逗一只极具攻击性的“牲畜”时，仗着有机械战士的保护和拿着高能激光武器，它竟然关闭了“光线栅栏”牢笼。

    结果很凄惨，在机械战士将那只凶猛的“牲畜”击毙时，那个克伊族人的整个脑袋已经被咬断了。

    所以在听到警报声的瞬时，这个克伊族人的第一反应，就是看自己是不是安全的。

    在这里不知干了多久，它自然能分清楚这“三长两短”的警报声代表着什么意思。

    “检测过才没多久，又是哪里出了问题？哪个家伙逃出来了。”

    确定门是紧紧关闭起来的，这个克伊族人才放下心来，奇怪地想着，它伸手在控制台上调出画面，寻找起了警报声的来源。

    只是一眼，这个克伊族就傻眼了。

    它甚至揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。(未完待续。)

