    冷战期间，几乎没有一件事是孤立的。不管发生什么事情，都得放进东西方对抗的基本框架中去考虑。————科林?鲍威尔。

    *********************************************************************

    里根总统听到手下的辩论后，微微一笑，说：“先生们，在军事上我不太在行！不过我有几个问题要问，第一是我们是否作好了准备应对俄国人在空中的挑战以及地面上的小股部队的骚扰？”

    “是的，总统先生！我们有世界上最优秀的飞行员和最先进的战机，我们可以击败来自任何人以任何方式在空中对我们的挑战！”　空军参谋长拉里?韦尔奇将军严肃而自信的说道。

    “总统先生，对于俄国人的地面渗透，美**队和土耳其地面部队已经作好了准备，随时准备击退来自他们的骚扰！”国防部长卡斯帕?温伯格的助理肯尼斯?阿德尔曼说道。

    “很好——”里根点了点头，继续问道：“第二个问题就是我们是否能在不使用核武器的情况下，击退目前苏联展开的10个师的地面部队？”

    他这话一出，场面顿时有些冷场了。那可是10个苏联师，有1500辆坦克和1500辆步兵战车以及上千门火炮，这股力量洪流一般从东方席卷而来，在不动用核武器的情况下如何能够抵挡的住他们的进攻？

    “我们在土耳其只驻扎有海军陆战队的一个营，陆军的一个步兵营以及一些空军特种部队，恐怕没有力量对抗俄国人的大规模地面进攻！”　肯尼斯?阿德尔曼不由得哑了火，他看了一眼国防部长，然后有些迟疑的说：“我们的防御重心不在土耳其，而是在意大利。那里有第172步兵旅，还有海军陆战队的第八陆战步兵团。可以抵抗一下苏联人的进攻，不过要想完全击败他们，除非……”

    “除非怎么样？”国家安全事务顾问约翰?波因德克斯特插言问道。他可不是菜鸟，在担任这个职务前，他是美国海军的四星上将，卡斯帕?温伯格手下的小痞子可糊弄不了他。

    “除非我们把第五军或者第七军调过来！”　肯尼斯?阿德尔曼无可奈何的说道。里根总统听了微微皱了一下眉头。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    在座的人也都皱起了眉头，第五军隶属于美国陆军第七集团军，是美国驻欧洲部队的地面部队之一，司令部在法兰克福，此时的指挥官是萨姆?韦策尔中将。这是一支总数为七万五千人的主力部队，和第七军同属于第七集团军序列，这两个军是美国在欧洲的安全柱石。它们下辖的四个师和苏联红军的十九个师在铁幕旁对峙着。

    第五军的重要性大家都知道，只要铁幕一天存在，它就不能动弹分毫。这支美国驻欧洲部队中人数最多的军队有着强大的战斗力。它的主要战斗部队也是赫赫有名：第一装甲师，绰号“勇敢”，驻扎于德国威斯巴登，这个师组建于1940年，是美国最早的装甲师，曾在巴顿将军的指挥下作战；第一机械化步兵师，绰号“大红一师”，驻扎于德国沃兹堡，诞生于1917年5月，它的名声更是显赫，参加了一、二次世界大战，立下了显赫功劳。

    第五军的对面的敌人也是出身不凡，正是苏联红军的第8近卫集团军。它于1943年4月16日由第62集团军改编组建，参加了斯大林格勒战役等一系列大战恶战，当时的指挥官是崔可夫元帅。这支部队目前的指挥官是弗拉季斯拉夫?A?阿恰洛夫上将，后来成为苏军副总参谋长。第8近卫集团军装备非常精良，有T-72主战坦克，BMP步兵战车等先进武器。

    肯尼斯?阿德尔曼很懊悔自己说出这话，其实说出这话等于不说，把第五军调到土耳其去，白痴也知道是不可能的。因此他怨恨的看了一眼国家安全事务顾问约翰?波因德克斯特，恨这个老家伙让自己在总统面前出丑。

    波因德克斯特注意到他的眼神后只是轻蔑一笑，他不屑于和这种小人物计较。但他很乐意借助这个机会教训一下国防部，尤其是盛气凌人的卡斯帕?温伯格部长。

    里根当然知道国防部和国家安全委员会之间的矛盾深重。这全都是当年国家安全委员会的头头麦克法兰在伊朗武器换人质事件中搞出来的，他竟然越过国防部而直接与中间人讨论行动的细节。

    国防部对这起事件一无所知，而国家保密局截获了部分消息后，麦克法兰又利用白宫的力量对其施加压力，来保守秘密。直到国家保密局局长威廉?奥多姆中将无奈的偷偷将一部分资料泄露给了国防部，国防部长卡斯帕?温伯格才知道这件事情。他不由的暴跳如雷，在他看来这个计划是愚蠢而容易暴露的，而且也不会有什么实质性的效果。而且国家保密局是国防部管辖的范围，卡斯帕?温伯格对麦克法兰将手伸到他的地盘上也非常不满。

    只是出于对总统的忠诚，卡斯帕?温伯格并没有公然反对这一事情，而里根总统和他的手下也继续推动着这一事件，直到引起后面的轩然大波。应该说，伊朗门事件对里根的打击是很大的，本来他在对民主党候选人萨姆?纳恩的竞选中占据绝对优势，连任几乎势在必行。但伊朗门事件虽然还在调查之中，但阴影已经让里根的优势大大缩减，最后只是险胜对手。

    里根身边最得力的“加州帮”也折损了两员大将，麦克法兰黯然辞职，国务委员会主任里甘也辞去了自己的职务。但不管结果如何，伊朗门事件给国家安全委员会和国防部之间蒙上了一层阴影。卡斯帕?温伯格是谁？那是整个“加州帮”中最强硬的家伙，但你没有得罪他时，他是个仁爱的长者，但当你冒犯他之后，他会牢牢记在心里……

    从伊朗门事件之后，国防部和国家安全委员会之间一直关系紧张，这让里根也无可奈何。约翰?波因德克斯特上台后，双方的关系没有丝毫缓和的迹象。因此在这次的会议上，他们的矛盾又爆发了出来，双方旗帜鲜明的展开了对峙。只是里根不太明白，副总统布什为什么站在了国防部一边。

    “先生们，我的最后一个问题是，如果我们无法使用常规作战力量阻止俄国人！那么我们还有什么手段？难道直接向苏联人发射核导弹吗？”里根问出了最后的一个问题。

    这时国防部长卡斯帕?温伯格终于开口了，他回答道：“总司令（美军对总统的称呼），我们还可以发射战术核武器，使用‘长矛’导弹和280mm原子炮发射战术核弹来阻止苏联人前进！”

    里根的眼神蓦的闪烁了一下，然后沉声问道：“那么苏联人会有什么反应，也使用战术核武器打击我们的部队？”

    卡斯帕?温伯格这时明白了里根的意思，总统其实是不赞成大规模动武的。虽然苏联人进行了挑衅，但大张旗鼓的回击不符合美国的利益。如果动用战术核武器的话，卡斯帕?温伯格不敢保证苏联人也使用战术核武器进行还击。那些疯狂的苏联人有可能直接使用战略核弹头……

    “不论这种核弹的当量多么小，我们都是越过了核门槛。先生们，在这种情况下使用核弹，将成为自广岛事件以来最重大的政治和军事决定之一。俄国人肯定会报复，战争还有可能升级。到那时，世界心脏的跳动会有短暂的间歇，人类有可能在我们手中毁灭。”里根神色严肃的说道：“我们不能动用核武器！而只能进行威慑，所以我们必须严格的将冲突限制在一定的范围内！”

    “我明白了，总统先生！”　卡斯帕?温伯格点头说道，他虽然有些不情愿，但他接受了总统的意见。他是一个冷静的人，里根虽然不是军人，但分析的很好，美国在这个地区的常规力量大大落后于苏联，这就导致了美国在战略上取得主动比较困难。虽然可以从国内调兵过去，但现在肯定赶不及了，而且增加在土耳其的驻军还得涉及土的法律问题，实在是让人头疼啊！

    依靠土耳其军队？卡斯帕?温伯格苦笑着摇摇头，自己盟友的那支军队什么德性他知道的很清楚。不过他马上又想到一点，为什么不拉拢伊拉克的力量一起对抗苏联呢？他们可是有一支比较有战斗力的军队……