

               投票很快就结束了。

    最终苏启担任了名誉会长，丁春秋担任了秘书长。

    接下来就是三个当选人发话了。

    江飞情绪非常激动，身上那种义薄云天的感觉非常浓烈，总归而言来讲，那就是以后你们有事了。

    我绝对不会退后半分，并且，回长州了，可以报着我江飞的名头。

    常州任何一个酒店，任何一个娱乐场所，不说骨折，八折优惠肯定是有的。

    有人在下面戏称江飞是优惠卷，江飞丝毫不在意，哈哈大笑。

    接着就是丁春秋，他的演讲比较中规中矩。

    在下面就是苏启上台了。

    下面的人收起了那种玩笑的神色。

    苏启号称点子值千金，他在外面发表的演讲不多，但很多都被列入到了企业培训课程当中。

    比如，他盗用后世马总的昨天，今天，明天，后天的言论，早就成了很多小型企业家的座右铭。

    昨天很残酷，今天很残酷，明天也依旧很残酷，但是后天很美好。

    追梦的这条路上，大多数死在了昨天，今天，明天，只有一少部分人坚持到了后天。

    成功没有捷径，就是坚持坚持，再坚持，坚持不下去了，再坚持一下。

    创业者当中非常写实，也非常经典的一句话。

    刚成立的湖东商会，下面大多数是中小企业的创业者。

    他们有幸能够听到苏启演讲，全都打起了十二分精神。

    苏启拿着话筒走上了台子上面，面带着十分和煦的笑容。

    他致敬每一个追梦人，不管你成功与否，只要在这条道路上，他心里就尊敬。

    因为，这些人都是创造者。

    聚光灯下， 苏启走动了几步，然后开口了。

    “非常荣幸，能够跟家乡的创业者在这里相聚，首先，我衷心的感谢大家对我的支持。”

    说完，苏启深深的鞠躬了下。

    下面掌声一片，落下后，苏启继续开口说。

    “老实说，我也不知道该讲什么好，在坐的各位都是商人，创业者 。”

    “我想来想去，那就聊一聊咱们商界的事情吧。”

    “在我看来，未来十年，我们将要迎来一个非常高峰创业风潮。”

    “这未来十年里，国家会飞跃发展，而且速度将会举世无双。”

    “国家好了，那么对于我们创业者来说，就是一个非常不错的缔造财富的好节点 。”

    “但，商业状态肯定也会发生很大的变化。”

    “过去的十年里，是卖方市场，什么是卖方市场。”

    “就是你开一个工厂放在那里， 不需要营销，不需要跑市场。客户会源源不断的过来找你。”

    “而且，你的产值远远跟不上市场速度。”

    “但是未来十年，我有种预感，这种好节点，我们要失去了。”

    “因为信息越来越发达，很多东西开始逐步的走向透明化，那么，这个时候，我们就要动脑子了。”

    “该怎么掌舵自己企业走向，该怎么营销。”

    “所以，我接下来的就是一个资源整合应对未来市场的话题。”

    、、、

    接下来，苏启洋洋洒洒的讲了整整一个多小时。

    他之所以讲这么久，原因是下面都是湖东省的创业者，他有家乡情怀，也愿意帮助他们。

    下面这些商人们，一个个如同课堂上的听课学生，仔细的听着苏启所以讲的每一句话。

    苏启的演讲当中，有些已经解决了他们目前的困境。

    有些话，-也让他们理清楚了自己的思路，寻找到了自己企业的下一个走向。

    个个受益匪浅！

    尤其是资源整合一说，让他们更加狂热。

    要说华夏最会资源整合大师，就要说到温州了。

    温州商人的胆子大，也非常吃苦，他们分散全国各地，只要哪里发现了市场，就一定会过去。

    当他们在当地经营出来了一定的市场，马上就会让自己亲戚，家人一起过来。

    上游下游一条线，财富与市场掌握在自己手中。

    所以，温州商人能够全国闻名。

    而且他们经营产品的思路格局非常大，一个产品，他们所想到的是如何打开全球市场。

    哪怕是卖一根牙签，卖一个打火机，他们都卖到了全世界。

    苏启所讲述的资源整合精神，其实讲的就是温州商人身上的精神。

    洋洋洒洒一个小时完了后，下面的掌声足足维持了几分钟不散。

    在之后，丁春秋上台总结性的发言了下，湖东商会的成立仪式，算是告了一个终点了。

    接下来就是用餐时间，也是相互之间交流的时间。

    得益于苏启资源整合的演讲，这些人私底下交流起来非常的热烈。

    比如一个开餐馆的，会在人群当中穿梭，问他们谁是卖菜的。

    问道了，留个电话，指着卖小菜的说：“兄弟，以后我餐馆里的菜就指定你家了！”

    卖菜大笑一声：“承蒙兄弟照顾，既然兄弟这么实在，那我也实在一点！给你打九折！”

    这就是资源整合，抱团，利益相互分享。

    苏启和江飞坐在的窗户边上，不停的有人过来敬酒。

    不过，苏启没有喝多少，每次都只是小口的抿，而过来敬酒的人为了表示自己的尊敬。

    个个都是一口闷了才走。

    苏启苦笑不已。

    就在这时候，有一个满头白发的老人走了过来。

    看上去最少六十打底，苏启赶紧起身扶住了这个老人坐下。

    “老人家，年纪大了，就别喝酒了。”

    小老头的坐下后，面带着凝重之色，望着苏启望了半天。

    而后开口说：“苏总，我能跟你单独聊聊吗？”

    苏启疑惑的望着他，江飞很懂味的站起来：“没事，苏启，你们聊，我去认识下我们的会员。”

    说完 ，江飞端着酒杯就走开了。

    苏启开口说：“ 老人家，你是不是有什么话要跟我说？’

    老人家望着他，然后嘀咕了起来：‘像，真的很像。”

    苏启心头一愣：“ 老人家，你说我像谁？’

    老人笑了下说：“忘记自我介绍了，我叫冯少强，张家市，八百山一代的人。”

    苏启听到了八百山几个字后，他噌的一下就站起来。

    呼吸，急促了起来。