    随着晓梦的落败，帝国已经出动三人，而圣地也已经出动五人，看上去是帝国稍稍占据优势，可是嬴玄知道，这只是表面现象而已。

    晓梦、李青莲、闻人霆三人，算是帝国最强大的三名天骄，如今只剩下两个人了。

    反观圣地这边，最为顶级的天骄只出动了一个圣女，要知道，圣地可不止一个圣子圣女。

    白玉京拥有两名圣子一名圣女，都是圣人强者；昆仑圣地拥有神子、圣子、灵女三名顶级天骄；瑶池圣地虽然只有一名圣女，但是至少有两人拥有和瑶池圣女一样强大的实力。

    “灵山多福地，被昆仑、瑶池、白玉京占据，看的本候真是眼惹啊！”

    嬴玄心中感慨说道：“日后，找个机会，算计圣地一把，将这洞天福地，收归帝国才好啊！”

    “下一场，温候温白秋！”

    温白秋上去快，下来的也快，输的那叫一个干净利落，让嬴玄顿时觉得脸上无光。

    “废物，滚下去！”

    看着被打到在自己面前的温白秋，嬴玄顿时觉得碍眼，直接将温白秋扔出场外，惹得温阀阀主怒目而视。

    “下一个，十万大山巫棾！”

    借助巫术，巫棾虽然和瑶池圣女对峙一番，可是最终依旧败下阵来，瑶池圣女已经三胜。

    十万大山本就不擅长与人对阵，输了也是意料之中。

    “退下吧，也难为你了，以后就好好做你学问，争取做个女相吧！”

    毕竟是女子，嬴玄忍住骂人的冲动，和颜悦色的说道。

    毕竟只有他对十万大山的态度越好，门阀之间的猜忌就越激烈，小不忍，则乱大谋。

    “下一个，小玄候裴玄！”

    这个更干脆，三十招都没有撑下来，直接被打出校场，甚至省了嬴玄送他一程，不过嬴玄满肚子的怒火也无从发泄了。

    “下一个，阴鬼宗澧丰都！”

    嬴玄说道：“输了没关系，但是本王不想看到毫发无伤的瑶池圣女，让她没有再战之力吧！”

    “王爷放心，臣在辽东向北武候学的无间地狱之数，已经颇有所得，不会丢了北武候的人，也不会丢了王爷您的脸面。”澧丰都颇为自信的说道。

    “段无施！？”

    嬴玄一愣，随即说道：“老子怎么把他忘了，这狗东西今年也才三十岁，可以参加武斗的呀。”

    “有他在，还有圣地天骄屁事啊！”

    澧丰都闻言一愣，北武候看着年轻，但是众人以为这是段无施驻颜有术，没有想到他是真的年轻啊！

    “三十岁的神话强者，三十岁的帝国武侯，这才是天骄啊！”

    澧丰都不由倒吸一口冷气，帝国居然有如此恐怖的人物，可惜，北武侯入咸阳之后不久，就匆匆返回辽东郡了。

    澧丰都入场之后，就没有丝毫保留，全力出手，一股诡异的气息出现，校场之上，尽然出现一片白色领域，处处白骨，看的人毛骨悚然。

    “无间地狱的雏形，是域界，鬼道圣贤才有的手段。”

    “无间地狱、阎罗血域、修罗死域、黄泉领域，鬼道四大无上域界，着实不凡啊，即便是我等，也感到些许的寒意。”

    昆仑圣主皱眉说道：“阴鬼宗不务正道，和死人打交道，已经误入歧途，偏离鬼道正途，怎么还有人走到了这种地步？”

    “三位圣主有所不知，长戈王嬴玄就是以杀道、鬼道尤为擅长，阴鬼宗投靠嬴玄之后，嬴玄就赐下了他的鬼道功法。”

    霸刀宗宗主解释说道：“以我看，这是嬴玄的大手笔。”

    “确实是大手笔，一部功法，竟然让阴鬼宗回头是岸。”

    瑶池圣主说道：“澧丰都此人，日后怕是要成就鬼道圣贤之身了。”

    “区区无间地狱，不过小域，又不是鬼道大域，狱非域，差远了，不足为据。”白玉京掌教不屑的说道。

    “这倒也是，若是有人成就黄泉领域，那才是真正的大恐怖啊！”

    昆仑掌教点头说道，瑶池圣主也不反驳，显然是认可其他两位圣主的话了。

    三大圣见多识广，心思稳定，可是鬼圣那可就是欣喜若狂了。

    “阴鬼宗，终于出货真价实的入道之圣了，天可怜见，我阴鬼宗已经等了数百年了。”

    鬼圣一直都明白，他的鬼圣称号水分有多大，也不敢说澧丰都可以成就鬼道至圣的话语。

    阴鬼宗道的道是歪的，真正的鬼道大能，都在帝国北方九郡，这一点鬼圣心知肚明了。

    都说北方八大武侯是绝世杀神，可是杀道、鬼道向来不分家，帝国武侯的杀神领域，听着威风，说白了就是森罗血域和杀神域的完美结合而已。

    八位帝国武侯，八位鬼圣，八位杀圣，这就是帝国北方武侯的真面目。

    虽然澧丰都差了八大武侯十万八千里，但是毕竟入了鬼道，以后阴鬼宗的路就好走许多了。

    不过高兴归高兴，瑶池圣女终究还是略胜一筹，和澧丰都一样，她也有圣域，甚至她的圣域比澧丰都的无间地狱更加完善，而她圣人境的实力，更是远在澧丰都之上。

    可是自古鬼道凶险，稍有不慎就会万劫不复，其中凶险之处，旁人是看不出来的，唯有无间地狱之中她深有体会。

    加上刚才她已经和帝国三名天骄交手，虽然嬴的顺利，但是也耗费了不少心力，和澧丰都交手，能胜已经是很不容易了。

    “能逼迫我至如此地步，你足以自傲。”

    不管嬴的容不容易，狠话是不能少的。

    “日后等你入了圣人境，我再和你堂堂正正的战一场。”瑶池圣主说道。

    “莫要得意，我兄弟马上就要过那生死玄桥，入这天人境，倒时他便以天人之境，破你圣境。”澧丰都强势回应。

    “我艹，你兄弟谁啊，这么猛！”

    嬴玄觉得澧丰都纯粹就是死鸭子嘴硬，找个场子回来，全然没有想起段无施身便还有个叫萧蛮的怪物，宗师境时就强势击败九州徐家天骄徐华。

    “瑶池圣女恐怕没有办法再战了。”白玉京掌教说道。

    “这也是没办法的事情，九州天骄也不差，瑶池圣女一人败五人，已经非常了不得了。”

    昆仑掌教说道：“帝国还有三人没有出战，依我看就只剩下闻人霆、李青连、衣青鸾了。而我们还有五位圣子级别的天骄还没有出手呢？”

    “不过帝国这三人，足以媲美圣地圣子，不可小觑啊！”

    “昆仑圣主多虑了，天骄之所以是天骄，就是因为哪怕已经走到所有年轻一辈的前头，也无法镇压所有人。”

    白玉京掌教掷地有声的说道：“况且同为天骄，圣地天骄更具实力，五人对三人，哪怕一换一，也是我们的优势。”

    相比于圣地的胜券在握，嬴玄并不担忧，甚至也有些漫不经心的样子。

    “下一个，剑候李青莲！”

    嬴玄说道：“蜀候闻人霆做准备吧！”

    “这下，终于可以看到九州绝世天骄的正面对决了，你们都要问鼎武道巅峰，就让本王看看，你们的话究竟分量几何？”

