    “是谁在哪里？”袁汝扬声反问，三人神色皆是一紧，警惕的望着那个背影，慢慢走了过去。

    他穿着一身暗紫色的长袍，全身上下都散发着一道明明暗暗的紫色光芒，这背影很熟悉。

    走得近了些，几人才看清楚了这人。

    “是凌锋！”会长沉声说了一句，一双眼睛警惕冰冷的盯着那个背影。

    之前凌锋仗着自己先一步进入灵兽山洞，处处想要置他们于死地，谁知道这会不会又是他的阴谋诡计！

    会长带着云苏两人步步接近了那道身影，走得近了这才发现似乎有些不对劲儿。

    凌锋那高大的骨架上，皮肉有些诡异的干瘪着，不似之前所见正常。

    会长脸色微微一惊，赶忙走到凌锋面前，这一看三人面色皆是一变。

    凌锋半跪在地上，身上却缠绕着无数条头发丝纤细的白色丝线。

    这些丝线连接着他的身体，将他身上的真气生机全都抽走，凝入了他面前的白色光团之内。

    这样的状态似乎已经持续了很长时间，凌锋脸上已经没有多少血色，皮肉干瘪的箍在身上，活脱脱像一具干尸！

    “是之前那种吸食灵力的灵力虫！”

    看到这光团，袁汝一下子便认了出来，他中途清醒的时候，也有这样这只灵力虫在吸食他的真气。

    只是，他们被灵力虫控制的时间短，便被云苏解救了出来，并没有多少伤害。

    凌锋不同，他一个人陷入了丹芯制造的梦境当中，没有其他人帮忙，无法走出梦境，便只能活活等死！

    他这样的状态，便是被灵力虫吸食真气精气，即将油尽灯枯的症状！

    “再这样下去，他必死无疑。”袁汝沉声开口。

    一边，会长的神色动了动，沉默了片刻还是问了出口，“他还有救吗？”

    “会长，你要救他？”袁汝有些不解。

    这凌锋做了多少错事，都让炼丹师协会的弟子无门派可归了，竟然还要救他？

    会长抿了抿唇，轻轻摇摇头，“我只是想就让他这样死，太便宜他了！”

    “他想要毁灭炼丹师协会，我就偏要守护好他，救他只是想让他跪在协会所有人面前接受众人的审判！”

    他还有个心愿，将这个对师父不孝的弟子带回去，在师父面前亲自处决！

    “那就救吧。”云苏闻言开口说了一句，握在手中的冰凤翎便抬手轻轻一挥！

    一股冰蓝色的力量震荡而去，几乎在接触到那些白色丝线的同时，便将其全部震断！

    冰蓝色的灵力轻轻覆盖在凌锋身上，似乎受到了寒冰感觉的刺激，那眼窝深陷的苍白脸颊上轻轻抽动了下。

    三人静静看着，不过几个呼吸的时间，凌锋缓缓睁开了眼睛。

    混沌的暗黄色丹障之力弥漫住了眼前的一切，凌锋神色有些懵，半晌回不过神。

    直到他眼睛一转，看到了旁边居高临下望着他的会长，眼睛一瞪，“度戎，你，你怎么会在这儿？怎么会穿师父的衣服？”

    凌锋脱口而出的一句话，让三人皆是一愣，盯着他的眼睛半晌，会长开口，“他是不是脑子坏了？”

    云苏看了凌锋一眼轻轻摇头，“我估计他是将梦境与现实混在一起了，以为还在做梦呢。”

    凌锋懵了，“梦？”他喃喃一句，蓦地双手抱住了脑袋，脸色瞬间变得痛苦起来。

    “刚刚那些全都是梦吗？”

    他又看到了师父，看到了他曾经对他那么好，那么温和，对他嘘寒问暖。

    即便他后来做了那些让师父都不喜欢的事情，师父看他的目光却依旧温和。

    那是梦？

    凌锋脑袋瞬间如同针扎了一样，疼得不行。

    他突然想起来了，他做了那些事情之后，师父对他失望透顶，让师兄追杀于他，甚至砍瞎了他的一只眼睛！

    这才是现实！

    他猛的抬头，一双眼睛瞪大的盯着会长，“我想起来了，我要得到丹障之力中的丹芯，我要打败你，我要成为你们所有人敬仰的存在！”

    他一边说着，一边挣扎着从地上爬起来。

    但因为失去了太多真气和精气，他站的不是很稳，摇摇晃晃了半晌，才稳定在了一个地方。

    “我这是怎么了？为什么我全身没有力气？为什么这么难受？”

    凌锋有些怔怔的看着自己的手。

    手指上的血肉都已经被吸收了大半，如今那手指紧紧贴在骨头上，干巴巴的像截枯柴。

    这是他的身体？

    凌锋有些不敢置信，双手都不由自主的颤抖起来。

    会长在这时候走上前去开口了，“凌锋，你所做的这些，都将得到惩罚，这就是你的报应！”

    凌锋突然双手一抬，又抱紧了自己的脑袋，瞪大眼睛望着面前的那团白色光团。

    突然，联系到他此刻身体的异样，他想起来了，“这是灵力虫？我的真气精气被灵力虫吸干了？”

    他瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    他引以为傲的实力，竟就这样莫名其妙的没了？

    “你以为丹芯是这么容易能得的宝物吗？就凭你也想得到丹芯？呵，自食恶果！”会长冷笑一声。

    “你现在只有一个选择，随我回炼丹师协会，跪在师父面前忏悔认错！”

    会长怒斥，音调缓缓提高，语气掷地有声。

    似乎被会长这句话刺激到了，凌锋突然扭头看向他，笑了。

    “忏悔认错？不不可能！我没错，为什么要认错？我不过是来拿走属于我的东西罢了。”

    凌锋捏着衣襟，缓缓后退两步，“丹芯，我一定要得到丹芯，只要得到它，失去的这些真气精气全都能补回来！”

    他咬着牙，踉跄着脚步艰难的开始往前走。

    会长神色微凝，“既然他死不悔改，我们也去，不能让他得到丹芯！”

    这丹芯也是他们活命的唯一希望，无论如何，会长都不可能放弃。

    走了没多远，一股特殊的灵力波动突然从前方传来，所有人都感觉到了。

    凌锋微微抬眸，一双惊喜的眼睛盯着前方的路，“丹芯，丹芯就在前面！”

    他喃喃了一句，加快了脚步。

