    北倾舞昏迷了一日，到傍晚的时候才醒来，北镇南担心北倾舞的身子，也就不再提凤十三的事情，这让安易稍微的安心。

    这一日，太子妃竟然亲自前来驿站看望北倾舞。

    安易曾经听说书的说过，当今的太子是八皇子，那这太子妃应该就是八皇子妃。

    趁着太子妃前来，北倾舞顾不上她，安易出了驿站，去了庆王府。

    三皇子听闻安易前来，赶紧去了大厅。

    安易行了礼。

    “找我有事？”三皇子急声问道，还上下打量了安易，仿佛生怕安易有个闪失一般。

    安易笑道：“不是我的事情，是你的事情！”

    龙玉勒明显的松了一口气，他一袭月白轻裳，如玉温良般一笑：“那就好！”

    “那就好？这可是关系你的大事儿！”安易看着他。

    龙玉勒笑笑：“只要你无事就好，你可知道你在那驿站之中，阿前又被送了回来，你的身边没有人照应，我这日日的担心！”

    厅外薄薄的水云遮住了烈阳，整个天空都蒙蒙阴了下来，男子微垂着脸容，长而媚的眸子半阖，黑发映衬下一抹额头白得透明，从骨子里往外透着一股羸弱与无奈。

    安易看他：“我给你开的药你可继续喝着？”

    龙玉勒点了点头：“喝了！”

    “那起色看起来为何这么差？”安易沉声问道。

    “不知道为何，回到家便觉者浑身无力，之前每日还起来练功，如今早晨只想昏睡！”龙玉勒低声说道，眸色之中有些愧疚。

    他答应了她要好好的练功强大的，可是……

    “是你这宅子的问题！”安易低声说道，抬眸望向院子里那口井的方向。

    如今天蒙阴了下来，越发的觉着那气息压抑、阴沉。

    龙玉勒一怔：“宅子的问题？”

    “这宅子之前是护国公府的院子，为何会成为三皇子的府邸？三皇子之前住在哪里的？”安易先没有说破，只是想趁机多知道一些护国公府的事情。

    “以前我住在皇宫里，没有封王，所以没有自己的府邸，到了成年之后才封王，后来护国公府出事，府邸被官府隔成几块拍卖，我就将东院买了下来，自己搬了过来。”龙玉勒低声说道。

    “三皇子说的未婚妻可是护国公府的安玲珑小姐？”安易沉声问道。

    龙玉勒迅速的抬眸：“你如何知道？”

    安易无奈的笑道：“是倾舞郡主说的，她说我像安小姐！”

    龙玉勒一下子起身站了起来，那模样十分的急切，倒是将安易吓了一跳。

    “她当真这么说过？”龙玉勒急急的问道，眸色颤抖。

    安易点头。

    “你莫要再回去了！”龙玉勒沉声说道，眸色坚决，“我即刻送你回平安镇！”

    龙玉勒说完，又在厅里踱了几步，“平安镇也不安全，如今能让北镇南忌惮的只有广平王府，可是……”

    安易看着他惊慌的模样，忍不住问道：“到底怎么了？”

    龙玉勒摇摇头：“我不知道北倾舞见过安玲珑！”

    安易想了想说道：“她说四年前第一次来朝，见过她！”

