 典籍室内，苏尘盘膝而坐，他闭上眼睛，缓缓放出自身神念，混沌决火力全开。

而稍远处正殿的神像内，那积存于其中的信仰之力，徐徐朝外涌现，飞入了典籍室中。

苏尘冷凝着脸色。

这狗东西的信仰之力，对除他以外的所有人都是剧毒。

但混沌决不同，它来者不拒。

苏尘吞噬着、炼化着。

神念也开始一点点的壮大。

……神殿内，有灵觉敏感的人，隐隐觉得有些不对劲，却感觉不出具体是哪不对劲。

也有人有心想去问大执事。

可转念想到大执事似乎心情很不好，连二执事说杀就给杀了，他们若去，说不定也会被杀掉吧？

先前去过华国的几个女子聚在一起，窃窃私语着。

“为什么这次神没有降下恩赐？”

“呵，可能是有重要的事吧？

大执事的启灵不是还没结束吗？”

一阵会心的低笑声响起。

“放心，神一定不会吝啬我们的奖励，耐心等待吧！”

“赞美神……”大执事房间内，果果谨记着自家老哥的忠告，抿嘴一页页看着，看过就催眠自己忘掉。

上面的内容不记下丝毫。

有些东西被苏尘抹去了，再加上她的小心，倒是无碍。

果果也不着急，一页页翻着。

反正老哥还没回来。

……三天后。

数米高的神像上，忽然响起一声轻微的裂痕。

下方侍奉的人下意识抬头看了眼，但发现并无异常，以为自己是听错了。

“咔、咔嚓、”完整无损的神像背面，已是爬满了如同蜘蛛网一般的斑驳裂痕！典籍室内，赤蓝莲花上的人影愈发无力，愈发透明。

他无比怨毒狠厉地盯着苏尘，发出无声的咆哮：“凡人，我记住你了！”

苏尘徐徐睁开眼，瞥了他一眼，噗嗤一笑。

他站起身，带着如同山岳一般的强横，目光所及之处，空气中一阵扭曲。

苏尘闭上眼，徐徐收起足足强横了五层的神念。

待恢复平常后，他大步踏出，去布置起了阵法。

又是小半天时间。

苏尘去了房间，看到果果正呼呼大睡着，那本书被丢在地上。

他看了一眼，果果已经看到最后一页了。

于是直接一把火将书烧成了灰烬。

又细细查看了一番果果的状态。

确定并无异常后，直接将她喊醒，带着她从窗外离开。

果果揉着稍显惺忪的睡眼，趴在苏尘背上，打了个哈欠道：“老哥，爆炸呢？”

苏尘脚下踏着初光，平静道：“这不就是？”

前方的神殿中，一朵赤蓝莲花虚影闪过，接着，便是刺目的火光。

“BOOM！是”一瞬间地动山摇，山崩石裂！火光照耀四方，先前诺大精美的建筑，瞬间成了废墟。

“好看吗？”

苏尘平静看着。

果果早就没了睡意，眼眸中熠熠闪光，用力点了点头：“好看！”

“嗯。”

苏尘转身，踏着初光飞去。

在他走后十分钟，无数汽车、直升机朝这里蜂拥而来。

……第二天的下午，苏尘带着果果回到了魔都。

让并不知道详情的陈芷雪和弥生齐齐的松了口气。

他带来了些礼物，帮助陈芷雪来到了练气四层的后期。

又静心打造了一枚戒指，作为对少女今年生日的补偿。

第二个月月中的前一天，苏尘再次踏上了离开魔都的飞机。

世界一片平静，他离开的悄无声息。

只留下了个“魔主”在青州闭关的假象。

京畿某处，几座平淡无奇的大山四周，忽起了些白雾。

天上皎月明朗，圆润如盘。

“咔、咔嚓。”

虚空中有莫名裂声响起。

白雾愈发浓厚。

稍远处，苏尘静静看着，等到白雾如化成了液体的时候，负手、迈步，缓缓走了进去。

虚空中泛起了一层波纹，如水面一般。

下一秒，他的身影彻底消失在了原地。

几刻钟后，白雾散去，一切恢复如常。

……第二天， 日暮时分，晚霞已是红遍了半边天空。

山内万籁俱寂，汩汩流水的河边，一个少女脚踩石板，步子轻柔空灵。

她腰间系着一个小小的铃铛，随着步子走动，发着清脆悦耳的铃铃之音。

少女怀里抱着一个铜盆，口中哼着小调，声音如天山上清泉般清冽，四周颜色都为此鲜亮了几分。

今天难得一个好天气，一直积攒的衣服终于是洗了个干干净净，所以少女的心情现在很不错。

她光着白白嫩嫩的脚丫，赤脚踩在石板上，时而踮起脚尖，时而轻轻一跃，铜盆内摞的高高的衣服竟是纹丝不动。

山间薄雾冥冥，前面一道清脆的呼喊声响起：“铃儿姐，快点，村长喊你呢。”

少女脚步微顿，清澈的双眼眨了眨，泛起些秋波与丝丝的疑惑。

很快，她像是想起了什么，恍然道：“糟糕，阿爹的汗衫忘收了！”

话音未落，她直接折身返回，口中喊着：“你先回去吧，告诉阿爹，让他在村口等我。”

“好。”

袅袅余音从远处飘了过来。

少女则怀里虽然抱着个铜盆，但身姿竟是轻盈如燕，不带丝毫烟火气，几个呼吸间，已是跳出去了近百米！走在这条闭着眼睛都能回去的路上，她很快地就来到了先前洗衣服的地方。

少女将手中的铜盆放下，然后仰起小脸，朝上看去，一颗近十米高的大树的一截树枝上，一个白净汗衫正随着微风飘动。

少女皱了皱鼻子：“真是的，要不是明天要穿，我才不会晾那么高，也不会忘了收走！”

抱怨归抱怨，只见她轻吸口气，脚下用力一点，身上铃铛发出清脆声音。

少女就如一只大猫般，轻巧的爬上了大树，然后白嫩脚尖一勾，便是将汗衫收了回来。

她用手捏了捏，嘴角翘起，下巴微扬，“晒得不错，不愧是我！钱铃儿，你果然是村儿里最棒的崽！”

汗衫到手，钱铃儿臭美一阵后，就要下树抱盆回村吃饭。

正要走的时候，眼角余光忽然看到白雾里，似有人影走了出来。

钱铃儿身子一颤，眼中瞬间升起了警惕。

那边除了陡峭山壁，便是汪洋大河，根本就没有路啊！“难道、遇见了鬼？”

她眼中露出惊恐，不知从哪掏出了一把锋利匕首，紧紧握在手里。

她呼吸变的轻不可闻，整个人悄然匐在树枝上，犹如狩猎之前的豹子一般。

那人影愈发清晰，似乎真有什么东西！ 