    

    陆宁觉得家里最近事情太多，接二连三的有人住院，她都想找个大师给算算了。

    好在陆景之没什么太大的事情，打了针吃了药之后就慢慢的好转了。

    但陆宁心里憋着一股火，这股火就是因为路悦安。

    她打了电话给老朱，后来又问过了陆景之，虽然他不愿意多说，但是也能清楚，他会过敏大概率就是因为路悦安了。

    从老朱的描述里，路悦安后面还想给陆景之吃类似芒果口味的东西，而最开始陆景之也是看着这里面最不可能有芒果才吃了这个，结果蛋糕里面有芒果口味的果酱，陆景之当时吃的急根本没来得及注意这件事情。

    陆宁第二天一早踏进学校直奔高三二班。

    她来的比较晚，此刻大概所有人都已经到齐了。

    路悦安正坐在座位上和别人说话，说说笑笑的看上去很开心的样子。

    陆宁二话不说，迈进去二班的门直奔她的座位，抬手抓着她的衣领就把她从座位上拽了起来，随后拉着她就走出了门外。

    二班的人都愣了一下，所有人反应过来后立刻离开座位探头想看看发生了什么事情。

    单就说这两个人的身份只是擦肩而过一下都要被周围人议论半天，现在其中一个还做出来这样的举动，那就更加让人想一探究竟了。

    “哎，怎么了怎么了？”

    “你拍我干嘛啊，我也不知道啊！”

    “好像第一次看陆宁这个样子啊，路悦安做了什么啊。”

    “谁知道啊，说不定没做什么也是错。”

    “什么意思啊？”

    “你傻啊，你的位置平白无故被别人替代了，你看到那个人的时候还会心平气和的？当然是一点小事都要小题大做一番了！”

    ……

    陆宁揪着路悦安的衣领。

    路悦安双手抓住她的手腕抬眸看着她：“你干什么，陆宁！”

    陆宁把她按在墙壁上盯着她的眼睛一字一句的开口：“以后！离我的家人远一点！”

    路悦安一愣，看着她有些不解。

    “你什么意思，那也是我的家人。”

    陆宁看着她，眸光冰冷：“早就已经不是了，从你变了姓开始，你跟他们就已经没有任何的关系了！我警告你！以后少出现在我家人的面前！”

    她已经很隐忍克制了，猛地松手，转身就要走。

    路悦安不知道是气不过还是为了吸引人的注意，她看着陆宁的背影直接开口喊道：“你在说什么！他们也是我的家人！你为什么这么欺负我让我远离他们，你没有感情，我还没有吗！”

    陆宁的脚步一顿，转头看了一眼一，二，三班探出来的脑袋，唇角扬起嘲讽的笑容。

    既然给你留脸面你不要，那就怪不得别人了。

    陆宁就站在原地，声音拔高：“你有感情？你如果真的在意他们会记不住景之芒果过敏吗！你把他带出去吃了什么问问你自己！他昨晚在医院差点没抢救过来！这就是你所谓的感情吗！这就是你所谓的对家人的感情？少在这里装什么深情了，你心里想的什么大家心知肚明，我再说最后一次，离我的家人远一点！”

