    沈子璐面红耳赤的回到卡座，拿起桌上的西瓜汁昂头灌下一大口。傍边的华铮盯着她看，“喜欢喝，再来一杯？”

    “呵呵呵，”她憨笑着摇头，“不，不用了。”

    “吃水果。”华铮将果盘推到她面前，“你脸这么红？”

    “有，有吗？”沈子璐心跳得七上八下，整个人还未从刚才的吻中平复，一回头又撞上关正行的视线，慌得赶紧收回眼，结结巴巴的说：“可能……这里人太多，热的吧。”

    “呵呵，”华铮笑，“红红的，在配上你婴儿肥的脸，特像苹果。”

    沈子璐嫌弃的皱眉，“很肥吗？”

    华铮戏谑的口气点头，“有点。”

    她故意呵呵两声。

    烟嗓女驻唱下台休息，又上来一位打扮热辣的女舞者，音乐劲爆，她舞姿狂野，台下的气氛被再次推上高.潮，连卡座里的客人也被点燃情绪，整场酒吧都沸腾了。

    华铮看下时间，在沈子璐耳边大声说：“我送你回学校吧。”

    沈子璐点头。

    看华铮拿起女生的外套和双肩包，一圈人看过来，牧晓双问：“你们要走？”

    华铮说：“送她回学校。”

    余瀚奕盯着华铮说：“你刚才不是喝酒了吗？别忘了找代驾。”

    沈子璐膛目，“你喝酒了？”

    华铮笑道：“没有，他跟你开玩笑。”

    跟朋友道别后，两人离开。

    只是他们前脚刚走，余瀚奕后脚开始跟田淼吐槽，“我刚才给他那么大一台阶，他都不下，真要被他急死了。”

    田淼说：“华铮是真喜欢那姑娘。”

    “我知道，就因为喜欢，我才让他早点下手。你又不是没见过女大学生被包的，现在这社会，只要你掏得起这个，”他碾动手指，“一堆姑娘投怀送抱，我要是他，早都把她睡腻了。”

    “啧！”田淼蹙眉，牧晓双一脚踹在余瀚奕桌腿上，“你他妈瞎比比什么呢。”

    余瀚奕自觉话多，端起桌上的酒，连干三杯。

    “我错了，自罚三杯。”

    ……

    经过散台，沈子璐越是怕碰见关正行越是天不遂人愿，绕过一桌客人，关正行正好回身，俩人撞个正着。

    “……”

    “……”

    她尴尬的眼神躲闪，他倒是表现的足够镇定，“回去了？”

    沈子璐：“嗯。”

    华铮说：“我们先走了。”

    关正行微微侧身，华铮从兜里拿出车钥匙越过人，等沈子璐与他擦肩而过时，两人默契的拉下手又松开。

    从酒吧出来后，华铮发现沈子璐心情不错，一路都在哼着歌。

    “圣诞节热闹吧。”

    “嗯。”

    沈子璐还在回味刚才的吻，想起来便情难自己，羞答答的笑。低眉浅笑间被华铮看了去，不经意的一眼动人入心，他深吸口气，胸口有情绪催促他说点什么，可理智告诉他，还不是时候。

    将车窗降下半指宽的缝隙，冷风吹在脸上，人清醒多了。

    沈子璐转过脸，“你不冷？”

    华铮佯装摸出烟，“刚要抽烟，想起你在车里。”

    话落，将车窗又升起。

    “没关系，你抽吧。”她说。

    “算了，还是别荼毒我们祖国的花朵了。”

    沈子璐笑，“我是祖国的花朵，你现在就是可造之材，国之栋梁。”

    华铮半真半假，“我可没那高度，充其量就是个辛勤的园丁，专门修剪祖国的花朵。”

    “园丁是老师，你比喻错了。”

    华铮点点头，“对啊，真是错了。”

    前方红灯，华铮踩下刹车停稳。

    车内安静，空间逼仄，车厢里飘着属于她身上的味道，香香甜甜的，让人想起甜品蛋糕，而她给他的感觉也是如此，甜蜜而又柔软。

    余光里，她坐在副驾。有时他也想过沈子璐坐在这儿跟他撒娇，聊学校里的事情，或是吐槽八卦新闻。

    ‘呵……’无声的笑下，打开车载音乐，音响里播放着周杰伦的《给我一首歌的时间》，指尖随着音乐节奏轻点方向盘。沈子璐问：“小铮哥，你怎么也喜欢周杰伦？”

    华铮转过脸，“我为什么不能喜欢？我听周杰伦歌的时候，还没大学毕业，他2000年出道，第一张专辑我就买了。”

    “对啊，你这一提我想起来了，有年暑假我去你家，你卧室的墙上贴满了周杰伦的海报。”

    “你还记得呢？”

    “当然，周杰伦可是我粉的第一个歌手。看到那么多海报，我当然有印象。”

    话题自然而然的展开，华铮说：“明年周杰伦要开巡演了，我请客，一起去看吧。”

    沈子璐一拍脑门，“可不嘛，明年北京也有专场，太好了，终于不用跨地去看演唱会了。”

    华铮搜下时间，“6月25号上海站先开始，我们可以去上海抢先看。”

    沈子璐算了下日期，“6月份……那时候我快考试了，应该在备考。”

    红灯转绿，华铮启动车随着车流驶出停止线。

    “你考试的话，那我们就看7月的北京场。”

    “行啊，”沈子璐惊喜“不过，能买到票吗？”

    华铮十分肯定，“必须能。”

    “太好了，你再帮我多买四张票，我同学都喜欢他。”

    华铮：……

    “小铮哥，先谢谢你了，到时候我们把票钱转给你。”

    华铮自嘲的扯了扯嘴角。

    车停在北理工门前，沈子璐关上车门，一看华铮也下车了。

    “嗯？你怎么下车了？”

    “我送你到寝室楼下。”

    “不用，你快上车吧。”

    华铮接过她的双肩包，“走吧，前几天师大有个女生被抢了，我可不想被我妈念叨。”

    “啊？”沈子璐还真有点紧张，看着黑漆漆的路，心里发毛，“什么时候的事？”

    “就前几天。”

    “小铮哥，你慢点走。”

    沈子璐小跑着跟上人，华铮微侧头笑下。

    “冷不冷？”华铮问。

    “你不说被抢的事还没觉得冷，你一说完，我现在后背直冒凉风。”沈子璐左顾右盼的，生怕从哪个角落窜出个抢匪，“小铮哥，那劫匪是不是只图财啊，没害命吧？”

    华铮看她胆怯的紧跟着自己，觉得挺有意思，“应该没吧。”

    沈子璐狐疑的看他，华铮说：“我就一走一过听那么一嘴。”

    “哦。”沈子璐了然的点头。

    路过狭长幽暗的小路，汗毛竖起，她搓了搓手臂，“小铮哥，你等等我。”

    到宿舍楼下，一对对小情侣在腻腻歪歪的告别，沈子璐接过双肩包，“再见，小铮哥。”

    “拜拜。”

    他看着人走进去，一转身，路边的女生在晃着男生手臂撒娇，他笑下，提步走进夜色中。

    回到寝室，冯可菲和庞锦瑜已经回来了，梁佳淇的床铺还是空着，冯可菲抱着刚洗完的衣服去阳台。

    “回来了。”

    “嗯。”

    沈子璐把双肩包放椅子上，跟两人提起师大的事，“你们听说师大有个女生被抢的事没？”

    庞锦瑜说：“没啊。”

    沈子璐继续说：“晚上别出去了，这快到年底，缺钱的人多，咱们就别给他们提供犯罪目标了。”

    庞锦瑜反应跟沈子璐一样紧张，冲着阳台的人说：“老大，明天吃完晚饭咱们仨赶紧回来。”

    冯可菲晾完衣服进来，“我怎么没听说有抢劫的。”

    庞锦瑜深信不疑，“北京那么大，咱们不知道的事多了，宁可信其有不可信其无，晚上不出去就对了。”

    “是啊。”沈子璐拿出手机给关正行报平安。

    【我到寝室了】

    关正行的手机锁在员工储物柜里，屏幕亮起，隔几秒又黑掉了。

    收拾完，沈子璐拿着毛巾，“我去洗澡，你们去吗？”

    “我去，老幺。”庞锦瑜爬下床。

    人走没多会儿工夫，桌上的手机响了，听铃音是沈子璐的。

    快熄灯前十分钟，俩人才回来，冯可菲说：“大哥，你可算回来了。”

    “怎么了？”

    冯可菲指着她桌上的电话，“你预定男朋友打了七八遍了。”

    沈子璐赶紧拿起来，“你怎么不帮我接下。”

    “谁知道你今天洗这么慢，快一个小时才回来，第七遍替你接的，告诉他你去洗澡了，等你回来再给他回电，这才消停。”

    沈子璐说：“今天洗澡的人多，我和小瑜排队来着。”

    按下关正行的号码，响了会儿才接起，听筒里是喧闹的音乐，她听到关正行说：“等下，我去外面。”

    音乐声渐渐小了，关正行：“喂。”

    沈子璐抿下唇，“嗯。”

    “回寝室了？”

    “嗯。”

    即便隔着电话，两人的羞涩和尴尬昭然若揭。

    “你，”

    “你。”

    同时开口，又同时噤声。

    他说：“你先说。”

    她说：“你先说。”

    又是一阵沉默。

    “小璐，”

    “额。”

    沈子璐下意识的往阳台走，关上门。

    “刚才……”他舔下嘴唇，“对不起。”

    沈子璐急了，“为什么要道歉？”

    “我，”关正行也很懊悔，“我们明明说好的，比哥们关系更好，比情侣空间更宽松。可我刚才做的……有点过了。”

    “所以呢？”沈子璐要炸毛了，“你后悔亲我了？”

    “是。”话刚出口又觉得不对，“不是，我不是那个意思。”

    “你什么意思，”沈子璐激动的咬牙，“关正行，你敢说后悔，信不信我现在杀去酒吧弄死你！”

    关正行扶额，“小璐，我其实，”该死！这话该怎么说，“我没想到我们俩发展的这么快，当时……有点失控。”

    “……”他会失控？这倒是让沈子璐意外。

    “失控就失控呗，我也没怪你，搞得大家都尴尬。”

    关正行搓了搓脸，沈子璐听话筒里的气息声，脑子里自然的又冒出他压下来的脸，那股燥热与激动再次袭来，她不得不闭上眼，深呼吸缓解身体的异样。

    “你还有事吗？”沈子璐问。

    “有。”

    “什么？”

    陶锡儒给他打电话，说学校过几天要搞新生活动，他立刻就想起邀请她了。

    “二十七号我们学校有个A+TEEN新生舞会，你有时间的话，我想带你去。”

    “……”沈子璐默了几秒，要不是天寒地冻的，她真以为自己在做梦。

    心里一阵得意，哎呀呀，叉腰看着黑漆漆的天，真给她牛逼坏了！

    压抑住大笑的冲动，问：“你邀请我做你舞伴？”

    听她嘚瑟的口气，关正行就想逗逗她，“你要是忙也没关系，我找系里的女生也行。”

    反了你了！“你敢！”

