    盘坐而下，林辰开始运转神魔炼体术，而白骨毒素，一口气全部投入到了自身体内！

    在神魔炼体术的镇压之下，白骨毒素根本无法反抗，将全部成了强化骨骼的力量！

    它们附着在骨骼上，不断滋养，每时每刻都在帮助林辰练就一副金刚铁骨！

    这个过程，一直持续到了第二天清晨。

    所有白骨毒素全部消化完毕，不再有危险。

    林辰站了起来，体内骨头之间，传来一道道铮鸣声，就好像是金铁交鸣一般！

    即便只有一晚上，但白骨毒素的效果却已经显现，令林辰的骨头变得更为坚固了！

    “如果可以夺取白骨妖，那我的炼体一途，将跨出坚实的一步！”林辰眼睛在发光一般！

    之前的神魔之果，让林辰血肉强化，达到了神魔炼体的第一重，但想要跨入第二重，却无比艰难。

    筋骨跟不上血肉。

    而这白骨毒素对炼骨的提升，足以补足这一点，让林辰更快的达到神魔之体第二重！

    林辰很期待。

    到时候，只怕光靠肉身，就能打爆强敌了！

    走出房间，张天雪已经在外面，显然在踌躇着要不要敲门。

    而看到林辰出来，顿时脸颊一红，咳了一声道：“你起啦，我也刚起，要不要吃早饭？”

    “不用了，去见你爷爷吧”，林辰道。

    “好”，张天雪点点头。

    两人来到张之泉所在的院子。

    这里有不少人，彻夜守在这里，没有离开，而看到林辰过来，皆是神色一变，但也不自觉的让开道路。

    张长林在屋内，他见到林辰，眼神有些复杂。

    不过昨日之事虽然对张家造成很大麻烦，但张之泉的恢复，却是冲淡了这些。

    而事已至此。

    总不能得罪了大齐不说，还与林辰疏远了，倒不如及早做出选择，有所偏重。

    这样最后或许还能有所收获。

    当下张长林露出笑容，道：“白飞小友，你可真是神乎其技，后半夜大伯就已经恢复了意识，没有半点困顿，而现在，已然精神奕奕！”

    张长林的态度在林辰意料之中。

    很世俗，很现实。

    但林辰很喜欢这种世俗与现实，这种反而是最真实的利益考量，不像感情，有时候会出错。

    “如此就好”，林辰笑了笑，看来张之泉恢复的不错。

    不过也是，九鼎商会的身家，自然是不遗余力的帮助张之泉尽快恢复。

    “现在可以去见老爷子吗？”林辰问道。

    “自然可以，随我来”，张长林在前面带路。

    几人一起来到张之泉的房间。

    而此刻，张之泉盘坐在床榻上，身上的气息已经十分平稳，虽然还有几分虚浮之意，但却已经恢复了生机活力！

    张之泉看向林辰，一双白眉之下的眼睛，带着审视与感激。

    这还是林辰第一次面对醒着的张之泉，不由气息微微一滞，有种天然压制的感觉。

    此人，距离专术太近了！

    只差一点点而已！

    不过，即便是专术，也无法让林辰动容，一点迟滞顷刻间便消退，像是没有出现过。

    “见过老爷子”，林辰抱拳，行晚辈礼。

    张之泉呵呵一笑，走了下来，反而对林辰行礼道：“多谢小友救命之恩，这天大的人情，老朽会谨记，日后小友便是我张家最尊贵的客人，任何差遣，我张家绝无二话！”

    张之泉没有丝毫自持身份，于公于私，他都想要与林辰打好关系。

    而且，是真的感激！

    毕竟他自己都不认为自己能够活下来。

    “前辈言重了，我与张小姐是朋友，帮您治病，只是举手之劳”，林辰笑道。

    “哈哈，老朽可不敢怠慢啊，不然传出去，世人都要笑我张家凉薄了！”张之泉呵呵笑道，随即看向张天雪。

    “雪儿，你可交了个不错的朋友！”张之泉满意的道。

    “爷爷！”张天雪双眼通红，一下子扑到了张之泉的怀里，泪水不断流下来。

    她跟张之泉感情深厚，能看到张之泉恢复，她比任何人都要高兴。

    “傻孩子，哭什么，爷爷这不是好好的吗，你放心，爷爷还要给你寻摸一个好夫婿呢！”张之泉哈哈笑道，揉了揉张天雪的脑袋。

    只是闻言，张长林等人的脸色都有些不自然。

    心中忍不住腹诽，张天雪的婚事，您老怕是做不了主了，这不，来了个了不得的小子，这事归他管。

    而张天雪自己，也是身子微微一僵。

    “我怕是嫁不出去了”，张天雪小声嘀咕了一句。

    “嗯？雪儿你说什么？”张之泉怔了怔。

    “没事没事，爷爷，你快坐下吧，别累着了”，张天雪连忙道，扶着张之泉坐下。

    张之泉心中孤疑。

    看起来，昨晚醒来之后，这些家伙没有将所有事情都对他和盘托出啊！

    不过现在也不是问的时候。

    “小友快请坐，你这么早过来，可是有什么事需要老朽出力？”张之泉问道。

    林辰点点头，直入主题，“我想知道您到底是如何中毒的，我想去看看。”

    闻言，张之泉眼睛微微眯起。

    他沉吟片刻，道：“老实说，若非小友你说老夫是中毒了，老夫对此毫无所觉。”

    “但既然真是中毒，那么此毒，恐怕是来自于一座祭坛！”

    “大伯”，张长林张了张嘴。

    张之泉却伸手示意，打断了他。

    “不瞒小友，那座祭坛是我九鼎商会偶然间得到的，据说，来自于一片密地”，张长林道。

    “你们得到了一整个祭坛？”

    “不，那祭坛是由白骨组成的，似乎因为某些原因被拆开了，后来被九鼎商会购下，便没有再出售，我觉得里面似乎隐藏着什么，所以一直以来，都在尝试修复。”

    “一年前，白骨祭坛修复完成，我做了诸多准备，虽然心里始终有抹不去的危险感，但最后还是尝试了开启！”

    “那时候，我隐约间见到了一具骸骨，妖异而恐怖，只感觉浑身恶寒，连呼吸都变得无比困难，我觉得有巨大危险临近。”

    “情急之下，我强行将白骨祭坛关闭，那种感觉才消失，但没过多久，我身上就出现了病症，原本以为没什么大碍，却没想到差点死掉！”

    “若没有小友，我恐怕真的活不了。”

    张长林简单说了一遍经历，这件事，张家也没有几个人知道，一直以来都是严守秘密的。

    不过现在，张之泉却和盘托出了。

    不准备隐瞒林辰。

    张之泉自然有他的考量，他虽然不明白林辰想做什么，但显然，他的毒让林辰很在意。

    既如此，这白骨祭坛送给林辰又如何？

    毕竟他是不敢再尝试开启白骨祭坛了。

    “不知老爷子可否带我去看看”，林辰道。

    “好”，张之泉答应的很爽快！

    张之泉做了决定，自然没有人再有什么异议。

    一刻钟之后，林辰随着张之泉来到了张府之中的一处重地，是一个地宫！

    此地，把守严密，近百重阵法守护，防卫力量甚至超过张之泉所居住的地方。

    跟着张之泉来到地宫最深处，这里，有一个四周漆黑的石室，石室地面，布满了森森白骨，这就是那座白骨祭坛！

    已经被张之泉复原了。

    此刻是完整的！

    而看到这白骨祭坛的一瞬间，林辰体内的白骨毒素就开始活跃起来，像是要摆脱林辰的束缚一般！

    与此同时，林辰脑海中，竟有一个骷髅人脸出现！

    无比渗人！

