    “我的回合，抽卡！”海马抽出了自己卡组里的最后一张卡，看着卡图上那个陌生的身影，海马这一瞬间似乎明白了什么。

    【原来如此吗？决斗风格……所以她才要把这么强的卡借给我，所以东风谷惠才能够毫不吝啬地将那张“一击必杀侍”送给那个凡骨。】念头通达之后的海马濑人骄傲而释然地笑了笑，【看来，这个“决斗都市”的计划也该加快进度了，我可真是，迫不及待地想要见到那些强大的决斗者们那各式各样的决斗风格了！】

    “哈哈哈哈哈哈！”海马想到这一之后，狂放不羁地大笑了出来，而对面的巫女看着狂放笑着的海马，也是眯着眼睛微笑着。

    “谢谢你了。”笑过后，海马正色道：“你不是弱者，你自称‘弱者’是我海马濑人见过的最荒唐的事之一，不知名的东风谷巫女。要不是看见了你的决斗和这张卡，我或许还会沉浸在自己的强力卡组里，忽视了这个世界上还有这么多、这么强的战术与卡组配合。”

    “您过奖了。”巫女微微躬身，对海马道：“那么，海马社长你的决定是？”

    “我？当然是用我海马濑人的决斗方式！用适合我海马濑人的卡！”海马气势磅礴地将一张手牌插入决斗盘中，大吼道：“我使用魔法卡，‘巨龙振翅’！我要用它破坏你场上所有的魔法陷阱卡！”

    【巨龙振翅：通常魔法，效果：选自己场上1只5星以上的龙族怪兽回到持有者手卡，场上的魔法·陷阱卡全部破坏。】

    “用你的翅膀卷起狂风吧，青眼！将所有挡在你攻击的道路上的杂鱼全都毁灭殆尽！”此时的海马的命令之中仿佛带着一种魔力，让即使是龙族王者的“青眼白龙”也甘愿随其一声令下就发动无前冲锋！

    威严霸气的龙吟声在决斗场上回响，龙族王者扇动翅膀，即将一飞冲天！上位龙族振翅所带来的狂风非同可，眼看就要让巫女场上的魔法陷阱卡全部都无效时，巫女打开了自己的反击陷阱。

    “反击陷阱发动。”※∝※∝※∝※∝，m.⊙.co●m和海马充满力量感的声音不同，巫女的声音仍旧是那么柔美，如同温和的水中夜曲，但是话的内容对现在的海马可就不那么温柔了：“‘八式对魔法多重结界’，我将手牌里的‘圣杯a’送去墓地，将你的‘巨龙振翅’的发动与效果都无效。”

    【八式对魔法多重结界：反击陷阱，效果：●使1张以场上1只怪兽为对象的魔法卡的发动与效果无效，并且把它破坏。●从手卡把1张魔法卡送去墓地。使1张魔法卡的发动与效果无效，并且把它破坏。】

    龙族王者飞到一半，就被一种难以形容的魔法巨力从空中狠狠扯下！

    海马的“巨龙振翅”失效了，但是他却并没有一丝一毫的慌张，他对巫女道：“没错，你为了保护你的‘守墓的使徒’就必须这么做，但是，我还有别的手段，我发动手牌里的‘凤凰神的羽毛’，将一张手牌丢弃，将墓地里的‘青眼白龙’放在卡组的最上方！”

    【凤凰神的羽毛：通常魔法，效果：丢弃一张手卡。选择自己墓地一张卡，回到卡组最上面。】

    【海马濑人：手牌9→6，卡组：0→1】

    “这样我的卡组就有一张了，可以进行一次攻击。”海马道。

    “但是，我的lp有5000，虽然我的场上只有攻击表示的‘变形壶’但这就意味着你需要一张攻击力5700以上的怪兽，而据我之前的观察，你的两张‘巨大化’已经全部躺在墓地里了。”巫女微笑道：“即使是你使用‘龙之镜’召唤出最强的‘青眼究极龙’，它的攻击力也不够呢。”

    “这我自然是知道。”海马捏着自己手上的一张卡，傲然道：“难道你忘了这张卡吗？这张你借给我的卡。它就能在这个时候拥有这么强大的力量。”

    “哦？”巫女向来眯着的眼睛此时终于睁开了一，她饶有兴趣地看着海马手上的那张卡，“的确，那张卡的话，是有这种程度的力量的，但是你现在的手牌足够支撑它的效果达到那么强的程度吗？”

    “别人的话，自然是不敢在卡组里加那么多的高星怪兽，但是，我是海马濑人！”海马将自己手上的三张怪兽卡一张张地拿出，然后依次送进了墓地里：“首先是第一张，我丢弃手牌里的‘逆转之女神’；”

    【逆转之女神：通常怪兽，六星，天使族，光属性，攻击力：1800，守备力：000，描述：利用神圣的力量守护弱者，给予弱者逆转力量的女神。】

    ”然后，是第二张，我丢弃手牌里的‘钻石龙’；“

    【钻石龙：通常怪兽，七星，龙族，攻击力：100，守备力：800，描述：全身由钻石作成的龙，耀眼的光能使敌人混乱。】

    “最后，第三张卡，我丢弃手牌里的‘嵌合蝎尾狮’！”

    【嵌合蝎尾狮：效果怪兽，八星，兽族，攻击力：800，守备力：500，效果：这张卡祭品召唤成功的场合，下次的自己回合的准备流程时，把这张卡的祭品召唤使用过的墓地存在的怪兽在自己场上特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击宣言。这个方法特殊召唤的怪兽的怪兽效果无效化。】

    “这样，条件就集齐了，三张怪兽卡的力量将汇聚于这一张卡上，粉碎、玉碎、大喝彩！让所有人都见识一下你的威光吧！特殊召唤，‘合成龙’！”伴随着三张怪兽卡的送墓，召唤这张强力怪兽的条件已经集齐，它从海马濑人的手上化作一道光影，腾飞而起，最终来到了海马的前方，对眼前的巫女咆哮着，那是一只强大的龙族，它有着三个强大的脑袋，以及浑身上下无数被人工改造过的痕迹！

    【合成龙：效果怪兽，龙族，地属性，八星，攻击力：？，守备力：0，效果：这张卡不能通常召唤。把手卡张怪兽卡送去墓地的场合才能特殊召唤。这张卡的攻击力变成这张卡的特殊召唤时送去墓地的怪兽的等级合计00的数值。】

    看着飞舞的“合成龙”，海马嘴角上翘，道“我所丢弃的三张怪兽卡，等级分别是六、七、八，共计1！所以，‘合成龙’的攻击力是……”

    【合成龙：攻击力600】

    “啊啦啊啦，这时候让你抽到了blackjack呢。”巫女用手中的手牌挡了挡自己的嘴巴，也不知道她是在隐藏自己的笑容还是惊讶，“看来，你已经找到自己的答案了吧？”

    “这就是我的答案。”海马濑人傲气道，他这话时，将自己卡组里唯一一张卡丢进了墓地：“我海马濑人的决斗，是最强力的进攻！所以，我会将怪兽的力量用最强的方式体现出来！战斗！‘合成龙’，攻击‘变形壶’，合成冲击波！”

    “吼！”合成龙一声咆哮，它的三个头发出的咆哮声威整天际，三个身影在它的三个头中若隐若现，正是“逆转之女神”、“钻石龙”和“嵌合蝎尾狮”！随后，它们的力量被“合成龙”的合到一起，成为一道更强的力量，将巫女场上的“变形壶”碾碎的同时，也将巫女的生命值完全清除！

    巫女并没有使用自己场上那张覆盖着的“炸裂装甲”因为“合成龙”是龙族，而海马的场上还有着能够让龙族不成为魔法陷阱目标的“龙之支配者”。

    “就这样吧。”巫女低头微笑着轻道一声后，接下了那道毁天灭地的冲击波。

    【巫女：lp5000→0】