    魁阴宗有名有号的弟子，基本都被元照门斩杀，所剩无几。

    　　唯一一个幸存的结丹期修士，也失去肉身，金丹遭受重创，实力大损，不敢露面，短时间内不可能恢复了。

    　　这对秦桑来说是好消息，魁阴宗这座大山，终于从心头搬掉。

    　　但魁阴宗只是未来可能存在的威胁，现在真正迫在眉睫的，是地缺老鬼。

    　　“你想不想解开食心虫蛊，恢复自由身？”

    　　地缺老人语气中带着浓浓的蛊惑之意。

    　　秦桑反问道：“前辈能帮晚辈解蛊？愿意帮晚辈解蛊？”

    　　说到‘愿意’二字时，他的语气猛地变重。

    　　地缺老人笑着说道：“老朽虽然解不开魁阴老祖亲自制作的虫蛊，但隐蔽虫蛊，蒙蔽他人感知的手段还是有的。到时，即使魁阴宗的人，也无法操纵你元神里的虫蛊。而且，老朽和魁阴宗没什么交情。你虽然算计老朽，但你帮老朽寻回火玉蜈蚣，盗取赤金藤果实，老朽本该谢你，算是功过相抵。不仅如此，老朽反倒更欣赏你了，有你这等心机，才能帮老朽成事。只要你认真做事，老朽为何不愿意帮你？”

    　　秦桑目光一闪，讥讽道：“方才前辈说过魁阴宗已经灭门，既然如此，不能解蛊，仅仅遮蔽蛊虫，对晚辈来说似乎用处不是太大。前辈想让晚辈做什么，直说便是。就不用拿这种冠冕堂皇之语，伪装成公平交易了。”

    　　“你不想老夫把你的身份告知车玉涛吧？虽然魁阴宗已亡，想必少华山也不会允许门内出现你这种魔门奸细，有辱门庭。最好的办法就是直接掌毙，抹去痕迹，车玉涛老鬼可不是心慈手软之辈……”

    　　地缺老人脸上露出笑眯眯的表情，却让秦桑心底发寒。

    　　“不过，老朽又不是少华山长老，何必帮他们揪出奸细，做这种吃力不讨好之事？”

    　　地缺老人语气一转，“正所谓威逼利诱，老朽最不愿做的就是用威胁，逼人就范。只有利益是最稳固的基础，你才能全心全意做事。不如这样，我看你那本命灵剑有些门道，竟是纯净木胎，是不是需要灵木提升飞剑威力？”

    　　“前辈好眼力。”

    　　乌木剑太特殊了，地缺老人看穿也正常。

    　　秦桑心中冷笑，他对地缺老人的话半点儿也不信，就算许下重利，也只是空头支票而已，必须想办法脱离困境。

    　　最好能把地缺老人杀了。

    　　但筑基期修士和结丹期修士之间的差距有如云泥之别，秦桑想都不敢想。

    　　其二，则是先挣脱地缺老人的控制，然后在地缺老人向少华山揭穿自己的身份之前，逃亡别处，或者找一个足够隐蔽的地方藏身。

    　　古仙战场深处，无序之地，是一个很好的藏身之所，可是太危险。除此之外，既然魁阴宗气数已尽，他完全可以躲到魔门的势力范围去，做一个散修。

    　　他未曾做损害少华山之事，少华山想必不会大张旗鼓的侵入魔门势力，大肆搜查他，躲藏起来应该不难。

    　　唯一可惜的，就是失去少华山的资源，少了很多便利。

    　　不过，和炼气期修士相比，筑基期在修仙界大小算是个高手，有能力独自在修仙界闯荡，凭自己的努力，积累修炼资源。

    　　不是不可以接受。

    　　可是这在封闭的古修遗府里是不可能完成的，必须离开遗府后，才能寻找合适的机会去做。

    　　……

    　　地缺老人点点头，用玉瓶将剩余的赤火鎏金装起来，然后像对待珍宝一样，慎之又慎的收起来。

    　　接着取出一截黑色的灵木，展现给秦桑看。

    　　灵木黑如木炭，上面有一道道复杂的木纹，竟组成朵朵火焰般的花纹，非常奇特。

    　　“此乃黑炎樟，老朽刚从一个禁制中得到。”

    　　黑炎樟，比金丝雪松木更珍贵，乌木剑吞噬这截黑炎樟，肯定能承受住第二枚杀符。

    　　在生死相搏之间，领悟杀符的速度会变得极快。

    　　秦桑本就快将第二枚杀符悟透，经过试炼之地，以及方才多次进入岩浆湖，和火焰飞猴交手，现在已经彻底领悟。

    　　以后只需呆在洞府里闭门苦修，就算以他的天赋，不出意外的话，再有二十年，肯定能够突破筑基中期。

    　　万一乌木剑品质不够，他还要外出寻找灵木，有黑炎樟，就不用担心了。

    　　“你现在随我去做一件事，做成一半，黑炎樟给你，事成之后，还有更多酬谢，”地缺老人抛了抛黑炎樟，蛊惑道。

    　　“晚辈还有别的选择么？”

    　　秦桑默然良久，苦笑道，“不知晚辈能做什么？”

    　　“跟我来，一会儿你就知道了。”

    　　地缺老人扭头看了眼岩浆海，抬脚向地面走去。

    　　灵果被盗，岩浆湖里的猴群陷入暴怒，愤怒的攻打禁制，将秦桑二人撕碎。在它们锲而不舍的攻击下，禁制竟然真的有震颤的趋势。

    　　秦桑连忙跟上，飞出古井，穿过水镜。

    　　正当前面的地缺老人刚要走出幻阵之时，突然惊咦出声，似乎遇到极为意外之事。

    　　“那个婆娘怎么会在外面？”

    　　地缺老人停下脚步，面色阴晴不定，突然破口大骂，显然对他口中那人无比愤恨，让秦桑疑惑不已。

    　　接着地缺老人猛然挥手打出几道灵力，隐藏住他们两人的气息和身影，这才走出幻阵。

    　　遥远的天际，诸峰之间，竟有一个巨大的八卦图案。

    　　在八卦的上方，站着十多个身影，都是一同古修遗府的各宗弟子，而在这些人中间，是一个宫装女子。

    　　她位于八卦的正中心，气势比地缺老人毫不逊色，正是五位结丹期修士之一的司空暮月！

    　　其他人则遵照某种规律，围绕着司空暮月，站在八卦各处。

    　　只见众人身上纷纷涌出灵力，灌注进入八卦之中，令八卦上的黑白二气愈发浓郁，接着八卦一颤，无数黑白之气化作两条蛟龙，携惊天之威，纵扑而下。

    　　顷刻间，黑白之气便撞在下方山顶的禁制上。

    　　‘轰！’

    　　禁制释放出七彩神光，抵挡黑白之气的冲击，最终不敌，光芒愈发黯淡，被黑白之气冲破。

