    第784章暴风雨将至   

    “什么！海蛇小队！”

    

    

    当海军特种兵听到林中将提到海蛇小队，他们不由得大吃一惊。

    

    

    张余对这个小队的名字也有所耳闻。

    

    

    海蛇小队是海军陆战队的一把尖刀，训练有素，个人水平绝不下于海军的特种兵。

    

    

    之所以这只小队被称为海蛇小队，是因为小队中的每一个人在水下都如同一条敏捷的水蛇一样，攻击迅速凶狠。

    

    

    今天能够跟海蛇小队交锋，张余的心里难免有一点小激动。

    

    

    我倒要看看，你们在我面前还是不是海蛇。

    

    

    “各位，都看向我这边。”

    

    

    等林中将讲完后，海蛇小队的队长站在突击冲锋艇上，对众人大喊道，让他们看向自己这边。

    

    

    等所有特种兵看向自己这边后，海蛇小队队长指着自己突击冲锋艇带来的冲锋艇解释道。

    

    

    “每艘冲锋艇的后面都有四个感应器。

    当四个感应器都被演习弹命中的时候，冲锋艇末尾就会升起红烟。

    红烟升起也就代表你们已经被淘汰。”

    

    

    在海蛇小队队长讲解规则的时候，张余也看到了他说的感应器。

    

    

    除了八艘满载海蛇小队的突击冲锋艇以外，其他冲锋艇的末尾两边各有一个体型中等的感应器。

    

    

    这么大的吗？

    

    

    看到船尾的感应器，张余皱了皱眉头。

    

    

    目标实在是太大了，换做一个普通的士兵都能在冲锋艇上用枪打中感应器，就更不要说训练有素的海蛇小队了。

    

    

    有些事情张余必须要问清楚，可不能在演习中白做了被淘汰的人。

    

    

    “问一下，你们追我们的时候要艇上所有人对我们射击吗？”

    

    

    张余向前迈出一步，大声问道海蛇小队队长。

    

    

    看到迈出的张余，海蛇小队队长认出了他的身份。

    

    

    当时张余得到猎人学校第一名的成绩在军报上铺天盖地都是，海蛇小队队长多多少少也对张余有一点了解。

    

    

    “我们只有一个人对你们射击，就是我们艇上的狙击手。”

    

    

    海蛇小队队长指着突击冲锋艇上的狙击手，对张余解释道。

    

    

    “当然，他虽然是狙击手，但他也要看情况而定，也有可能他会使用突击步枪。”

    

    

    这一点张余倒没有什么意见。

    

    

    演习中情况千变万化，仅靠一把狙击步枪很难应付情况。

    

    

    海蛇小队队长回答的答案对张余来说已经够了，张余现在的脑海中已经开始构思演习中面对海蛇小队的应对方案了。

    

    

    “没有问题了，谢谢。”

    

    

    对海蛇小队队长点了点头，张余退回去站好。

    

    

    “既然都没有问题的话，大家原地休息一下，我们要布置一下演习环境。”

    

    

    除了张余以外并没有其他特种兵提出疑问，于是海蛇小队队长就打发众人先去休息，他则是带着自己的部下去划分演习区域了。

    

    

    有意思。

    

    

    张余原地坐好，摇了摇头。

    

    

    先是精锐的侦察营，这次又是海蛇小队，陆军海军的精锐部队都已经来了。

    

    

    后面进行空中项目的时候，张余估计可能是空军的精锐部队当自己的对手。

    

    

    这次的大比武虽然是一种全新的阵营对抗模式进行比武，但它的难度也是之前大比武中未曾达到的高度。

    

    

    但不管怎样，张余都要拿下这场大比武的第一名。

    

    

    红细胞的名号，必须要让全军都知晓。

    

    

    三分钟的时间，海蛇小队已经把演习区域划分完毕，长宽度为八海里，不算大也不算小。

    

    

    让张余感到奇怪的一点是，海蛇小队既然已经把演习区域划分完毕，为什么现在还不开始演习？

    

    

    演习所需要的准备工作都已经准备就绪，也该是开始演习的时候了啊。

    

    

    直到张余抬起头看了一眼天空，这才明白了演习为什么还不开始的原因。

    

    

    “张余。”

    

    

    何晨光等人坐到张余身旁，看着远处在海面上的海蛇小队，问道张余。

    

    

    “你觉得这只海蛇小队怎么样？”

    

    

    “实话跟你们说吧，这只小队无论是在内部配合上还是行事方式上，都跟我们差不多。”

    

    

    张余之所以说出这番话，完全是依靠他的观察得出了结论。

    

    

    刚才海蛇小队在海面上划分演习区域的时候，张余就已经注意到，他们分工明确，行事有条不紊，整只小队之间有着一种无声的默契。

    

    

    划分一个长宽度为八海里的演习区域，海蛇小队用了三分钟的时间就已经划分完毕。

    

    

    他们有的只是八艘突击冲锋艇，除此之外没有其他的载具。

    

    

    从这上面张余就已经看出，这只海蛇小队并不简单。

    

    

    “那这次就难办了。”

    

    

    听到张余的话，徐天龙无奈地摇了摇头。

    

    

    红细胞特别行动小组的战斗力所有人心里都很清楚，能够跟红细胞特别行动小组媲美的海蛇小队，肯定也是一只战斗力强大的小队。

    

    

    这次的演习难了呀。

    

    

    “不过为什么演习还没有开始？

    所有事情都已经准备完成，也该开始了啊。”

    

    

    “你这次终于没说废话，可真是太好了。”

    

    

    难得宋凯飞第一次没有说出破题的话，而是问出了一个关键的问题，这就让徐天龙何晨光他们对宋凯飞刮目相看。

    

    

    “去你们的吧，我问的是张余不是你们。”

    

    

    跟队友笑骂一句后，所有人把注意力全部放在张余身上，等待着张余的回答。

    

    

    他一定看出了什么，不然他刚才为什么要抬头看天空。

    

    

    “天气。”

    

    

    张余指了指天空，对众人说道。

    

    

    按照张余的说法，众人看了一眼天空，明白了张余的意思。

    

    

    此时的天空昏暗无比，隐隐约约还传来了雷声，很快暴雨也会到达。

    

    

    “起风了。”

    

    

    正当众人把注意力放在天空上的时候，张余摘下了自己的头盔，感受着吹来的海风。

    

    

    海风跟之前相比越来越大，一会到达的很有可能就是暴风雨。

    

    

    只要暴风雨一到，演习就会开始！   

    

    暴风雨到来海面会变得异常凶险，操作冲锋艇就会非常困难，再加上屁股后面还有海蛇小队要淘汰，真的是难上加难。

    

    

    天时地利人和都对参加演习的特种兵非常不利，就只能看演习中的个人操作了。

    

    

    

