    “怎么肥事呢？”

    “是啊，到底是怎么肥事呢？”

    打死那些传奇职业者，他们也想不到腐败之月的危机会被天选之子们以这样的一种形式解决。

    林戈虽然不是传奇职业者，但是身为一个法师协会的分会会长，他的眼界是没有问题的。

    他所说的三种办法，正是解决这个问题的唯三办法。

    寻求屏蔽的办法太过于被动，和寻求群体免疫有区别，但是区别不大。

    而将腐败之月直接推离它的轨道让它远离盖亚大陆……也是相当离谱的。

    最后一个想法，其实反而是难度最低的一个。

    但是想要击杀腐败之月的意志——如果有的话，或者直接磨灭腐败之月的腐化规则，目标总不可能是实际的怪物。

    这就是传奇职业者同样束手无策的原因。

    而现在，因为击杀了一只怪物，就导致腐败之月的规则失效，是有点抽象的。

    可偏偏，事实摆在眼前。

    腐败之月的规则就是因为天选之子们击杀了一个超级大的怪物之后，而消失不见。

    这一切，只能归结于那些天选之子确实是天选之人，他们身上的某种特点，让他们在无视腐败之月同化规则的同时，还能够通过对魔物造成伤害的方式去直接伤害到腐败之月的意志本身。

    无论如何，人类，安全了。

    一切都恢复了往日的安宁。

    尽管随着临界点的逐渐接近，魔潮依旧时有发生。

    但是魔潮背后那个真正令所有人感到担忧的元凶却已经没有了威胁，于是城市再度秩序起来。

    人们并非害怕灾难，而只是害怕没有希望。

    危机的解除让海伦也轻轻地笑了起来，灿烂的明媚笑容让一众高阶职业者甚至都感觉到一阵头晕目眩。

    “把那些袭击了城市重要地点抢夺或盗取城市物资的天选之子都抓回来。”

    她对着身边的城市副官轻声吩咐道。

    虽然拯救了世界，但是做过的坏事可不能就这么算了。

    ……

    距离玩家们“斩杀”腐败之月意志，已经过去了一个多星期。

    大部分玩家也在每天的坚持打卡中，获取到了冰、火、雷三系专长，也就终于拥有了学习卡尔模拟器的资格。

    李文每天都抽出一定的时间，去野外给玩家们兑换传说任务——反攻魔潮的任务奖励。

    除了战士和苦行者职业没办法学习，几乎所有能够施法的玩家，全都学习了这个0环法术。

    再加上之前的元素之主子职，两两配合，强度暴增。

    而玩家们越是努力，李文也就越是强大。

    大概七千多人次的法术学习，让李文在获得了140枚金币的同时，还获得了35万多的灵魂能量。

    外加上在之前自开始沟通腐败之月时直至最后“斩杀”腐败之月意志的时间里，通过开启临界门而在玩家们身上收割的58万余灵魂能量，如今，李文的灵魂能量总存货已经达到了恐怖的106万之多。

    当然，看起来多，不过似乎也只能提升1级的职业等级。

    升到8级需要34万，外加元素之主的额外50％需求，也就是需要51万。

    李文毫不犹豫选择了升级，毕竟升到8级又能多一个属性点。

    【你的法师职业等级提升，当前职业等级为8。】

    【你获得了1点属性点，可以自由地选择提升一项个人属性。】

    新获得的属性点，李文毫不犹豫投在了魔力上。

    至此，魔力20点，人类巅峰。

    再想提升，就需要一些传奇手段了。

    除此之外，还有一个惊喜，来自于玩家塞纳河畔。

    【？？？（心声）：我就是神！我要名垂千古！我要把奥法骑士（点击查看职业详情）发扬光大，我要让它成为媲美法师职业的伟大道途！呜呜呜~可是我真的好菜啊！那个李文法师……那个李文法师……呜呜呜~卧槽！尼玛的谁打我？】

    看到这条战斗记录的李文表情有些精彩。

    他凝视着面前的塞纳河畔，疑惑地问道。

    “你是不是打了一个穿着相当华丽，看起来很欠扁的家伙？”

    塞纳河畔微微回忆了下，才想起来前段时间似乎是有这么一回事。

    那个像是个彩色烧鸡的NPC一个人站在城外，对着空旷的荒野喊着什么“我就是神！我要名垂千古”之类的话。

    想看看对方斤两的塞纳河畔甩手就砸了一支火焰箭过去。

    却没想到那个看起来很嚣张的烧鸡转身就跑，塞纳河畔也懒得去追。

    被李文提起，塞纳河畔这才想起来这回事，于是点了点头。

    “对。”

    李文抿了抿嘴，拍了拍塞纳河畔的肩膀。

    “干得不错。”

    没想到自己之前的想法竟然成真了。

    这可是白送上来的，不能怪我嗷~

    元素之主和卡尔模拟器都只能在剑风城传播，而且能收割的已经收割过了。

    刚刚花了20万灵魂能量开发的临界门也只是一票生意，在赚取了100万后光荣下岗，等于净赚80万。

    后面的灵魂能量都还没有着落呢，能有一个看起来不那么超模的奥法骑士出现，说不定还能小赚一笔。

    大不了研究成了以后和那个烧鸡55分嘛~

    烧鸡，我滴烧鸡。

    “对了，还有个任务要交给你。”

    李文又对着塞纳河畔说道。

    【？？？准备委托你完成任务——探索荒野！是否接受？接受请做出正面回应。】

    【任务——探索荒野：从现在开始，你在野外碰到的一切高阶生物都将是你的敌人，勇敢的向他们发起挑战吧冒险者！根据你所遭遇的高阶生物的挑战等级，你将有可能获得包括但不仅限于法术、战技、专长、特性、职业道途等的奖励。】

    一个看起来没什么难度或者限制的任务，任务的评级也不算高。

    但这有什么好犹豫的，接就完事了。

    有任务傻子才不接，至于什么时候完成，那谁知道？

    事实上，这个任务李文这几天以来每隔三天有个发布任务的资格就给熟一点的玩家发了出去。

    阿芷、游侠小姐、全胜将军，都已经发过了，塞纳河畔是第四个。

    随着实力的逐渐提升，坐在家里老老实实地等待着那些玩家随缘地带来战斗记录，已经不能满足李文越加旺盛向往新事物的求知欲了。

    而且图书馆中能够学到的普通知识也逐渐跟不上李文的需求。

    得主动出击！

    可是，即便李文与这几个玩家相熟，但除了全胜将军以外，他们似乎对此任务也不算太过于上心。

    原因李文清楚。

    一是任务评价不高，这点还得怨财富女神。

    二是任务奖励不明确，没有挂在眼前的肉。

    合情合理，但态度也属实不积极。

    如此怠惰，怎能成神？

    不行，看来需要我亲自出马了！

