    韩东睁开双眼，看着周围熟悉的一切，脸上浮现出一抹笑容。

    “欢迎主人回家。”哈鲁总是能在第一时间察觉到韩东进入梦魇世界，每次韩东睁开眼睛，第一个看到的就是满是谦卑笑容的哈鲁。

    进入梦魇世界，韩东先是打开了个人属性界面看了一眼，果然不出所料，炼金术已经提升到了3级。

    但是这一次却没有任何奖励，韩东不知道是因为只有第一次炼制一百瓶初级药剂有奖励，还是因为升级时没有在梦魇世界才没有的奖励。

    “下次再找一瓶药剂尝试一下就好。”韩东心中暗道。

    这次他是一股脑的将初级灵力药剂和初级恢复药剂的成功炼制数量全都超过了一百瓶，因此想要验证心中所想，必须要重新寻找新的炼金配方才行。

    虽然已经三级，但韩东现在仍然只是一名初级炼金术，只有升到四级，才能突破初级，成为一名中级炼金师。

    高级以下的炼金配方，华老都能提供，但这样一来，韩东就会暴露他的炼金术提升速度。原本炼金成功率就已经很恐怖了，如果让华老知道韩东的炼金等级提升的也这么快，难免会心中起疑。

    “梦魇世界里也是可以获得炼金配方的，而且这里获得的炼金配方，似乎都是现实世界中没有的珍品。”韩东心中暗道。

    就在这时，佛朗西斯走了进来，朝着韩东行了一礼后说道：“主人，高塔周围的净化土地，又变大了，我们可以种植更多的草药了。”

    “我，我原本就要向主人汇报的，你，你……”哈鲁脸色微变，忍不住说道，但看了一眼佛朗西斯坚毅的脸庞，最终却只能嘟囔两句，不敢大声说出来。

    毕竟佛朗西斯才是整个梦魇高塔的管家，哈鲁只是一名奴隶而已。

    “是吗，一起出去看看。”韩东脸上浮现一抹笑意，迈步朝着高塔外走去。

    虽然周围还有许多怪物，但韩东已经将整片区域看成是他的领地了，身为一名领主，他身上的一些气质，也在潜移默化的发生着变化。

    来到高塔外，韩东朝外望去，之间和鲜血旷野之间那道很明显的分界线，往后挪了很远，周围大约有五十米的范围，都是完全净化过的土地了。

    “直径扩大了五倍，面积足足扩大了二十五倍……”韩东嘴角浮现出一抹笑意：“原本还觉得草药种类太多，土地太少，现在种植面积应该勉强够用了。”

    “继续种植吧，不过要分配好种植区域，这些草药可都是不可多得的珍品，一定不能浪费了。”韩东吩咐道。

    “主人，有我哈鲁监督，您就放心吧，这些草药绝对会种植的很好的，只是……”哈鲁脸上露出了一丝为难的神色。

    “怎么了，有什么问题尽管说就好。”韩东看了哈鲁一眼，语气平静的问道。

    “主人，其他草药都已经发芽了，但是，但是你给我的那几粒金色的种子，却始终没有发芽，甚至连一点生长的迹象都没有！”哈鲁脸上露出了愁苦的神色说道。

    “一粒都没有发芽吗？”韩东连忙问道。

    “是的，每一粒我们都尝试过了，用了各种方法，但，但就是……”哈鲁说道。

    韩东眉头微皱，金色的种子不知道在潭底埋藏了多少年，按照血巫秘境的时间算，至少已经存在了上千年，说不定早已变成化石，根本无法生长了。

    “把那几粒种子给我吧。”韩东叹了口气，说道。

    哈鲁连忙跑到高塔内，将几粒金色的种子，小心翼翼的递了过来。

    韩东接过来，放入口袋，这几粒种子沉甸甸的，就好像石子一般，说不定真的已经变成化石了。

    “主人，周围的怪物我都已经清扫的差不多了，想要获取魂力，必须要去更远一些的地方。”佛朗西斯恭敬的说道。

    “佛朗西斯，你一个人是否能够对付一座大型的劣魔部落？”韩东突然问道。

    “主人，大型劣魔部落拥有上千名劣魔傀儡，数十上百名劣魔巫师，只要有一名劣魔巫师存活，这个部落就永远斩杀不干净！”佛朗西斯认真分析道：“我一个人，是不可能将它们全部干掉的。”

    韩东点了点头，从怀中摸出了转经筒。

    “只要被转经筒抽取了灵魂，那些劣魔傀儡就不会再被复活。”韩东说道。

    “如果是这样的话，在我体力耗完之前，我至少能够灭掉三个大型劣魔部落。”佛朗西斯说道。

    此时佛朗西斯已经是12级，就表面数据来看，已经完全可以碾压韩东了，而且佛朗西斯身上的装备，大多数品质也要超出韩东身上穿戴的。

    因此只要不能复活，那些只有六七级的劣魔巫师和只有四五级的劣魔傀儡，在佛朗西斯面前，数量已经构不成优势了。

    韩东点点头说道：“那让我们继续猎杀更远一些的怪物吧，让净化的土地范围再大一些，早晚有一天，这片区域将完全真正属于我们。”

    ……

    韩东和佛朗西斯开始朝着绝望森林走去，一路上看到的任何怪物，佛朗西斯都会率先发起冲锋，而韩东只需要在后面转动转经筒就可以了，可以说是非常惬意。

    不过这样一来，也让大部分的魂力都浪费掉了，韩东只能获得两位数甚至个位数的魂力。

    很快，两人就来到了劣魔部落存在的区域，放眼望去，几乎每隔几百米，就会有一个劣魔部落存在。

    这些劣魔部落有大有小，但如果放任不管，部落之间就会互相吞并，最终形成一个个人数上千的大型部落。

    “主人，我准备好了。”佛朗西斯手持骑士长枪，朝着前方一个上千人的大型劣魔部落望去。

    “去吧，我会抽取那些死掉的劣魔傀儡魂魄的。”韩东说道。

    怪物数量太多，韩东没办法一边攻击一边抽取魂魄，只能退居二线，专心抽取魂魄，不让死掉的劣魔傀儡再重新复活。

    “冲锋！”

    佛朗西斯大吼一声，浑身绽放出一抹赤红色的光芒，战后技能释放后，佛朗西斯宛如一列重装卡车朝着前方的劣魔部落冲去。

    而韩东紧随其后，手中的转经筒，也开始逆转起来，无数黑色的纺线被激活，从转经筒上飞了出来，在空中张牙舞爪，仿佛一条条触须般，飘荡在韩东周围。

    ……

