    三江口，周瑜水寨。

    孙策正和周瑜商议。

    周瑜说道：“今日就是陆氏与袁熙约定的献降日期。袁熙铁索连舟，渡江南下；我命精兵假扮成陆氏私兵部曲，带着二十余只快船，堆满了柴薪火油，却诈称是粮船。等到靠近敌军的时候，一齐放火，袁军数十万兵马，都将葬身鱼腹。”

    孙策振奋说道：“今日天公作美，东南风大起。在火烧袁军之后，我等就率水军趁势追杀，擒杀袁熙，然后北图中原，天下可定。”

    两人举酒对饮，相视大笑。

    忽然有人来报，袁军张郃、贾诩领兵，从荆州零陵郡出发，进攻庐陵。

    孙策皱眉说道：“张郃有多少兵马？”

    来人说道：“观看旗号，约有三五万。”

    周瑜断然说道：“这必然是虚数。零陵、庐陵，山川险阻，崎岖难行，根本就不适合大军展开攻势。如果那里便于大军进兵，袁熙又何苦舍长取短，用水军和我交锋？”

    周瑜这话说的不假。

    白晓文给张郃、贾诩安排的进兵道路，是在长江以南，不需要渡江。

    但是，道路崎岖，不适合大军展开，这也是实情。

    曾经取这条路伐吴的人，就是与“孙十万”并称英雄，别号“刘知兵”的刘皇叔。当时刘备为了替二弟报仇，起川兵数十万，想要削平江南。

    然而他忽视了地形崎岖、林木繁茂，不适合大军展开；被陆逊扼守江口，不能前进，再加上酷暑难耐，不得不在山林之中结营。

    绵延七百里的营盘，足以看出刘备所处的地形之恶劣。后来陆逊一把火，彻底击败刘备，也让蜀汉元气大伤。否则，诸葛亮的伐魏之业，至少能提前五年，而且也不至于兵力捉襟见肘。

    孙策问道：“公瑾，庐陵也是我军重地，不可有失。听说那张郃，也是袁军宿将；贾诩在合肥毒计焚城，谋略也非比等闲。”

    周瑜说道：“我估计张郃之军，最多也就一两万人。庐陵易守难攻，只需派大将率领少量精兵，就足以扼守。”

    于是周瑜派遣韩当、周泰两员武将，领三千精兵，把守庐陵去了。

    ……

    白晓文站在楼船之上，手按倚天剑，身边簇拥着一帮文臣武将。

    楼船用铁索稳固，破浪而行，几乎察觉不到颠簸。

    行到江心，有斥候乘快艇来报：“前方有快船二十余只，都打着白旗，乘风而来。”

    此时白晓文已经能看到，前方一线黑点，都是东吴船只。

    有人道：“这必然是江东陆氏的献降粮船。陆氏与大王相约，劫夺江东粮草来投，果然不负信约。”

    白晓文抬头看了看天色，算了算时辰，笑道：“放他们过来。”

    等到来船靠近，荀攸忽然说道：“大王小心，来船必定有诈。若是粮船，吃水必深；来船吃水甚浅，绝非粮船。今日东南风异常猛烈，若是对方包藏祸心，后果不堪设想。”

    正说话间，忽然对面船头火起，转眼之间，二十多只快船，就变成了二十多只火船！

    起火的同时，那二十多只快船上，各有小艇放下，孙氏精兵跳上小艇脱身。

    一员大将，在小艇上高声叫道：“无谋袁熙，中周郎计也！”

    二十多只火船，乘着东南风，驶向袁军楼船。

    袁氏文武将官，正惊慌之间，忽然东南风息，天色晦暗，气温骤降。似乎从阳春三月，回到了隆冬时节。

    转眼之间，旗幡转动，原本指向西北的旗角，尽数指向东南。

    一场朔风，从西北而来，吹面如刀！

    那二十多只无人驾驶的火船，被朔风吹拂，竟是顺路向东南而去。

    袁军众将大喜过望。

    “风向大变，天命在燕！”

    “风向大变，天命在燕！”

    “风向大变，天命在燕！”

    不知谁起了一个头，袁军众将都受到了感染，纷纷跟着大喊了起来。

    就连韩猛这种欠缺谋略的人，都能看出这场风向转变的关键之处。如果任凭东南风吹送火船过来，势必要吃一场大败！

    而现在不仅东南风息，更转为西北风，江东水军纵火，反而是搬石砸脚，即将烧毁自家水寨！

    天命之说，在三国时代，可谓深入人心。

    当初诸葛亮在上方谷火烧司马懿，天降暴雨。

    这对诸葛亮来说，心理上的打击更重，让他发出了“谋事在人，成事在天，不可强也”的叹息，明白天命不在蜀汉，而在北方；更确切地说，天命在司马氏。

    白晓文得到了提示：

    “由于天时得当，你麾下的部队士气值提升20点，进入了激昂状态，攻击速度、移动速度增加20%！”

    “由于天命说法的影响，你麾下的谋士、将领对你的忠诚度提高20点（隐藏）；你辖地的民众，对你的忠诚度提升10点（隐藏）。隐藏提升的忠诚度，将在对方知晓天命说法之后生效。”

    白晓文嘴角露出了笑容。

    他使用山河地理图，花费了一万灵能点，使用祈禳功能，借来了一场朔风。

    他的目的，也不仅仅是打败周瑜那么简单，还要趁这个机会，向原住民证明，天命在他这里！

    包括带头呼喊“天命在燕”的人，都是白晓文安排的。

    有了这次天命的证明，白晓文之后接受汉帝禅让，阻力必然会降低大半。

    不过，那都是后话了，当务之急，还是趁着机会，渡江南下，平定孙策、周瑜！

    白晓文拔出倚天剑，大声说道：“天命在我！加速渡江，攻打贼军水寨！擒杀孙策者，赏金万两，官升三级！”

    北军鼓起风帆，乘着朔风，如飞一般南下。

    本来纵火烧船的东吴精兵，见到此时情景，都是目瞪口呆。为首那名大将乃是黄盖，见到袁军冲来，不敢恋战，乘快艇回撤。

    塞西莉亚看准了距离，一记狙杀之箭射出，将黄盖射落水中。其余小艇，登时大乱，争相逃散。

    很快，白晓文率领的楼船，就看到了江东前来接应的水军。原本这些水军，是准备趁着北军着火，痛打落水狗；但现在，他们却不得不面对二十多只火船。