一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “谁死还不一定呢？”叶辰冷笑一声，上前一步，手臂挥动，天阙剑出现在手中。

    嗡！

    天阙巨大沉重，结结实实的抡在了吕志的掌印之上。

    小看了天阙的凶悍霸道，吕志再次吃瘪，而叶辰也因吕志的掌印而被震得闷哼后退，还未止住身形，三道紫色剑芒已经迎面射来。

    刹那间，叶辰将天阙横在了身前格挡。

    磅！

    磅！

    磅！

    天阙的坚硬，没有让叶辰失望，但吕志接下来的一记寒冰掌印，却是让他不由得吐血后退。

    “死吧！”吕志神色阴狠，欺身而来。

    见状，叶辰猛地迎面抛出了天阙剑。

    吕志冷笑，翻手掀飞了天阙剑，刚要放大招，迎面叶辰就如一头猛兽扑了上来。

    他就如一头下山的凶兽，出手套路一如既往的诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    霸道的兽心怒近身搏杀，配合速影千幻之极致速度，让吕志顿时手忙脚乱，

    “仅仅是一个凝气境，竟然有如此霸道的近身搏杀玄法。”不远处，姬凝霜再次露出诧异之色。

    相比她而言，那吕志更是心惊，真正和叶辰对决他才发现，叶辰根本就不是普通的凝气八重境，仅仅这近身搏杀和诡异的身法秘术，就不是凝气境该具备的。

    一番大战下来，吕志浑身满是拳印脚印，真阳境修为的他，形态变得格外的狼狈。

    但，他毕竟是真阳境，叶辰想以此打败他，还差得远呢？

    很快，吕志就挽回了败势，一掌将叶辰震得吐血后退。

    “天雷咒，开。”倒退中，叶辰双手结印，将贴在吕志身上的天雷咒启动。

    轰！

    随着一声轰雷炸响，吕志整个身体都被炸翻了出去。

    “天雷咒，他是恒岳宗的人。”姬凝霜喃喃一声，怎会想到，要杀她的人是青云宗的人，而要救她的人，却是恒岳宗的人，相比而言，他们可都是正阳宗的敌对门派。

    “天雷咒，很好。”怒喝声响起，吕志自碎石中翻身起来，浑身被炸得鲜血淋淋，披头散发的，脸色狰狞的吓人，像是地狱里爬出的恶鬼一般。

    “中了天雷咒，竟然还能站起来。”叶辰不由得心惊，暗道真阳境的强大。

    “给我诛杀。”对面，怒火震天的吕志动用了灵器，一尊宝塔自他眉心飞出，足足变大了一丈大，通体流金溢彩，光芒四射，压得叶辰当场一阵趔趄。

    这就是凝气境和真阳境的差距。

    所谓灵器，只有修为到了真阳境才能真正御动，因为凝气境和人元境所能调动的只有真气，而真阳境能调动的却是灵力，而灵器只能用灵力来御动。

    真气和灵力根本不是一个级别的，修为达到真阳境，才能提炼真气为灵力，仅此一点，叶辰就彻底落了下风。

    叶辰硬挺挺的站直了，吕志那宝塔气势强大，让他有一种肩负几千斤重物的感觉。

    “给我开。”嘶吼一声，叶辰生生挣脱了那宝塔的压制。

    “竟然无视灵器的压制。”不止是吕志，远处的姬凝霜也露出了惊色。

    “真火显。”随着一声大喝，叶辰召唤出了真火，瞬间凝聚成了火焰长鞭，结结实实的甩在了吕志的脸上。

    “竟然还有真火？”姬凝霜再次惊愕，不远处的凝气境叶辰，再次给了她一个大意外。

    “还有真火。”被甩了一鞭，吕志非但不怒，反而狰狞的笑了，“恒岳宗的小子，待我杀了你，你的真火，也是我的。”

    “那要看你有没有那个本事了。”叶辰冷笑，随即脚踩速影千幻之玄妙步伐，三两步杀到了吕志身前。

    因为速度太快，以至于吕志都没能来得及动用灵器宝塔镇压。

    铮！

    叶辰已经拎出了赤霄剑，挥手便是一道赤光剑芒。

    破！

    吕志暴喝，一掌拍碎了那剑芒。

    叶辰再次杀到，没有天阙的重压，他的速度奇快，身后残影连连，加上赤霄剑的凌厉，不断在吕志身上留下血痕，有几次都险些把吕志生劈了。

    啊……..！

    吕志怒吼，气势猛地攀升，他是真阳境，何曾被一个凝气境打的如此凄惨。

    嗡！

    灵镜宝塔再次绽放神威，压得叶辰再次趔趄，而吕志也瞅准了机会，接连出手，大印、拳影、掌印打的叶辰蹬蹬后退，体内气血翻腾，几次狂吐鲜血。

    大战进入了白热化，两人战到了丛林深处。

    噗！

    噗！

    叶辰身上不断有血痕呈现，虽然身负真火和丹海，但用真气和灵力对抗，还是差了太多，加上修为被绝对的压制，他很快就呈现了败势。

    “死吧！”吕志像是一条疯狗一般，指尖灵力流转，一道紫色掌印将叶辰掀飞了出去。

    “天灵咒，开。”无奈之下，叶辰又动用了贴在吕志身上的天灵咒。

    “你以为我还会上第二次当吗？”吕志冷笑，早在天灵咒启动的前一秒，他就震飞了身上的贴着的天灵咒灵符。

    叶辰暗自遗憾，浪费了一道天灵咒，想要禁锢像吕志这样的真阳境，至少需要三道天灵咒同是启动才行，而且禁锢的时间也不会太长。

    吕志乃是青云宗的翘楚，可不是那日熊二和他击杀的那个真阳境大汉可以比拟的。

    再次败退，叶辰感觉到丹海真气入不敷出，逐渐变得匮乏。

    “根本就不是一个等级的。”暗自咬牙，叶辰只得施展速影千幻加以躲避，被吕志一路追杀到了丛林更深处。

    “你逃的了吗？”追杀上来的吕志，将灵力全都灌输在了灵器宝塔之中。

    嗡！

    灵器宝塔光芒大盛，将正在躲避的叶辰，再次压制的无力动弹。

    “跑，你再跑啊！”吕志冲出来，神色狰狞的扭曲，一把杀剑也随之取出，要将叶辰身上的肉一块一块割下来喂狗。

    眼见着吕志走来，叶辰紧要牙关，调动全身真气想要挣脱灵气宝塔的压制，但却没有成功，吕志这一次是牟足了劲要镇压他了，所以才复苏了灵气宝塔的全部威能。

    “该死。”叶辰咬得牙龈出血。

    对面乃是曾经废他丹田的人，如今境况和当日何其的相似。

    难道要再被他废一次丹田？

    叶辰不甘，内心在嘶吼，若是再被废一次，他就很难在翻身了。

    危难之际，他体内莫名的滋生出一股狂暴的力量。