    沉浸在自责、悔恨与悲痛中的卫烨华久久瘫坐在地，无神的望着狄成消失的方向，夜幕深沉，凉风吹卷，一抹孤寂与伤感在空气中蔓延，一声又一声的对不起在嘴唇微不可查的翕动中幽幽飘散

    　　我只想你成才，却无意毁掉你的一生；我只盼你能自强，却不想造成了悲剧

    　　谁之过？我的错五岁、六岁，在这正值思想与认知开始萌芽成型的时刻，却因为我的倔强，给你带来了连续两次生命的抛弃、家庭的破裂，还有……人间凄惨的悲剧

    　　卫烨华完全可以想象，当别人沉浸在父母怀抱撒娇享乐的时候，那道孤寂羸弱的身躯正在经受何等的磨难与悲痛，人情的冷暖和世态的炎凉在那双幼小的眸子中接连上演

    　　年仅六岁的他……是如何从潮水般的绝望与痛恨中挣扎出来，流落街头的他……又是如何在艰难的环境与遭遇中生存下来

    　　六岁……灾难那年，他才六岁六岁啊“嗯？我可以补偿，我可以补偿他我还有机会”不知过了多久，卫烨华迷茫与痛苦的眼神忽然一凝，逐渐回归光彩，就那么安静的坐了片刻，慢慢站起身子，没有再次去别墅，而是径直回到自己的公司只是在半路上给陈向军打了个电话，内容很简单，要求他帮忙查到狄成的消息，他如今的境况

    　　看狄成如今的样子，应该是建立了某种势力，自己欠他太多，也不想再奢望对方原谅，不过却可以用通过其他方式帮到他例如……钱

    　　帝皇企业是自己毕生的心血，也是此生的骄傲，等将来的它真正成长起来，成为电子科技领域的巨头，便足以在资金上给予狄成支持

    　　不管他要不要，自己都要做，甚至将整个帝皇企业移交到他的头上

    　　与卫烨华一样行动急切的还有一人，陈虎

    　　承受了人生第一次打击的陈虎当晚便离开长春，带着自己麾下战将和最精锐的部队直奔M市在本市局势还未稳定的情况下，强行抽调四百名大刀会部众，于凌晨时分向东边A市周边红武县两个小型黑道团伙发起强攻，并成功占据各个酒，A市黑道震动

    　　得到消息之后，陈辛果迅启程赶往M市不过他的到来并未阻止陈虎怒火凝集下的冲动行动，反倒在极力稳定M市局面的情况下，从其他地盘抽调大量人手，向红武县运送

    　　短短三天不到，聚集在红武县的大刀会部众已达一千一百之众，人数之多几乎占了整个大刀会成员的四分之一

    　　大军压境，A市及其所属县镇各大小黑道团伙相继紧张起来，大刀会这些年的迅猛扩张以及毫无征兆的进攻都让他们感到莫大威胁，危机关头，平日里明争暗斗的他们暂时抛弃杂念，迅团结起来，并向周边其他城市寻求帮助

    　　一时间，整个JL省黑道局势因为陈虎的一记强攻而风起云涌，本就对大刀会这些年的行动感到不满的其他各个大型帮派在A市几个老大的金钱攻势下相继向大刀会施加压力，甚至不惜派出得力干将前往A市，犹如一块磁石在吸引铁块，人数的聚拢越来越快，越来越多

    　　奇怪的是，大刀会高层之中上到陈向军，下到各小头目，都没有因为陈虎的鲁莽举动而进行发对或者批判，反倒在召开紧急会议后出奇的举起赞同票

    　　大刀会经过这些年的扩张和整顿，已经真正成长为一个具有各级机构和凝聚性的势力团体，也具备了迎接挑战的实力

    　　早战晚不战，既然其他帮派已经开始凝聚，大刀会也没必要再做蛰伏何况有了当晚的经历，卫家已经决定加大资金注入力度，全力协助大刀会势力扩张

    　　要战便战，大刀会奉陪到底究竟是被各方浪涛拍成粉碎，还是在风暴中傲然崛起，我们拭目以待

    　　在卫家毫无保留的暗中辅助下，大刀会爆发出前所未有的能量，陈向军再度出山，坐镇总部，陈虎则在陈辛果的全力帮衬下，高举战刀，踏动战争舞步

    　　10月15日，在陈家父子全力*控下，一场暗黑风暴以A市为中心迅猛席卷全省，甚至于在接下来的几年中，开始向整个东三省蔓延扩散大刀会，原先龟缩一隅的市级黑道，在一次次血与火的历练中向着成熟与强大迈进

    　　千斤刀陈虎、青书生陈辛果，大刀会未来的两大巨头人物也随着黑道混战的铺展，而响彻东三省

    　　不是是不是上天的*控，还是命运的巧合，在陈家父子掀起黑道风暴的同时，也是10月15日当晚，已经筹备已久的河南弄潮帮终于展示出属于大陆黑道巨头的威势，遮掩已久的八千帮众随着各地警方戒严的相继解散而向外展露

    　　当晚凌晨，弄潮帮八千部众在毫无征兆的情况下，分成五股进攻箭头，分别在徐云、桑克的统帅下向周边陕西、河北两省地下黑道势力发动强势猛攻，由于之前已经做了大量的运作和铺垫，前期的进攻异常顺利，在阵阵血雨飘舞与哀嚎求饶中，共计两个城市以及七个县镇区域的黑道帮派被击溃绞碎，度之快，势头之盛，令人咋舌

    　　犹如两块巨石投入平静的湖面，又像两道惊雷在夜空炸响，两省黑道帮派无不以在震颤中做着迎击准备，周边其他区域的帮派也都投来惊异目光

    　　弄潮帮的强大已经人所共知，翁允也是大陆黑道五大教父之一，只是由于这些年翁允的逐渐衰老让人们逐渐对它放松了警惕，只要不主动去招惹他，弄潮帮一直都是尽量的保持低调

    　　没想到……久久的蛰伏之后，竟然展示出如此惊天暴动扩张来的如此突兀，来的如此凶猛，以至于最先遭受攻击的黑道帮派不得不在屈辱与悲愤中选择投降

    　　又是一个风暴漩涡，一个不论是在范围还是在强势上都远东北区域的风暴漩涡在大陆中部轰然成型，并以可怕的度进行着扩散

    　　如果再加上如今依旧籍籍无名的四川天门，那么在这本该平淡的十月份里，共计三个风暴漩涡轰然成型，将整个大陆黑道布局拦腰截断，疯狂搅动中将所有黑道势力卷入战争泥潭

    　　“准备多少了？”四川T市天门所在地，彭侯放下的手中文件，问向进来的顾子武和关颖

    　　近四个月的黑道生涯已经让三人从初始时刻的慌乱与稚嫩中走出，具有了几分上位者的威势和大哥大姐的气度，尤其是关颖和顾子武都已经接受了进入黑道的命运，并成功完成了由杀手到统领的转型天门在三人的共同努力下逐渐挺立成型，收入的帮众也在一次次的火并中进行着磨练和蜕变

    　　总之，如今的天门已经是整个T市黑道当之无愧的第一大势力，比之本市其他四个黑帮，甚至是周边城市的帮派都要强大几分，且仍旧在以可喜的度成长着，彭侯自认没有辜负狄成的期望

    　　“南宫家族那边已经传来消息，警方不会干涉我们的行动，但如今四川依旧处于严打戒严阶段，我们的活动不能过火，尤其是不能引起市民的关注和恐慌”关颖优雅的坐到沙发上，依旧是那种古典的柔美与隐隐的妩媚，数月的血腥厮杀仿佛并未影响到她的性情

    　　“兄弟们都已经按照规定向市中推移，前期伪装也进行的差不多，最多再用两天时间就能完全部署完毕正好那天是市长他老父亲的八十二岁生日，红星等四个帮派应该会出现松懈，到时候我和关颖亲自出手”顾子武看起来也没做出多少变化，耳上塞着耳机，嘴角微勾，带着几分阳光的笑意，举止言行很有几分绅士风度唯一的变化便是轻佻中多了几分稳重和洒脱，魅力甚

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　“成哥已经打来电话，皇陵任务最晚会在两个月内完成，到时候戒严可能就会取消，成哥会带着杨靖等人回来，在那之前，我们必须拿出点像样的成绩，这T市的黑道……必须一统而且还不允许再看到任何其他声音的存在，我们要将这里建设成天门真正本部所在”

    　　顾子武脸上露出几分自信的笑容：“两个月的时间，从一统到稳定，足够了”

    　　关颖也道：“听说成哥又收复了几个强势人物，我们是不是在局势稳定后挑选出一批有潜力的年轻人，尝试着组建八部众其中某几部的框架”

    　　“这个不急，我总感觉成哥最初的想法好像有了几分转变，等他回来后，我们再详细探讨，不过选择一批有潜力的人可以试试”在当初与狄成通话时，彭侯就已经从对方的语气中察觉到了些许另类味道，他不知道是不是与自己设想相同，所以只能暂时等待

    　　“对了，你手上拿的什么，图纸？”关颖好奇的看向彭侯桌子上的那一摞纸张

    　　彭侯随手翻了翻，道：“成哥寄过来的信，是他和杨靖等人自己构思的兵器，大致画成了图纸，让我近段时间找人打造”

    　　“哦？”关颖和彭侯都来了兴致，起身聚了上来

    　　顾子武玩笑道：“哪是成哥的兵器？我看看他都已经非人类了，全身哪个部位不是杀人利器，还需要兵器？”

    　　看着厚厚的一叠图纸，关颖暗暗咧嘴：“怎么这么多？这得……一两百张？”

    　　“除了成哥、杨靖和大憨的，其他所有人都各自构思了理想兵器，总共一百六十张”

