    俩人齐齐望去，果见两个男人出现在巷子口，其中个高的那个，与他们在监控中看到的兜帽男的体态和轮廓相似。

    蔡强的声音从对讲里传来：“靠，我才离开两分钟。”

    宫应弦说道：“等他们走到街边垃圾桶附近，我们从前后包抄，尽量不要引起骚动，蔡强，你直接去他们的出租屋看看有没有漏网之鱼。”他说着打开车门下了车。

    任燚也跟着打开车门，宫应弦却反手将车门重重推了回去：“你待在车里。”

    任燚挺不服气的，降下车窗说道：“上次我还让你参与我的工作了。”

    “那是你邀请我的，现在我要求你待在车里。”宫应弦的态度很坚定，“不准下来。”

    任燚撇了撇嘴。

    宫应弦整了整领带，转身走向了嫌疑人。两个从面包车上下来的便衣从另外一个方向逼近。

    当宫应弦距离兜帽男不过几十米时，兜帽男看到了宫应弦，且身体明显怔了一下。

    任燚心想，宫应弦对自己的外形怕是没什么自觉，长得这么显眼，真不适合出来抓犯人。

    果然，兜帽男不知是起了疑心，还是认出了宫应弦，他对同伙说了一句什么，俩人突然转身就跑。

    警察们拔腿就追。

    两个嫌疑人分两个方向跑进了巷道，融入了鱼龙混杂的居民区。

    宫应弦紧追着兜帽男，让他两个同事去追兜帽男的同伴。

    那兜帽男有伤人前科的，属于暴力犯罪，任燚知道警察在这种人口密集区，不到万不得已是不能开枪的，一是怕伤着群众，二是怕造成恐慌。任燚放心不下宫应弦，推开车门跳下车，也追了上去。

    兜帽男显然对这片区十分熟悉，拼命往小巷里钻，巷子里有着浓厚的生活气息，晾衣服的、晒谷物的、卖杂货的、炒栗子的，分布在巷道的各个地方，这里基础设施很差，路面坑洼，房屋破旧，到处散发着垃圾和污水的臭味。

    任燚远远追着宫应弦的背影，心想宫应弦平时矫情归矫情，办案的时候什么脏啊累的，从没犹豫过，可见他的心有多坚定。

    宫应弦厉声吼道：“站住，警察！”

    有居民见到此情景，纷纷往两边躲去。

    那兜帽男体能不错，跑得很快，宫应弦紧追其后，手工皮鞋深一脚浅一脚地踩在坑洼的路面，实在不是跑步的好选择，但他还是在一点点拉近距离。

    终于，兜帽男越跑越深，慌不择路地跑进了一条死巷。

    “别跑了！”

    兜帽男回头看了宫应弦一眼，一跃蹿上墙根处的大垃圾桶，再往上一蹦，攀住了墙面。

    宫应弦已经跑到了垃圾桶前，他伸手去抓，却没抓住兜帽男的脚，兜帽男从墙上翻了过去。

    任燚刚拐进巷子，就看到宫应弦原地起跳，借力于垃圾桶盖，利落地翻墙而过。作为一个消防员，徒手攀墙、蹿梁越脊，都是训练过的本领，他也毫不犹豫地紧随其后。

    宫应弦一落地，就抓起脚边的半截扫把，朝兜帽男扔了过去。

    兜帽男被砸中了后背，但他也只是顿了一下，仍旧没命地往前跑，宫应弦刚刚爬过垃圾桶，已然怒火高涨，他脚下生风，飞奔向前，而后纵身一跃，将兜帽男按倒在地。

    兜帽男大喊一声，拼命挣扎起来，宫应弦先给了他两拳，他突然甩开了胳膊，宫应弦的余光瞄到一道银白色的金属光芒，在夜色中一闪而过。

    来不及看清是什么，宫应弦已经本能地朝一旁躲去，接着，他听到利刃划破布料的声音，什么东西啪嗒一声掉在了地上。

    宫应弦在地上滚了两圈，才稳住身体，他半蹲与地，低头一看，西装的左腋下被划开了长长地一道，腋下枪套的带子也被割断了，他的配枪掉在了俩人之间——离兜帽男更近。

    兜帽男手里拿着一把匕首，神情凶悍，不时地用眼睛瞄着地上的枪，由于光线昏暗，他看了两眼才确定那是一把枪。

    宫应弦满脸阴翳地站起身，粗暴地扯开了西装扣子，脱下外套扔在了地上。

    这时，任燚也从那面墙翻了过来，敏捷地落地。

    宫应弦一愣，恶狠狠地剜了任燚一眼，见兜帽男飞快地弯腰要去捡枪，他拔腿冲了过去。

    兜帽男一手拾起枪，一手挥舞匕首，凶狠地刺向了宫应弦，宫应弦侧身闪过，一把扣住了他的胳膊，将他整个人往前一拽，另一只手抓住他的腕关节，狠狠往下一折。

    兜帽男惨叫一声，被迫松开了匕首，他一脚顶向宫应弦的下体。

    这么阴的路子，多半是从监狱里学来的，宫应弦不得不松开他的手，后退了两步。

    兜帽男趁机打开了枪套的卡扣，将手枪抽了出来。

    任燚急得大叫：“小心！”他冲了过来。

    宫应弦长腿一扫，正中兜帽男的小腿，将人扫倒在地。

    兜帽男的眼中布满疯狂，竟将枪口移向宫应弦，宫应弦飞起一脚踢在了兜帽男的手腕上，那把枪脱手而出。

    宫应弦再是一脚，狠狠踹在了兜帽男的肚子上。

    兜帽男在地上滚了好几圈，哀嚎着还想爬起来。

    宫应弦从腰带上解下手铐，将兜帽男又一次踹翻在地，然后利落地将人铐了起来。

    整个过程不过十数秒，在任燚跑过来之前就已经结束了，他被宫应弦的狠辣利落惊呆了。

    宫应弦铐好了人，才吁出一口气，看着兜帽男的眼神阴冷不已。

    任燚看着还在挣扎的兜帽男，脑子里还凝固着他将枪口对准宫应弦的画面，心有余悸。

    宫应弦从地上捡起自己的配枪，寒声道：“保险栓都不会开，还敢用枪？”

    任燚回过神来，看着宫应弦被划破的衣服，颤声道：“你、你没事吧。”

    宫应弦怒道：“我让你待在车里！”他在抓捕一个有前科的暴力嫌疑犯，而且是知道自己一旦被抓，一定是死刑的嫌疑人，抓捕这样的亡命徒，什么危险情况都有可能发生。任燚出现的时候，他的枪就在嫌犯脚边，那一瞬间他的心都吊到了嗓子眼儿。

    任燚可算逮着机会了，快速说道：“你他妈现在知道我上次为什么生气了吧！”

    俩人平时有言语交锋，宫应弦从来都赢，这一次却被噎了一下，但他很快就用更大的音量吼道：“你还敢顶嘴！”

    “我……”任燚看着宫应弦已近暴怒边缘的神情，想着刚才他制服嫌疑犯的身手，顿时怂了，“……你受伤了吗？”

    宫应弦深吸一口气：“这种杂碎伤不了我。”他低头看了看自己的一身脏污，浑身难受极了，他粗暴地将兜帽男从地上拽了起来，押着人往前走去。

    任燚亦步亦趋地跟着，不停地偷瞄宫应弦。

    等他们走出这片房区，回到之前蹲守的地方，已经有两辆警车在等着，两个嫌疑人都被押上了车。

    蔡强看着宫应弦脏兮兮的一身，不禁龇了龇牙：“哎呀宫博士，难为你了。”

    宫应弦将手套扔进了垃圾桶，打开车的后备箱，从里面拿出消毒液，先对着自己喷了起来。

    任燚走了过来：“你要不要……”

    宫应弦调转手腕，对着任燚一阵狂喷，任燚无奈地闭上了眼睛，闻着刺鼻地酒精味儿。

    等那一瓶见了底，任燚才道：“你要去哪里清理一下？”

    宫应弦斜了他一眼：“回分局，上车。”

    俩人一路无言，车内的气氛令人喘息不畅。

    到了分局，宫应弦从后备箱里拿出一套干净的西装和鞋，看也没看任燚，径直进了分局。

    任燚连表达不满的功夫也没有，他现在更关心兜帽男的审讯。

    蔡强把任燚带进了局里，此时早已过了下班时间，但仍有不少人在值班、加班，整个分局灯火通明，刚抓回来的嫌疑人更是引起了一阵小骚动。

    蔡强把任燚带到审讯室隔壁的监控室，这里可以看到、听到审讯室，但审讯室看不到他们。只见兜帽男松垮垮地瘫坐在椅子里，两眼无神，也不知是被宫应弦那几脚踢得没力气了，还是知道自己完蛋了，便什么也不在乎了。

    蔡强拉了张椅子过来，笑道：“坐吧任队长，这案子你也出了不少力，帮我们做火灾调查也就算了，居然都亲自上阵抓罪犯了。”

    任燚自嘲道：“我哪儿知道这么刺激。”

    “你快成我们的荣誉同事了。”

    十五分钟后，任燚看到审讯室的门打开了，宫应弦已经从头到脚换了一身崭新的铁灰色西装，连凌乱的头发都重新规整起来，刚才的狼狈脏污一点踪迹都寻不到了。

    蔡强谈笑道：“宫博士不当明星真可惜了。”

    任燚也笑了笑。

    宫应弦坐在兜帽男对面，拍了拍桌子，例行问起基本信息。

    兜帽男却一字不发，只是一脸嘲弄地看着宫应弦。

    宫应弦沉默了一下，声音再次从监控里传来：“怎么，你觉得不说话就有用了？”

    “我只是懒得说废话。”兜帽男扬着下巴，冷笑道，“你何不问点儿有意思的。”

    “什么是有意思的。”宫应弦道，“万源小区2209的火是你放的吗？”

    兜帽男坐直了身体，甚至往前倾去，直勾勾地盯着宫应弦：“我认识你。”

    宫应弦面无表情道：“我的个人信息被披露在了你们那个变态聚集地，你认识我很正常。”

    “不，我比那些东西认识你更深。”兜帽男露出一丝狞笑，“十八年前报纸上的小男孩儿，没想到长大之后人模人样的。”

    宫应弦脸色一变：“你说什么！”

    任燚腾地一下从椅子里站了起来，面色也沉了下来。

    蔡强也怔住了。

    兜帽男哈哈大笑起来。

    宫应弦狠狠一拍桌子，血液直往脑门儿上冲：“你说什么？！”

    “我说……”兜帽男露出恶意地笑，“宫大少爷，你还记得那只‘鸟’吗。”

    宫应弦瞪大眼睛，瞳孔猛地收缩，他像是触电一般从椅子里弹了起来，一步绕过桌子，一把将兜帽男提了起来，狠狠地往墙上撞，兜帽男的手铐链还连着桌子，宫应弦的动作之大，甚至把桌子都拖拽了出去，发出刺耳地声响。

    蔡强猛地冲出了监控室，任燚也跟着冲了出去。

    “你说什么！你说什么！”宫应弦对着兜帽男大吼，他双目赤红如血，神情狰狞如兽。

    蔡强上去架住了宫应弦：“宫博士，放手，快放开他！”

    任燚也过去拽宫应弦。

    宫应弦却死死揪住兜帽男不放，口中只会喊着“你说什么！”已然失去了理智。

    任燚吼道：“宫应弦你快放手，你被处分的话就审不了他了！”

    任燚的声音如一道惊雷，劈醒了宫应弦，他整个人都僵住了。

    俩人趁着宫应弦放松，把兜帽男从他手里抢了下来。

    蔡强抹了抹额上的冷汗：“还好这个点儿没人，不然就麻烦了。”他皱眉道，“宫博士，你怎么了？我第一次见你情绪这么不稳定，今天算了吧，别审了，你回去休息一下吧。”

    宫应弦仍僵在原地，嘴里微微嗫嚅着，却说不出话来。

    任燚给蔡强使了个眼色，让他把兜帽男押下去，蔡强便赶紧把人带走了。

    任燚看着宫应弦惨白的脸色，知道兜帽男说的话，定然跟十八年他全家遇害有关，宫应弦这样的反应一点都不奇怪。

    “宫、宫博士。”任燚轻声道，“你冷静一下，深呼吸。”

    宫应弦慢慢抬眼，凝望着任燚。

    “深呼吸。”任燚自己做了个吸吐气，“不管你听到了什么，不管发生了什么，你现在最需要做的就是冷静下来。”

    宫应弦那通红的眼圈却慢慢开始氤氲，身体也微微颤抖起来。

    任燚的心脏仿佛被重锤了一下，他难以控制地伸出手，握住了宫应弦的脖子，拇指抚着那细腻的面颊：“你可以跟我说，不必一个人扛着，你可以跟我说，但你决不能冲动。”

    宫应弦瞪大了眼睛，不让眼泪落下，他哑声道：“鸟……鸟的面具。”

    “什么？”

    “那个人，戴着，鸟的面具。”说完这句话，宫应弦的眼神开始涣散，几乎无法呼吸，他突然一把抱住了任燚，就像人临摔倒前要抱住能拯救他的东西，他紧紧地抱着。

    任燚也展臂环住了那宽厚的背脊，心疼得说不出话来。

    为什么要在这个时候，为什么偏偏是这个时候，当任燚清晰地感受到心脏的痛，感受到极度的不忍与疼惜，哀其所哀，怒其所怒，当他再也无法回避、无法自欺欺人的这一刻，他终于不得不承认，他对怀里的人，动心了。

