    一道紫光从天而降，将黑暗驱赶。

    在紫光中，云墨、影还有安柏出现在了优菈的面前。

    看到云墨，优菈的先是愣了一下，随后眼眶红润了起来，说道:“云墨！你终于来找我了？”

    “抱歉，来晚了。”

    云墨抱紧优菈，轻拍着她的后背，安慰着她。

    优菈抬头看着云墨，一滴泪水混合着脸上的鲜血流淌而下，看上去凄美异常，她哽咽的说道:“刚刚差点再也见不到你了。”

    云墨擦去优菈脸上的鲜血，轻声说道:“没事的，我来了。”

    “云墨~”优菈紧紧抱住了云墨，将自己的头埋进了他的胸膛。

    看着相拥在一起的云墨和优菈，安柏心中悄悄松了一口气，可算是赶到了，再迟一秒，优菈就真的有生命危险了。

    而影则是冷眼扫视着想要靠近的深渊魔物，眼中充满了冷冽的杀气。

    其他幸存的游击骑士们纷纷从地上爬起来，看到自己的队长竟然露出这样神态，都有些惊呆了，这还是那个杀戮果断的浪花骑士吗？

    “好了，现在不是叙旧的时候，先把这群家伙解决了吧。”云墨松开了优菈。

    听到云墨的声音，优菈抬起头，发现周围的同伴都以怪异的眼神望着她，顿时脸颊绯红，连忙挣脱云墨的怀抱，跑到了安柏的身边。

    “影。”云墨低声唤道。

    影微微点了点头，经过这些天的相处，两人不用说话，只需要一个眼神就足以交流彼此心中所想。

    影知道云墨想在许久未见的好友面前耍帅，微微叹了一口气，伸手握住了他的手，一股强大的雷神之力瞬间涌遍云墨的全身。

    “真是久违了啊。”云墨手握雷霆，嘴角带笑，轻声说道。

    云墨看着眼前的深渊魔物群，握手成拳，猛的向地面砸去。

    一声雷鸣般的巨响响彻整个奔狼岭，整座山峰仿佛都颤抖了起来，雷电之力在地表上涌动，无数的深渊魔物惨叫着被轰飞了起来。

    深渊魔物群瞬间被云墨的一记雷霆给击垮，化作了灰烬。

    “好厉害！”

    安柏以及一众骑士看到这样的场景，惊骇欲绝，这是一个人类能做到的吗？

    而许久未见云墨的优菈也被震惊的说不出话来，但当她看到站立在一旁影的时候，更加震撼了，“雷电将军？！”

    优菈没有说出声，因为她看到影对她做了一个噤声的手势。

    一击泯灭了大部分的深渊魔物之后，云墨看向了端坐在巨石之上的凌新，嘴角勾起一抹玩味的笑容，说道：“凌新，我们终于又见面了，不知道这次你还能否像之前一样嚣张。”

    凌新看了一眼神色淡然的影，又看了看祭坛之内，此时那里面的战斗似乎还没有结束。

    凌新的眉头微皱，知道自己此时不能退缩，不然计划可能会功亏一篑。

    想罢，凌新冷笑一声，缓步向云墨走来，说道:“区区叛徒也敢口出狂言，就让我来清扫门户吧。”

    凌新的每走一步，脚下都会留下冰霜的印记，她身体表面的斗篷也随着她的移动不断的飘扬，斗篷下面隐藏的凌新的面孔也逐渐浮现出来，让人感到有种窒息的压迫。

    同时凌新也抽出了她的武器，一柄银白色的镰刀，镰刀的刀刃呈现冰蓝色，闪烁着森寒的寒芒。

    在凌新的身后一个恶魔虚影若隐若现，一道道白色的雾气环绕在她的身体四周，让她显得有些诡异。

    “我们之前的账今天是时候该好好算算了。”云墨看着一步一步向自己逼近的凌新，冷笑着说道。

    “希望你今天不会又像上次一样落荒而逃吧。”凌新讥讽的说道。

    “上次好像是你败的比较惨吧？”云墨反唇相讥道。

    凌新冷哼了一声，手中镰刀划破空气发出了一阵呼啸声，带着恐怖的冰刃袭向了云墨。

    云墨不退反进，腰间的阎魔刀也随之挥舞出去，带起一道道紫色雷霆，与凌新手中的冰刃撞击在了一起。

    云墨身上散发着强烈的雷神气息，而凌新的气息则显得阴寒无比，两股截然不同的气息碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声。

    凌新的眼中闪过一丝讶然，只是半年不见，云墨怎么变得如此厉害了？

    而云墨也有些惊讶，虽然他此时的力量是借来的，实力与全盛时期不能相提并论，但那也是货真价实的雷神之力，凌新竟然能和他拼了个旗鼓相当。

    看来穿越者实力提升的速度比起自己也没慢到哪里去呀。

    影看着云墨与凌新交锋，没有选择插手，而是缓步走进了奔狼领祭坛。

