    当夜，范长旺卧房内。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    范妻看着丈夫拿着那篇范进手书小录在手里端详个不停，纳闷地问道：“你这老东西左右不过是认识三五个字，还装起读书人来了？连孙儿都不看的东西，你拿在手里看了半天，还能看出什么花样？这范进的胆子也忒大了一些，在咱的大范庄的地头上，训斥咱们自家后生，志文被他气的面皮青。我看他眼里根本就没有你这个族长，等到明天非得给他点颜色看看，要不然他非以为咱大范庄没人了，他们小范庄将来怕不骑在我们大范庄的头上！”

    范长旺却不理会老妻，直看了良久，才把小录用心的放在桌上。明代此时的社会风俗对字纸格外爱惜，认为胡乱丢弃践踏字纸，会得罪文昌帝君，影响自己的前程。是以不管对范进誊写的小录如何不满，也没人敢真把它撕碎。

    范家长孙范志文垂头丧气的站在爷爷对面，他作为范家长孙，又过了县试，平素在家里极是得宠。可是今天爷爷看过小录之后，连骂了他几顿，态度竟是少有的严厉，让已经成家立业的他，很是有些难堪。但家规森严，长辈训斥小辈不管对错，小辈都必须承受，他也没什么话可说。

    他并不认为，这种态度与这篇小录有关系，毕竟爷爷不认识字，怎么可能看的懂。只怪自己做的不够好，如果能够中了秀才，那不管做什么，都不会被骂。可是看到爷爷如此爱惜这张纸，他还是有些疑惑，自己一个读书人都看不出什么，爷爷又能看出什么妙处？

    范长旺端详着自己的孙子，“范进留下的这篇文章，你肯定是看过了，有什么话想说？”

    “回大父的话，孙儿没什么话可说。这篇文章确实做的好，怪不得可以中试。孙儿看了之后，受益非浅，到场中下笔时，就多了几分把握。但这文章不管多好，都与九叔无关，他最多只是誊录一遍，于其中精义未必就能领会多少。依孙儿看来，九叔原本还是个敦厚性子，可是近两年性情大变，颇有些急功近利，且牙尖嘴利心术不正。恕孙儿以小犯上，九叔如果不能修心养性，怕是难有什么大成就。”

    范长旺的妻子心疼孙子，也帮腔道：“我看孙儿说的对，范进不过是仗着有个杀猪的贱丫头倒贴，就来欺负我们。孙儿别难过，赶明个祖母为你想办法商借几个钱，也买几本这个书，只要这一科你中了功名，这点债又算什么。”

    范长旺哼了一声：

    “还是把这几个钱省下来修祠堂吧。志文，爷爷一直觉得你聪明，读书又用功，是我们村子更是我们家的希望，现在看来，却是我看错了。你看了半天，就只看出来这个？范进说的没错，咱们大范庄这几个后生，就算读书有成，又有什么用处？读书是手段，却不是目的，可惜我们大范庄花费许多银钱供养书生，还不如小范庄的人看的透彻。你当范进这文字，真是写给你们看的？他分明是写给我看的。”

    “老东西，你又不懂文章，写给你看做什么？”

    “老太婆，你个妇道人家有什么见识？我虽然不懂文章优劣，但是却等字迹好歹，你且看看，这一笔干净漂亮的字，志文他们谁写的出？老夫虽然没考过科举，但是好歹也做了这么多年甲，考场规矩略有所闻。考秀才不光看文章，也要看墨卷功夫，志文，你的年纪比范进大了将近一倍，可是论起笔头来，怕是反倒要比他来的逊色。论起心机来，那就差了一天一地，等你到了爷爷这个岁数，能斗的过范进？”

    范志文脸上一红，他于书法上很下了些苦功，但是与范进这一笔小楷相比，实在差了一天一地。半是羞愧半是不甘，范志文涨红了脸，头慢慢低下去，房间里没人说话，门外阵阵哭声，就顺着风飘了进来。

    范长旺的烟袋指向窗外，“我们不提做文章，再提做人。小七嫂今晚上又犯了疯病，来咱们门上哭闹，你可能把这个妇人打了？”

    范志文面上一红，“大父，孙儿无能……七奶奶是个妇人，孙儿一个男子……”

    范妻也道：“咱们孙儿是个念书人，怎么对付的了一个疯婆子。那泼妇是出名的难缠，为了她死鬼男人留下的十亩田产，还闹到过县里。官司输了，就来门上要死要活，依我看，让大媳妇出去把她打走就是，孙儿出面不是坏了读书人的体面？”

    范长旺摇摇头，“妇人之见。我供志文读书所为何事？还不是为了家里有个读书人，好支撑着门户，不受外人欺负。为咱家多置办些产业，让大家过上好日子？就他这个窝囊样子，就算中了秀才，能让咱家多收几处田地？中了举人，就能让咱家的银子多过皇帝？今天若是范进在，这小七嫂他就能打！”

    他看看无地自容的孙子，挥手道，“你下去好生温书，那什么小录，我想办法，凑银子为你买一份。这一科你用心考，若是祖宗庇佑考取功名，爷爷砸锅卖铁也供你进学。要还是考不中……就去寻个馆教书，已经成家立业的人，也不能一辈子读书，该是做点正事了。”

    范志文对于小七奶奶也颇为熟悉，仔细听来，她今天的哭声比往日更惨，忍不住指向窗外，“大父，那边要不要孙儿去……”

    “你去能做什么？随她去吧，我好歹也是本村族长，她一个没儿子的寡妇，还能翻起什么风浪来？任她怎么闹，我不怕她。”

    乌云遮住月亮，天地间一片漆黑，不见半点光亮。冰冷的雨水，透过茅草缝隙，落到木盆之中丁冬做响，范进抱膝靠在墙边，将就着入眠。心内不由暗自揣测，当日铁马冰河入梦的6放翁，是不是也是被雨水搅的无法入眠，于是有千军万马大杀四方之想？

    晚上由于有猪大肠下饭，范进难得的吃了个饱，范母和胡大姐儿都只吃稀饭不肯与他抢大肠吃。两人加起来没有他一个人吃的多，却都笑的格外甜。就算为了自己的母亲能够敞开吃肉，自己也得要想办法了。

    今天在学房说的话，以及留下的墨卷，就是自己下的药引，如果范长旺不是太蠢，应该能明白自己的意思。范家庄想培养读书人，自己则是最合适的人选。范长旺当然会对自己孙子有偏爱，可只要他脑子没彻底坏掉，就该知道在范志文和自己之间，谁才真正能维护宗族利益，不受外人欺负。

    他要是想明白了，明天就让他先把自己家的房子修了……，祖宗祠堂的事，又哪比的上自己重要。他要是想不明白……那将来就别怪自己对他不关照。

    梦里的范进重又回到了前世自己熟悉的舞台上，唱的正是那出范进中举，随着演出进行，台下阵阵掌声响起，他唱的就更为起劲：“目不识丁庄稼汉，敢说老爷是疯癫……”