    被拘禁的……空白……灵魂。

    伊吹有弦揣摩着这句话中的可怕意义，忽然有些不寒而栗。

    她猛然间发现，自己根本就不了解这位雨宫弥生小姐。

    不……也许不仅是自己。

    整个祭宴中，有几个人是了解她的？

    也许只有那位高桥家的小姐……那位赋予了她目前这个名字的人，才多少知晓一些她的过去吧……

    两人一言不发地在寂静地公路上一直向前跑动着。

    月色很安静，就在身旁的大海也很安静。

    她们都很清楚，这是最后的一段距离了，她们会在跑动的过程中，身体逐渐变成鬼。

    携带的微型炸弹没能进入这个空间，唯一能造成瞬间死亡的，只有师云安留下的手枪。

    但不知道为什么，枪只剩下了一把。

    伊吹有弦直到现在也没有放开手，雨宫弥生也没有挣扎。

    这条笔直的公路似乎永远也跑不到尽头，就像祭宴一样。

    她们能看到黑暗的远方隐晦存在着的高山，能看到夜空中洒下来的月光。

    海岸无声，只剩下一条暗白色的线，整个世界也黑青色一片。

    这是个和现实世界看起来类似，却又截然不同的地方。

    这条公路，似乎永远没有尽头。

    前方黑暗中的高山，一点都没有拉进距离……

    而月光又刚好能让她们看清楚彼此的脸。

    正因为这个，伊吹有弦的身体有些颤抖，因为她越发觉得，雨宫弥生的脸在变得怪异。

    在她的视野中，雨宫弥生虽然仍然是那副样子，但一些说不出的地方让她感觉雨宫弥生的人类特征在消失。

    比如……她的眼珠偶尔会诡异地各自朝着一旁快速转动。

    嘴角的位置似乎也越来越开了，随着跑动距离的变长，甚至已经快裂开到耳边了！

    肤色也是，虽然雨宫弥生的肤色本就是冷白色，但此刻的她，不知是月色的缘故，还是别的什么原因……在伊吹有弦的眼中，她就像是一具已经死亡了一段时间的尸体一样，呈现出可疑的青色……

    “弥生小姐……”伊吹有弦忽然叫道。

    “什么事。”

    雨宫弥生的声音一如往常的平静。

    “我们……在感觉到自己变得奇怪的时候，就叫彼此的名字吧？”伊吹有弦提议道：“这样的话……也可以帮助确认身体异化成鬼的进度。”

    “好。”

    雨宫弥生言简意赅地回答道。

    同时，她忽然说道：

    “我们只有一把枪。”

    伊吹有弦已经有些气喘吁吁了，但雨宫弥生的呼吸仍然很正常。

    伊吹明白她的意思，这样拉着手一起跑的话，因为两人的距离是大致相同的，所以很可能身体也会在同一时刻变成鬼，到时候……这把枪朝着谁开？

    机会只有一瞬，后者很可能会丧失最好的自杀时机。

    “没关系，弥生小姐，我跟在你后面，稍微落后一点距离，你拿着枪跑在前面，只要感觉到身体在异化了，就立刻开枪自尽，然后我再捡起枪，没问题的！”

    伊吹有弦说出了个办法。

    雨宫弥生看着她，点了点头。

    “好。”

    见她同意，伊吹有弦便松开了手，跟在了雨宫弥生身后三米远处。

    虽然……只是暂时地松开手，虽然只隔了三米的距离……

    但这个瞬间，伊吹有弦立刻感觉到了一股强烈的恐惧。

    这条无止境的公路的两旁，偶尔会浮光掠影般的飞过一两张煞白的脸。

    虽然看得不太真切，但她能感觉到，那是她们两个人的脸。

    雨宫弥生的脸在伊吹的眼中已经变得很怪异了，伊吹自己也不确定，现在自己的身体已经异化到了哪一步。

    她能感觉到，双目能看到的恐怖场景越来越多了。

    这不是人类的视野能看到的东西……

    这是鬼眼中的世界！

    无声的月，寂静的山，沉默的海，无尽的路，一言不发的行道树。

    万物都在扭曲，万物都在异化！

    万物……皆死。

    “伊吹。”

    雨宫弥生忽然叫了她的名字。

    “我在！”

    伊吹有弦立刻回应道。

    月光下，公路上映出了两人的影子，一前一后。

    然而……

    在这两个影子当中，似乎还重叠着别的什么。

    伊吹有弦忽然大脑一阵眩晕，她隐隐感觉到，自己的意识有些不清晰了。

    “弥生小姐……”她吃力地叫出了雨宫的名字。

    “嗯。”

    “伊吹。”

    “嗯……”

    意识越来越迟钝，两人的身体，都在产生着巨大的变化。

    雨宫弥生的瞳孔早已变成了猫一样的竖瞳，四肢也在诡异地拉长，尖锐的牙齿刺破了嘴唇，浑身弥漫着恐怖的气息……

    伊吹有弦的身体则是在飞快地失去温度，她的嘴里，鼻子里呼出来的气息，竟然变成了冰白色，手指与手指之间开始出现恐怖的肉芽，似乎即将连起来……

    “弥生……小姐……”

    伊吹有弦陡然停下了脚步。

    她感觉到，自己已经快坚持不住了。

    快到极限了，也许再往前走两步，就是身体彻底异化成鬼的那刻！

    然而，这一次，她没有等到雨宫弥生的回应。

    伊吹有弦本来模糊的意识一清，再次呼唤道：“弥生小姐！”

    雨宫弥生也早已停下了脚步，她没有转过身，只是静静地站在那里。

    伊吹有弦心底一颤。

    “嗒嗒嗒嗒——”

    她看到密密麻麻的鲜血在雨宫弥生脚下滴落！

    难道说……

    弥生小姐没有把握好那个时机，已经被鬼给……

    不……绝对不会的！

    伊吹有弦的身体也几乎快到极限了。

    继续往前的话，一定会彻底异化成鬼！

    然而，强烈的担忧与难以置信覆盖了她的恐惧，伊吹有弦下意识地跑到了前方雨宫弥生的身边。

    “弥生小……”

    还没等她说完，身边的雨宫弥生陡然扭转过头。

    露出了一张满是鲜血的脸！

    强烈的绝望在这个瞬间涌了上来。

    伊吹有弦能感觉到，有什么极端可怕的东西，正在从她的灵魂中出现！

    就是这个时刻……这就是自杀的最佳时刻……

    可是……

    伊吹有弦本来已经绝望了，然而……她看到了让她难以置信的一幕。

    雨宫弥生飞快地举起了手枪，对准了她的眉心，毫不犹豫地扣下了扳机！

    “砰！”

    血液四溅，伊吹有弦的额头出现了一个骇人的血洞。

    她大睁着眼睛，倒在了地上，鲜血从脑袋后流出，蔓延成了一朵腥红的花……

