    当老山精主动入瓮，煮出的第一锅汤药被分发到难民营各处的时候。天书顿时就有感应，当风秉文翻开天书时，他便看到了暴增的善功。

    这一次增长的善功再次刷新了记录。但是看着已经暴涨至六位数的善功，风秉文心中却很难开心，因为在龙将法相处，他看到了正在瓮中挣扎的老山精。

    数千名状况最严重的染病灾民，分到了一口汤药，本就是因为元气损耗严重，导致自身正气不足而染病的灾民，在得到补充后，其面色几乎是在以肉眼可见的速度恢复。

    而正是因为这批情况最为严重的灾民稳住了病情，让风秉文获得了一大笔善功，这座气氛显得极为沉重压抑的灾民大营，也因此活了过来。

    风秉文能够听到那些身心饱受折磨的灾民抑制不住而发出的欢呼，也能感受到他们在绝望等待中终于迎来了曙光的欣喜。

    但是他的眼前却是一只在大翁中痛苦挣扎的老山精，火焰炙烤出他的精气，融入药汤之中，那数千名得以恢复的灾民就是因为吞下了它的本命精气。

    那众多灾民因此由危转安，重获新生，一些本该死去的人得了这一口补充之后，说不定就能撑过来，就此活下去。

    但这一切的代价都被眼前这只大瓮中的老山精给承受了。瞧见这老山精痛苦的模样，风秉文也露出了不忍之色。

    的确，不可否认，他是为了风秉文许诺的敕封药王神而来的。但这不就是他应得的东西吗？若是让千万人摆脱了疫病的威胁，还不能受香火供奉？

    “张大人，我希望你能说到做到。”

    听着耳旁老山精发出的哀嚎，风秉文看向一旁的赤袍官吏。

    “无需真人多言，我这便去写奏文。”

    赤袍官吏看着正在饱受煎熬的山精，面上也露出不忍直视，他抬手冲着风秉文拱手行礼后，便走出了这间大帐。

    “真人，可否请你施展妙法?为这位长者减少些许痛苦？”

    而这时，一位鹤发童颜，气色显得很是不错的大夫走到风秉文近前。正是青山县的秦大夫，只可惜他认不出站在自己面前的神将，是他几年前曾经把过脉的孩子。

    “真人！”

    听到秦大夫这么说，几名先前还很是激动的大夫，也都把目光投到了风秉文身上。

    他们先前是因为见到了只处于传说古籍中的通灵宝药，所以才会变得亢奋。如今见到这株几乎与人无异的老药如此凄惨，心中俱都是生出不忍。

    医者仁心。

    这并非是空话。一介郎中，行医治病，几乎是不挣钱的，只是养家糊口，在温饱线上徘徊，似秦大夫这般，有时甚至还要倒贴钱，若不是他长子出息了，他开的药铺早就关门大吉了。

    但愿世间无疾苦，宁愿架上药生尘。

    许多药铺的门口都挂有类似的楹联，也许有的药铺只是为了妆点门面，选择这种楹联，但这也能道出，何为医者本愿。

    “小子，不用你费劲，你让这些家伙给我利索点，给我一个痛快！”

    在大瓮中烹煮的老山精听到这些医者替他求风秉文，当即忍着浑身精气被剥离的痛苦，大声喊道。

    “你们还是快些吧！”

    风秉文无奈道。旋即他走到药香气弥漫的大瓮，再次向老山精做出保证，

    “你受了此遭苦难，我必会让你的付出得到应有的回报。”

    “说实话，我有些后悔了。”

    饱受诸多痛苦的三尺老儿在药汤中沉浮，这张因为痛苦而皱到一起的老脸盯着风秉文，

    “过去的数百年间，也曾有真修试图抓过我，可都让我逃了去，没有被扔到药炉里，成为一堆药渣，可没想到，如今听了你小子一番话，主动跳入这瓮中。”

    “你日后绝不会后悔现在的付出。”

    “少给老人家我说这些漂亮话，我可不吃这一套。”

    “我现在就去找人给你铸像吧！”

    “什么？”

    老山精一时间都没反应过来。

    “皇帝的旨意只是承认你正神的身份而已，让你在得到了万民祭拜之后，不会被划进淫祭的行列被讨伐清算。”

    风秉文笑道。

    神道虽然昌盛，但也在人道的管控下，并没有肆无忌惮的野蛮发展。任何没有得到承认的香火祭祀，无论看起来有多么正统，都是淫祭，一律都要打压。

    “你现在的付出，已经够资格让万民祭拜，供奉香火了。”

    “你莫要乱来，惹恼了此朝皇帝，等到他下旨了，你再为我铸金身吧。”

    “这是我的决断，与你无关。”

    已然下了决定，风秉文又怎么会留在这里，听这老山精的话。

    此时的灾民大营，因为已经找到了控制疫病的方法，原本极为严厉，甚至一旦违反就会直接拔刀的管理，也变得松懈了许多，能看到有一些气色不错的难民，开始在帐篷边活动。

    风秉文一现身，顿时就吸引了诸多凡俗的目光，没有其他的原因，就是因为他到现在都没有卸下龙君赠与他的龙甲。

    再加上他走出了大帐之后，直接现出了丈六的身躯，更是让诸多凡人在惊慌畏惧之后，又带着诸多好奇。

    “这是下凡的天神吗？”

    “应该是吧，我说我们的病怎么突然就好了？应该是天神从天界带来了神药！”

    诸多难民们看着风秉文的法相，眼中的惊慌逐渐由惊慌变为敬畏，乃至仰慕狂热。

    “可有为城隍诸神塑过法身者?”

    风秉文直接出声询问，威严而又肃穆的声音直接传遍了大半营地。

    “天神大人，小的曾有幸为我县的城隍塑造过神像！”

    因为风秉文此时极佳的卖相，再加上此时营地中的疫情，确实要被完全驱逐的势头，是以当他询问之后，当即便有十几名曾经为香火神灵塑过神像的泥瓦匠站了出来。

    “你们与我来。”

    风秉文也不客气，伸手一抓，直接将这十几名主动出声的泥瓦匠卷了过来。然后领着他们进了药香弥漫的大帐。

    “看到了吗？你们现在之所以不用受疫病的威胁，就是因为他！”

    风秉文指着那在大瓮中翻涌的老山精，然后看向那十几名被眼前的场景惊得目瞪口呆的泥瓦匠。

    “原来是山神下凡，救我等于水火之中！”

    有一名泥瓦匠反应极快，闻到了那令人感觉飘飘欲仙的药香，也明白是怎么回事，当即就跪倒在地上。

    其余十几名泥瓦匠见此状，也几乎没有过多地思索，哗啦啦地跪倒在地上，朝着那大瓮中的老山精大礼拜谢。

    而这样隆重的大礼，以老山精如今的贡献，是绝对有资格承受的，若是没有他，这一场，即便是普普通通的寒暑疫，也不知道要夺走多少人的姓名。

    “拿出你们的本事来，为你们的恩公塑像吧，此日之后，他即为庇护万民，消病除灾的药王神。”

    “是。”

    风秉文这如今天神一般模样的存在下达命令，这十几位泥瓦匠又有哪个敢不从，他们交头接耳商量了片刻之后，就开始去寻找合适的黄泥。

    只是在当晚就有十几尊大小不一，模样服饰也各不相同的塑像，就摆在了风秉文的面前，全都只有数尺高大，

    这是确定神像的形制，真要塑造金身的话，至少也得是等人高大，而不是现在这样。

    风秉文对这一等事情自然是没有太多的要求，他让身子都开始被煮烂了，但还有灵识上层的老山精自己选择。

    然后他给自己挑了一个慈眉善目，手持木杖，身穿神袍的老神模样，倒是与它的补本颇为相近。

    敲定了神像模样后，风秉文直接拉来了似乎有些许意见的赤袍官吏，商量寻找一合适位置，直接筹备建庙事宜。

    “张大人，我知道你有意见，不过此事你可拦不得我，你也不能拦我。”

    “我知晓真人您忧心神药，可如今我那奏章才刚刚送出去，你好歹也得等圣旨下来呀！”

    “无需如此，你听一听帐外的声音，你这营地中又有谁人不感激药王神？”

    风秉文眉眼含笑，如今老山精主动投瓮救人的事迹，已经在营地中传扬开来了，虽然很是玄奇，但是如今营地疫情消解也是不争的事实，因此，感恩戴德的话语自然是少不了的。

    “这可是……”

    “无论有何种后果，我一并承担便是。”

    风秉文本尊撇了一眼天书上显示的善功，已经逼近二十万了，以他过往所做的一切加起来都多，而这却是老山精主动奉献才有的，他如今承担一些因果又算得了什么？

    只要庙宇建起，万民诵念其名，这老山精便可摆脱先天桎梏，直接化作他先前曾许诺的药王神，这便是万民香火的妙处所在。

    “那便依真人所言。只是有一事，还要与真人商量一下。”

    “你说。”

    “这灵药所烹煮而成的药汤，我准备分成十份，送于其余同样被疫病困扰的营地，不知真人觉得如何？”

