
苏念转身，眼尾泛红。

她人是垂着眼睫的，袖中的手也是紧紧的攒握，整个人有些的发抖。

烈畑捂着自己被掏穿的肚子，脸色白的瘆人。

他哄她，“过来。”

晶莹的泪从她的眼眶中夺出，颤抖的手扶上了阳台的古老蓝砖，她整个人坐在上面。

终于她抬起了头，嘴唇被她咬出了血，她说，“对不起。”

身体后仰，早就蠢蠢欲动的光，没了苏念的遮挡，照在烈畑的脸上。

本能让他后退一步，但是不受控的情感让他整个人冲了过去。

苏念跳下了城堡。

她赌——

赌他会救她。

“阿念！”

烈畑抱住苏念，眼中颜色浓郁。

惯性，让他们两个又往下坠落了一段的距离，好在并未直接撞在地面之上。

不然，他死前又要遭受另一个痛苦了。

“烈畑，你爱我吗？”

苏念拿出袖中的玄铁匕首扬起，烈畑苍白的脸笑了。

他的眼睛是烈焰颜色也是金浅银色的，骨结冰冷的手覆上她的侧脸。

“嗯，我爱阿念。”

苏念手微颤抖了一下，视线开始模糊，最后的理智让她将玄刀直接插进了烈畑的心脏。

烈畑脸上露出痛苦的颜色。

苏念没有说她爱不爱他的话，阳光下，灰飞烟灭够残忍了，被她杀对于他来说是痛苦的吧？

“我的灵魂在这个世界只会停留这一世。”苏念声音哽咽。

烈畑的身体渐渐的沙化成烟，他为她擦了擦眼泪，“真好，我也不会有来生了。”

烈畑高大的身影在太阳下不断地化为透明，最后是没有手环着她的腰肢了，苏念搂住他的脖颈，泪流满面。

“阿念还没有主动的吻我一下，能不能...”

他的声音很虚很弱，很快就没了声音，但是那一双的眸眼却是迫切。

“对...不起。”苏念摇了摇头。

烈畑灰飞烟灭，识海中过的系统惊了一下，不过很快悄悄的收回了灵魂碎片，没有做声。

若不是这个副任务，可能碎片真的收集不齐了。

不行！过往的位面也要好好的检查一遍！

丙夜冲过来抱住她。

苏念整个人埋在他的胸膛，泪水模糊一片，她说。

“对不起...”

“带我走吧，不要再回来了。”

识海中主机机械发出刺耳的警告。

——警报警报！

——宿主处于极端的情绪中，不适合执行任务！

——警报警报！

“......”

系统后知后觉的清醒过来，手忙脚乱的调整了主机的系统参数，另外从系统商城中购买了一些的镇定剂给苏念注射体内。

——宿主大大，副任务已经执行完成，过去的就过去了，就像前几个位面一样，您...

后面的话，苏念什么也听不到了。

她昏迷了，或者说陷入了沉睡。

猎人不知道何时来到了这里，整个城堡里已经乱了。

苏念被丙夜带走，回了伟纳斯。

多年以后，《血族实事》里记载了这么一件事。

高贵有为的卢昂思首领烈畑爱上了一个人类，为她拒绝了联姻，为她去人间请最有名的灯光师傅布局大殿的华灯，为她大逆不道杀了族中所有反对的长老...

那个人类是十恶不赦的。

大婚之日，烈畑护她心上，她却拿了一把玄铁的匕首刺入了烈畑的心脏，让他在阳光下灰飞烟灭，永世不得超生。

文章的末尾写了一句。

血族与人族相恋是不幸的。

有无数的人为烈畑落泪，尽管他曾专治，但实在是太惨了，惨的可以忽略到暴戾。

那个人类成了众矢之的。

无人知道，那个人类最后一把火也成了灰。

......

苏念是被冻醒的。

丙夜抱着她，身上挂满了枷锁。

他看到了他看烈畑最后的神色，他怕了，怕之前的都是假的，怕她会离开他。

苏念睁开眼，小脸惨白。

“丙夜——”

手脚一动，锁链的声音响起，碰撞的让人心生寂寥。

苏念愣了一下，而后面容平静的蹭了蹭他的胸膛，“我不会跑的。”

她的声音很小，带着细漱的颤抖。

美骨尤物的男子像是没有听到她说的话一样，一双黑红的眼睛看着她，死死的把她禁锢在怀里。

“丙夜，我好冷。”怀里的人身体开始剧烈的颤抖，身体蜷缩成一团。

丙夜怔了一下，这才有了反应，他用被子将苏念裹成一团，自己隔着被子抱她。

苏念很累，精神和身体都很累。

慢慢的她闭上了眼睛，又陷入了沉睡之中。

再醒来已经是三天后的事情了。

丙夜并没有在她的身边，周边都是黑暗的，她不知道是天明还是天黑。

她坐起身，锁链扯动，弄得她手腕生疼。

她下床，摸索着想去开灯，她记得这附近是有开关的。

刚下地没有两步，她就摔倒了，重重的...摔倒。

隐隐的她听到有急促的脚步声，而后有人抱她，鼻尖萦绕着的是乌龙墨香。

浓郁的乌龙墨香。

苏念扶在丙夜的身上，“丙夜，好黑，能开一下灯吗？”

丙夜握她手腕的手僵硬，半晌，她听他开口说。

“我们现在是在另一个地方，永远是黑夜，不过只有我们两个人。”

苏念笑了，“原来是这样，也对...我这样的人回去只能对丙夜不利，这样挺好的，我喜欢这里。”

丙夜看向通明的窗外，神色闪烁。

他为她打开了锁链，抱着她走到阳台，俯身，在她的额上落下轻轻一吻。

“这里虽然看不见光亮，但是还是有阳光温度的，苏苏感觉到了吗？”

苏念伸手在空中抓了抓，嘴角浅浅的上扬，“嗯，是暖的。”

“丙夜往后可以与我一起感受阳光的温度了。”

玄衣下的丙夜眸色昏暗，“嗯，阳光的温度很舒服。”

苏念在他怀里蹭了蹭，“丙夜有没有什么想问我的？”

丙夜看着她纯粹清澈的眸眼，情绪复杂，“苏苏，爱我吗？”

苏念心脏滞了一下，她手顺着他的胸膛扶上他的脸。

她细细的临摹着，笑着说，“丙夜，我爱你。”

——叮，攻略对象好感度+1，当前目标人物攻略对象+100。

识海中过的系统声音有些的低落，隐隐的苏念还能听到呜咽声。

——宿主大大这个位面的任务结束了，您什么时候愿意去下一个位面？

苏念不是傻子，系统的声音都如此了，除了自己很惨，没有别的什么原因了。

她大概率是瞎了。

——等我自然死亡吧。

识海中的系统隐着泪，默默开口。

——好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70466840"  chaptername="第二百一十三章  血族大人总想要抱抱（22）">加入书签</a>
</div>
