    烟瘴弥漫。

    原本我只能看到，一道虚影。

    不过，那人回头，看过来的时候，这附近的烟瘴随着他手上一挥而散去。

    “阴叔，是你。”

    我快步，跟了上去。

    他点头，嗯了一声。

    看起来，他知道我要来阴山界，所以，早就在此等候。

    之前，在天玄城，他被杨子枭抓了，受伤的他，之后一直在天玄城，跟我二爷爷一块疗伤。

    现在看到他，他的气色好了许多，面相相气上，已然有了氤氲之气。

    很显然。

    有天医门的医术，阴长生的伤势，已经痊愈。

    “小凡，是杜子仁给我祭过一道法帖，让在在此，等候你。”

    阴长生解释了一句，我点头。

    杜子仁一路追踪蒹葭失踪的线索，来了阴山界，之前，因为阴长生和王方平的关系，杜子仁与阴长生也比较熟悉，而且，杜子仁也知道，阴长生出身阴山界，甚至，还是曾经阴山界的阴君。

    所以，入阴山界之前，杜子仁先通知了阴长生。

    他能帮我。

    “阴叔，杜鬼帝，有没有跟您说，有关蒹葭的消息，到底是什么？他为什么会追到阴山界，蒹葭，她被带入了阴山界吗？”

    我问了这几个问题。

    阴长生在前边带路，他一边走一边跟我说。

    “不错，女帝的确被带入了阴山界，具体是谁做的，还很难知晓。”

    我之前查到，百足龙钱，便说。

    “阴叔，蒹葭的寝殿，有百足龙钱，会不会就是半面鬼医所为？”

    阴长生对此，若有所思。

    “半面鬼医？”

    他只是叹了一声，似乎也没什么思路。

    “咱们先进入阴山界再说。”

    随后。

    在路上。

    我又问。

    “阴叔，我爷爷和二爷爷他们，现在可好？”

    阴长生一直都在天玄城，我这么问他，他回答。

    “都好，跟我一样，你二爷爷的伤势，已经痊愈，心归本体，他的实力，与你爷爷相差不远。”

    我爷爷的实力，我见识过。

    以玄门术法，可退邪太极之法，单单只是这一点，就足以令人惊讶。

    二爷爷之前因为心不在本体，影响了他的实力，而现在，听阴长生说，二爷爷的实力，与我爷爷相差不远，这倒是让我有几分期待。

    “我叶叔呢？”

    “叶承在闭关。”

    大约走了十几分钟，我们到了这山涧小路上的一个岔路口。

    阴长生停下了脚步，他似乎想起了什么。

    “阴叔，怎么了？”

    阴长生回过神来，他问我。

    “小凡，你还记得阴兰若吗？”

    我自然及得她。

    她当时假扮蒹葭，女帝选婿，就是在阴山城外，那边已经毁掉的阴山神殿。

    我点头，问。

    “阴叔，你怎么会提到她？”

    阴长生对此，却似乎欲言又止。

    “没什么，其实，她也是阴山人，就是不知道，这次我们入阴山界，能否见到她。”

    阴长生想起当时，他问阴兰若，到底值不值，阴兰若说过，就算见我一面，也值得。

    他稍稍感慨，我们二人继续进山。

    而阴长生又问起，天生异象，红云翻滚的事情，我对他没必要隐瞒，直接承认。

    他看了一眼，我身后的阴阳蛇骨剑，说。

    “你爷爷用心良苦，但，世事无常，该发生的事情，还是要发生啊！”

    “现在，除了整个阴阳两界，这江湖之外，据我所知，除阴阳两界之外，你这次引发的天降异象，也已经引起了其他三界的震动，你从阴间来阴山界，倒是个不错的选择，更容易隐藏你的身份。”

    话到此处，我便问阴长生。

    “那……我真的是杨九千吗？”

    “不是。”

    阴长生直接否定。

    这个答案，还是让我非常意外的。

    毕竟，在归河城，薛念慈直接把我当成了杨九千，她与杨九千熟识，我感觉不会认错的。

    “小凡，阴山界会有你想要的答案。”

    阴长生这么说道。

    说话之间。

    我们从这条峡谷穿过，来到了一座山门天堑所在之处。

    那山门天堑所在地方，有黑衣人看守着。

    黑衣人的脸，阴冷无比。

    阴长生跟我交代。

    “小凡，你跟着我，别说话就行了。”

    我点头，阴长生是以前阴山界的阴君，阴君是什么，是阴山界的老大，阴君之下，有十位阴主。阴长生曾经在阴山界的地位，不是一般人能比的，他带着我，走到阴山界的青铜门之下，那黑衣守卫走来，拦住了我们的去路。

