还有一个人也一僵，陆寒霆听到柳招娣的话瞬间一僵，英俊的眼眸抬了起来，他看向柳招娣。

        陆子羡的未婚妻，就是当年襁褓里的那个小女婴，曾经紧紧的抓过他的手指，被他母亲笑言以后给他当小新娘。

        他母亲很喜欢的那个小女婴，故人之女，终于找到了！

        陆寒霆心头动了动，知是故人来，跟母亲有关的一切，被母亲喜欢的小女孩，瞬间荡起了他心间的一片涟漪。

        “妈，我就这两天飞回去，回去再说。”那端的陆子羡低声道。

        “好，好好好，太好了子羡，你快点回来！”

        柳招娣一脸喜色的挂断了电话，她返身回到了餐厅，惊喜的看向陆司爵，“司爵，你听到了吗，子羡竟然找回了当年的订婚信物，而且找到了那个女孩儿！”

        陆司爵的俊面上倒没有透露出什么情绪，不过他那双幽沉的眸子里闪烁着些什么，高深莫测，“那我们就等子羡回来。”

        “听子羡的语气，子羡很喜欢那位未婚妻了，寒霆嫣然，等将你们的订婚办完，说不定我们就直接给子羡办婚礼了，我们陆家真是喜事成双，值得庆贺啊。”柳招娣是最开心的那个。

        ……

        晚餐结束了，陆寒霆带着厉嫣然离开。

        卧室里，陆司爵冲了一个凉水澡，身上穿了一件深蓝色的丝绸睡衣伫立在雕花阳台上，他在抽着雪茄，外面寒露般的黑色几乎与他融为了一体，冷风拂动着他的衣摆，他将雪茄一支又一支的抽完。

        在西苑的陆老夫人接到了柳招娣报喜的电话，老夫人将电话给挂了，深深的叹息了一声。

        吴妈走过来，“老夫人，你这是怎么了？”

        老夫人起身，上了楼，“没什么，纸包不住火，这一天还是来了，告诉阿霆，明天他的订婚宴我就不去了，让他自己好自为之。”

        陆寒霆将厉嫣然送回了家，厉嫣然觉得陆寒霆有点心不在焉，“寒霆哥哥，你在想些什么呢？”

        他在想些什么？

        陆寒霆扣在方向盘上的修长食指微微动了一下，当年那个小女婴软软小小的手，就是拽着他这根食指不放。

        二十年过去了，也不知道她出落成了什么模样。

        整个陆家，各怀心思。

        ……

        翌日。

        夏夕绾醒了，蓝烟将她扶坐起身，喂她喝小米粥，“绾绾，医生说你最近只能吃些清淡的小米粥，你多吃一点，早点康复。”

        夏夕绾乖顺的吃了几口，“蓝妈，我饱了。”

        “什么饱了，你才吃一点点。”

        “蓝妈，我现在吃不下，你先放着吧，我待会儿饿了再吃。”

        蓝烟觉得夏夕绾情绪很低落，也不知道是不是因为今天是陆寒霆和厉嫣然订婚的日子。

        “绾绾，我们看会电视吧。”蓝烟打开了电视。

        电视打开了，里面正好播放着一条财经新闻，主持人中英文切换的报导着据悉，今晚七点，帝都第一商界贵胄陆寒霆和首富厉家千金厉嫣然将在豪庭酒店举办一场盛世订婚宴，帝都所有的上流贵族都会出席，来亲眼见证这一场无比奢华的陆厉联姻。