    “擂鼓助威！！”

    妖魔领了三支人马，各有先锋郎官之类，那是虎妖为先锋，羊妖为刀手，鹿妖持弓攒射，打得小城一片狼藉。

    三位妖王眼观六路耳听八方，就等魏昊中计。

    这小城为五潮县犄角, 是汪伏波新修的工事，若是破了，层层防御便败了三分。

    “先登者赏童男五十！！！”

    重赏之下必有勇夫，几个雄壮虎妖顿时来了精神，顶着箭雨就是猛冲。

    这世上唯虎妖可称山君，乃是陆地第一难缠, 除了自身本事了得, 还能驱使伥鬼, 一虎左右伴随二十四伥鬼，各有手段，往复盘旋。

    霎时间，当真是阴森森鬼魅丛生，城头陡然就多了不少妙龄女郎，或是风情万种，或是少女含春，或是冷艳良家，或是骚情四溢，总之形形色色，勾得不少城头士卒当时就魂飞颠倒。

    这些个女子勾着士卒往城墙边走，稍一露头，便被虎爪拍碎了脑袋, 啊呜一口，半个身子就被吃了干净。

    “吼！！！！！”

    五六个丈二虎妖率先攻上城头，正待发威, 却听一声巨响, 惊雷炸开, 直接震飞这些登城妖怪。

    “当诛！！”

    十几个除妖人手持印法，一声大喝，当即流光溢彩，一个“诛”字直接显现，当场将几十个伥鬼击杀，魂飞魄散不留痕迹。

    除妖人虽然不受国运加持，但却是帝王忠犬，有王命在身，御赐的杀伐之权。

    正所谓“先斩后奏，反抗当诛”！

    “撑住！魏大象已经来援！”

    城头原本被妖魔杀了个措手不及，好在除妖人迅速反应，将虎妖魔法驱除之后，再没有被伥鬼迷惑的士卒。

    两个百户官也是心有余悸，他们有官威加身，这才没有着了道，可要是稍不留神，被虎妖来一下，大概也是要去地府黄泉报到。

    听到说魏大象已经来了, 守城士卒信心大增, 弓箭手听候指令不断射箭，箭矢如雨下，杀得城下妖魔一阵人仰马翻。

    魏昊踩着壕沟三跳两跳就到了阵前，到了一处小丘，就听喊杀声传来，一票兵马杀将出来，为首的便是一头虎妖，见它御风升空，指着魏昊哈哈大笑：“魏昊！你中计了！”

    “又是你个带纹身的，要打就打，一个妖怪还玩什么兵法，真是不知所谓！”

    “……”

    见魏昊丝毫不惧，虎妖勃然大怒：“魏昊！你看看周围！本王早就等着你来，里里外外三千大妖，你当你有三头六臂，能挡几次拼杀！”

    说罢，那虎妖驾风盘旋，喝令道：“小的们！将那厮碎尸万段——”

    魏昊站定小丘，岿然不惧，瞄一眼就知道，什么狗屁三千大妖，不过是一千虎妖一千羊妖一千鹿妖，超过五百年修为的一个都没有，多是一二百年修为的。

    不过在妖魔阵中，这如何也算得精锐，十年修为的怪物如果天赋异禀，等闲凡人百几十个近不得身；黄将军、灰先锋三百年修为就是巫三太子的得力手下；癞头鼋五百年修为，就能把豹子精金九郎给祸祸了。

    有这三千之数的妖精，的确可以自傲。

    魏昊气定神闲，拍了一下剑囊，将祖传宝刀旋在齐眉棍上，便是打算教这三千妖精知道，它们今天命不好，明年今天兴许就会命好吃上放心奶。

    正待开打，却见三千妖精并不掩杀过来，那虎妖为一阵，摆了个阵法；羊妖为一阵，理了个队形；鹿妖为一阵，口中念念有词。

    “嗯？这是什么？”

    魏昊看不懂，但能察觉到妖气突然就爆发出来，与其说是爆发，倒不如说是凝聚。

    “君子，瞧着是个阵法，要不要冲上去？”

    “它们聚集得不算太近，杀起来不方便，先看看是个什么把戏，以后要是遇上更厉害的，也好有的放矢。”

    狗子点了点头，倒也不慌。

    谷躡

    就这个当口，它便看出来几个破绽，只要变身冲过去，张嘴两道火的事情。

    不过下一刻，却是让魏昊大为惊诧，隔着几十丈，也能感觉到三千妖精起了变化，它们的妖气，竟然全都凝聚到了三个妖王身上。

    “哈哈哈哈哈哈，魏昊，你以为我等会跟你捉对厮杀？！你这是做梦！这次，本王跟两位兄弟合力，集三千大妖之能，你就是天生神力，今日，那也得死！！”

    “原来如此，这大概就是除妖人所说的‘借法’吧？确实厉害。”

    点了点头，魏昊承认这是个好法子，以后可以借鉴。

    可惜他问国运借点法力，国运不借，这就恼火。

    法力有法力的妙处啊。

    至少打起来便利，法力不济还能嗑药，不像他，只能靠吃。

    “二位贤弟，我们一起上！”

    “杀！”

    “魏昊，你罪该万死——”

    三位妖王刹那妖气冲天，最惊人的是，各自身后有一千妖魔虚影，使得它们气势更加惊人。

    如果说原先三个妖王在魏昊感知中，便是分别五千年修为、四千年修为、三千年修为，那么这一刻，最弱的鹿头妖王，也增加了十万年修为。

    千岁鬼仙，万岁地仙，十万岁，那就是神仙之才。

    此刻全力出手，就是神仙一击！

    魏昊又惊又喜，惊的是没想到妖魔还有这种本事，要是无上限集合众妖之力，是不是能攒出个天仙之才来？

    喜的是这三妖手段也没什么了不起的，一刻的十万年修为，用一点就少一点，并不能跟自身修为一样，消耗了还能补回来。

    最重要的是，神仙一击的修为热点，在魏昊的感知中，规模最多就是五潮县县城的四分之一。

    那说明什么？！

    自己手中的青玉砖头，威力更强！

    魏昊顿时打定主意，以后要出去多旅旅游，去大一点的城市，比如……大巢州。

    这样青玉砖头的威力，指定会更强。

    “杀！！！”

    三妖气势汹汹，全然不顾妖王体面，这一刻，不管是小城还是五潮县县城，所有人都惊呆了。

    只因为，三妖妖气有如实质，形成了百丈巨影，皆是三妖面目，全都狰狞可怖。

    “我的天，那是什么手段！”

    “法天象地？不可能！”

    “如此巨大，非人力可以抗衡，非人力可以抗衡啊——”

    “魏大象毕竟凡胎肉体，岂能是这种巍峨如山手段的对手！！”

    诸多军官和除妖人都是心惊胆颤，而妖魔大军之中，有妖魔欢呼，也有妖魔一阵阵心悸。

    “蛟大哥，没想到黑老虎三个，还藏着这种本事！”

    “幸亏来了五潮县，幸亏斗了魏秀才，否则要是冒冒失失跟黑老虎几个斗上，还能有好？”

    众目睽睽之下，三个百丈巨影，各自抬起巴掌，即刻拍向了小丘上站定不动的魏大象！

