    “你们也都看到了，这次的比试已经不仅仅是一次简单的赌约，而是关乎到你们的未来。”

    当赤犬对学生们说出真相的时候，二十几个学生全都是露出了震惊之色，其中还有不少人都是显得很不安，他们原以为只是跟昔日的同期同学进行比试，最多也就牵扯到赤犬和泽法的赌约而已。

    可是没想到现在已经不仅仅是赌约比试问题，居然还要在那么多的海军干部眼皮子底下进行直播，让所有人都能够看到他们的比试，这种压力自然非常的沉重。

    别说是他们这一群年轻人，就算是换做了其他的士兵，也都是惴惴不安，看看来到现场的都是些什么人，海军英雄卡普，中将鹤，波鲁萨利诺，库赞，道伯曼等等，全都是实力派的海军中将，除了海军元帅战国没来之外，其余的，只要是在本部之中的高层，来了大半。

    “对你们而言，这不仅仅只是一次考验和比试，同样也是一次机遇，你们也都看到了这次来观看你们比试的都有些什么人，只要你们表现足够出色，被他们相中的话，未来绝对是前途无量，所以你们现在应该将压力化成动力，更好的展现自己。”

    赤犬知道这二十几人的情况，大多数人都想要尽快的从学生期毕业，成为一名真正的士兵，而且大多数人都不太愿意成为他麾下的人，只不过是碍于命令，只能遵从赤犬。

    但他们却不知道，就算是他们愿意，赤犬也还真的看不上他们，这些人虽然比起普通士兵出色许多，但他麾下从来不缺乏这种天赋的士兵，他们虽然天赋不错，可能不能成为将级军官还是一个疑问，以他的眼光，自然不是太看得上。

    所以平时除了让手下操练他们之外，也没有给他们灌输什么忠诚于他的思想。

    他的想法非常简单，这些人跟他只是名义上的老师和学生的关系，时间一到，自然各奔东西，但毕竟是相处过一段时间，所以他也还是由衷的希望他们能够进入一个适合他们的部队，如今来了那么多人观摩，这的确是最好的机会。

    “该教的，我都已经教给了你们，但到底能够取得什么样的成绩，还要看你们自己的本事，别再以为现在只是我跟泽法大将的比试，这场比试可是关乎你们的未来，所以应该用什么样的态度来面对，你们需要考虑清楚。”

    赤犬很认真的为他们分析眼前的局势，这也是他第一次如此心平气和的跟他们谈话，因为这或许他们最后一次聚在一起交流，所以他也没必要再像以往那般严厉和肃穆。

    二十七个新兵学生，听到了赤犬的话之后，有的欣喜，有的凝重，也有的紧张。

    别看他们现在都还是没有毕业的学生，可是因为赤犬的破格提拔，让他们还没有毕业，就已经成为了中士，这绝对是有史以来，在学生期间，军衔最高的一批学员了。

    也正是因为如此，所以他们面对以往的同期同学的时候，都是觉得非常骄傲，别的不说，他们的起点就要比普通的学生高出好几个级别。

    可现在，更好的机会放在他们的面前，如今这里坐着无数的海军高层，只要能够被他们其中之一看重的话，绝对是前途无量，所以即便是那些紧张的人，也都是鼓足了气劲，准备大干一场。

    在赤犬和泽法分别跟自己的学生说话的时候，那些来观战的高层干部们也都是各自坐了下来，现场虽然还有些吵杂，但是一点都不乱。

    “萨卡斯基，你的学生准备好了吗？”

    过了一会，泽法来到赤犬面前，对他问道。

    赤犬点点头，道：“可以开始了。”

    然后对着麾下的那二十七个学生说道：“你们跟泽法大将过去，他会告诉你们具体的比试规则。”

    看到原本三十个学生，现在就只剩下了二十七人，泽法也没有说什么，他当然知道发生了什么，也知道赤犬自己不愿意补充人，只不过即便是赤犬麾下的人就只有二十七人，他也不会大意。

    一方二十九人，一方二十七人，数量上虽然少了，但并不意味着人多的一方优势就很大，毕竟这数量相差的并不算多。

    至于泽法的学生为什么只有二十九个，自然也是有原因的，赤犬都没有补满三十人，他自然也不会做这样的事情。

    五十六人分为两边，第一场比试就是泽法定下来的，泽法详细的为他们讲解规则。

    夺帅旗的比试其实并不难，泽法着重讲解的就是关于规则方面，比如不能故意杀人，也不能违规作弊等等，还有就是比试前的训话。

    赤犬也是找了个椅子坐了下来，来到这里的人虽然很多，但大多数都是站着的，只有少部分人是坐着的，在他们的对面，则是几块大型的屏幕，这就是连接了比赛场地之内的电话虫，在开始之后进行直播的大屏幕。

    “萨卡斯基小子，你有没有把握啊，泽法可是老教官了，而且你的人还比他的少，能不能赢啊？”

    坐在赤犬一侧的是卡普，他随意的坐在椅子上，对着赤犬大声的问道。

    周围坐着的人，除了卡普之外，还有波鲁萨利诺，库赞，道伯曼等等中将，甚至就连一向不八卦的鹤中将都来到了这里，坐在卡普旁边，同时在她的身后还站着一个十分漂亮高挑的女军官，赤犬以前没见过她，所以有些好奇的看了一眼。

    波鲁萨利诺也是一脸懒散的问道：“是啊，萨卡斯基，泽法老师虽然老了，但他教导学生还是很厉害的，你行不行啊？”

    赤犬淡淡的说道：“行不行，只有比过之后才知道。”

    波鲁萨利诺笑呵呵的问道：“萨卡斯基，听说原本你的学生可是有三十个，后来因为你对他们进行了严酷的考验，导致了死掉三个，啧啧，萨卡斯基，不过是一群少年而已，你至于这么狠的对待他们吗？”

    赤犬冷哼一声，道：“不对他们严厉一点，将来成为士兵之后，只会死的更快，波鲁萨利诺，我怎么训练学生，还不需要你在这里指手画脚。”

    波鲁萨利诺耸了耸肩，一脸无辜的说道：“萨卡斯基，我这是为你好，不领情就算了。”

    听着这两人唇枪舌剑的对话，周围的人都是充耳不闻，别看赤犬和波鲁萨利诺两人是同期的同学，但实际上他们的关系并不是很好，只能算是比寻常的同事多一点关系。

    可自从一年多前，赤犬成为了海军大将，作为同期的波鲁萨利诺自然会心中有想法，现在针对赤犬，在其他人看来，也是很正常的事情，反正只是词锋对决，你们说你们的，我们听着就行。

    泽法很快就训诫完了，随后他就让人带领着那两队学生分成两个部分进入比赛的场地。

