    

    紫翠楼——

    此时门外站着两个女人和一个男人，两个女人看起来极具魅惑，两个女人的容颜气势直接压倒门口几个旗袍女孩，其中一个正是毒蛇帮的银蛇，另一个女人则是被人称为江河市地下最美毒蛇，人送外号柳青娘，还有一个就是一只誓死追随柳青娘的眼镜蛇了。

    眼镜蛇小声的对着柳青娘说道“姐，需不需要我进去看看有没有诈，毕竟徐龙那个人也不是省油的灯。”

    只见柳青娘脸上一直挂着淡淡的微笑，仿佛今日之事没有放在眼里“不用，他徐龙如果连这点胆量都没有又何必找我，以徐龙的为人，不可能那么容易让你查清楚，到时候出事情，可就没那么好谈了。”

    眼镜蛇点头“知道了。”

    三人走进去，一个旗袍小妹走过来“请问三位有预约吗？”

    银蛇说道“徐龙。”

    旗袍小妹有些一惊，微微鞠躬“好的，三位贵客请跟我走。”

    来到一个包间门口，上面一行写着'地'字包间，再看看旁边还有'上品'两字，看来徐龙还是有点实力，紫翠楼坐拥江河市最中心的地方，又是江河市标志性的建筑，可想而知这里的消费有多贵，而且这里可不是用钱来衡量的，哪怕是市长也只是在'天'字下品吃过饭，目前天字中品和上品就没对外开放过，徐龙却能弄到地上品的包间也是不容小视，看来今天的饭也不是简单的一顿饭啊。

    推开门，整个包间极具奢侈，充满了书香气味，还有不少收藏价值的艺术品，这里面也有数之不清的贵重物品，三人走进去，旗袍小妹很恭敬的把门带上，眼镜蛇率先坐下，银蛇则是先拉开椅子然后坐到旁边的椅子上面，柳媚娘缓缓坐下，面带微笑。

    徐龙一个请的手势，把菜单交给柳媚娘“也不知媚娘你吃些什么，已经点了几道菜，你看看还要点些什么。”一个手下拿着菜单走过去，柳媚娘轻轻挡住菜单“不必了，我相信徐帮主您的眼光，不知今日叫我前来有何要事商议。”

    徐龙哈哈一笑“媚娘啊，你可真是太会说笑了，难不成真有事才会找你嘛，不过，你可是太难请了，啊，哈哈，我想你也得知一些事情了吧，猎豹帮先是灭亡，极狼帮瞬间吞下一半的地盘，石熊帮最近也被人灭门了，还是极狼帮直接以迅雷不及的速度吃了三分之二的地盘，现在极狼帮可谓是愈发强大了，这头狼现在我们可不得不防啊。”

    柳媚娘也点头“徐帮主说的也在理，那徐帮主现在又有何办法呢？”

    徐龙笑笑，眼神充满杀机“吞虎杀狼。”

    眼镜蛇和银蛇一惊，没想到徐龙野心这么大，柳媚娘还是淡淡一笑“哦，看来徐帮主已经有计划了。”

    徐龙一笑“果然知我者，媚娘也啊。我还听说一些贵帮还和最近崛起一个风云会有了联盟，不知媚娘可有此意，我们三方把王虎吃了，我只需要王虎的白虎堂，剩下都归两方所有，如何？”

    柳媚娘淡然的看着徐龙“徐帮主，这也不是件小事，容我回去想想，可否？”

    徐龙点头“当然，但我还是想要提醒媚娘你啊，王虎受伤可谓是千载难逢，还请媚娘你好好斟酌啊。”

    柳媚娘点头“那是当然。”

    徐龙拍拍手，包厢门口开始走菜了，徐龙一个请的手势“请，还请媚娘您赏脸，这紫翠楼的菜可都是一等一大厨做得，味道很是不错。”

    柳媚娘拿起筷子品尝“好。”        

