    “都给老子闭嘴，谁要我跪下，谁就给我滚出去！”贾老板终于安耐不住心中的怒火，直接对着这些亲戚吼道。

    “……”众人看到贾老板暴怒的样子，顿时有些吓到了。

    “小鹏，你怎么可以这么说话，大家都是亲戚，打断了骨头连着筋呀！”表姑连忙说道“不跪就不跪，你现在身份尊贵，不跪就算了，都是一些虚礼而已，只要心里面有咱们家族就行了！”

    “好了，既然这样，大家在这里慢慢吃，我就走了！”贾老板实在不愿意理会这些亲戚，转身就准备离开。

    “小鹏，你等等，还有件事情，你得答应下来呀！”表姑连忙拉着贾老板的胳膊说道。

    “什么事情？”贾老板皱着眉头问道。

    “你看，刚才你结婚的时候也提到了，咱们是一个大家族，是从贾谊老祖宗那里传下来的，这些都是要给后人留下证明的！”

    “但是咱们家的族谱，在十几年前的时候就被丢在牛棚里面烧了，现在家族里面连一份完整的族谱都没有。所以我们就想着，大家是不是凑一笔钱出来，重新修缮一下族谱，也好让咱们贾家的子弟有个根呀！”表姑笑着说道。

    “好！”贾老板居然一口气就直接答应了下来。

    “咱们家族里面现在有多少户人家？”贾老板又问道。

    “大概一百多户吧……”表姑不知道贾老板是什么意思，一时之间还给不出答案，只能大概的估算一下道。

    “那修族谱又要花多少钱？”贾老板又问道。

    “那个，我们是这样想的，你现在是贵人了，有身份有地位还有钱，族谱自然要修的高大上一些，要往高标准来修。所以我们一致认为需要大约100万左右的费用！”

    “100万！”贾老板眼睛一瞪，在2020年，修一次族谱可能确实要100万左右。但这是1994年，哪来的100万的族谱。

    贾老板明白了，这些亲戚是看直接要钱要不到，自己有不肯续上这份亲戚，所以就借用修族谱的钱来捞一笔。

    如果自己真的出了100万来修族谱的话，其中能有5万用来修族谱就已经非常的了不起了，剩下的95万，估计都被这些亲戚们给分掉了，这可是一大笔钱呀！

    不过贾老板早就料到了他们的心思，于是笑了笑，然后道“好，我答应了！”

    “真的！”一众亲戚的脸上露出了惊喜的表情，但是下一秒，却听见贾老板接着说道“我这个人最讲究公平，咱们平摊把。既然总费用是100万，咱们又有100户，那平摊下来就是1万。你们待会儿去找我的秘书，让他带你们去财务支取1万块的费用。”

    “对了，这族谱要尽快搞出来，最迟明年这个时候我就要看到了，大家辛苦了！”

    “……”表姑等亲戚的脸当场就变了，这个贾亚鹏不愧是华夏首席奸商，太阴险狡诈了，太小气了，居然要和所有人平摊100万的费用，总共就出一万块！

    天可怜见，这一万块连请人把祖宗的顺序给理顺了就不够呀！

    感情自己这一次还要赔钱不成！

    “哼，奸商奸商，无商不奸，想不到咱们贾家居然出了个奸商来了！”这一众亲戚里面终于有人忍不住了，阴阳怪气的说道。

    贾老板顺着声音看过去，发现是一个穿着一件小背心，露出整个上半身，上面全部都是各种纹身的年轻人。

    看来贾家不但出奸商，还出混混。

    看到贾老板注视自己，这个混混立刻缩了下脑袋，看来还是个有嘴无胆的小混混。

    “老公，宾客们等着咱们去敬酒呢！你快点呀！”也就在这个时候，穿着凤披霞冠，雍容华贵，同时倾城绝艳到了极致的朱秋水，走到了贾老板的身边，小声的说道。

    而看到朱秋水，在场不少男人看的整个人都呆了，刚才在舞台上看的不太清楚，现在近距离看到了真人，众人总算明白，倾国倾城是什么意思了，难怪贾亚鹏这个首富，也会娶这么个女人，实在是太漂亮了！

    “我们走！”贾老板立刻说道，他是一刻也不想和这些破烂亲戚呆在一起了。

    “且慢！”一个有些苍老的声音说道，说话的是太叔公“鹏細鬼，你修族谱只愿意出一万，可以，老头子我答应你，反正不管你出多少钱，这族谱都是一定要修的！“

    “叔公！”听到叔公的话，附近的亲戚们都急了，怎么这件事情就定下来了呢？贾亚鹏如果只出一万的话，他们可没钱修族谱呀！

    “好！那就跟着我的秘书去领钱吧！”贾老板也愣了一下，不过假如1万就能够把这些破亲戚们给打发了，贾老板也省的费脑子了。

    “不过鹏細鬼，有件事情老头子我得提前和你说明白了！”太叔公又说道。

    “什么事情？”贾老板眯着眼睛问道。

    “就是你的这个媳妇，是没有资格登上我们贾家的族谱的！”太叔公悠悠的说道。

    “什么？”贾老板一愣，然后看了眼自己的媳妇，发现委屈已经爬上了朱秋水的脸蛋了。

    作为媳妇不能上族谱，这就是说未来得不得子孙后代的祭祀和怀念，这在封建时代，是足足可以把人给逼死的事情了。

    哪怕到了现代，这也是一件无比屈辱的事情了。

    “鹏細鬼你也别生气，这是祖宗规矩！”太叔公道“家族里面，不能让身份不明的女人进入族谱，只有家世清白的女人，才有资格登上族谱，否则有辱门风，会让外人看轻的！”

    太叔公倒不是胡言乱语，族谱的编排上面确实有这么个规矩，而这也是华夏封建时代最大的陋习之一，那就是女人是没有任何地位可言的。

    其中最大的一点就在于族谱上面。

    女人生出来之后，是没有资格上自己父亲一脉的族谱的，因为女儿不能传宗接代，所以就没有登上族谱的资格。

    女人唯一能够进入族谱的方式，就是跟着自己的丈夫，以某某妻子的身份登上族谱。甚至连名字都不能有，只能记载某某氏

    但就算这样，也是困难重重。

    首先，只有正室夫人才有资格登上族谱，小妾之类的，是断然不能够写入族谱里面的。

    不过别以为当了正室夫人就妥帖了，你还必须要生下孩子，而且是生下儿子才行……或者丈夫的其他小妾生出儿子，反正这一脉得有后人传下来，才有上族谱的资格。

    另外，族谱对于夫人的身份也有极为严苛的要求，必须是家世清白，三代可查的良家女子，如果是从外面买回来的技女，又或者是身份不明，不知道父母是谁的女人，哪怕当上了正室夫人，也同样上不了族谱。

    现在，这位太叔公就用这一点卡着朱秋水，说她没有上族谱的资格。

    “胡说八道！”贾老板当场就又怒了“我老婆的家世，刚才给你们说的明明白白，她是堂堂的明太祖之后，怎么就没有资格上咱们家的族谱，怎么就家世不明了？”

    “这只是嘴巴上说说而已，不但爹妈没来，甚至连一个亲戚都没有看到，到底是谁的野种还不知道呢！”太叔公冷冷的说道。

    而此时，朱秋水再也没忍住自己心中的委屈，眼泪开始哗哗不停的淌下来。

    “厉旭……”贾老板深吸了一口气，他发现自己和这些亲戚完全是在废话，浪费时间，于是他决定动用直截了当的手段了。

    “谁说我的宝贝侄女没有亲人了？”也就在这个时候，一个淡淡的，同时充满了威严，同时带着一股平地而起的气势的声音说道。

    “这个……”贾老板和朱秋水都愣了一下，然后扭头一看，朱秋水就忍不住了，直接扑到了对方的话里面，哭泣道“大伯！你终于来了！大伯……呜呜呜……”

    另一边的贾老板直接呆住了，朱秋水的大伯，居然真的来了！

    他怎么会自己过来？？