    裴妍跟着那个背着美妇的男人一路，看着小山隆造走进了一家老旧偏僻的公寓楼里，本来她作为“A”级混血种，其全力奔跑的速度甚至比普通人里的“飞人”博尔特还要快。

    毕竟博尔特在混血种世界里只能沦为一个计数单位。

    但由于东京街头的人流实在太多了，这个目前为止在全世界的城市里繁华程度仅次于美国纽约的第二繁荣大城市（10年这个时间段，上海和东京比起来，还是东京比较繁荣的），其只是在东京车站日均人流量高达190万。

    裴妍被汹涌的人群限制了速度，再加上异国他乡下，她说的普通话没人听得懂，情急之下，她也忘了其实可以用英语来交流下……

    所以她看着那个美妇人即将被小山隆造带走的时候，她只好咬咬牙自己跟了上来。

    此时裴妍看着老旧的公寓楼，深吸一口气，不管如何，她作为一个人的良知还在，而且她还是“A”级混血种，自然不会畏惧什么。

    她便踏步跟了进去老旧的公寓楼里。

    ……

    小山隆造看着陷入昏迷的曼妙美少妇，虽然森岛雅美的眼角还是露出了几分岁月的痕迹，但是这也丝毫没有妨碍她那美妙的面容。

    但可惜……

    小山隆造看着这张美妙的面容，心生可惜，为了他伟大的事业，森岛雅美就要献出她的生命了。

    他对于实验品是没有其他的想法，因为在他眼中这是实验品，就像是大体老师之于医学系学生一样，没有人会对大体老师产生什么想法的。

    他就这样背着曼妙的妇人，闲庭信步地走进了自己公寓里的小实验室。

    这里是他的地盘，就像是动物回到了自己的领域一样，他的心情十分放松。

    但就在此刻……

    “我等你很久了……”一个声音在他身后突然响起。

    小山隆造心里一慌，第一时间就是放下手中的森岛雅美，想要夺门逃跑。

    他是混血种世界的未来之星，他的大脑里有着那么多能震惊世人的实验成果，他怎么可能会栽在这里！

    他的反应很快，再加上他是混血种，即便是血脉低薄的混血种，都是身体素质优于常人的存在。

    小山隆造就这样直接抛下了森岛雅美，昏迷中的美妇人就要跌落在肮脏的公寓地板上。

    可下一刻，森岛雅美那下落的身躯被男人有力的胸怀抱住……不，应该说是少年才对！

    风间琉璃下一刻在抱着森岛雅美的情况下，直接一脚踹在了小山隆造的身旁，破旧的公寓大楼墙壁上出现了一个大洞。

    幸好，在这个公寓住着的人很少，即便是有，白天这会也会因为生活而四处奔波，所以没人注意到公寓楼这边发出的巨大声响。

    这也是小山隆造为什么选择在这里开设黑诊所的原因，在这里做任何事情包括做那些动静极大的龙血实验，都不会有人知道。

    小山隆造看着身旁的大洞，汗水流了一整张脸这一脚要是揣在他身上，他不死也会进急救室吧！

    俊秀的少年冷冷地说道，“每一个女性都是上天的瑰宝，你竟然敢这么对她？”

    “大……大大大大哥，我错了……”小山隆造颤抖着说道，“我不知道她是你的……”

    “你的亲属，所以放过我行不？”

    “放过你？”就在这时，另外一个像是从地狱里挖出来的声音自少年的身后传来，“不……我们这次的目标可就是你啊……”

    小山隆造望去，一个带着青铜面具的瘦高人影似乎是在笑着看着他。

    ……

    裴妍遵循着小山隆造的痕迹，走到了8楼，她在学院的时候，选修了刑侦学，她在这门课上的成绩是“优秀”。

    这是因为她的言灵是号称人形雷达的“蛇”。

    【言灵·真空之蛇

    序列号：37

    血系源流：未知

    危险程度：中

    介绍：对释放者而言，他们觉得自己是把储存在脑海深处的闪光的蛇类释放出去，作为信使帮助他们探查周围的环境。

    但事实上这是对电信号的高度敏感，通过言距离感知电场的变化完成探查。

    在低电阻的环境中，如雨天、金属线路密布的区域、铁轨沿线、水体内部，该言灵拥有惊人的巨大领域。】

    即便是细微的痕迹，在她脑海里都能被无限放大，再加上她在学院学习的刑侦学，轻而易举地找到了小山隆造的痕迹。

    可正当她要破门而入，拯救被拐走的森岛雅美的时候，却听到了一个巨大的响声。

    她内心一惊，躲在了楼层一个阴暗的角落里。

    然后便看到了……

    一个大洞在她视线前面的公寓楼墙壁上出现，出现了一个俊秀的少年，他的手里正抱着那个被拐走的美妇人。

    而少年的脚正悬在墙壁那个突然出现的大洞前，很明显……这是他干的。

    一个能一脚踹破墙壁的男孩……

    裴妍想都不用想，低声喃喃，“他也是混血种？”

    这下子可就麻烦了啊……那个少年难道是刚才那个猥琐男的同伴？

    裴妍来到日本分部已经三天，深刻体会到，在日本分部的混血种，个个都不是好惹的……

    但是……即便再危险，她还是要救人的.

    裴妍默默下定了决心。

    ……

    “小山隆造，毕业于早稻田大学医学院，在东大医学部当过六年的遗传科医生，后来……再被东大医学部开除……你在三菱银行的账户上有三千多万日元的存款。”王将将小山隆造的人生履历尽数讲出来，微笑着说道。

    小山隆造越听越心惊，这个看上去人不人鬼不鬼的家伙念出了他的银行账户余额时，他意识到这不是来救他拐走的妇人的家属，而是冲着他来的暴徒！

    “这么了解我?居然连我的银行账户余额都知道？是想要钱吧？好了我认栽，但不要太过分，我也有一些有势力的朋友，大不了我和你们同归于尽!”小山隆造抬起头，摆出了一个谈生意时的表情，“谈生意之前给根烟抽怎么样?”

    “我就喜欢你这样一个痛快人。”王将哈哈大笑，青铜面具也掩盖不了他的笑容，“不过嘛……我不是来谈这个生意的……”

    小山隆造满脸疑惑，皱眉道，“那你们谈什么生意？du品？人体器官？”

    “不不不……”王将微笑着摇头。

    “我们来谈……”宛如恶鬼般的人物微笑着吐出话语。

    “你手里的实验和配方……”

