 此刻，正面冲向陈飞的有七八名骷髅会的人。

其中冲在最前面的，竟然不是骷髅会车正式成员。

而是那位眼镜富豪身边带着的护卫。

“是你！”

陈飞有些惊讶。

韦伯也一脸惊愕的看向眼镜富豪，出声道，“你怎么——”眼镜富豪推了推眼镜，看向韦伯，出声道：“韦伯，今天早上一见你，我就感觉你有些不对劲。

这位新护卫，有问题吧！”

“你现在交代问题，或许还能活下来。

如果还死不悔改的话，那恐怕只有死路一条了。”

“我，我——”韦伯身体颤抖，表情犹豫了起来。

眼镜富豪眯眼轻笑道：“韦伯，时间不等人啊！我的那位护卫，?可是天级后期境界的高手。

一旦他出手，你的人，没机会反抗了。”

只是，眼镜富豪这话刚刚说完。

忽然一声惨叫声在石厅内响起。

众人的目光全都聚集过去，随即就看到冲在最前面的那位护卫，轰击而出的右拳，直接被陈飞单手捏住，然后用力一捏，骨头瞬间咔咔碎裂开来。

“啊——”护卫惨叫着，左脚朝陈飞的腹部踹了过来，想要挣脱开来。

但不等他这一击踢出来，陈飞忽然松手，变爪为掌，凌空拍了下来。

“啪”的一下，护卫的脖子咔嚓一声响，脑袋软趴趴的垂落下来，整个人倒在地上，再也没有一点声息了。

如此状况，让眼镜富豪一下愣住了，“怎么会？”

但陈飞动作不停，迎着继续扑上来的打手，右手连连拍出。

于是，一声声“啪啪啪”的声响接连响起。

这些凶神恶煞的打手，还没靠近陈飞，就被陈飞全都拍断脖子，一个个瞬间暴毙，倒在地上。

一时间，石厅内陷入一片沉寂，所有人的目光，全都集中到了陈飞身上，充满了惊愕之色。

陈飞身后的刺玫瑰一行女子，此刻也是一个个目瞪口呆。

“大小姐的丈夫，他，他这么厉害！”

落英张开嘴巴，俏脸之上满是惊讶的喜悦之色。

一旁的花姐和云姐，也是露出惊讶之色。

只不过，二人惊讶过后，随即皱了皱眉。

“才刚开始，对方真正的高手还没动手！”

“太嚣张了，这样只会激怒对方，一旦对方全力动手，那就难了。”

月季长老瞪了她们一眼，低声道：“别废话了，全都做好战斗的准备。”

此刻，首座上的塞隆副会长，看到如此情景，也不由得眯了眯眼，看了看陈飞，然后看向韦伯，出声道：“他是你带来的？”

韦伯为之一愣，随即浑身冰凉，几乎要?瘫软在地。

毕竟，问话的可是骷髅会的副会长。

这么多年来，他虽然在骷髅会内待了不短的时间，但能接触到的几乎全都是中低层的人员。

现在，直接面对副会长的问话，这可是前所未有的事情的。

一时间，韦伯战战兢兢，浑身颤抖了起来。

“我在问你话！”

塞隆的语气微微加重了一些。

韦伯吓得面色发白，嘴唇不断的哆嗦着，他想要开口解释，请求塞隆的原谅。

但就在此时，陈飞的目光看了过来，眼神冰冷，好似能将他的灵魂穿透一般。

想到这，韦伯狠狠的咬了咬牙，猛然拍案而起，出声道：“他就是我带来的。”

“你背叛了骷髅会？”

塞隆沉声道。

韦伯看了陈飞一眼，眼中闪烁一抹坚决之色，道：“对，我叛变了。

我现在跟着这位陈先生了！”

此话一出，现场一片哗然。

特别是和韦伯同桌的几位富豪，更是一个个大惊失色。

“韦伯，你疯了吗？”

“你在说什么胡话，还不快跪下给副会长道歉解释。”

“韦伯，你想死吗？”

………听着同伴们的话语，韦伯心砰砰的跳动起来，但嘴唇却是咬得越来越紧。

他之所以做出这个决定，是因为，他知道到了如今这状况。

自己已经没有别的选择了。

陈飞当着塞隆的面出手，击杀了骷髅会那么多人，这已经是绝对的对抗行为了。

无论如何，塞隆也是不会放过陈飞的。

而他韦伯作为带领陈飞进来的人，绝对脱不了干系。

就算韦伯主动认错，乞求原谅。

以骷髅会的行事作风，他的结果，恐怕只有死路一条。

所以，韦伯干脆坚定的站到了陈飞这一边。

毕竟，相比于另一条的死路，这边或许还有一丝希望。

虽然，韦伯自己都不太相信，陈飞能在骷髅会的基地中活着走出来。

但既然已经做出了选择，韦伯也就准备一条道走到黑了。

………陈飞听到韦伯的话，倒是感到有些出乎意料。

原本，他以为韦伯会跪地求饶，说他自己是被逼的。

倒没想到，这胖子倒是有几分决心，竟然坚定的站在自己这一边了。

想到这，陈飞看向韦伯，出声道：“有我在，不用担心的。”

听到陈飞的话，韦伯的心稍微放松了一些。

虽然在他心中，陈飞这话只是临死前最后的安慰而已，但他还是对陈飞笑着点了点头。

塞隆见状，冷哼一声，出声道：“倒是挺忠心的啊！”

韦伯低头，不敢出声。

塞隆眼中闪过一抹杀意，看了左长老一眼，冷声道：“叛徒，该杀！”

“是！”

左长老点头，随即一跃而起，朝韦伯的方向扑了过去。

身形在空中展开，好似一只大鸟，双手如爪，凌厉如刀，?对着韦伯的心脏要害处抓了过去。

韦伯见状，面色大惊，拼命的想要闪躲。

但强大的气息威压，却让他根本动弹不得，只能眼睁睁的看着左长老朝自己袭来。

眼看左长老就要得手了。

关键时刻，一只手探了出来，在最后时刻，挡住了左长老的利爪。

“呃——”左长老面色一沉，扭头看向了出手的陈飞。

陈飞右手挡住左长老的攻击，左手背在身后，面色淡然，“我答应了他，要保他活命。

你，动不了。”

左长老面色一沉，瞪向陈飞，眼神狠厉。

猛然双手齐出，利爪朝陈飞的喉咙抓了过来、“动不了他？

那就先杀了你，然后再杀他。”

 