    之后他留下来陪了她们三天，说清楚了自己这趟深入混沌海，可能需要花费不少时间，让她们不要担心，之后又去看了徐雪慧一面，交待一番，这才离去。

    再次离开娑婆神天，苏黎朝着混沌海的深处瞬移离去，这一趟他下定了决心，如果不能成功炼出森罗，他都不会再返回。

    有了上次的经验，苏黎几乎没有停留，持续不断的朝着前方瞬移，选择那混沌能量狂暴的区域，疯狂往里冲去。

    越狂暴的混沌能量，越是险恶的区域，对他的帮助越大。

    终于，苏黎停了下来，这一片区域的混沌能量汹涌咆哮，就算是一般的森罗存在都很难坚持，正合他的心意。

    避开那些能量旋涡，苏黎盘膝坐了下来，开始进入冥想，祭起体内的不朽神力，源源不绝的注入眉心的能量茧，想要早点炼出属于自己的森罗象。

    处于这片时空，无时无刻需要祭起强大力量，对抗那恐怖的混沌能量，在与混沌能量的对抗中，便如同不时与强大敌人战斗，在这种情况下修炼，事半功倍。

    在这无边无际的混沌海中，不知时间流逝，苏黎也不知道自己在这里修炼了多久，每天做的事就是不断的一边利用不朽神力对抗着狂暴的混沌能量，一边渐渐将灵魂意识与这能量茧结合为一，之后开始将不朽领域往里融合。

    随着灵魂和领域渐渐融合，这能量茧也在不断的发生着蜕变。

    这一天，苏黎于冥想中有所感应，睁开眼睛，发觉远方有一道熟悉的能量波动，很快，这能量气息就闯入自己的一千公里之内。

    无念想域发动，苏黎猛地站了起来，然后注意到了这突然闯入者，正是自己之前见过的大黑神天之主，黑楼罗。

    “苏兄……”

    黑楼罗的声音远远传来，下一瞬息，他就出现在了苏黎的千米之内。

    “黑兄。”苏黎微微讶然，看着黑楼罗，没想到自己在这混沌海的深处修炼，也能碰到他。

    “就知道你会在这一片区域。”黑楼罗哈哈一笑，见到苏黎，心情不错。

    “黑兄找我有事？”这片区域正是上次苏黎见到黑楼罗的地方，他这一次选择的是上次来过的熟悉的地方。

    “不错，有好事，自在神天的至尊大自在找到我，准备联合几个神天之主，猎杀浑沌，我便想到了你，怎么样，有兴趣没有？”

    “自在神天的至尊大自在？猎杀浑沌？”苏黎眉头微微一皱。

    黑楼罗解释道：“大自在就是自在神天的自在至尊，和我也算有点交情，他比我们接任至尊的位置要早不少年，估计现在快要森罗圆满了，所以想要拼一拼，冲刺一下森罗圆满，至于为什么猎杀浑沌，是因为猎杀浑沌可以获得浑沌之心，能够加速我们森罗圆满，只是这浑沌太过强大，堪比真神，不到森罗圆满都很难力敌，我们想要猎杀，只能联合多位神天之主才行，而且据大自在带来的讯息，这次好像将有一场浑沌潮汐，会有不少浑沌出现，是我们的机会。”

    黑楼罗的话让苏黎有些心动，猎杀浑沌得到的浑沌之心可以加速森罗圆满？

    他现在在混沌海里也不知修炼了多久，才勉强正在融合领域，距离将不朽神力炼进去，化为森罗象还早，如果真能得到加速森罗圆满的宝物，他自然愿意。

    见苏黎点头，黑楼罗道：“只凭我们几个还不行，我们现在一起去密迹神天去找金刚王，我和大自在有约定，至少要找五六个神天之主，才有把握。”

    苏黎知道黑楼罗曾经跟随着大黑神天的上一代至尊，游弋混沌海，见过不少位的神天之主，见他如此熟悉，也不意外，道：“那行，我们现在出发，这密迹神天却在哪里？”

    “我知道，我们这四大神天算是最近的，除了你的娑婆、自在和密迹外，别的神天我也不是很熟悉，离得那就比较远了。”

    苏黎一边听黑楼罗解释，一边跟着他朝着远方移动，前往密迹神天。

    苏黎还是第一次前往新的神天，心里隐隐有些好奇。

    在这混沌海中，无法感知时间流逝，这时间似乎是宇宙诸界中才有的概念，到了这混沌海中，苏黎就无法感知。

    途中碰到一次远方的混沌能量汹涌，疑似在他们头顶上方远处出现混沌兽，不过两人没有停留，而是加速远离，不知过了多久，苏黎终于看着远方出现了黑色光幕。

    悄悄将这黑色光幕在混沌海中的方位坐标记下，明白这就是密迹神天。

    黑楼罗停在了黑色光幕外面，并没有直接就闯进去，右手一挥，打出一道能量。

    这能量穿过黑色光幕射了进去，很快他们面前人影一闪，便有一尊身材高大的巨人出现了。

    这巨人通体如黄金浇灌，高约十米，浑身散发着一股难以言喻的霸气，他只出现在两人面前，便隐隐有一股无形力量压迫着四周的混沌能量在往四周退去，他站立的地方慢慢形成一片真空地带。

    苏黎的不朽之眼在同一刻捕捉到他的讯息资料。

    “名称：未知，等级：未知，天赋：死神之门、神明之眼，森罗：金刚象，神具：圣光伞，同级战力：禁忌。”

    又是一个森罗境的存在，苏黎明白眼前这十米黄金巨人，就是密迹神天的主宰金刚王。

    “金刚王，好久不见。”黑楼罗显得很热情。

    “黑楼罗，你怎么会来这里？”金刚王的一双眼睛如铜铃，射出两道黄金光，扫了苏黎一眼，然后看向了黑楼罗。

    “当然有好事，是了，替你们介绍一下，这位是娑婆神天的新任至尊苏黎，这是密迹神天的至尊金刚王。”

    苏黎朝着金刚王拱手行礼，金刚王也朝着他点点头，听得苏黎是新任的娑婆至尊，朝着他上下打量了一下，然后才道：“黑楼罗，废话少说，到底有什么好事？不会又是什么坑吧？”显然是不怎么相信黑楼罗。

    听得金刚王这话，苏黎心想这黑楼罗难道不靠谱，曾经坑过金刚王。

    黑楼罗有些尴尬一笑，道：“这次不会了，大自在找我商量，趁着这次浑沌潮汐，联合几位神天之主，一起猎杀浑沌，现在加上你，我们至少就有四位了，大自在应该还能再联系一两位，那就够了。”

    听得这话，金刚王似乎明白猎杀浑沌代表什么，果然双眼一亮道：“浑沌潮汐？如果是真的，那倒是可以一试，不过得多找几位才安全。”

    “放心吧，大自在肯定会再找几位，加上我们就够了。”黑楼罗拍着胸脯保证。

    “那行，我就再信你一次，上次说打进放逐之地的事可真不靠谱，差点被你坑了。”

    金刚王道：“你们等一下，我先回去交待一下。”

    身子一晃消失了。

    黑楼罗和苏黎就等在外面，苏黎有些好奇道：“黑兄，这位金刚王说的放逐之地的事是怎么回事？”

    他对于放逐之地并不陌生，之前也曾经听过说，据说旧人族初祖，以及那遗忘人族老祖，都曾经进去。

    黑楼罗尴尬道：“别听金刚王胡说，我当时也是好心，据说放逐之地出了至宝，我好心告诉金刚王，一起前往寻宝，可惜却碰到了一场灾难，差点交待在了那里，不过这件事也不能怨我。”

    能够让这些森罗境都差点折在那里，这放逐之地看来相当凶险，只不知当年的遗忘人族老祖进入其中，又如何活着回来的。

    只等了一会儿，金刚王再次出现，道：“好了，我们出发吧。”

    这一次依旧是黑楼罗带头，苏黎跟在身边，这高达十米的黄金巨人金刚王，则轻松的跨着步，每一步跨出，都要超过黑楼罗，然后又停下来，让黑楼罗超过自己，他再赶超，如此反复。

    苏黎看了一眼就明白这金刚王的实力很恐怖，在森罗境中的修为相当精深，只怕实力更在黑楼罗之上。

    “黑兄，接下来我们去哪？”苏黎询问。

    黑楼罗道：“现在去自在神天，我和大自在约定好了，请到你们就去自在神天与他会合，我能请得动的也只有你们，别的神天之主，我也不熟，连位置都不知道。”

    苏黎明白黑楼罗知道具体方位的也只有自己的娑婆神天、密迹神天、自在神天和他的大黑神天这四大神天，现在他也知道了其中三处神天的位置坐标，接下去的就是第四大神天，自在神天。

    黑楼罗虽然称这四大神天离得最近，但以他们的速度，依旧需要花费不少时间，才能抵达。

    苏黎虽然不断估计着自己移动的距离，到最后也只能放弃，因为他们这一路赶往的距离，已经远得无法再估量。

    终于，苏黎看到远方再次出现了一个巨大无比的黑色光幕，这自在神天，终于到了。

    然后苏黎就远远捕捉到了在这距离自在神天不远处有两道身影盘膝冥想，静坐其中。

    刚要猜测这其中哪一位是大自在，这两道冥想盘膝的人已经睁开眼睛，看到他们，似乎微微一惊，然后便移到了他们面前，朝着为首的黑楼罗躬身行礼。

    “参见大黑至尊。”

    黑楼罗摆摆手道：“不用客气，大自在回来了吗？”

    苏黎这才明白，这两人并不是大自在或哪一位神天之主，应该是这自在神天里诸界的至尊，属于大自在的属下。

    苏黎看了一下他们资料，也是进入了森罗境的至尊。

    “还没回来，自在至尊有过吩咐，如果大黑至尊来了，就请进入自在天，可以稍作等待。”

    “好。”

    黑楼罗朝着他们点点头，道：“你们继续修炼吧，是了，这两位介绍一下，这是密迹神天的金刚王，这是娑婆神天的苏黎，都是神天之主，和你们家的大自在同样的身份。”

    这两位至尊又忙着恭敬行礼。

    之后黑楼罗就带着苏黎和金刚王，进入这黑色光幕。

    黑楼罗对于这自在神天显然很熟悉，就像来到了自己的家，闯过黑色光幕，远远就看到了云雾升腾，里面飘浮着一座大陆，这自在神天和娑婆神天，完全不同。

    苏黎睁大眼睛，发觉这自在神天与娑婆神天分为了大小不等的无数世界不同，这里像一个大一统的宇宙世界，看起来简直广阔无边，但是里面却飘浮着无数座的大小不等的大陆。

    苏黎一眼看去，少说也有几百上千座的大陆，每一座大陆都广阔得难以想象，不逊色于娑婆神天一界范围。

    这自在神天无数种族生灵，就生活在这些不同的各座大陆上。

    原本苏黎还以为各神天内差不多，现在看来并不尽然，这每一神天内也许都各有特色。

    “走，我们先去自在天等大自在，他去邀请别的神天之主，路比较远，估计还需要一些时间。”

    苏黎嗯了一声，就进入这座飘浮着的大陆，接下来三人就各自盘膝坐下，彼此之间也没什么话说，便继续修炼参悟，等待大自在。

    苏黎感应着眉心中的能量茧，继续与自己的不朽领域和不朽神力融合，期待早点炼出属于自己的森罗象。

    在冥想修炼中不知时间流逝，对苏黎来说，也许就是一个呼吸的短短工夫，实际在现实也不知过了多少天。

    等他有了感应睁开眼睛，却见黑楼罗和金刚王也相继睁开站了起来。

    苏黎感应到了一道讯息传了进来。

    “黑楼罗，出来吧。”

    一个带着一丝笑意，又有一些淡然的声音传了进来。

    “大自在，你终于回来了。”黑楼罗身子一晃，离开自在天，冲出黑色光幕，出了这自在神天。

    苏黎和金刚王紧跟其后出了自在神天，重新到了外面的混沌海。

    那两个大自在的属下至尊，都恭敬的垂手伺立一边，除了他们外，另有三人飘浮在混沌中，苏黎感应能量本源就明白那站在中心处的一定就是大自在，拥有和这自在神天本源相当的能量。

