    看着苏墨的动作，还有苏墨手里的药剂，红袍老人表情古怪，忍不住打断了苏墨，问道：“你喂他喝这个，他愿意吗？”

    去你大爷的，喂吸血鬼喝治疗药剂，亏你想的出来。

    【新世界】的治疗药剂种类繁多，而冒险者手里最常见的只有两大类，除此之外的分别只有效果的好坏而已。

    而这两大类，一类是单纯地炼金术产物，另一类则是在原有的基础上添加了教廷的光明圣水，二者效果差不多，但是添加了光明圣水的对黑暗系伤害治疗效果要更加立竿见影。

    光明圣水也不是什么稀罕东西。

    科罗王国那边到处都有教廷的人员免费提供给民众和冒险者。

    所以，大部分的炼金师都会在治疗药剂里添加圣水，没添加圣水的治疗药剂只有巫师这种偏黑暗系的职业才会购买。

    苏墨一个猎人，用的自然是带圣水的治疗药剂。

    他似乎依旧没有意识到自己的愚蠢，很认真的回忆了一下，说道：“当时他似乎确实不太愿意喝，可能是不太好意思接受我的馈赠，可我总不能见死不救吧，于是管他三七二十一，直接就灌了下去。”

    “他是个吸血鬼，你灌他这个，他当然承受不住了，”红袍老人提醒道：“吸血鬼是黑暗生物。”

    他都觉得挺同情这个不知名的吸血鬼了。

    来头一定不小，不然也不会被教皇伤害过——伤害过还没死，足以说明人家有多强的实力，那吸血鬼如果没死，红袍老人都不觉得自己有可能接到现在这个调查任务。

    “天哪，怎么会这样，我明明想要救他的，我杀人了，我杀了，怎么办？”

    这一刻，马龙·白兰度和罗伯特·德尼罗一起上身，苏墨完美的表现出一个善良小白无意中杀死了无辜可怜人的悲痛欲绝和悔恨难当。

    奥斯卡欠他一座小金人。

    就连红袍老人都看不下去了，他弯下腰轻轻地抚摸着苏墨的头，光明从虚无中升起，从他的手到苏墨的脑袋，全都笼罩在无尽的温暖之中。

    “孩子，他是个吸血鬼，是邪恶的存在，我们就是来终结他的，而你杀了他，你就是英雄啊。”

    “吸血鬼？英雄？”苏墨的悲伤终于勉强止住了，他抬起头，泪眼朦胧的问道：“那我帮你们杀死了一只邪恶的吸血鬼，有奖励吗？”

    “呃……”红袍老人觉得自己吞了一口翔，热乎乎的。

    “我刚才似乎听到系统大神提示我，说完成了教皇陛下的悬赏呢。”苏墨很认真很期待的看着红袍老人。

    红袍老人气得肝疼，很想一巴掌拍死苏墨。

    可是他的身后还站着十二个护教圣骑士，他们对教廷无比的忠诚，也无比的信任他们的牧羊人。

    他一个红衣大主教，还真的干不出来杀人灭口这种事。

    而且啥都是自己说的，吸血鬼是邪恶的，是该杀的，杀死他是帮了教廷的忙。

    这样的前置条件下，如果一点奖励也没有，又怎么来体现神爱世人这个铁律，传出去会动摇信徒们的理念。

    “当然有奖励。”红衣大主教和蔼的说道。

    “是什么奖励，谢谢你，赞美神，赞美这一切。”苏墨心里松了口气，他其实也就碰碰运气。

    最坏的结果就是被干掉，那种可能性比较低，毕竟教廷的人做事总喜欢找理由，一般坏的结果就是被无视，现在也不用担心了，这老头已经答应给奖励。

    给多给少，咱都能接受。

    “我有几个奖励给你选择，记住，你只能选择其中之一。”红衣大主教一挥手，几样物品就浮现在了苏墨的面前。

    苏墨是个猎人，他当然会优先看猎人的东西。

    那是一个暗金等级的帽子。

    一看到是帽子，而且是暗金的，苏墨心里顿时就是一喜。

    然而他看到了红袍老人的表情之后，开始担心装备属性——两个特效，都还不错的样子，为什么这老家伙道貌岸然的表情下掩饰不住幸灾乐祸。

    绿色！

    苏墨突然意识到自己忽略了一个问题，这帽子居然是绿色的，绿色不是属性，这帽子确确实实是暗金等阶，绿色是指颜色。

    绿帽子！

    这糟老头子真是坏得很啊。

    刚杀了一个绿帽王，就拿绿帽来恶心人。

    苏墨不是一个太在意别人异样眼神的人，可是让他带个绿帽子，他也绝对不愿意。

    于是他只能去看其他的装备。

    恶心，真恶心人啊。

    其他几个装备，竟然都只是黄金，只有一个特效的黄金，特效也不好，老头这是逼着他选绿帽子呢。

    “我选这个。”苏墨犹豫再三，最后还是选了那个绿帽子，只是他并不打算装备这玩意，咱堂堂一会之长，丢不起这个人。

    不过，他完全可以拿去卖给别人。

    这世上总有心理素质强大到一定程度的人。

    甚至还有些变态喜欢这调调呢。

    “好好好，好好努力，孩子，神在注视着你。”红袍老人翻身上马，头也不回的走了，十二个圣骑士护送着他。

    他们的战马都是光明独角兽，跑着跑着，一对光翼在坐骑的两侧展开，然后苏墨就看着他们飞上了天空，十三道身影如同流星一样的划过天空消失在天际。

    怪不得他们来的这么快。

    光明独角兽真好看啊，苏墨看了看自己的三十万声望，不知不觉中流下了口水。

    当然，他并没有立刻就这么打算去换光明独角兽了，另外两家的奖励坐骑他也得看看，说不定比光明独角兽还要拉风呢。

    而且光明独角兽终究还是有点太娘炮了。

    暗金帽子，这收获其实也不错了。

    即便不算那些使徒还有骑兵们掉的，苏墨今天都已经拿到了三件暗金，三件传奇，看起来像是高等阶装备泛滥了一样。

    实际上这完全是错觉。

    传奇装备闻所未闻，暗金装备在交易行这种大众化的渠道一件也没有，只有我爱罗那些大商人为了打响自己名头的高端拍卖会上才会偶尔出现一两件作为压轴。