    若是平时，盛若庭说出这话，肯定凌厉肃杀，令人生出臣服的欲望。

    可现在的她，缠绵病榻，有气无力，鼻子还有点塞，说话显得奶声奶气的，听起来像是在撒娇。

    江森笑：“如果只是送你来医院还照顾了你一晚上，你就爱上我了，那你也太好泡了，反而少了追逐的乐趣。”

    床上的人脸一红，耳尖都迅速地漫上了血色，翻个身，背对他。

    “如果你是想享受追逐的过程，而不在意结果，那我可以满足你一辈子。”

    一辈子追不到她。

    江森没有继续纠缠这个话题了，起身，拉开了窗帘，外面虽然在下雨，但窗帘一拉，房间里也显得亮堂了许多。

    “饿不饿？想吃点什么？”

    盛若庭：“清淡的。”

    江森按铃，叫来了医院护工，让护工去准备早饭。

    忽地，盛若庭似乎是想起了什么，抬头看向了墙壁上的挂钟。

    “7点了，我要去学校，不吃了。”

    说着，竟然试图起身，但立马就被江森给按回去了。

    “今天学校模拟考试，不用去了，我让拾肆给你请假了。”

    是了，今天是高考前的最后一次模拟考试了。

    那就不用去了。

    饭还没到，倒是林温玉先到了，看了一下盛若庭，似乎欲言又止，有话要说，可看了一眼浴室的方向，那里面正传来淋浴的水声，到嘴的话还是憋了回去。

    “那你好好休息，不要多想，死人而已，不要有心理负担。”

    林温玉离开之后，盛若庭莫名其妙，到处摸自己的手机，昨晚淋雨的时候手机让雨给湿透了，已经不能开机了。

    等江森洗完澡出来的时候，就看见盛若庭在用电吹风吹她的手机，可惜，一直不能开机。

    他失笑，摸出自己的手机给她：“双卡双待，密码就是家里大门密码。”

    手机给她，他拿走了吹风。

    盛若庭把自己的卡装了进去，再开机，用家里的密码一下子就解锁了，可还是狐疑：“你就不怕我看到你手机里的秘密？”

    对着镜子吹头发的江森，从镜子倒影里望着盛若庭，笑道：“如果是真的秘密，我就不会藏在手机里了。”

    抬头看了看吹头发的江森之后，盛若庭在他手机页面上划了划，给赛琳娜回复了消息，最后找到了微博，点进去，看见大岛津被刺案在热搜上挂着。

    扶桑国宝级的制香师在华国出事了，扶桑外务省、驻华大使等都对华国政府提出了严正抗议，督促早日抓到凶手，微博上也在议论，可谓热火。

    和大岛被刺案热度不相上下的是盛若庭。

    #盛若庭江森就住在大岛津楼上#

    #盛若庭江森被带走调查#

    #盛若庭吓病住进医院#

    盛若庭：“？？”

    点进去一看才知道，今天是至关重要的模拟考试，盛若庭却请假了，黑粉如获至宝，拼命炒作。

    可后来一查，她的请假理由是住酒店遇上凶杀案，吓病了，在医院，来不了学校。

    所以，怪不得林温玉看见她时候会是那种话。

    那表情根本就是在说：不是吧？你也会被吓病？？

    收好手机，她抬头看向了江森，江森也把头发给吹干了，未经修饰的头发慵懒而随性地垂在了他的眉梢上。

    四目相对，无语尴尬。

    盛若庭把手机还他，下意识地回避着他那探究的眼神。

    “手机还你，吃饭叫我。”

    但是还没来得及躲闪，下巴就被他给抓住了。

    虽然江森平时总是笑吟吟的，可这不过就是他的面具而已，这个男人在不经意之间，总是展示出一些令人难以匹敌的强势和冷厉。

    “盛若庭，不给一个解释吗？昨晚为什么会忽然出现在那种地方。”

    虽然他依旧笑吟吟，笑容温柔而和煦，可盛若庭却感觉浑身都凉飕飕的。

    她试图别开脸。

    “我没有必要和你交待。”

    可立马又被江森掐住下巴，把她的脸扭了回去，被迫和他对视。

    “赛琳娜说你在找什么东西，这样吧，你说出来，我帮你找，找到了，你给我工钱，怎样？”

    盛若庭打掉他的手。

    “东西我自己会找，不用你操心。”

    果然是盛若庭，嘴上不饶人，总是这么拒人于千里之外。

    他沉默良久，才说：“每个人都有秘密，我不会强迫你说出来，但我绝对是一个可靠的合作伙伴，你可以和我合作。”

    盛若庭没有回。

    很快，早饭来了，一锅海鲜粥，一些小菜，还有一锅鸡汤。

    接过江森递来的汤，盛若庭小心翼翼地尝了一下，温度适应，一大碗汤下肚，浑身都舒服了许多。

    可没想到，和她同桌吃饭的江森忽然说了一句话。

    “你觉得，人会有前世吗？”

    闻言，盛若庭吃饭的东西一顿。

    “为什么会问这种问题？”

    江森望了碟子里的咸菜好一会儿，才抬起头，一副心事重重，却要强颜欢笑的样子。

    “从我出生起，我脑子里就有一些前世的记忆碎片，但是没办法组成完整的记忆。”

    或许是觉得这种事情过于荒诞，他忙补充了一句：“或许只是我的幻觉，但脑子里总有一个声音，在告诫我，让我不要停止，一直强大，没有强大的实力，我或许连自己所爱之人，都无力保护。”

    本以为盛若庭会对这种说法嗤之以鼻，谁料她竟然认真地分析了起来。

    “从宗教的角度讲，人类的确有转世轮回的说法，从科学的角度讲，人类的DNA平均150年就会覆盖一次，也就是说，每隔150年，就会出现一个和你一模一样的人，所以，转世也极有可能是真实存在的。”

    “全世界各地都有人自称存在前世记忆，也有催眠大师利用催眠的方法，让人回忆前世，所以，你脑海里有前世的记忆，也不算什么惊世骇俗的事情，这种事情发生的概率极低，但依旧有大量的例子，几十年前就有一例……”

    江森吃着饭，然后看着她一本正经地进行科普，他也不打扰，等她说完了，认真吃饭的时候，他才进行了补充。

    “所以，你根本就不是拾肆猜的被人魂穿了，而是保留了前世的记忆。”

    【作者有话说】

    感谢山栀子、春娴、sunshine的金币助力，大家中秋节快乐，记得吃月饼哦！

