萧央刚到公司门口，一个陌生电话打了过来:“萧老师，是我，吴世雄。”
“有事？”萧央淡淡问。
“萧老师，我想带我弟弟来向你当面道歉。”
“不用了，我没时间，我要去公司。”
萧央直接挂电话进了公司。
一辆车里面，吴世雄和吴世杰两兄弟都在车里。
见萧央把电话挂了，吴世杰不禁害怕了，“哥，现在该怎么办？”
吴世雄一巴掌甩在吴世杰脸上，怒喝:“你他妈就知道到处玩女人，就知道闯祸，现在可好了，踢到铁板了吧？”
他是真的非常愤怒，这次他提拔的事情基本上可以说是泡汤了，这一耽搁，不知道还要等几年，而且搞不好他这辈子都没有机会再提拔了。
吴世杰捂着脸很委屈，“哥，我也没想到能耐那么大啊，我要是知道是他把高雄整进去了，我也不敢得罪他啊。”
就在刚才，他已经了解到了一些事，比如高雄坐牢的事，就是萧央干的。
他那里知道萧央是东升娱乐的高级主持人，其实就算他知道了，也绝对会以势压人，毕竟就算高级主持人又如何？他背后可是有他哥。
可惜，他没有后悔的机会了。
“去东升娱乐！”吴世雄沉声说。
……
东升娱乐。
萧央到了办公室，赵学艺说:“节目监制组的人不同意我们明天播出。”
经过这些天的准备，节目已经可以播出了。不过在东升，要播出节目必须经过节目监制组的审核。
一般而言，所有人主持人的节目都得给高级主持人让步，黄金时段必须是高级主持人的。
“为什么不同意？”萧央蹙眉。
“可能是因为我。”赵学艺苦笑，“那副总监是我大学时代的女朋友，她在故意刁难我。”
萧央不禁笑了，“赵哥当年还挺风流的。”
赵学艺尴尬一笑，“谁大学的时候没谈过恋爱，只是她一直耿耿于怀，恨不听他的。”
萧央好奇，“她让你干嘛？”
赵学艺说，“她想让我就在东海，但是当时我爸妈身体不算好，所以我选择回去，后来再到东海的时候，听说她已经有男朋友了。”
萧央忍不住想笑，这故事还有些狗血，“所以你也找了大嫂结婚生子。”
赵学艺点头。
萧央说，“我去找她吧，她会刁难你，但应该不至于刁难我。”
赵学艺苦笑，“老弟，给你添麻烦了。”
两人当即来到监制组办公室。
办公室。
一个四十出头的妇人正在低头批阅文件。
听见有人敲门，她抬起头。
萧央不得不承认，这女的年轻时绝对是一个美女，即便是现在包养的也非常好。
这女的就是副总监，赵学艺的老情人。
赵学艺说，“秋琳，这是萧央，东升高级主持人。”
秋琳起身一笑，“早就听说萧老师的大名，一直听说你非常年轻，今天一看比传送中的还要年轻很多。”
萧央说，“你谬赞了。”
秋琳倒了一杯茶给萧央，这才问:“萧老师来我这里有什么吩咐吗？”
萧央说，“别提什么吩咐不吩咐，我今天来就是想问问我的新节目明天下午黄金时段能不能播出。”
秋琳摇头，“这恐怕不行。”
萧央笑着问，“为什么？”
秋琳说，“明天不行，你看后天行不行，我给你重新安排时间和推广。”
赵学艺忍不住说，“秋琳，如果我们后天来，你是不是想让我们大后天再来一次？我觉得这里你还做不了主，你们新来的总监在哪里？”
秋琳笑笑，“赵先生，我是按规定办事，我想就算吴总监来了，也会支持我的做法……另外，我能不能做主不是你说了算。”
赵学艺脸色微变。
萧央制止他继续说话，笑着对秋琳说:“我想知道原因。”
秋琳说，“萧老师，抱歉，原因我不能告诉你。”
赵学艺终于忍不住怒喝:“秋琳，你这是在故意找茬，你有什么事冲着我来！”
秋琳轻笑，“我不知道赵先生这话是什么意思。”
赵学艺忍着怒气，“你究竟想怎么样？”
秋琳一笑，“赵先生，我真不知道你这话是什么意思，我知道公事公办。”
萧央蹙眉，“你确定不让我们明天播出吗？”
秋琳得意的笑了起来，“后天再说吧。”
萧央笑了起来，“你就不问问吴世杰？”
秋琳正色说，“萧老师，请你不要直呼我们总监的名字，这样有些不礼貌。”
萧央说，“我建议你打个电话问吴世杰，他敢不敢压我的节目。”
秋琳眼中充满嘲弄之色，你真以为你是高级主持人就很牛吗？吴总监可不是一般的总监，他还有个很牛的大哥，就公司高层的一些领导对吴总监都客客气气。
“抱歉，吴总监一般不允许下属在这个时间打电话给他。”秋琳淡淡说。
“我知道你和赵哥有些旧怨，我可以理解，所以我不想让你难堪。现在，我再给你一次机会，马上打电话给吴世杰。”萧央正色说。
秋琳差点捧腹大笑，她尽管只是副总监，但她的权利可是很大的，很多人都要巴结，她完全没想到萧央居然敢威胁自己。
赵学艺沉声说，“秋琳，不要自误，如果你还想保住你自己的工作。”
秋琳讥笑，“赵学艺，你脑袋没门夹了吗？他是很厉害，但是再厉害也只是公司的高级主持人，他还能开出我不成？”
赵学艺无奈一叹。
萧央说，“赵哥放心，我只会给她点教训，她不会丢工作。”
秋琳顿时炸毛，“萧央，你以为你是谁，董事长吗？”
萧央摇头。
秋琳讥笑，“你是总监吗？”
萧央继续摇头，“你现在不答应我，待会可能会求我答应。”
秋琳忍不住笑了，“我等着看，你怎么让我求你。”
今天她跟萧央杠上了！
就在这时，办公室门口有人冲进来。
为首之人陪笑，“萧老师，我带我弟弟来了。”
秋琳一怔，弟弟？
这个人是谁啊？
他跑来这里干什么？
她不知道，这人正是她顶头上司的大哥吴世雄。
