    听了叶城的恭维，吕帅更加得意了。

    “知道就好，像我这样的高度，你一辈子都无法达到。”吕帅看着叶城，眼睛里满是笑意。

    叶城也是淡淡一笑，丝毫没有再理会吕帅。

    而是重新把目光放在了擂台上的韩瑞杰和蔡浩基身上。

    吕帅看见叶城不理他，以为叶城是被自己戳到了痛楚，叶城一定是认为他这辈子都比不上自己所以自卑了，没有脸面跟自己交谈。

    看看叶城的笑，那是多么可悲的笑颜。

    “叶城，你终究只能是在我的脚前徘徊。”吕帅嘀咕了一句。

    ……

    擂台之上，韩瑞杰锐利的目光狠狠地射向蔡浩基。

    他的身上也是雄姿英发的豪杰之气。

    叶城看着看着，仿佛看见了当年的自己的影子。

    只不过此刻的韩瑞杰可比自己当年要成熟的多。

    蔡浩基看着韩瑞杰汹涌的气势，不屑一笑。

    叶城觉得蔡浩基的眼神中，分明承装着一种胸有成竹，他好像认定了这场比赛的胜局。

    看样子，他比韩瑞杰要轻松的多，完全不像韩瑞杰那样紧张。

    奇怪，他俩的实力明明是不相上下，从上一回全国大赛的排名来看，韩瑞杰的名次明明比蔡浩基要高很多。

    上一次比赛的时候，叶城能很明显的看出蔡浩基的紧张，为什么此刻蔡浩基就沉稳了这么多。

    他这么淡定的原因会是什么？

    难道他练成了一个足以获胜的底牌？

    “直接这样打未免有些无趣，不如铁笼对抗吧。”蔡浩基看着韩瑞杰平静的开口说道。

    “如你所愿。”韩瑞杰坚定的说道。

    “新规则如何。”蔡浩基问道。

    “没问题。”韩瑞杰还是一样坚定的回答道。

    一个巨大的铁笼在上空一下子扣了下来。

    叶城淡淡的看着这一切。

    周围的一切都透露着某种诡异，叶城有一种不详的预感。

    “敢跟韩瑞杰玩铁笼对抗，蔡浩基是找死。”吕帅戏谑的说道。

    吕帅很清楚韩瑞杰在铁笼对战时候的威猛霸道。

    在铁笼对抗赛下，韩瑞杰可以一个人打五个普通拳手。

    吕帅的眼睛里闪耀着火花，他转过头看着大小姐，“韩瑞杰跟我的关系很好，如果你来豪风拳馆我可以拜托他来叫你的。”

    吕帅看见大小姐一直看着韩瑞杰，以为大小姐是韩瑞杰的粉丝。

    “如果你喜欢韩瑞杰，我完全可以给你要到签名，跟他合影也是完全没有问题。”

    “这就是我的能力，可我身边这位老兄就完全没有这两下子。”

    大小姐盯着韩瑞杰，只是从韩瑞杰的气势上，依稀看到了叶城的几分影子。

    这熟悉的感觉，让她有些好奇。

    从站在擂台上的气势上看，大小姐依稀觉得韩瑞杰肯定是跟叶城有些关系的。

    再回想起韩瑞杰上台后，向着这边笑了笑，挥了挥手。

    估计就是在跟叶城打招呼。

    但是坐在叶城旁边的男人居然认为韩瑞杰是在欣赏他。

    噗嗤一声，大小姐笑了笑，吕帅自我感觉也太良好了吧。

    大小姐笑着摇了摇头。

    吕帅看见大小姐笑了，以为大小姐是真的对韩瑞杰感兴趣。

    他顺势向大小姐递过去一张名片，“我叫吕帅，这上面有我的联系方式，想要韩瑞杰的签名和合影，随时可以联系我。”

    “其实我也是很有实力的，我的实力完全不在韩瑞杰之下，只不过是为人比较低调，所以没参加多少比赛，名气没有韩瑞杰打罢了。”

    吕帅笑了笑，“其实你找我学拳跟找韩瑞杰是一样的。”

    然而，他的那张名片在递到一半的时候就被叶城给按住了，根本没有成功的递到大小姐身边。

    叶城心里一直看着场上的两人，根本没有注意吕帅说了什么，他只是下意识的把手放在了座位上。

    正好按住了吕帅递给大小姐的那张名片。

    韩瑞杰和蔡浩基现在打铁笼对战很可能是要打新规则。

    新规则铁笼对战，不分回合，而且可以无限次的被打倒在地，当然在对手倒地的时候是不能发动进攻的。

    对战时间十分钟。

    获胜的方式只有三种，第一种是打到对手认输。第二种是把对手打晕裁判数十个数后倒地不起，这也就是ko，第三种是时间结束后比拼点数。

    这种比赛是比较极端的，而这个比赛方式是新兴起的，国内还没有普遍流行，只有拳手约战的时候能够遇到。

    而这样的规则下，往往拳手容易受到更重的伤。

    骨折率极高，甚至有不少拳手在这样的比赛下被打死。

    因为那些拳手重视自己的荣誉与尊严，即使被对手打的很惨，满脸是血，他们也不愿意认输。

    现在，蔡浩基提出这样的比赛方式究竟有什么目的？

    吕帅可不知道叶城现在心里想着的究竟是什么，他认为叶城是故意压住了他的名片，故意阻碍他跟大小姐的发展。

    大小姐对吕帅自吹自擂很不感兴趣，甚至是厌恶。

    突然，她眼睛的余光看见了那个放在地上被踩的破破烂烂的西装。

    那个西装外套是叶城的？

    她又看了看叶城，叶城此时身上正穿着白衬衫。

    大小姐想起来了，吕帅之前站起来跺脚踩的正是叶城的西服。

    但是她看见叶城并没有在意，于是她也不会跟吕帅发泄愤怒。

    她只是对吕帅更加厌恶起来。

    所以她把视线从吕帅身上移开，重新看着擂台上相对站立的两个人。

    吕帅看见了大小姐眼神中一闪而过的厌恶，心里有些失望。

    此刻大小姐，更是完全不想要理他都样子。

    他以为这一切，都是因为叶城，是因为叶城按住了他递过去的名片的缘故。

    于是他很是生气，再一次站了起来，一拳打向叶城。

    不料，他拳头还没有打在叶城身上的时候便被别人从旁边给抓住了。

    “你干什么，老子打架你管的着吗？”他怒声道，然后把头转过来。

    但他却是连一个人都没有看到。

    在看一看，抓着他拳头上的手已经没有了。

    一个瓶子又飞到了他的头上，“赶紧坐下，别挡我看比赛。”

