    李七塔点了点头，“只要我心中所想，冰刺就会出现在哪里。”

    吕布听到李七塔的这番话，不由皱了皱眉头，试探着问道，“你不可以把冰刺教会别人吗？”

    李七塔摇了摇头，“不能。”

    吕布有些失望，眉头渐渐的皱了起来。

    如果李七塔不能把冰刺教会自己，那还有什么用？

    等等！

    吕布心中忽然一动，就算自己不会冰刺，只要李七塔会了不就可以了吗？

    当然，这个前提就是李七塔绝对的效忠自己，然后自己把他带在身边，就可以随时使用冰刺攻击敌人。

    吕布还想再问，脑海中出现了系统的提示声。

    “游戏时间已到，请并州小卒尽快退出游戏，30分钟后将强制退出游戏。”

    吕布打量了一下左右，感觉也没什么事了，这才在心中默念。

    “退出游戏。”

    ……

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    李傕和郭汜率领着西凉兵，从洛阳残破的城墙一角冲了进来。

    杨奉和韩暹率领兵马拼命的阻拦，但双方的实力差距过大，没多久的功夫，就被打得节节败退。

    刘协坐在宫殿中，听着隐隐传来的喊杀声，脸色有些苍白。

    他虽然已经听了无数次这样的声音，可是，这些声音依然让他感觉到恐惧。

    杨彪和朱儁等人站在天子身旁，各个垂头不语，在额头上就冒出来细密的冷汗。

    李傕和郭汜二人就是疯子，就连天子都不放在眼里，更何况他们这些大臣。

    从长安到洛阳这段路程，已经数不清有多少朝廷重臣，惨倒在李傕和郭汜二人的屠刀之下。

    突然，董承大步从门外跑了进来，一脸惊慌，语气急促的说道，“陛下，李傕和郭汜二贼已经冲进来了，还是赶快离开吧，要不然可就迟了。”

    刘协暗暗咬牙，瞪着眼睛看着董承，心中极度不忿。

    这些废物，再坚持一段时间啊！

    刘协进游戏的时间虽然短，可是，却有了很大的收获。

    除了在历史进程方面，在他的心智方面，也有了一定的磨练。

    “董将军，洛阳城里有那么多屋舍，难道不能借助这些障碍，和李傕和郭汜等人打巷战吗？”

    “巷战？”

    董承愣了一下，随即拱了拱手，“陛下，已经迟了，李傕和郭汜已经带兵来到皇宫的不远处，就算想打巷战，也已经来不及了。”

    说到这里，董承语气更加急促，“陛下，还是赶快走吧，再留下去，也只会更加危险。”

    杨彪终于忍不住了，压低声音说道，“陛下，不如暂且离开洛阳，等到洛阳稳定之后，再回来也不迟啊！”

    刘协听着外面的喊杀声越来越大，知道西凉兵越来越近，如果再不离开，恐怕真的会有危险了。

    他又想了想这段时间的历史进程，心中突然恍然。

    如果他没有记错，他离开洛阳以后，很快就能遇到曹操的兵马，然后，曹操的兵马打败了李傕和郭汜，一行人又回到了洛阳。

    至于迁都许都的事情，都是回到洛阳以后发生的。

    虽然这次来就家的不是曹操，而是吕布，但是，刘协感觉，无论是在传下圣旨的节点，还是通知的时间，应该和历史上一样，如果没有意外，吕布派兵前来救驾，在时间上，也不会相差很多。

    既然如此，那就暂且离开，等到打败李傕和郭汜以后，就算吕布提出离开洛阳，自己不答应就是了。

    刘协想到这里，精神一振，抬起头看着众人，缓缓说道，“既然诸位爱卿相劝，朕决定暂时离开避祸。”

    在场的众人听到这句话以后，顿时心情一松，脸上满是狂喜之色。

    “陛下英明，我等实在佩服！”

    董承急忙拱手说道，“陛下，末将这就去准备车驾。”

    不想离开洛阳的刘协，最终，在西凉兵的追击下，也只能暂时离开洛阳，朝着兖州的方向而去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    一路上，身后的喊杀声不断，这一次，李傕和郭汜二人已经反应过来，绝对不能让天子离开长安，否则，就是他二人的死期到了。

    李傕纵马在人群中来回奔行，口中不断的大喊，“给我追，谁敢怠慢，砍了他的脑袋。”

    其实，就算李傕和郭汜二人不催促，西凉兵也会拼命的追赶。

    能追上天子，他们能得到太多的好处，除了金钱之外，天子身边的宫女和和妃子，哪一个不是貌美如花，各个对他们有足够的引力。

    万一运气好，得到了无数的钱财，又收获了一位美女，简直是天下最大的幸事。

    杨奉等人保护着刘协，出了洛阳，一路向东急奔。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    刘协眼看着离洛阳越来越远，有心想要停下，但是，身后的喊杀声不断，也只能无奈的继续向前走，同时，在心里期盼，吕布军赶快到来救驾。

    就在一行人奔出洛阳几十里以后，奉命在前面探路的董承，匆匆赶了回来，一脸喜色地说道，“陛下，吕奉先派来的先锋兵马，已经在前面不远处了。”

    听到这个消息，刘协顿时大喜，急忙大声说道，“既然吕布军已经到了，传令下去，我的立刻停下，等着他们赶过来救驾，然后回洛阳。”

    听闻此言，董承一愣，随即苦笑着摆了摆手，“陛下，来人只是吕布军的先锋，大约1000多人左右，恐怕就算赶过来，也挡不住李傕和郭汜的追击啊！”

    “什么？”

    听到这个消息，刘协顿时吃了一惊，颤抖着声音问道，“董将军，只有1000多人，难道不应该更多吗？”

    刘协记得很清楚，那些玩家曾经说过，曹孟德派来的兵马非常勇猛，直接将李傕和郭汜二人击退。

    可是，吕布为什么只派来 1000多的兵马，就是为什么？

    董承急忙说道，“吕布怕陛下有诗，所以，先派出一队先锋前来救驾，大军随后就到。”

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    后面的李傕和郭汜二人的兵马越来越近，喊杀声也越来越大。

    见此，刘协也只能继续前进，没走多远，便看到一队兵马从远处赶来。

    正是吕布派出来救驾的兵马，领头之人是魏续和侯成。

    二人看到天子圣驾来了，急忙奔出阵列上前迎接，“末将参见陛下。”

    刘协急忙摆手，“吕奉先何时来救驾？”

    魏续心中冷笑一声，拱手说道，“回陛下，温侯屯兵东阿，防备冀州偷袭，所以来晚一些，等到那边情况明了，一定会率大军前来救驾。”

    刘协听到魏续的回答，心中有些恼火，正要说话，董承急忙说道，“陛下，此时不是说话的时候，还是赶快离开吧。”

    刘协忍住心中的怒气，抬头看着魏续，“李傕和郭汜二贼就在后面追击，你们带兵马前去阻拦，如果将二贼击退，朕必会有重赏。”

    魏续急忙拱手，“陛下，末将只带来了1000多兵马，恐怕难以阻挡李傕和郭汜，战败事小，万一陛下有危险，末将百死难赎，所以，想请陛下先去兖州避难，平定李傕和郭汜二贼之后，再回洛阳也不迟。”

    听到二人所言，刘协忽然明白了，吕布为什么会派这么少的兵马前来救驾。

    原来，他们打的是这个主意？

    哼哼，想要让朕去兖州，任你们摆布吗，做梦。

    已经上过一次当的刘协，还怎么可能会去兖州自投罗网呢？

    刘协皱了皱眉头，“我们不去兖州。”

    魏续一愣，试探着问道，“陛下，你可是有更好的去处？”

    刘协心中也有些茫然，一时间竟然说不出话来。

    是啊，如果不去兖州，又能去哪里？

    一旁的董承见状，急忙说道，“陛下，既然不去兖州，不如我们向南，去许都避难，你看如何？”

    “许都？”

    刘协想起玩家们所说的话，曹孟德就是家自己去了许都，才有了以后的挟天子以令诸侯。

    “不行！”

    刘协几乎下意识的大吼一声，“朕不答应。”

    董承没想到刘协反应这么激烈，急忙拱了拱手，试探着问道，“陛下想去何处？”

    刘协一呆，转过头看着董承，心中快速思索了一番，却恍然发现，竟然无处可去。

    冀州有袁绍，绝对不可能去。

    荆州刘表虽然是汉室宗亲，但是，刘协也知道他不是可靠的人。

    除了这二人之外，还有谁？

    淮南袁术吗？

    哼哼！

    徐州？

    徐州有刘备，但是，刘备真的可靠吗？

    想起这个建立蜀汉的刘皇叔，刘协一时间，也不知道该怎么评价他，但是在他心里，却绝对不想去徐州。

    想到这里，刘协心中有些悲凉，突然恼火的挥了挥手，“你们决定吧。”

    魏续急忙拱手，“陛下，既然如此，那就去兖州，有温侯的大军保护，李傕和郭汜不足为虑。”

    董承有些明白了刘协的想法，皱了皱眉头，缓缓说道，“魏将军，还是先去许都，等平定之后，再做决定也不迟。”

    刘协听到董承的这番话，顿时心如刀绞，却又无可奈何，只能长叹了一口气。

    朕已经知道了接下来要发生什么，可是，那又如何？

    不！

    朕这里还有徐晃，他是忠贞之人，一定能保护朕。

    想到这里，刘协的心里好受了许多，同时，暗暗下定决心，等到了许都以后，一定要封徐晃一个大官，让他感激朕，从而誓死报答。

    ……

    兖州。

    “哈哈！”

    吕布大笑着把手里的信件递给旁边的陈宫。

    陈宫快速的看完之后，脸上顿时泛起一丝喜色，拱手说道，“恭喜温侯，圣驾已经朝着许都的方向去了，计划算是成功了一半。”

    吕布点了点头，“许都那边准备的如何了？”

    陈宫拱手说道，“已经在那边招收难民，让他们修建陛下居住的地方，一个月以后，应该就能初见成效。”

    吕布点了点头，想着曹操在许都都做了什么，良久后，缓缓说道，“公台，许都那边有大片的平原，如果开垦出来，都是良田，不如多招收一些难民，在那里开垦土地，一来可以解决难民的生计，另一方面，也可以用这些粮食补充军需。”

    陈宫点了点头，“确实可以，只不过，不宜招收过多，否则一开始的粮食，恐怕也是个难事。”

    吕布点了点头，“也好，量力而行，不可贪多，这件事情，不如让文行去做，他最有经验了，你看如何？”

    陈宫想了想，“如果王文行能去，当然最稳妥，只不过，汝南一带不平稳，只是他一个人去，恐怕还不够，不如再派一员大将，前去震慑宵小，顺利的开辟良田？”

    吕布点了点头，“可是该派谁去呢？”

    陈宫想了想，“不如派高将军前去，他为人稳重，公正严明，应该最合适不过。”

    说到这里，陈宫语气顿了顿，又说道，“不如让高将军前去坐镇许都，也算是一举两得？”

    听闻此言，吕布皱了皱眉头，沉思良久后，这才点了点头，“也好，让高将军去也确实稳妥。”

    吕布其实并不想让高顺前去，毕竟，无论在哪里，高顺都是他最好的助手。

    不过，许都也是重中之重，一旦有事，天子的事情恐怕就前功尽弃了。

    吕布转过头看着陈宫，缓缓问道，“公台，这边的事情应该不会出太大的差错，幽州那边的情况，现在如何？”

    陈宫皱了皱眉头，“说起来也真奇怪，前一段时间，公孙瓒已经被打得节节败退，甚至，躲在一处不敢出来了，只是安于享乐。

    可是不知道为什么，公孙瓒突然振作起来，开始招兵买马，收敛旧部，大有一副要和袁绍决战的模样。”

    说到这里，陈宫转过头看着吕布，苦笑着说道，“温侯，你还记得你要找的赵云吗？”

    听闻此言，吕布目光一亮，“公台，难道赵云有消息了？”

    陈宫点了点头，“确实有消息了，不过，和你说的有些不一样。”

    吕布一愣，疑惑的问道，“哪里不一样？”

    陈宫苦笑着摆了摆手，“温侯说赵云在公孙瓒手下不受重用，对不对？”

    吕布想了想孤独的咸鱼所说的话，点了点头，“没错呀，赵云在幽州，应该没有受到重用，否则他怎么会离开呢？”

    陈宫摇了摇头，“不对。”

