    为了验证菊斗罗对鬼斗罗的真爱，给菊斗罗服用相思断肠红这个念头一出现，王枫想了想便决定将相思断肠红给他服用。

    之所以给菊斗罗服用，他也是有原因的。

    一，刚才菊斗罗救了他一命，算报答他救命之恩了。

    二，等全大陆高级魂师学院大赛结束之后，他会加入武魂殿。

    但在武魂殿之中，他毫无根基的，他必须拉拢其他人，菊斗罗，毫无疑问是最合适的人。到时候拉拢菊斗罗，他相好鬼斗罗不就有了吗？一举两得的事情，何乐不为。

    “月关长老，既然我们都是武魂殿的人，你刚才又救了我一命，为了感谢你，我有一物要送给你。以表感谢之意。”

    决定后，王枫便和菊斗罗说道。

    “哦！送东西给我。小子，我对一些普通玩意可不敢兴趣。”

    “月关长老，我送的东西你绝对会喜欢。不知道可否移步？”

    “既然这样，那行吧，我倒是要看看，你会送什么东西给我。”

    月关也没在意，就当是一时好奇。

    两人来到一旁，王枫开口道：“月关长老，你还记不记得，上次小雪她找你要一本书。”

    小雪！这下小子竟然叫她小雪。

    王枫一声小雪，让菊斗罗惊讶了起来。

    等等，这时眼尖的菊斗罗见到了王枫收上戴的戒指时，瞬间明白了过来。

    那个戒指，可是只有千家的人才可以戴的啊！明白过来后，菊斗罗满语气和善说道：

    “记得，上次她不是从我手中要了一本目录吗？说要最全的仙草灵药。我便把我这些年收集的仙草目录给了她，你问这个做什么？”

    “其实，这是我让小雪帮我要的。而我要送给月关长老你的，也是一株仙草。”

    “什么！仙草，小子，你没开玩笑吧。仙草可不是那么容易得到的，就是我，这么多年都没见过仙草的影子。”

    菊斗罗听到王枫要送他仙草，惊讶之余，脸上有些不信。仙草的难寻没人比他更清楚了。

    “呵呵，月关长老，我可不是开玩笑之人，而且我们都是武魂殿的人，我怎么会和月关长老你开玩笑呢！”王枫微笑说着，从储物戒之中，拿出了一个玉盒。

    在打开的一瞬间，原本还想开口说话的月关瞬间愣住了。

    “怎么可能...怎么可能..这是..”

    菊斗罗双眼直直盯着王枫手中之物，满脸尽是不可思议。

    稍稍回过神的他，神情更是极为激动，“这是..没错，绝对不会错的。花中仙品，仙中至尊，相思断肠红。”

    “竟然是这株传说中的仙品，今日我竟然有幸见到它。”

    激动不已的菊斗罗月关神恭敬的朝王枫..不..是他手中的仙品，相思断肠红鞠了一躬。

    等等！

    这时菊斗罗瞬间想起王枫刚才说的话。猛的拉住王枫的手，激动不已的说道：“你刚才说，要把这株相思断肠红..送...给我？”

    王枫见菊斗罗激动的模样，也明白他的心情，微笑说道；“没错，月关长老，你没有发现，这株相思断肠红还未认主吗？如果是你的话，我相信一定可以让它认你为主，然后你服用了它，你的实力必定能够突破到另一个境界。”

    “对...对..要.是我服用了它，我一定可以达到那个境界。”

    激动不已的菊斗罗迫不及待的挤出一点血，深知相思断肠红的他，熟练的滴在上面。

    下一秒，一道红光猛的从相思断肠红中喷发出来，相思断肠红没有半分摇晃，悄然离开乌绝石坠落而下，落在了菊斗罗那纤纤玉手之中。

    不远处车队，感受到到红光的鬼斗罗，胡列娜两人走了过来。

    见菊斗罗双手捧着一朵奇怪的花朵，王枫脸上表情怪异。

    两人不知发生了什么，胡列娜连忙询问：“王枫，月关长老怎么了？”

    “他...”

    王枫还未开口，菊斗罗月关双手捧着相思断肠红，转过头来，深情的看着鬼斗罗。

    鬼斗罗像是感受到菊斗罗的爱意，这一次，他没有怼菊斗罗，而是深情的对视起来，隔空放电。

    王枫见此，身体猛的一抖，鸡皮疙瘩都掉了满地。

    菊斗罗，鬼斗罗是不是真爱，那株脱落的相思断肠红已经是最好的证明。

    胡列娜见到两人的深情模样时，也是激起一层鸡皮疙瘩。

    她是听说过两人的爱恨情仇，但这种情况她还是第一次见到。顶不住的她，连忙走到王枫身旁，询问到底是怎么回事。

    但王枫还未开口。菊斗罗摇身漫步走向鬼斗罗。

    鬼斗罗并未走开，像是明白菊斗罗的意思，伸出一只手，拉住了菊斗罗伸来的手。

    “老鬼。”

    “菊花。”

    两人一声轻呼，眼中真情满满。

    果然，男男，才是真爱。

    此时，王枫，忍不住了，胡列娜也忍不住了。两互看一眼，默契的走开，将空间交给真爱流露的两人。

    “王枫，刚才你到底和月关长老说了什么？他怎么会变成这样的？还有，你既然是武魂殿的人，月关长老认识你，为什么我没有见过你？”

    好奇不已的胡列娜一连问了王枫几个问题。

    王枫稍稍无语看着胡列娜，“你问这么多，要我回答那一个？”

    “先第一个吧，刚才你到底和月关长老说了什么。他为什么会变成这样？”

    一想到刚才菊斗罗那个表情，胡列娜身体一阵激颤。

    那绝对是她这辈子，见过最...让她难以忘记的表情。

    “这个..其实，我没和他说什么，我就是送了一株仙草给他。然后他将仙草认主了，之后他就这样了。”

    “什么仙草？我怎么没听说过？”

    “仙草就是..唉..一时半会和你解释不清楚的。你就当做是一种能够让月关长老真情流露的东西就可以了。”

    王枫说着，想到月关刚才那歪腻的表情，也是一阵后怕。

    这表情，也就鬼斗罗这样的真男人受的了。

    “对了，胡列娜。之前你在武魂殿听说过月关长老和鬼长老的事情吧。”

    胡列娜点了点头：“当然了，他们之间的事情别人或许没听说过，但我身教皇的弟子，自然是知道。”

    王枫点头，“我想也是，月关长老，和鬼长老两人才是最让人佩服的一对。”

