
　　因为‘神女’之后的穿梭都在离元尊王并不擅长的地下，即使离元尊王如何的暴怒也没有追下去！

　　经此一役火族或多或少都遭受到一定的创伤，但谈不上重创、至多不过将来用来攻城略地的黑石损失许多、根据地被毁掉一部分、火族士兵死伤了一些而已。

　　几万交手时正在交手范围内山峰上的火族士兵对整个火族来说也不过是一点数量而已，菱族的虚空种族繁衍速度非常快、作为分支的它们其实也不差、甚至于七大分支种族繁衍速度都不慢，对离元尊王而言那些个低等的士兵的命本就是消耗品根本不足一提。

　　让离元尊王可惜的是，它培养出来的一个两百多窍和一个三百多窍修为的火族高手死在了余波中、‘通道’也被这些贼子夺去、连带着两个菱族拍来的天人合一高手也被余波波及受了伤，连他为自身准备的神兵也被夺了去，因为火族修行的特殊、未免修炼的时候加以损坏这两样东西修炼的时候它没办法带在身上、此次居然被夺。

　　离元尊王的暴脾气是七大分支种族和菱族核心种族中出了名的，对此自然万分不甘，暗中它已经做出决定、并且让被它抓来出气打了个半死的那只半步天人合一的菱去禀报神州数千年前遗留在此地的菱族原生种族最高首领‘尊’，请求将来开战主动针对天炎城冰雷神这些人。

　　除此以外，对此时的火族来说剩下的自然就是处理此地战后留下的痕迹、挽回还可以挽回的损失了，这些事情打的时候倒是痛快战后处理却很繁琐、虽然只是初初交手一击、之后离元尊王打空一掌的功夫、在大归山内造成的损害却是不小的、许多方面也不好处理，这自然让离元尊王对‘江白’这些人的恨意更深。天籁小说网

　　而就在离元尊王憋着一肚子气开始处理后续的时候，经过‘神女’连续施展了二十几次八卦移山诀逃出生天的‘江白’等所有人也逃到了一处出云国距离大归山六七百里的地方！

　　……

　　……

　　从大离境内横川到现在的这处小型沙漠，短短时间内如此连续施法带这么多人和飞行数万里饶是‘神女’术法修为精深也终究感觉到了一点点的疲累。

　　不过她此时的精神头却很好，一带着大家从沙土里冒出就忍不住伸了个懒腰，然后凑到出来后眯着眼看着周围一眼望不到边的沙漠慢慢适应的‘江白’身边，拍着饱满的胸脯：“哎呀这次可吓死人了，同样是七大种族之一、水族、土族的老大只能算是勉强够强、这火族的居然强大到这个地步，还好本姑娘术法神妙不然我们搞不好都要留在那里……哎我说‘江白’你都拿到了吧，拿出来看看确认一下。”

　　她指的当然是越界蓝晶了！

　　火族之王境界高深还在彻底开启薪火狂意的‘江白’之上，掌中带火且无比契合、火性爆裂辐增掌力强威更让众人中最强的‘江白’都压力极大，自知若顾及周围伙伴难以全力出手根本无法敌对、全力出手胜败也很难说。

　　此次之行虽然没有遇到菱族大战士军团的最低五道层次的高手，但危险比之水族那边也不差多少，能从这样的险恶敌人手中逃命本就难得、若能得到任务物品就更好了！

　　……

　　她这话算是说出了大家心声了，大家冒着这么大的风险主要的目标可不就是为了那东西吗？

　　于是乎所有看起来即使穿越了地底、因为在滚烫的河水中沾染了滚烫的河水虽然及时运转真气隔绝却也被烫了一下各自皮肤都还有些疼、周身水汽被真气蒸发后还显得有些狼狈的其余人也一齐看向‘江白’。

　　“咳咳……老夫先去那边休息整理一下，你们自便”

　　十二个人只有十一个是武神空间里面的，碍于之前大家隐晦的提醒不要主动知道太多‘那里’的事情可能会有生命危险，‘赤道人’对此虽然也很好奇却也强行止住心底留下来的冲动，说上一句后直接动身到十几里外的某处沙丘后。

　　他这算是为自己的安全着想了，反正大致‘那处’的来历他已经知道，越界蓝晶在的样子在进入那个溶洞的第一时间他就看到过、也不至于为了看后续毁掉越界蓝晶的场景送了自己性命，去到那边的他为了安全甚至直接不动用耳力，开始认认真真清理起身上的杂乱和水汽蒸发后衣服上的皱褶、以及刚才被波及的时候受到的一些不算严重的内伤。

　　……

　　……

　　‘江白’几个没有阻止赤道人，事实上曾经吃过武神空间一些事情泄密被强迫要求灭口的亏的他们也不希望这么一个聪明人因为大家的疏忽死在大家手里，虽然武神空间存在的秘密已经揭露近半、大家心中对其的那种敬畏也随之消失了一些、武神空间这段时间对大家的束缚也已经越来越弱，但小心一点总是没错的。

　　于是在明道走后，‘天火’分出几缕浴火神功真气帮大家治疗了不算严重的伤势、‘神女‘施展’禁声术法配合‘江白’的天地之力强力隔音，之后‘江白’从储物空间中取出在溶洞里面取出的那两件事物，连带护腕的黝黑色尖锐勾爪、以及被盛放在玉盘凌空悬浮着的越界蓝晶。

　　……

　　两件东西，勾爪黝黑沉重护腕内部够宽、有机扩可改变粗细、勾爪锋利、戴上后指关节活动灵活、且似乎是火王为自身量身打造、或者给火族得力属下准备的神兵利器，一拿出来就被十一个人中擅长拳掌的楚问心取了套在手上。

　　带上神兵的他从储物空间中取出一柄在外已经勉强算得上神兵的莹白色长剑，带着勾爪护腕的手随意一个挥动，火星四溅中、那锋利的五爪就轻易把这等削铁如泥的神兵削成了六段、中间毫无阻碍如切朽木。

　　“好神兵！”

　　见得黑市中收藏而来的秋风剑被轻易的一切六段，楚问心忍不住大喜：“这玩意材质非常好、比寒铁和淬心钢、乌金都好多了，不愧是那什么离元尊王、手头果然有好东西，嘿……这难道就是老沙、呃‘江白’你说的你家乡所说的打怪掉装备？你看我这装备如何？这种材料如果让神工巧匠熔炼重铸成神兵、就这分量两柄宝刀宝剑是有的了，不过说来你们有谁想要换一换装备的？”

　　“厉害了老楚，连打怪掉装备都用的这么贴切，不过现在我是江白可别叫错了！”

　　……

　　‘江白’笑了，异界的伙伴口中说出家乡的言语还用的这么贴切让他感觉怪怪的，他说上一句看向周围同样为之高兴的其余人：“这玩意我们现在手头都不缺神兵利器、以后再说处置的办法，现阶段还是先毁掉这枚蓝晶再说，元点方面我不缺什么、现在需要的就是自己的努力修行和感悟，那么这次你们谁来？”

　　进入天人合一之后自身修行对武神空间的依赖已经变得微乎其微，毁掉越界蓝晶的元点对‘江白’楚问心‘天火’‘神女’这些人都已经不再特别的重要，反倒是其余人有些还需缺一点元点兑换进入天人合一的钥匙《天人感应篇偏解》，这一次和以前一样可以给大家自主选择。

　　不过真要说起来，除掉其余大多都有不少存款的、现在真正缺元点也不过是古胜一个而已，作为最后加入大家队伍的人他本身修为就不高，这几年下来修为也不过被大量的兑换之物推进到两百多窍而已未来的路还很长，其余人炼窍巅峰的修为已经距离天人合一只有一点距离缺的是感悟顿悟、单纯的天材地宝效用几乎接近于无，所以这一次自然是他来动手。

　　……

　　作为大家里面武功最低的，古胜对大家对自己的关照有些感动、知道大家想法的他没有推辞，当即戴上了从楚问心手臂上卸下的黝黑勾爪运气直接一爪抓碎了越界蓝晶。

　　“选中者古胜摧毁越界蓝晶一枚，奖励一万两千元点”

　　当蓝晶爆碎时蓝光扩散之际，所有人的耳中都再度响起了武神空间那不男不女男女混合威严空灵的声音！

　　时隔两年再度听到这声音众人心下都是欣喜，既为大家的努力得到武神空间的承认而高兴、也为身上责任轻了一些而欣悦，同时因为大致猜到武神空间来历也为这武神空间的男女混合之声感觉好奇。

　　这一点以‘江白’为甚，根据所知历史他能猜到威严的男声应该是五千多年前素还真和其余神州先贤在虚空中见到的那位‘神’，可女子的声音他却猜不出来历。

　　不但是他，其余人也对那个女子的声音特别的好奇！

　　……

　　不过好奇归好奇，武神空间的残酷他们见过、武神空间的强大他们也知晓，倒是没有在这方面深入探讨！

　　摧毁越界蓝晶后，大家也在这沙漠附近各自找了个合适的地方换了一身衣裳、整理了一下仪容，之后就把赤道人从十几里外叫了回来！

　　此时火族这边越界蓝晶已经到了，十二枚越界蓝晶中属于七大菱族分支种族的已经有木、火、土三族的越界蓝晶被毁掉，接下来当然是要成热打铁进行搞事了、不管是进攻没有了越界蓝晶的种族还是继续抢夺蓝晶、赤道人可都是出谋划策的最佳人选。

　　要说来这次赤道人可是立功了，这一次要不是他、搞不好等个几个时辰过后火族得到水族的通知有了防范，大家再动手面对火王可就相当麻烦了、哪有现在这么顺利。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1872章 下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 