    “畜生！”

    在其他人震惊于天尸真人使出洞虚境战力的银尸的时候，方家的人却一个个悲痛不已，方香更是怒声骂了起来，她是在骂天尸真人，更是在骂方天羽等人。

    “是老祖！”紧接着，其他方家人也都发现了那银尸的身份，那分明是方家的那位老祖，此时却变成了仆尸的样子，被天尸真人给招了出来。

    “混账啊，这天尸真人居然把老祖炼成了仆尸，方天羽，方云山，你们是方家的罪人，我们死也不会放过你们！”方英悲痛万分，老泪横流，双眼之中充斥着浓浓的煞气，死死的看向方天羽等人，若非现在苏辰和天尸真人的战斗，关系到方家的命运，他绝对现在就冲过去和方天羽他们拼命了。

    “方英长老，若是这次苏公子赢了，一定不能放过方天羽他们这些叛徒，我要让他们生不如死，我要把他们也骗成傀儡！”就连一向心肠比较软的方香，此时也目露凶光的说道。

    方香自从父亲方天豪死了之后，方家老祖就对她十分的照顾，方香也是靠着方家老祖的支持，才坐稳了家主的位置，在方香的眼里，方家老祖十分的亲切，就如同她的爷爷一样照顾她。

    只是方家老祖被天尸真人杀死之后，方家根本就没有找到他的遗体，当时方家的人也猜测可能被天尸真人带走，炼成仆尸了，毕竟方家老祖乃是洞虚境的强者，虽然没有修炼炼体的法门，可是掌握了空间之力，身体经过空间之力的淬炼，也非常的强大，炼制成傀儡，凭借天尸真人的手段，能够保留生前的许多能力，而且，身体更为强横，悍不畏死。

    “若是苏公子这次败了，我们的下场也不会好到哪里去，但是在死之前，我们一定不能放过方天羽这些叛徒。”方香咬牙说道，随时做好了殊死搏斗的打算。

    方英点了点头：“家主，你放心，为方家铲除叛徒，也是我们的责任。”

    “大长老！”一个站在方天羽这边的方家长老看到银尸之后，立刻怒声叫道：“你害死老祖也就罢了，为何还让天尸真人把他炼成仆尸，这对我们方家乃是洗刷不去的耻辱！”

    “大长老，你必须给我们一个交代。”好几个跟着方天羽的长老此时也都有些接受不了了。

    原本方天羽勾结天尸真人害死方家老祖，他们就心中有些无法接受，只是迫于形势，而且方家老祖已经死了，他们没有别的选择，只好和天尸真人合作，可是之前说好了，要逃回方家老祖的尸体，可现在却看到了这一幕，身为方家人，荣誉感还是有的，当着这么多人的面，他们也顾不得太过了，纷纷对大长老开始责难起来。

    大长老脸上也不好受，他对方家老祖被炼成仆尸倒是没啥感觉，他连背叛方家都干的出来，哪儿还在乎这些，只是被这么多人盯着，让他面子上过不去。

    方天羽冷哼一声：“哼，你觉得我们有和天尸真人谈条件的资格么？就算我不和天尸真人合作，老祖也一样是死，甚至我们整个方家都会遭到灭顶之灾，我这是为了保全方家！”

    “强词夺理！”方香怒骂道：“要想保全方家，我们有的是办法，可你偏偏和天尸真人这样臭名昭著的人合作，物以类聚，这足以证明你方天羽也是这样的人。”

    “哈哈，随便你怎么说，你们有这力气在这里和我争辩，还是祈祷那小子没有那么快被杀死吧。”方天羽别过头，不再理会方香他们。

    半空之中，战斗已经再次开启，方家老祖被天尸真人炼成了仆尸，完全受天尸真人的掌控，他刚一出现，就直接锁定了苏辰，手持一柄银色长枪，霸气威武，脚下微动，瞬间穿越虚空，冲到了苏辰跟前，一枪直刺苏辰面门，速度很快。

    这是一柄上品真器的长枪，上品真器在巅峰领域也是不多件的，但是到了洞虚境，可以出进入空间乱流等一些危险的地方搜索宝物，得到上品真器的机会就大多了，就算得不到上品真器，能够得到别的宝物，也可以换来上品真器宝物的。

    而天尸真人在洞虚境前期当中都算是强者，又击杀了不少洞虚境强者，得到的财富不在少数，能够将自己的仆尸武装起来，一点也不奇怪，说不定这武器就是仆尸本身拥有的。

    “原来方家老祖居然被你炼成了仆尸了，能够把洞虚境强者斩杀炼成仆尸，单是这份手段，就不得不让人佩服，不过，佩服是佩服，可你的行为太过凶残，既然遇上了，不杀了你，定然会留下隐患，所以，今日你必死无疑！”

    苏辰说完，混沌真元汇入五雷剑之中，与此同时，混沌领域威力转化，形成了重力领域，重力领域的力量作用在五雷剑之上，使得五雷剑的重力提升了无数倍，顺手一击就有着百万斤的恐怖巨力。

    苏辰一剑砸向了这具银尸手中的长枪，五雷剑精准无比的斩在了长枪的中间部位，但就在此时，银色长枪突然发出一声清响，足有八尺多长的长枪从中间断裂开来，但并不是被五雷剑砸断的，而是趁着这股力道断开，露出了枪身中间的一段锁链，整个长枪宛若成了双截棍一般。

    银色长枪的锁链很长，在顺势断开之后，枪头直接如同流矢一般，朝着苏辰的门面砸了过来。

    苏辰正要抽剑回挡，可是银尸手中一扭，枪身转动，那条锁链直接将苏辰的五雷剑缠绕住，让他暂时抽离不得。

    这一会儿的功夫，变故突然，苏辰根本来不及躲避，太过突然了，苏辰现在只有两个选择，要么放弃手中五雷剑后退，要么就是硬抗这一枪的攻击。

    苏辰不用剑也就罢了，既然用了，剑就如同一个武者的半条命，岂能随便丢弃。

    “苏公子！”方香看到这凶险的一幕，忍不住发出了一声惊呼，惊慌的看着苏辰。

    其他人也都聚精会神的看向现场，想要看看苏辰如何应付这凶险的一击。

    看着迎面而来的枪头，苏辰的另一只手迅速的做出了反应，迎面抓向了枪头。

    “噗……”

    苏辰的手并未抓住枪头，准确的说，苏辰的这一掌，是拍向了这个枪头，混沌领域的力量爆发，这一次，不再是重力了，而是恐怖的排斥力，在这股斥力的作用下，枪头发生了偏离，直接滑过一个弧度，离苏辰的头有十公分远。

    银尸的战斗力乃是洞虚境，攻击力之中更是蕴含着空间之力，以苏辰领域的威力，在空间之力面前，作用有限的很，可是短暂的偏移，却是可以做到的。

    而这个短暂的偏移，却可以改变一场战斗，在避开了攻击之后，苏辰的力量也爆发出来，手中猛然搅动起来，暂时的让银尸的力量偏离了。

    紧接着，苏辰身影迅速的移动，逼近了银尸的跟前，别人碰到这仆尸，都是巴不得离的远远的，可是苏辰却主动靠了上去，这出乎了所有人的预料。

    “这小子是要干嘛？他难不成想要和仆尸硬拼不成？”

    “开什么玩笑，他疯了？仆尸是被天尸真人控制的，而且悍不畏死，就算把仆尸撕裂成两半，仆尸还会继续战斗的，最简单的解决办法就是击杀控制仆尸的人，他去和仆尸较什么劲儿。”

    “嘭！”

    苏辰一拳诡异的轰在了银尸的身上，银尸的身影被震的连连后退，但是却并未受伤，苏辰的身体堪比下品真器，可这银尸也不弱，而且乃是仆尸，没有任何的疼痛感觉，悍不畏死，哪怕这一拳把他洞穿了，战斗力也不会有任何的损失的。

    “哈哈，别白费力气了，你想要打败我这仆尸，是不可能的。”天尸真人站在后面，得意的说道。

    “而且，这还要感谢方家，给我这么好的一个材料，让我炼成仆尸，只要再把你杀死，我的九个仆尸离完全大成就不远了。”

    苏辰将仆尸击退之后，突然对天尸真人笑道：“我为什么要把他击败？”

    “嗯？”天尸真人有些不解，没明白苏辰的意思，也懒得理会，继续命令银尸攻击苏辰，银尸抽回武器，再次变成长枪的样子，手上猛然一荡，又朝着苏辰刺了过去。

    “袖里乾坤！”

    苏辰说了一个有些莫名其妙的词语，紧接着，他的手掌猛然变大，绽放出彩色的光芒，拍向了银尸。

    “不好！”天尸真人突然察觉到不妙，他从那上面感觉到了一丝空间之力，这空间之力并不强，却让他有了危机感。

    只可惜，天尸真人反应的有些慢了，那银尸是冲向苏辰的，几乎是直接冲入了苏辰的手掌中的，而那里，一个漩涡释放着强大的吞噬之力，将这银尸一股脑吞入了其中。

    眨眼的功夫，这实力强大的银尸就消失不见了，苏辰却不敢掉以轻心，一部分心神落入九龙炼天鼎中，看着进入里面的银尸。

    银尸进入到陌生的空间，立刻开始疯狂的攻击，这纯粹是本能，也是天尸真人的一部分命令的作用。

    然而，就在银尸要展开攻击的时候，九条巨龙的身影在上方浮现，恐怖的威压从九龙身上落下，九龙炼天鼎本身也冒出一股力量，镇压在这个银尸之上，面对多重力量的镇压，银尸只反抗了两下，就被镇压的死死的，现如今，九条神龙的力量恢复迅速，完全超出了苏辰的预期。

    看着被压的没有丝毫反抗之力的银尸，苏辰充满了信心，这九条神龙，可是最大的底牌，如果直接出去对付天尸真人，绝对可以将他镇杀了。

    只是，这里是龙岛，九条神龙的气息一旦泄露了，说不定会引起龙族强者的关注，那时候可就麻烦了，苏辰还没有对抗仙境强者的实力，就算是碎虚境，都能杀死苏辰。

    而这一幕，把所有人都惊呆了，一个战力惊人的银尸就这么在大家的眼皮子底下消失了？

    “这、这到底是怎么回事？谁能解释下？”

    “我也没看懂，这难道是被放逐了么？”

    “不可能，那银尸的战斗力比生前还要强大，怎么可能被放逐，再说了，那个年轻人也未必有放逐的能力，更何况，天尸真人也不可能眼睁睁看着自己的仆尸被放逐的。”

    “小子，你有一件厉害的空间法宝？”天尸真人却是见多识广，两眼冒光的盯着苏辰，贪婪之色毫不掩饰。

