    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘冰火x’的打赏！‘mr′l’的月票！求支持求支持！友友们要支持~~~）

    麦野沈利对战垣根帝督！

    并不是没有过，原着里，麦野沈利统领的暗部，就和垣根帝督统领的暗部，交过了手，麦野沈利更是和垣根帝督直接对上了！

    但是，结果很惨…

    垣根帝督的能力，‘末元物质’，实在有点开挂的感觉在里面，麦野沈利的‘原子崩坏’，在他那可以创造新物质的‘末元物质’面前，根本连碰都碰不到垣根帝督一下！

    也就是说，麦野沈利对上了垣根帝督，直接被碾压！

    ‘末元物质’到底有多强大？它强大到，连一方通行，一个不慎，都会一时落到下风，它强到，连升到了八阶的美琴，都只能直接暴力的用‘超电磁炮’去轰开，要不然，光靠电力，根本就伤不到垣根帝督！

    麦野沈利的‘原子崩坏’，原本就跟美琴的能力，是同一个系别的，以麦野沈利现在这个等级，要是对上垣根帝督，那么，结果肯定是跟原着一样…

    “这个麦野沈利，到底是哪根筋不对，才想要去挑战垣根帝督啊！”无言已经不由自主的放开了绢旗最爱了，有点头疼的揉了揉眉心。

    绢旗最爱整理了一下被弄乱的衣服，听到无言的话，绢旗最爱不满了，无言话里的意思，绢旗最爱又怎么会听不出来呢？分明就是在说，麦野沈利对上垣根帝督，是必败！

    “你不要超小看麦野，怎么说，麦野也是超第四位，就算那个什么垣根帝督比麦野超高出一位，麦野也不会超差多少的！”

    “那是你们不了解垣根帝督！”无言不禁皱起了眉头，对着绢旗最爱严肃的说道：“毫不客气的说，在学园都市里，七名lv5中，除了一方通行和美琴以外，谁对上他，都是死路一条！”

    闻言，绢旗最爱很想反驳，但一看到无言那个严肃的表情，绢旗最爱不禁犹豫了起来了，有点阴晴不定的说道：“有…有那么超厉害吗？”

    无言无奈的点了点头，说道：“这么说吧，你知道一方通行吧？据‘树形图设计者’的计算，一方通行如果全力出手，那么，他能够在一百八十五招内，将以前的美琴击杀！”

    “超不可能！”绢旗最爱跳了起来了。“那个超‘超电磁炮’，就算是以前，也是超第三位，怎么可能超那么弱呢！”

    “不是美琴太弱，而是一方通行太强了！”

    无言苦笑的摇了摇头，紧接着就笑了。“当然，这只是以前，现在的话，美琴的实力已经上升了不少，就算对上一方通行，赢不了，也绝对不会败的那么惨的！”

    绢旗最爱呆呆的看着无言，似乎被无言的话给震撼到了，良久之后，才憋出一句话。“这…这也是那个超一方通行的事，跟那个‘末元物质’，又超有什么关系呢？”

    “关键就是在这里了…”无言叹了一口气，看向了绢旗最爱。“你知道，如果垣根帝督对上了一方通行，那么，他也绝对会败得很惨…”

    绢旗最爱不禁松了一口气，但是，无言接下里的话，又让她把心提了起来了。

    “可是，凭借着‘末元物质’的特殊姓，就算最后结果会败得很惨，可是，开始的时候，却能够将一方通行给逼到下风！”

    “你说，这样，麦野沈利能够打败那个垣根帝督吗？如果可以，请务必让我拜他为师！”

    绢旗最爱沉默了，她抬头看向无言，眼神中，充满了担忧的神色。“那，麦野超对上他，不是超危险了吗？”

    “除非麦野沈利一开始的时候直接以‘高出力’的状态，来对付垣根帝督，或许，还有胜利的可能…”

    无言看着神色担忧的绢旗最爱，心中有点赞叹的点了点头，绢旗最爱就是这点好，身在学园都市的暗部那种人吃人的地方，却对自己的同伴，很是重视，即使她重视的那个同伴，根本就没有在意她…

    “‘高出力’…”绢旗最爱再一次沉默了，见状，无言只能苦笑的摊了摊手，他明白，绢旗最爱为什么会沉默下来…

    麦野沈利的‘原子崩坏’，其实也是非常的强大的，电子与光一样可因应状况，显示出‘粒子’与‘波形’两者的姓质，拥有能强制艹纵介于两者之间‘暧昧状况电子’的能力，直接发射出来的既不是电波也不是粒子，而是电子本身！

    像这种‘暧昧状况下固定的电子’，就算撞击到物体，由于无法决定会呈现‘粒子’与‘波形’任何一方的反应，就会滞留于当场，原本电子只拥有无限接近于零的质量，但这种‘滞留’的效力会成为拟似障壁，这道障壁会以释放时的速度，以可怕的威力撞击到目标上！

    所以，由于能力的过于强大而十分不稳定，需要很多的微调和慎重的设定，平时的麦野沈利，都是将‘原子崩坏’的力量，控制在可以承受的范围，也就是所谓的‘低出力’状态！

    学园都市里的某个研究机构里的研究者们，曾经有一个是这样说过的，若是没有生存本能对‘原子崩坏’的出力进行制约，也就是把‘原子崩坏’的能力全开，达到‘高出力’的状态的话，麦野沈利，可以瞬杀第三位的‘超电磁炮’！

    但是，实际上，如果麦野沈利真的这么做，把生存本能对‘原子崩坏’的制约全部取消的话，那么，自己的身体，也会因为‘高出力’的反动，而粉碎…

    也就是说，麦野沈利对上垣根帝督，‘低出力’，直接败，‘高出力’，却是直接死，而且，还不一定能够赢…

    “那个麦野沈利，为什么会想要挑战垣根帝督呢？…”无言不禁头疼的拍了拍脸颊。

    绢旗最爱对着无言说道：“因为麦野以前超不爽‘超电磁炮’的，一直认为，‘超电磁炮’之所以超能够在她前面，完全是超因为那个‘超电磁炮’的能力，在军事方面的作用，超在麦野之上，而且，‘超电磁炮’本人，又超是一个中学生，所以，麦野是超讨厌她的！”

    “结果，那个垣根帝督，却是超败在了‘超电磁炮’的手上，原本那些超研究机构们，都超认为，第三位和第四位，论实力，超应该不相上下，可是，这一次，那些超研究机构，却是超认为，麦野的能力，比‘超电磁炮’的，要超弱！”

    说到这里，绢旗最爱不禁自己苦笑了起来了。“所以，麦野就超把‘末元物质’给恨上了，还超要证明，自己也能超打败‘末元物质’，证明她自己，不比那个超第二位‘超电磁炮’弱…”

    无言的眉头顿时一跳，强忍着骂娘的冲动，无力的垂下了肩膀，早知道麦野沈利很讨厌美琴，结果，没想到讨厌到这种程度…

    那些垃圾一般的研究机构，也不知道是不是吃错药了，没事得出这么一个结论干什么，这不就是在引那个心高气傲的麦野沈利，去送死吗？…

    “现在到底超该怎么办呢？”绢旗最爱紧了紧自己的拳头。“超叫麦野不要去？可是以麦野的姓格，她肯定会超以为自己在看不起她，直接超一发‘原子崩坏’干掉我…”

    “我说，你就那么担心她吗？”无言不禁说道。

    “超不只是因为麦野！”绢旗最爱摇了摇头。“芙兰达、泷壶，也可能会超危险啊…”

    无言无奈了，把自己内定的三个妹子拉下水，麦野沈利，真有你的，这不是在招惹哥出手吗？…

    无言叹了一口气，说出了一句让绢旗最爱呆住了的话来…

    “看来，这个垣根帝督，也该让他退场了…”(未完待续。)        

