    原本墨连城不抱任何希望，但是，曲檀儿读出来的信息，居然跟他目前知道的少有的事实不谋而合，渐渐地，墨连城表情变得严肃，看着那本《寻找赤凤界失去多年的宝物》透出几分另眼相看。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城示意，“檀儿，继续读。”

    曲檀儿点头，“要找到万年火精，必须先寻到那个小空间，而想找出小空间，需要先去一个地方……”

    曲檀儿念着念着，突然顿住。

    墨连城不禁问道：“什么地方？”

    曲檀儿脸上略为失望地摇头，“它没写，就是画了个图。”

    这书的作者，画图也就算了，可是，画个叫人看不懂的图，算什么回事！

    又不是毕加索，搞这么复杂干什么！

    她说着，已经将书递给墨连城，墨连城接过来一看，文字记录只到曲檀儿刚才读的最后一句，之后，是一幅称不上图画的图。

    严格来讲，这上面画的是几个图形。

    但与其说是图形，墨连城又觉得，更加像是暗示着那地方的例如布局之类的。

    看着看着，墨连城逐渐看出些眉目，他微微勾了勾唇，心中有了答案，“檀儿。”

    曲檀儿还在认真研究这画中玄机，闻言，没有太在意，只回应一声，“嗯？”

    墨连城浅笑道，“檀儿，不用看了，我明白了。”

    曲檀儿惊喜抬脸，“你都看懂了？”城城这么厉害？

    墨连城点头，那笑容，更加笃定，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    因着这一个现，夫妻俩又商讨一阵子，他们来到赤凤界的这段时间，毫无头绪，今日这现，算是重大突破，两人皆有种拨开云雾见青天的感觉，因此，研究书本上内容的时间，又长了一些，直到风九已经第三趟来催了，两人才意犹未尽将书都收进空间戒指里头。

    曲檀儿还嘚瑟地邀功，说道：“城城，我就说，这书有用吧！”

    “檀儿做得好极了！”墨连城捏了捏她的翘鼻子，眼带着浓浓的宠溺。

    墨连城身上带伤，不宜走动，晚饭是在房间用的。

    曲檀儿陪着他一起吃了些，因着夫妻俩重逢了，加上，找到万年火精消息的眉目，这一顿晚饭，曲檀儿吃的很满足。

    曲檀儿高兴了，墨连城自然也很是愉快。

    鸾暨没有出现，只让侍从叮嘱了两句，“让墨连城好好休养。”

    至于那原本高高兴兴，跑前跑后给两人布置一顿可口菜肴的风九，这端菜坐下，凳子还没焐热，就被曲檀儿赶出房间去。

    还美其名曰，她夫妻俩重逢，他这个电灯泡杵在这里算什么回事！

    可怜的风九，一口饭都没来得及扒，就被关于门外。

    门外，两个守在门前的侍从奇怪地看着风九，风九只能两眼汪汪，无语望天，最后，低头看着手中没来得及放下的一双筷子。

    这，就算他们俩吃饭不忘恩爱，至少，让他把他的那碗饭拿出来啊。

    他忙碌一天，什么都没吃呢。

    真真那个没良心啊……