
　　这就要比暗器了？

　　见到夜未明摆出一副跃跃欲试的模样，山水和吃货同时感觉一阵的无奈。

　　夜兄今天这是打算把我们掌门人所有的骄傲，都一股脑的全部都按在地上踩上一遍才甘心啊！

　　而面对夜未明的挑战，白自在却要表现得比山水和吃货乐观了许多。

　　虽然就连他最擅长的剑法也输给了夜未明，而且是三招挂彩，输得凄惨无比。

　　但是他还是不服气！

　　他不相信自己每一样本事都，比不过眼前这个乳臭未干的臭小子。

　　暗器，他白自在可是练过的。

　　于是乎，这位威德先生也有样学样的抬脚踏碎了一块青石砖，并学着夜未明的样子，将几颗崩飞起来的碎石抓在手中。

　　下一刻，却见他的手腕一抖，一块碎石已经发出尖锐的破风之上，径直打向夜未明的眉心。

　　暗器对决，正式开始！

　　见白自在先手抢攻，夜未明却是不紧不慢的屈指轻弹，一块块的碎石，被他用《弹指神通》的手法激射出去，对白自在展开了全方位的压制。

　　见到这一幕，吃货小仙女不仅无奈的说道：“完了，咱们的掌门再一次被夜兄给压制住了，虽然说大病需要猛药攻，但夜兄这不留余地的猛药，药劲会不会太猛了一点儿？”

　　“不会的。”山水有相逢轻轻的摇了摇头，宽慰道：“暗器之所以被称之为暗器，就是需要出其不意才能发挥出最大的效果。”

　　“若是放在明处，对于武者的威胁远不及拳脚刀剑。”

　　“夜兄的实力虽强，暗器手法也明显要压过掌门一头，但在彼此都有所防备的情况下，想要单凭暗器伤到掌门，却也不易。”

　　“如果不能伤到人，那他赢得就不能算是彻底，最起码咱们的掌门人还是可以保留住一些颜面。哪怕最终被他的暗器手法折服，也不算是输得太过难看不是？”

　　然而，吃货小仙女对于山水有相逢的评价却并不十分赞同。

　　在听了山水有相逢的一翻道理之后，她只是轻轻的摇了摇头，跟着说道：“正如你所说，在现在这样的情况下，他们不论是谁想用暗器伤到对方都极为不易。”

　　“但你以为，以夜兄之能，做不到化不可能为可能吗？”

　　“而一旦夜兄在这样的情况下也能伤到掌门人，那对于掌门人的打击……”

　　“噗！”

　　-93686

　　似乎是在验证吃货小仙女的话，还不待她把话说完，白自在的右肋之下，便已经被夜未明射出的碎石擦伤，飘出一朵触目惊心的血花。

　　见状，山水和吃货不由得同时瞪大了眼睛，前者更是愣愣的说道：“他……夜兄他究竟是怎么办到的？”

　　“嘿嘿！”

　　这时，两人忽然见到队伍频道里，夜未明发出来的消息：“我在双方暗器对射的过程中，刻意在某一枚碎石发射的时候减轻了几分力道，这就导致它的速度比其他碎石更慢上许多。”

　　“跟着，又用《一阳指》的指力进行追击，后发先至的击中那颗速度较慢的碎石。”

　　“只要在这个过程中，力道控制得巧妙一些，便可以做到不伤到那颗碎石，而改变其飞行轨迹。”

　　“白自在本就被我的《弹指神通》压制得手忙脚乱，一个躲闪不及，就这样中招了呗。”

　　山水有相逢：……

　　吃货小仙女：……

　　现在这两个家伙已经不知该如何吐槽这件事情了。

　　打击掌门哪家强，剑道真人最嚣张！

　　“哎……”

　　摸了一把肋下染血的伤口，白自在颓然的一屁股坐在地上，有些意兴阑珊的说道：“看来，我这暗器第一的名头，也要拿掉了。”

　　接连遭受三波打击，拿掉了四个“天下第一”的名头，白自在现在看起来有些魂不守舍，仿佛整个人都被掏空了。

　　然而，夜未明既然绝对要用打击疗法来治疗他得“自大症”，当然不会这么简单的放过他。

　　于是毫不客气的继续开怼：“你那几个天下第一并不是需要现在将其拿掉，而是从一开始就不应该存在！”

　　“我不知道什么叫做天下第一，但我知道凭借你我的实力，距离所谓的天下第一，还差十万八千里呢！”

　　夜未明此刻也在白自在对面的青石砖上坐了下来，口中继续说道：“凭你的本事，就说自己是天下第一，还特么是古往今来？”

　　“你让达摩祖师怎么想？”

　　“张三丰真人怎么想？”

　　“剑魔独孤求败怎么想？”

　　“更主要的是，你让我们神捕司的黄首尊怎么想？”

　　夜未明越说越狠，吐沫星子几乎都要喷到了白自在的脸上了：“如果非要说天下第一的话，我只承认有一点，你可以做到天下第一。”

　　白自在闻言，仿佛抓到了最后一根救命稻草：“哪一点？”

　　“威德先生这臭不要脸的本事，不说古往今来，但至少在当今的武林，恐怕没有人能够与前辈比肩！”

　　咔嚓！

　　听到这话，白自在的心底仿佛有一道闪电劈落，将他的身子瞬间石化，然后在寸寸崩裂！

　　“不！”

　　可能是一口气受到了太多的打击，终于激发了白自在的内心的好胜之心，却见他怒吼一声之后，双眸已经变得一片赤红。

　　夜未明还道这个家伙是受不了刺激，准备暴起发难，却不料白自在却是忽然大手一挥，也不知从哪里取出来三个斟满了酒的酒杯。

　　现在的白自在，就好像是一个输红了眼的赌徒。

　　嘴里面喘着粗气，将三个酒杯在两人之间的地面之上一字排开，而后一脸癫狂的看向夜未明，口中说道：“臭小子，你眼前这三个酒杯之中，所装的都是雪山派独有的美酒‘冰云饮’，但其中却有一杯被加入了催魂夺命的剧毒。”

　　“现在我给你一个机会，在三杯之中任选其一，只要你敢喝，不论是否中毒，我白自在都承认自己又输给你一局。”

　　“而我名号中的那大英雄，大豪杰，大侠士，大宗师的四个称号，也都一并拿掉！”

　　“问题是，你敢……”

　　还不等白自在把话说完，夜未明已经端起其中距离自己右手最近的一杯，仰头将其一饮而尽。

　　白自在瞬间一愣，跟着也立刻端起另一杯喝了下去，而后颓然说道：“你我都没有中毒。但你毕竟是第一个喝下这可能有毒的烈酒，而我……即便算是英雄，也只能算是天下第二大英雄，这样的称号，要来也没什么意思，倒不如直接拿掉好了。”

　　然而，他得话才刚刚说完，却见夜未明已经端起了最后一杯，毫不犹豫的将杯中之酒一饮而尽。

　　跟着眉头一皱，却是有些惊讶的说道：“这最后一杯里面，居然真的有毒，还是江湖上极为罕见的‘金蚕蛊毒’！”

　　“可以啊老白，存货不少嘛。”

　　听到夜未明这么说，一旁的山水有相逢和吃或小仙女同时大急，齐齐上前一步，刚想开口说些什么，却被是夜未明挥手阻止。

　　“没事，你们不要着急。”

　　而这时，坐在他对面的白自在却是一副见了鬼的模样：“这……这怎么可能？”

　　看着夜未明平静如常的面容，白自在仿佛见了鬼，口中喃喃说道：“这金蚕蛊毒无形无色，中毒者有如千万条虫在周身咬啮，痛楚难当，可以说是求生不能，求死不得。”

　　“你居然可以在承受这般痛苦的情况下谈笑自如……这，我白自在，自愧不如！”

　　“你可拉倒吧！”夜未明不屑的摆了摆手，跟着忽然开口问道：“你知道我为什么明明听你说酒中有毒，还敢毫不犹豫的连喝两杯吗？”

　　白自在刚要开口，夜未明却是摆了摆手，打断他道：“别跟我说什么英雄气概，将生死置之度外那一套。不怕实话告诉你，因为我万毒不侵，天下任何的毒物都无法奈何我分毫！”

　　“让别人畏之如虎的金蚕蛊毒，对我来说却没有半点威胁，就算把它当成咸盐一样，一日三餐加入饭菜之中也没有任何问题！”

　　微微一顿，夜未明的嘴角跟着又挂起一丝嘲讽之色：“如果当真是为了什么不得不为之事也就罢了，若只是为了一点意气之争，呈口舌之快，便将生死置之度外。那不叫什么大英雄、大豪杰、大侠士、大宗师，而应该叫做……”

　　说到这里，夜未明微微停顿了一下，而后一字一顿的补充道：“大——傻——哔！”

　　白自在被夜未明喷的有些无言以对，明明感觉对方所说和他之前所理解的江湖高手不甚相同，但偏偏又觉得他说得好有道理，自己竟然无法反驳。

　　一时间欲言又止……

　　再次欲言……

　　再次又止……

　　眼看着自家掌门人已经快被夜未明给玩坏了，一旁的吃货小仙女连忙开口帮其解围道：“那个，掌门人，这位夜少侠这位来雪山派，是为了寻找‘千年寒铁’来的。”

　　“哦？”

　　见吃货小仙女如此识趣的帮自己转移话题，已经感觉到尴尬万分的白自在，立刻在心里给她点了一个赞，并暗自那定主意，回头一定要给这个机灵的小家伙一些好处。

　　不过现在嘛……

　　却见白自在随手自怀中取出一块纸抽大小，色泽黑中泛蓝，通体散发着刺骨寒意的金属矿石，直接将其送到夜未明的面前。

　　口中说道：“这块千年寒铁，本是我早年在山中练功时无意间发现的宝物，曾想要将其打造成神兵利器，但奈何走遍江湖，也没能找到一个配合上它的铁匠，这才一直将其留存至今。”

　　“既然夜少侠是为了此物而来，那白某便将其相赠好了。”说到这里，禁不住再次长长的叹了一口气：“便算是感谢夜少侠今天出手帮我雪山派解围，以及将我从自大无知之中打醒的谢礼好了。”

　　千年寒铁：仅产于极北或是雪山等酷寒之地的特殊矿石，其材质比寻常铁矿不知坚硬多少倍，乃炼制神兵利器的材料之一。

　　队伍频道里，夜未明有些不敢置信的说道：“搞了半天，原来这千年寒铁竟然一直都被白自在贴身放着。那么，如果我方才直接动手把他给弄死，不是也能将其爆出来？这得省去多少麻烦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见到这条消息，两个小伙伴齐齐无语，片刻之后，山水有相逢无奈的说道：“夜兄，算我求你了，做个人吧！”

　　“好说！”

　　其实就算真的早知道如此，夜未明也不会当真把白自在弄死。

　　毕竟，这老头除了自大之外，貌似也没干过太多的坏事。

　　杀他，是要掉侠义值的！

　　而且，还有可能扣白万剑、封万里、史小翠、阿祖，更主要是阿种的好感度！

　　这样亏本的买卖，夜未明是绝对不会干的。

　　拿起眼前的千年寒铁把玩了片刻，夜未明随之将其收入包袱，跟着站起身来，冲着白自在抱了抱拳道：“如此，便多谢威德先生厚赠了。”

　　微微一顿，又补充道：“事实上，晚辈之前多有冒犯，也是希望能够让威德先生更好的认清自己。临别之前，晚辈还有一句话相赠，希望能对威德先生有所帮助。”

　　“在这个江湖之中，无知和弱小，都不是生存的障碍。”

　　“傲慢才是！”

　　白自在闻言一愣，跟着开始细细的拒绝起夜未明这句抄来的话。

　　夜未明见状微微一笑：“言尽于此，晚辈这就告辞。”

　　说完，又转对山水和吃货说道：“还要麻烦两位，千万不要忘了我们之前约定好的事情。”

　　两人连忙点头，前者随之补充道：“夜兄放心，待到雪山派河边的事情告一段落，我们立刻便着手安排夜兄与云华上仙的会面。”

　　“如此，便麻烦二位了。”

　　说完，当即头也不回的转身离开了石室，只留给雪山派两玩一N三人，一个卓尔不群的潇洒背影……

　　来时需要翻山越岭，回去的时候却可以舒舒服服的乘坐马车。

　　夜未明通过雪山派的驿站，“咻！”的一声直接传送到了位于西域昆仑山脉的光明顶。

　　按照之前的记忆，一路畅通无阻的找到了明教第一铁匠，烈火旗副掌旗使吴劲草，当即哈哈一笑说道：“吴先生，千年寒铁我已经找到了！”

　　听到“千年寒铁”四个字，吴劲草的眼神之中明显闪过一丝激动之色，但为了保持自己喜欢低调装逼的人设，吴劲草还是眼皮不抬的继续敲打着手里的铁胚。

　　直到红铁变黑，变硬，吴劲草才将其投入一旁的水池之中，转回头来，对夜未明说道：“夜少侠居然这么快就找到了千年寒铁？”

　　夜未明微微一笑，当即如吴劲草之前所说，将千年寒铁、奇矿石、铁焰令一字排开，摆在不远处一个铁桌案上。

　　吴劲草直到此刻，方才激动的将千年寒铁拿在手中看了又看，过了好一会，方才抬头看向夜未明说道：“这的确是千年寒铁没错！”

　　“不知夜少侠对宝剑的外观、尺寸以及重量，有什么具体要求吗？”

　　外观？

　　夜未明被对方问得一愣，之前光想着要铸造神兵，倒是没想过外观之类的问题。此刻被吴劲草一问，方才认真思考起来。

　　片刻之后，夜未明便已经有了决断，当即从包袱之中取出一把宝剑，将其放在案板之上道：“宝剑的外观尺寸，如果可以的话，便对照这把剑的比例就好了。”

　　吴劲草低头看去，却见那是一把雕工极其精细，几乎可以乱真的木剑。

　　在剑刃之上，还刻着两个苍劲古朴的篆字——倚天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第821章 夜兄，做个人吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 