    “云爷！这怎么行？”

    “不行，绝对不行！”

    “云爷你要是去了，这基地，我们......”

    听见云千帆要孤身一人前往南阳市，几人纷纷起身阻止。

    开玩笑，现在整个防御基地就靠云千帆一个人守着，如果没有他的话，那要是遇上吞噬者的大批进攻，他们怎么守得住？

    更何况，市区里面现在是什么情况他们也不了解，万一出现了某些不可预料的后果，这不是他们能够承担得了的。

    “放心好了，打不过我还不会跑吗？”

    “何况，张天成，你跟着我这段时间也学到了不少，防御基地我就交给你了，要是我回来了，防御基地你没守住的话，我把你的脑袋砍下来当球踢！”

    语气陡然转冷，云千帆的目光中，更是带着一丝冰冷的杀意。

    这对于张天成而言，就是军令，军令如山，违背军令者，杀无赦！

    张天成还想开口反驳，但是却被云千帆压了下去。

    “你怎么说也是一个天王，如果这点本事你都没有的话，那你这个天王就白当了！”

    “好好守着吧，等会儿我就出发，你们给我准备一辆摩托，自己过去！”

    听到这语气，众人就知道，他们已经没有办法阻止了。

    “是！”

    众人齐刷刷的起身，给云千帆行了一个礼。

    下午三点。

    防御基地的大门前，一辆黑色的摩托车就停在旁边，云千帆就站在摩托车旁。

    “都回去吧，最多五天，我就回来了。”

    “如果五天之后我没有回来的话，你们自己要好好守着，听见了吗？”

    五天时间，足够云千帆将整个南阳市给翻一遍了，如果能够找到那个背后的操纵者，并且将其击杀，或许，这些吞噬者群龙无首，对防御基地的进攻会变得更加缓慢。

    但是，还有另外一种可能，那就是那个背后的操纵者，实力已经达到了人劫境，自己和对方不

    在一个等级。

    凭借自己的全力逃跑，或许能够逃脱对方的追击，万一逃不掉，恐怕就麻烦了。

    “是！”

    “恭送云王！”

    众人站直了身体，目送云千帆骑着摩托车，朝着市区飞驰而去。

    其实，摩托车的速度和云千帆的速度相比起来，要稍微慢了一点。

    但是，为了节省元气，云千帆还是决定使用交通工具。

    从防御基地前往市区，大概需要四十分钟的时间。

    这一路上，他骑着摩托，倒是吸引了不少落单的吞噬者。

    这些吞噬者们疯狂的朝着他追去，但是这些吞噬者的速度，却远没有摩托车的速度快，只能被远远的甩在后面。

    四十分钟后，云千帆终于进城了。

    南阳市和云川差不多，放眼望去，一片废墟。

    到处都是倒塌的建筑，以及满地的尸骨，空气中弥漫着腐烂和恶臭的味道。

    街道上，到处都是报废的小轿车，车内鲜血淋漓，地上还有一些腐烂了不知道多久的残肢断臂。

