    “一个人？”

    宇文轩顿时有些诧异的问道，一脸疑惑的看着薛不凡。

    “没错！”

    薛不凡说着眉宇间不由得露出一丝忧虑。

    “到底是什么人，敢对薛兄不敬？哼！”

    宇文轩似乎很生气的叫道，他突然一巴掌狠狠地拍在了桌子上，直直的站了起来，呼呼的喘着粗气。

    薛不凡被这突如其来的一巴掌吓了一跳，浑身一颤，顿时脸都绿了！

    不过他转念一想，宇文轩也是因为自己的事而发脾气，可能也许并不是真心的吧，可是此次前来清波城就是想找他帮忙的。

    这样想着，薛不凡悄悄平息了些怒火。

    然而宇文轩并没有注意到这些，仍然十分气愤的说道。

    “要是让我知道了，我非扒了他的皮不可！”

    “宇文兄息怒，不急不急，他就在这城中，跑不了，有了宇文兄帮忙，我相信咱们一定可以搞定他的！走！我已经命人备好了饭菜，今天我们要好好的喝几杯，叙叙旧！”

    薛不凡赶紧站起来好像很用心的劝说道。

    好家伙！搞得就好像那人是跟宇文轩有仇似的！

    不得不说一句，宇文轩随机应变能力真的很不赖，还记得吗？也包括见到吴畏时的那个表现！

    秒怂！！！

    宇文轩这才稍稍平息了些怒火，面色也渐渐缓了过来。

    “薛兄说的是，跑得了和尚跑不了庙，在这清波城，有哪个不知道我宇文轩的厉害？只要薛兄一声令下，我可以分分钟将他带到薛兄的面前！”

    他自信满满的说道。

    与其说是自信满满，不如说是在装…更恰当！可是在人家一个京城老大的儿子面前又有什么好装的啊！

    这么快就忘了自己咋来到这里的了？

    薛不凡叫他吹得正上劲儿，也不戳穿他，毕竟是有求于人嘛，自然要和气些！

    “有了宇文兄这句话，我就放心了！先不说了这些不开心的事儿了，走！喝酒去！”

    薛不凡笑着说道。

    为何要笑着说？因为好笑呗！

    “薛兄你先请！”宇文轩恭敬的说道。

    “好！好！”

    薛不凡一点也不客气，先行出了门。

    宇文轩有些尴尬的愣了一下，急忙跟了上去。

    ……

    “慕雪！这清波城真是太好玩了！这里的东西我一样都没有见过！”

    肖灵说着掩饰不住自己内心的兴奋。

    “这才哪到哪啊！清波城那么大，好玩的东西，好玩的地方多着呢！等回头我带着你玩个遍，让你好好玩个痛快！”

    慕雪有些自豪的说道。

    “真的吗真的吗？”肖灵拉着慕雪的衣袖不觉间都已经跳了起来。

    “当然是真的啊！我还能骗你啊？”慕雪娇声埋怨道。

    “不能不能！肯定不能！哈哈……”肖灵赶紧笑着应道，就好像慢一点慕雪就要反悔了一样。

    “好了好了……瞅你那没见过世面的样儿！等回头我带你好好见识见识！”

    慕雪说着用手指轻轻点了下肖灵绝美的脸颊。

    “好好！太好了！”

    肖灵高兴的说道。

    这对肖灵来说，真的是从来想都不敢想的事情，听到慕雪答应了自己，她的心中想想都觉得激动。

    “行了行了！看看你这个样子，丢不丢人啊！人家都看着你呢！”

    慕雪娇声对肖灵说道。

    “啊？”

    肖灵这才发现过路的人都正一脸不解的看着自己，顿时脸上羞红一片，都不知道还把头藏哪去了！

    “这下知道害羞了？”

    慕雪有些戏谑的说道。

    肖灵听了脸色更红了，一时间不知道该说什么了，只是狠狠地低着头。

    “好了好了，人家都走了！”

    慕雪又说道。

    肖灵微微小心的抬抬头，看到果然没有人再看自己了，顿时深深的呼了一口气，脸色才慢慢变了过来。

    慕雪不自觉的笑了起来。

    “好了好了！别笑了！”

    肖灵娇声说道。

    “好好，不笑了不笑了！”慕雪仍然笑着回应道。

    “你还笑！”肖灵好像生气似的娇嗔道。

    “我没笑啊！”慕雪使劲憋着笑说道。

    “都这样了，还说没有？”

    “就是没有！就是没有！”慕雪一副打死不承认的样子。

    肖灵顿时就急了，毫无征兆的来了一句，

    “公子，你看慕雪……”

    同时便看向了一边，可是什么都没有！

    咦？公子呢？

    肖灵有些疑惑的挠了挠头。

    “慕雪慕雪！公子去哪了？”他转过身去便问慕雪。

    “永辰公子他不就在……”

    慕雪仍然在笑着说着也看向了肖灵看得方向，可是和肖灵一样，什么也没有看到！

    “咦？永辰公子去哪了？”

    慕雪顿时也是一脸疑惑。

    “我也不知道啊！”

    肖灵回应道。

    这俩人，也是没谁了！玩的啥都不记得了！

    这个时间，或许永辰还在感受生活的乐趣吧！哈哈哈……

    又或许……

    “咳咳……”

    一声咳嗽突然从两人身后传来。

    两人几乎同时应声看去。

    可下一秒，两人又几乎同时大笑了起来。

    她们转过身来的那一瞬间，只见永辰正满头大汗，气喘吁吁的站在她们的面前，他热的好像整个人刚刚水洗了一般。

    这下好了，原本一个冰山男神，转眼间却变成了热血少年！

    因此，她们先是愣了一下，紧接着对视了一眼便实在忍不住大笑了起来。

    “公…公子！你…你这是…这是上哪…哪去了？累成了这个样子！”

    肖灵笑得都说不成话了。

    永辰见到二人的反应一时间不知道该如何是好。

    只有他自己知道，他这一路走来是有多么的艰难！

    实在是不容易啊！

    久天啊久天！这生活的乐趣真的是被你感受的淋漓尽致啊！

    佩服！人家是玩了好一阵子，你是挤了好一阵子！

    “公子！快给我们说说，你到底去哪里了？”

    肖灵和慕雪看着他笑了好一会儿。

    “我…我就在……”

    永辰支支吾吾地不知道该怎么说，顿时像个犯了错的小孩子一样。

    “哎呀！你一个大男子，怎么那么婆婆妈妈的？”

    肖灵假装不耐烦的说道。

    “啊？”

    永辰愣了一下，暗暗想到，绝对不能在肖灵面前丢人！

    然后他长舒了一口气，把刚才的事一股脑儿的全说了出来。

    额……这不应该是更丢人了吗？

    也不知道你怎么想的！

    肖灵都快要笑翻了，

    那么长时间，她们俩整个集会都已经兜了一圈了，可是永辰凭着自己超强的毅力硬是啥也没干，一直在人群里挤到了现在！

    真的不愧是仙界一代神尊啊！

