    唐昊和阿银跟在老杰克的身后，时不时的交谈几句，直到来到半山腰处这才停了下来，半山腰上有着一间在圣魂村算得上是豪华的屋子，并不是原著土坯房。

    唐昊点了点头，手掌在手腕处的那一个手环滑过，一个淡蓝色的袋子出现在唐昊的手中，还掂了掂，然后就递给了身后的老杰克，道：“这是一千枚金魂币，我们就将这里买下来了，以后要是没有什么事情的话，不要来找我们。”

    老杰克接住了唐昊递过来的金魂币，嘴角露出一抹财迷的笑容，道：“好的，要是没有什么重要的事情，是不会来打扰两位魂师大人休息的。”

    老杰克再也没有不满唐昊之前的不敬，不是因为别的，因为，他们是强者，他们是魂师！

    在斗罗大陆上，魂师的身份是何等的尊贵，更何况也只是打断他说话而已，并不算是什么不敬。

    老杰克走了，带着财迷的笑容，这样的笑容让唐昊差点忍不住将老杰克给揍一顿。

    阿银翻了翻白眼有些无语，看着唐昊完全黑下去的脸，想到自己的男人居然跟一个老爷爷在哪里斤斤计较，不知道是想到了什么，捂着嘴巴偷笑。

    唐昊“狠狠”地瞪了阿银一眼，伸了个懒腰直接推开门进了屋子，扫了一眼整个屋子的布置点了点头道：“还不错。”

    来到一个房间直接躺在了自己身后的床上，喃喃自语道：“累死我了，都几天没有好好休息过了，我得补回来才行……”

    阿银听到这话无语的翻了翻白眼，道：“什么叫好几天没有休息了，也只是两天没有休息而已，你看看，小三和小凌都没有什么反应，你一个封号斗罗还在那里说累，也不害臊。”将唐凌放在了和唐三另一张床上也躺下了唐昊的身边，靠在唐昊的胸口也缓缓的闭上了双眼。

    “阿银。”不知道是怎么了唐昊的声音带着一丝丝颤音，呼唤起了靠在自己胸口眯眼的阿银。

    阿银将闭上的双眼睁开，两人仿佛心有灵犀一般，那一双湛蓝色的双眼直接和唐昊的黑色双瞳对视，阿银笑了笑，双手环住了唐昊的腰，无声回答唐昊没有询问出来的问题。

    唐昊摇了摇头，看了眼窗外的逐渐西下的太阳，嘴角勾勒出一抹弧度，紧了紧怀中倾城的人闭上了双眼。

    “竟然已经过去了，何必在纠结，珍惜现在就好……”唐昊心中自语。

    而在唐昊闭上双眼不久后，在另一张床上的唐凌却睁开了双眼，只是不是黑色的深邃黑瞳，而是淡金色，看着西下的太阳，伸出了那条白嫩的小手，黄色的阳光穿过了指尖照射在了唐凌的脸色。

    看着自己的这一条白嫩小手，淡金色的光芒逐渐变得浓郁起来，再次恢复了那一双浓郁金色的双瞳，只是这样的一幕并没有惊醒任何人，只是他没有发现一双漆黑色的瞳孔正在一旁注视着他。

    唐凌无声的叹了一口气，瞳孔浓郁金光逐渐退却。

    深邃黑色双瞳再次闭上，除了一直注视唐凌的唐三外，谁都没有发现这一幕，包括重新出现的金炎。

    金炎现在已经是极其的虚弱，能够出现一次已经是极限了，可是，金炎为什么要重新出现在唐凌的身上，他对唐凌做了什么谁都不知道。

    时间如流水，一去不复返，转眼间四年时间就那么平静的过去了，唐三和唐凌也已经长大成为了一个三四岁的孩童。

    圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城，诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。

    天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，圣魂村中一栋还算是豪华的屋子，一道瘦小的人影正在一拳一拳的挥动自己的拳头。

    汗水不断的顺着额头流下，滴落在土地上，只见原本颓败枯黄的草地顿时散发出勃勃生机，重新变得嫩绿起来。

    最后一拳轰出，拳风直接将距离他不足三米的枯干树木给轰成了粉碎，碎木屑掉落在地。

    唐凌缓缓的收拳，脚步一踏直接向着山上狂奔而去，每一步踏出都有五六米的距离，当来到山顶上的时候唐凌的身体已经布满了汗水，气喘吁吁的用双手撑着膝盖，淡漠的双眼透露出疲惫的神色，看了眼山顶边上的那个男孩，冰冷的嘴角好像微微翘了一下下，最后就恢复了平静，褪去了身上的衣裳直接跳入了一个小水潭里。

    唐凌在水潭旁游了一圈确定已经冲洗干净身上的汗水后这才直接站起身来，露出里面白皙的肌肤。

    唐凌穿好衣服后就来到了平躺在地上的唐三，就这样静静地坐在唐三旁边，双膝靠拢，看着天边的夕阳。

    不知道是过去了多长时间，唐凌听到了自己父亲的呼唤，用手肘碰了碰平躺在地上的唐三，向着声音传来的地方跑去，每跨出一步都有五六米的范围，山间坑洼不平的地面对他来说根本没有任何影响，轻松的避让开，急速行进之间，比成人还要快上许多。

    唐三也紧跟在唐凌身后露出一抹苦笑，这家伙简直就是一个妖孽啊，一年时间都不到居然将鬼影迷踪修炼到这种程度。

    两人从开始到现在都没有说过一句话，不是两人关系不好，相反，两人的关系好的不能再好了，只是两人不交谈是因为唐凌都不怎么说话，一般都是唐三再说唐凌在听，唐凌一天能够说过十几句已经算的上是好的了。

    唐三刚刚跨入家门就直接跑进了厨房，不到一会儿时间久自己出来了，不是去帮助阿银或者是唐昊，而是去帮不足五岁的唐凌。

    只是唐三固定一样还是什么忙都帮不上，因为厨房已经有阿银在帮忙了，唐昊和唐三记忆这样静静地等吃的就可以了，而两人都没有觉得有什么尴尬的，毕竟已经尴尬很多次了，两人的脸皮早就厚的如同城墙了。

