    “难，星辰商盟副董的身份比不上汪家大少，再说了，摊牌之后，安以若怕要狗急跳墙，最好的办法就是一次性敲死她，让她永远没资格染指家主之位！”

    林辰一直在隐忍，就是为了那一天的到来。

    车子很快到了机场，穆星辰订了头等舱，直奔终南山而去。

    数个小时后，众人下了飞机，在一处五星级酒店休息，当晚，林辰也替穆星辰治疗了，人尸玄功有所精进。

    不过达到第四重后，再想突破，难度无疑大了许多。

    按照林辰的猜测，以穆星辰来修炼，估计要三十次才能成功！

    一个月一次，三十次是三年后了！

    这交流会如果能得到一些罕见的药材就好了！

    第二天，几人启程终南山。

    “孤月，你师门会来吗？”

    路上，林辰对着孤月问道。

    “我师傅应该会来，这种交流会每年才一次，而且地点不定，是江湖中人都不会错过的！”孤月的师妹率先道。

    “我也是第一次去这种交流会，不知道出现了门派多不多！”

    林辰既好奇又感叹。

    孤月他们所在的江湖与鬼爷的不同，鬼爷他们的应该是地下世界。

    而孤月他们的是古武者的世界，也是华夏一代代传承下来的，称作江湖！

    不知道这个江湖，到底有多少高手！

    林辰又看着前方走着的穆星辰，对她的身份更加好奇了。

    穆星辰看似星辰商盟的老总，但安家老奶奶也忌惮她，难道她身后还有什么身份？

    而且，穆星辰曾经说过隐门，这隐门又是江湖吗？

    还是，隐门凌驾在江湖之上？

    车子开始进山，山高草深，人迹罕见，等数个小时后，远处更有野兽之声传来。

    这一带如与世隔绝，根本不是普通人能来的！

    但很快，林辰见到有人开车途径，是SUV，越野的性能不错，看车里的人，老板的装扮。

    ＂江湖中人也要吃饭，不少人都大隐于市！＂

    旁边的穆星辰道：＂有人混的不错，有人混的一般，每个人有每个人的出路，对了，这里是可以用钱的，但也可以用东西等价交换！＂

    正说着之时，车子停下，前方出现了一个小型市场，大量的车子停在前方。

    下了车后，林辰发现这里的人五花八门，有穿着似干部般的，有迷彩服军人的打扮，更有学生与老外。

    ＂别看他们穿着与外面的人一样，但其实，他们或多或少都与江湖世界有着关系！＂

    穆星辰带着林辰进入市场。

    只见市场很热闹，大量的人在摆摊，有人在卖古剑古刀，也有人在卖药材，更有人在内功秘籍呢。

    这些东西，也不知道是真是假，但可以肯定，卖的东西与外面是不同的！

    林辰暗暗失望，以为江湖世界都是高手，但如今看来，大多实力平平，最强的仅仅比孤月厉害一分而已！

    ＂这边！＂

    穆星辰轻车熟路般，向着市场深处走去。

    里面主要是卖药材的多。

    龙涎香，长白山野山参，金钱鳘鱼胶等等的！

    穆星辰的走入，许多人眸子一亮，主要是穆星辰气质太罕见了。

    但没人敢随意招惹！

    在此之人都是江湖中人，彼此不知道后台，胡乱招惹很容易闯祸！

    ＂这位是白鸽小姐？＂

    一名穿着风衣的男子走来，似乎认识穆星辰。

    ＂这人是我在网络上接触的，我的代号是白鸽小姐，他说他有百年何首乌，约我来这里交易！＂

    穆星辰对林辰解释一声，看着那男子道：＂东西带来了吗？＂

    男子点点头，叹气道：＂如果不是我爸癌症，等着要钱救命，这祖传的何首乌我也不卖了！＂

    说着之时，打开一个木盒，里面躺着一株手臂粗大，通体血色的何首乌！

    ＂哇，血首乌！＂

    有人发出惊呼。

    ＂血荧清香，块根肥厚，是块好材料啊！＂

    ＂听说何首乌十年成色，五十年淡红，百年血红啊，这何首乌放在古代，那可是皇帝也抢着要的东西啊！＂

    边上有几名胡须很长，扎着鬓发，道人打扮的男子道。

    ＂道长，好眼力，这是我祖爷爷一辈在云南一带挖来的，是何首乌王，被我家代代相传！＂那男子傲然道，又看着穆星辰道：＂白鸽小姐，这何首乌要十亿！＂

    穆星辰也是动容了，但听到十亿后，她脸色微变。

    百年何首乌只是其中一个药材而已，还有百年当归等物，全部买下，这都要不少的钱啊！

    再说了，十个亿，对任何人都是巨款了！

    ＂太贵了，最多五个亿！＂

    穆星辰讨价还价。

    那男子摇头一笑：＂我看白鸽小姐啊，是不知道百年何首乌的珍贵啊！＂

    ＂你这百年何首乌怎么卖？＂

    也就在这时，一名穿着毛衣，衬衫打底的中年人走来。

    ＂十个亿！＂

    男子喊价。

    那中年人脸色微变，细细打量何首乌，又闻了闻，眸子一亮：＂成色很好啊，好，我买了！＂

    这人虽然穿着普通，但人不可貌相！

    说不定人家是几个公司的老总，身家百亿呢。

    出现在这里的人，每个都很不简单！

    ＂这位先生，你确定？＂

    那男子诧异道，太爽快了吧！

    ＂当然了，我本就是做药材生意的，经常出入内蒙一带，什么药材珍贵，没人比我清楚，而我的公司虽然不大，但经营的不错，十个亿而已，我出的起！＂那中年人笑着点头：＂有些东西啊，可不是钱能买的，现在物价提升这么快，十年后，估计这何首乌都值一百亿了！＂

    说着之时，他拿出手机准备转账了。

    那男子瞄了穆星辰一眼，有些得意，似乎在说，你在犹豫的时候，人家已经出钱了，等着后悔吧！

    边上的人也耻笑的看来，这女的漂亮是漂亮，可经验不够老道啊，不知道血首乌可遇不可求！

    穆星辰沉思一下，当机立断道：“慢着，这血首乌是我先看上的，我立即给钱！”

    林辰一直旁边看着，暗暗摇头。

    穆星辰很聪明，也很冷静，但最终还是对血首乌不熟悉啊。

    他已看得出，这中年人是个托，或许这种托不止一个呢！

    “白鸽小姐，这血首乌别人已经要了啊！”

    那男子故作为难道。

    “他还没有给钱，再说了，我才是第一个看上血首乌的，做生意要厚道！”穆星辰淡淡道。
