    日激战，罗店周围早已变得沟壑纵横，战壕密布，原有江南古朴风光的小镇已化为断壁残垣。阴雨飘飞，士兵们在潮湿的瓦砾和战壕间穿梭，远处阵地上的尸首已经发绿，散发出阵阵恶臭，即便秋风也未能驱散这股臭味。

    这是个非常熟悉的战场，十多年前那一幕又出现在眼前，余程万站在泥泞的战壕里朝对面望去，当年的牛行大战既是他的荣耀，也成了十来年中他的噩梦，那是他十多年来离死亡最近的一次，看到眼前这熟悉的场景，身上的那几块伤疤又隐隐作痛。

    “小心，鬼子的狙击手，”一直陪在身边的那个年青的中尉有些着急的提醒道：“副师长，您还是回去吧，这里太危险，待会鬼子进攻，我们可就顾不上您了。”

    余程万放下望远镜，他是第一师的老人，从北伐开始就在第一师，一直到现在还在第一师，只是官职由营长变成了副师长。他对这个师的了解比师长李铁军要熟悉得多，在李铁军接手师长之前，几乎所有人都认为应该是他接手第一师，没成想突然杀出个李铁军，这让曾经参加牛行大战的第一师老兵很是不满，以至于后来王国斌张力辉他们转而投向庄继华，这其中除了老长官的因素外，未尝没有其他原因。

    虽然庄继华也曾经私下问他是否愿意到重庆去，他还是拒绝了，这么多年了他一直在第一师，胡宗南虽然有些地方不地道，但他还是愿意留在这里，不是为了什么，就是为第一师的弟兄。

    余程万略微把身子放低淡淡的说：“笑话，我还要你照顾了。你现在还有多少人？”

    “七十八人。”中尉的声音略有些低沉，他的连上阵地只有半天时间就已经减员一半了。

    “还能挡一次进攻。”余程万低声自言自语，接手罗店防御已经五天了，日军的炮火惊人，部队的损耗也惊人，第一师一万两千之众，五天下来损失高达六千之多，平均每天损失接近一个团。这就是一架绞肉机，中国的凡尔登。

    “请副师长放心，只要我们连还有一个人，阵地就不会丢。”中尉语气十分坚定：“我们丢了七十多弟兄，可小鬼子也同样丢下了五六十条命。他想拿下我们的阵地，也同样要拿五六十条命来换。”

    余程万略微点点头，伤亡虽大，可部队的士气还在。他抬头刚把伸半个脑袋出去，打算再看看对面，“勾啪”一粒子弹贴着钢盔飞过。

    “狙击手！”中尉大声叫道，对狙击手，第一师很熟悉，这是他们在北伐时就开始运用的战术：“注意隐蔽，外面有狙击手！张小槐，找到他。”

    张小槐是连里地狙击手。原来叫神枪手。后来改为狙击手。一个士兵灵活地贴着壕壁。从两块石头之间往外望去。

    “哎哟。”一个女人地声音在阵地上响起。余程万扭头一看。就看到一个手臂上缠着红十字地女学生摔倒在战壕里。

    “胡闹！”余程万忍不住冲到女学生面前叫起来：“你们怎么来了？还不快回去！”

    面对他地愤怒。女学生似乎毫不在意。自己从地上爬起来。双手在身上擦了擦：“那里有伤员。我就要去那里。我怎么就不能来了？”

    “你…！”余程万被顶得脸色通红。说不出话来

    “不就是第一师吗。有什么了不起。”女学生地眼圈反倒红了：“虹口。杨树浦。我都去过。有什么了不起。不就是看我是女人吗。有什么了不起。”

    “副师长，”中尉在余程万的耳边悄声说：“她叫林月影，就是报上说的战地玫瑰，这丫头，胆大，心细，很了不起。”

    林月影现在是个不大不小的名人，她所在的救护队也从虹口调到罗店附近，她也由一个普通的救护队员变成了救护队的小队长，比在虹口更忙，日军每次进攻期间就带领救护队上来抢运伤员，日军退下后就到阵地上为那些不肯退下去的轻伤员换药。

    余程万略有些诧异的看看眼前这个有些瘦削的女学生，战地玫瑰的名号他也听说过，不过完全没有与眼前这个女学生联系起来。

    “林小姐，这里太危险，你们不该来这里，还是赶快下去吧。”余程万换了个语气，很诚恳的说。在罗店的这些天，当年北伐时那种百姓赢粮景从的情形再度出现，全军官兵因之士气高昂，作战英勇。

    “如果他们肯下去，我就下去。”林月影指指身边的几个轻伤员，这几个伤员刚换了药，身上的绷带还是干干净净的。

    “林小姐，你们还是下去吧，鬼子要进攻了。”伤员甲也劝道，不过他的口气与余程万完全不一样，带

    求。

    林月影却背起药箱对他微微一笑：“没事，鬼子的炮弹打不着我们。”然后对身后的几个担架队员说：“走，我们去那边看看。”

    完之后，径自从余程万身边穿过，向前面的战壕过去，余程万无可奈何的看着她的背影。中尉呵呵笑道：“副师长，这女孩比男人还好强，其他的都好说，你要赶她下阵地，她就敢给你脸色，听说她家里还是上海的富商。”

    “不说她了，你听好你们要守到下午四点，无论如何要守到四点。”余程万转头对中尉说：“你们的人是少了点，要注意使用兵力。”

    “副师长放心，四点以前，小鬼子决上不了我们的阵地。”中尉的回答毫不含糊。

    日本人的炮火太猛烈了，江南土质松软，水层很浅，多挖两米地下就冒水，防炮洞根本防不了重炮。

    “要想守到四点，你的打法得改一下，就这样你们是守不到四点的。”余程万说：“小鬼子的炮火猛烈，一顿炮弹下来你们的人就得少一半，剩下的三十几个人怎么守？前沿不要留下太多兵力，留一个班足够了，其余的人都退到二线阵地，等鬼子炮火后移时，再冲到一线阵地。”

    “副师长高明。”中尉心里迅速盘算一下然后笑了。

    “轰”一发炮弹在远处爆炸，“别动，枪林弹雨都闯了，还怕一发炮弹。”林月影手下的伤员身体明显动了一下。

    “鬼子要进攻了，这是试射。”伤员急忙说：“林小姐，你们赶紧下去，鬼子炮击马上就要开始了。”

    “没事。”林月影说着，手上的动作依旧不紧不慢，在战场上穿梭接近两个月，战场上的一些规律也早就听人说起了，但医学院早有教育，只要病人在，任何时候医生不能急，否则病人的情绪就更难保持稳定了。

    “四班留下，其他人撤到二线阵地。”远处传来中尉的大声命令。战士们纷纷收拾武器，中尉的声音又传来：“动作快点，鬼子的炮火马上就来了。”

    伤员立刻站起来：“快走，快走！”说完转要跑，林月影急道：“唉，还没捆好。”“快走！”伤员拉着林月影顺着战壕向二线阵地跑，刚跑出五十几米，后面阵地就传来猛烈的爆炸，所有人都加快脚步拼命向二线战壕跑。

    一百多米的距离，把林月影跑得气喘吁吁，跳进战壕就坐在地上喘气，刚喘两口，就想起刚才伤员，立刻就要起身寻找，刚抬起半个身子，立刻被旁边一个身子压倒猛地压倒，一声短促的啸声，随即在近处响起猛烈的爆炸，从天上噼噼啪啪的落下泥块。

    “林小姐，你赶紧下去。”身上的人抬起身，林月影一看原来就是刚才的那个伤员，见他要走，立刻一把抓住他：“别急，还没包扎完呢。”

    伤员无可奈何的任由林月影把他摁在地上，这个林医生的倔强脾气谁都知道，只有等她做完了她才会走。

    前面阵地已经完全被烟雾笼罩，爆炸声连绵不绝，根本区分不了弹点，就听见一阵阵的爆炸。不但前沿，部分炮弹也飞到二线阵地。

    前所未有的猛烈炮击，一秒钟就落下七八发炮弹，中尉心中发紧，前面的那个班恐怕完了。

    林月影带着的他的救护队离开战场，一起走的还有几个刚负伤的伤员，急急忙忙的向救护所奔去。救护所设在罗店之后五公里的杨宅。杨宅是个小村庄，在上海外围这种以宅命名的小村庄比比皆是。

    林月影把伤员交割后，然后疲倦的坐在一个石碾子上，有些愣愣的看着罗店方向。从虹口到罗店，她亲眼目睹了中**队的英勇，可是不知道为什么还是步步后退，上海撤过了苏州河，宝山失陷，吴淞镇失陷，张华滨失陷，日军的登陆场在步步扩大。

    “什么时候能挡住日本人呢？”林月影叹口气，她心里很不服气，却也无可奈何，军队从上到下表现不可谓不英勇，她见过的宋希、王敬久、余程万等将军都能冲到第一线，可在日本人的炮火下部队伤亡惨重。

    看看被烟雾笼罩的罗店，那里的炮声停止了，激烈的枪声随风传来，“不知他们能不能活下来。”林月影想起刚才的那些人，心中又忍不住发痛。

    “月影，你在发什么呆，当心炮弹。”

    林月影不用回头就知道是同学曾佩芹，这里距离战场很近，偶尔也有几发大口径炮弹飞来，不留意也会有伤亡。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">