
训练过后，很快便迎来了第一场淘汰赛。

优胜劣汰。

劣者退出，胜者晋级。

大家都很紧张。

认真，努力的在赛前练习。

蹦蹦跳跳，阵阵轻快的音乐伴随着一张张朝气蓬勃的笑脸，焕发着青春的活力，认真的光芒四射。

而坐在墙角窝着身子紧揪衣服的女孩就显得与众不同了。

只看她脸色，唇色，苍白的没有一点血色。额冒汗珠，咬唇皱眉，很痛苦的样子。

“你怎么了，小柔？”这时，注意她的林玲跟伙伴练完歌过来了。蹲到她身前，关切的看着问。

“没……没事……”她忍着，小腹却越来越痛。

“嗷……天……”她不禁苦叫，难受的摇了摇头。

连叫声都特别微弱。

“你是因为那个吧？”一旁残月理解，关心的轻问。

“嗯……”被猜出了，金柔看看残月，不好意思的点点头。

“怎么？”林玲看着他们疑惑。

“痛经！姐，我一个男的都能看出，你居然不知道……”

“哦……”林玲挠挠耳垂有些尬，她还未来过那个，所以不懂。

“那……我去跟导师说，你回宿舍休息会？”但是看伙伴这么痛苦，心里懵懵的担忧，帮她揉着肚子安抚想办法。

“不，比赛一会就开始了，我坚持会。”她连连摇头，熬过那么多天艰苦训练，好不容易撑到第一个比赛，她可不想就这样放弃。

“可你这种状态也唱不好啊！”林玲忧切，着急。

“那，要不我先去给你买点药和卫生巾？”转了转脑袋，她又道。

“可第三个上台的就是你啊。”金柔皱着脸。很痛，但她绝对不能赌朋友的前途。

“没事，附近就有药店和超市，我跑着去，很快回来。”林玲笑着说。宽慰她，说好让晓风残月给金柔倒一杯热水照顾着点，奔出音乐大厅。

一路快跑到药店，买了药，然后又加速跑到超市。

超市。

买东西的人很多，林玲第一次购卫生巾，还有点迷糊，害羞。

不熟悉的，她在货架前对对看看，最后挑了一包捏起来比较厚软的卫生巾放进购物车，往上盖住红糖，黑糖，去结账。

账台，人更多了，林玲排在最后，盯着纤纤手腕上便宜的手表饰品，心急如焚。

怎么办？错过我们这个组合都完了。

已经快开赛了，应该没个二十几分钟就会轮到他们，她却在外面。

林玲想着，等着，急得颤腿。

“嘟～嘟～”倏然，小孩稚嫩的童音打破了她内心的急虑。

小孩见这位姐姐的腿一直颤，拿小喇叭玩具头戳她。

“小朋友，你妈妈呢？一个人在这点姐姐腿干嘛？”林玲低下头见一个只到她小腿边的小孩，问她。

“买～买～”小孩咿呀呀着回她。

林玲想：买东西和妈妈走散了。

马上抱起她，转转高喊：“谁家的孩子？谁家的孩子跟妈妈走散了？”

“我！”最前面正在结账的女人听见人喊，看看身边的孩子，没了，跑来。

“谢谢。真是不好意思啊，我在前面结账没注意她。”急忙抱过自己小孩感谢。

“没事。”林玲笑笑。

“哇哇哇……”这小孩到妈妈怀里不知怎么哭了起来。

小孩妈妈忙哄孩子，顾不上结账了，麻烦的拜托林玲再去帮她把剩下的东西结下。

林玲点点头去了，顺便把自己的东西也结上。

真是好人有好报。意外的快速解决了这个问题，她乐着在路上小跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014795"  chaptername="第一百五十八章  热心助人">加入书签</a>
</div>
