    就如秦风所言，撑死了只能定一个滋事之罪。

    秦风转身冲现场的百姓挥了挥手，没好气道：“你们这帮家伙，就喜欢凑热闹，赶紧散了吧。”

    哗啦啦……

    现场瞬间少了一大半人，参与闹事的百姓，直接逃了个精光，只剩下秦府家仆等人。

    在高嵩气急败坏，却又无可奈何的注视下，秦风表情突然一百八十度转变，一脸严肃，冲徐墨大喊道：

    “徐将军，在下要检举高嵩，私囤人马武器，图谋不轨！”

    高嵩没想到秦风居然反咬一口，愣了一下，连忙大声呵斥：“姓秦的，你太无耻了，聚众闹事的人分明是你！”

    秦风仿佛受到了威胁似的，连忙躲到徐墨身边，指着高嵩紧张道：“我带来的人，都是秦府护院，不信可以去吏部查询，秦家有多少仆从都是有数的。而龙虎帮中的五十多人，却并不属于高府，而且训练有素，又藏匿武器，一旦图谋不轨，必定威胁到整个京都安危。”

    徐墨早就知道龙虎帮的存在，只是城巡司上峰没有命令，他也不好定夺。

    如今，龙虎帮既然自己撞到枪口上了，徐墨自然不含糊，高举马槊，冲高嵩低喝：“高公子，这龙虎帮你该如何解释？”

    高嵩脸色惨白，本来是状告秦风谋反，结果秦风把自己摘得一干二净，反倒把这个屎盆子扣到高嵩自己头上了。

    这个罪名，高嵩决不能认！

    一来是担心小事变大，大事变灾，影响父亲的声誉。

    二来，则是了解秦风的脾性，只要自己一松嘴，秦风肯定抓住机会，再狠狠敲诈自己一笔。

    尽管赵长富在旁一再提醒，别跟秦风这厮争口舌之利，但高嵩这辈子何时如此丢人过，不争馒头也要争口气！

    他偏不信，自己身为堂堂太尉之子，难道连一个小小秦风都治不了？

    然而这时候，却见徐墨直接翻身下马，毫不避讳地拍了拍秦风的肩膀：“放心，我这个人向来大公无私，绝不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。若没有实证，任谁也拿不了你。”

    高嵩气得浑身颤抖，徐墨这厮哪里是偏袒秦风，分明就是光明正大地助纣为虐！

    看着高嵩一脸不爽，却又干不掉自己的模样，秦风就觉得好笑，故意当着高嵩的面跟徐墨勾肩搭背。

    “徐将军为人豪气干云，整个京都谁不知道？况且年轻一辈的子弟，拥有官身者，可是寥寥无几，足见徐将军的能力！”

    城巡司也属于禁军下辖机构之一，主要负责京都安防。有这么一位在禁军系统里混的“兄弟”，秦风自然要搞好关系，将来肯定有用得着的地方。

    秦风一口一个“徐将军”，把徐墨叫得浑身舒坦。

    毕竟这京中之人，向来称呼徐墨为“靖安侯之子”，这令心气甚高的徐墨，颇为不爽。

    如今秦风绝口不提靖安侯，而且对徐墨的能力大家肯定，徐墨自然是受用无比。

    徐墨看秦风的眼神越发明亮：“哈哈哈，秦兄谬爱。前些日子，秦兄在纪王府，当着圣人的面，让那帮只知道咬文嚼字的文臣，颜面尽失，实在是大快人心，徐某佩服。如今北狄战事推上议程，秦兄可谓是首功一件。”

    说到这，徐墨压低嗓音，小声道：

    “秦兄虽无官身，但在北狄一事上，却是举足轻重。将来圣人点将开拨边疆，还请秦兄替我美言几句。在这京中巡逻，实在无趣得很，好男儿当上阵杀敌，痛击贼寇！”

    秦风心里一阵好笑，这徐墨看似是个愣头青，实则外粗内细。

    表面说的血气方刚，满怀大志，说白了，就是想去边陲历练，给自己的仕途镀一层金。

    毕竟北狄战事在圣人心中的地位，举足轻重，正准备靠这一战扬眉吐气，无论是谁，能在这场战争中大放异彩，前途都将不可限量。

    秦风自然是没有二话，眼神无比认真道：“徐将军，我就这么跟你说吧，此次北伐，任何人都可能没戏，唯独你去定了。”

    花个几万两银子，帮徐墨谋个差，对于秦风而言，不过是举手之劳罢了。

    “当真？！”

    徐墨顿时感激涕零，一把抓住秦风的手，那叫一个激动：“秦兄，有你这句话就够了，以后在京都之中，谁敢跟你过不去，就是与我徐墨为敌！”

    秦风等的就是这句话！

    没有官身，总归是个麻烦事，别说城巡司，就算京兆尹也有权直接处理秦风。

    以后有徐墨罩着，路肯定会好走许多。

    看着徐墨和秦风眉来眼去的架势，高嵩一顿气抖冷，正准备甩袖而去，却听远处又传来一阵脚步声。

    寻声望去，只见上百名穿着官服的衙差，朝着这边快速逼近。

    带队之人，那是京兆尹捕头铁飞鹰。

    铁飞鹰一手拎着官刀，一手指着现场，厉声怒喝：“把现场给我围起来，凡是……有所牵连者……咳咳……”

    铁飞鹰的嗓音越来越弱，表情也从不怒自威转变为目瞪口呆。

    之前铁飞鹰接到上峰命令，京中有人意图叛乱，命他严查严办，他自然不敢迟疑，连忙提点人马杀过来。

    本以为是哪个不开眼的纨绔子弟聚众闹事，结果看到现场这几位“爷”，眼珠子都差点掉地上。

    现场身份最低者，也是未来的侯爷……

    别说他一个小小捕头，就算是京兆尹亲自来了，也得礼让三分。

    不出意外，现场仨人，谁也没搭理铁飞鹰。

    那一百来号衙差，连身都近不得，直接被城巡司卫士拦在外围，三班衙差大气都不敢出一下。

    毕竟真要打起来，穿着布制官服的衙差，面对身负甲胄的卫士，简直就是被一边倒的屠杀。

    铁飞鹰连忙收刀入鞘，硬着头皮来到徐墨身边，抱拳行礼：“徐校尉，属下奉京兆尹之命，特地前来捉拿叛贼，若徐校尉亲自动手，属下这就带人退去。”

    徐墨“哦”了一声，看都没看铁飞鹰：“行，那你回去吧。”

