    这一片封锁了三百多年，蕴养了无数机缘灵物的天地，在此刻几乎可以说是成为了他张清元独有的历练狩猎场！

    “在那些人攻破护山大阵之前，正好趁着这一路上，提升我自身的实力，炼化那沉积的蜂王浆药力！”

    顷刻之间，

    张清元脑海之中已是闪过了诸多的念头。

    高强度的战斗，不仅能够加速自身体内沉积的蜂王浆的炼化，更能够提升自己对于自身力量的掌控，提升战斗经验。

    并且在击杀妖兽之后，还能够得到妖兽守护的天材地宝！

    要知道能够被他看上眼的对手，至少是真元境以上的妖兽。

    而这些妖兽守护的灵物。

    或许比不上噬金蜂蜂王浆，但其等阶之高，任何一个真元境的修士都无法无视！

    每一样都至少拥有着千年以上的灵力药力。

    于是。

    抵挡在张清元前进路上的妖兽立时间倒了大霉，除非是太过强大的妖兽，否则一般真元境的都一一出手，经过一番激战之后将这些妖兽进行清剿击杀。

    一次次的战斗。

    张清元的修为境界稳步提升，对于力量的掌控更是飞速进步，实力有着突飞猛进般的提升！

    实际上，

    张清元能够做到这种地步，与如今天时地利人和不无关系。

    在外界，尤其是南海外海范围，基本上绝大多数的地方都已经被人开发过一遍。

    有价值的东西，基本上被人所夺走。

    剩下的基本上都是一些穷山恶水，收益低，危险程度又大的鸡肋地方。

    根本不适合类似于张清元这般真元境修士前往冒险。

    而想要寻得如同灵海剑派遗迹的这座三百年未曾有人踏足过的大岛，找到那些真元境妖兽不少，守护的天材地宝又珍贵的地方。

    基本上没有什么可能。

    灵海剑派遗迹所在的这座大岛，其本身的存在可谓是形成了得天独厚的秘境。

    类似这般资源繁多，没有什么人足迹踏过，空气中灵气又极为丰沛的岛屿，除非是在南海内海乃至深海那些人迹罕至，危险无比的区域才有可能侥幸寻到。

    如今来到了这般得天独厚的秘地。

    张清元自然不会放过。

    厮杀战斗，永远是进步最为快速的手段，能够进入这个适合的地方历练，自然要把握机会。

    只是，

    有一件事，张清元给忽略了。

    在后面进来的修士，目标也必然是朝着岛屿中心的灵海剑派山门赶去，但是这一路上危险重重，诸多真元境的大妖隐藏在林间，稍有不慎便有身陨之危。

    张清元这一路赶去，将那路上的真元境大妖尽数清理击杀。

    自然随之形成了一条相对安全的路线。

    这条路线，

    尽管是从远离噬金蜂所在的白骨区域之外开始。

    但终究会被后面进来的一部分的修士所发现，随后那些发现了的修士是直接跟在后面，沿着足迹朝着灵海剑派的宗门所在之处赶去。

    无意之间，

    张清元却是直接在这三百年荒芜，已经形成蛮荒地形的区域开辟出了一条相对安全的路线。

    ......

    “三百年的时间，由于岛屿上的庞大灵脉，使得整座岛屿几乎都成长成了未曾开发过的资源秘境一般！”

    “就像是游戏当中，未曾开荒的冒险地图。”

    “个中危险无比，但同样收益也是极大！”

    一片狼藉的山林之间。

    正在激战中的张清元，数个念头却是不由自主地在他的脑海当中闪过。

    轰隆！

    张清元的身影悬立在高空，黑天长剑在手。

    随着一剑刺出，磅礴的真元浩浩荡荡席卷，引动整个天空方圆数十丈的空气，裹挟着雄浑无匹的真元，顷刻之间恍若是化作漫天的骇浪波涛从天坠落！

    劲风破空呼啸，坠落的真元骇浪在凌空之间分化作星星点点无数的真元利剑。

    顷刻间如同狂风暴雨般从天而降。

    覆盖半个天空，将下方那只伤痕累累的真元境大蛇笼罩！

    每一道剑影都是晶莹剔透，吐露出锋锐摄人的气机。

    嘶！

    下方鳞片破裂，鲜血淋漓，狼狈无比的大蛇尽可能将身躯卷成一层楼高的一团。

    周身妖气席卷，仿佛一个无形的护罩抵挡在周身，漆黑如墨的蛇信不断吞吐，发出嘶嘶的刺耳般的声音，冰冷的瞳孔死死盯着顶上落下的剑雨。

    盘旋之下，周围的空气仿佛都在这一刻扭曲起来。

    轰轰轰！！！

    漫天剑雨落下。

    磅礴的真元剑光犹如疾风骤雨轰击，

    接连不绝的爆炸在那一瞬间次第炸开，期内蕴含的强大剑气同时引爆，漫天劲气宣泄溃散，横流般朝着四面八方宣泄！

    大蛇在这接连不断，如同疾风骤雨般的恐怖剑气轰击之中，身上席卷的妖气被寸寸崩塌消弭，锋锐的剑气轰击在身躯上，一片片鳞片被击碎掀飞，殷红的鲜血飞溅而出，伤势更重了一分，已是没有了任何的反击能力！

    嘶！

    一声凄厉的嘶吼陡然自剑气笼罩的烟尘之中响彻而起。

    大蛇拼命了！

    只见它猛然弹射而出，空气在这一瞬间像是塌陷了下来，化作一层层坚韧扭曲的钢筋，带着无比可怕的力量将周遭的密密麻麻坠落的剑气烟尘都尽数崩碎。

    空气一震。

    肉眼可见的冲击波向外弹射而开！

    而下一刻，

    大蛇蜷缩起自己鲜血淋漓的身躯，化作一连串的残影，像是跨越了空间，瞬息间跨越了上百丈的距离，就要朝着远处的山林逃窜离去！

    这如此突兀的变化，若是一般警惕不高的真元境修士在此。

    说不得还真被它逃了出去。

    然而，

    他面对的是张清元！

    先不说张清元的神识本就比之一般的真元境修士要更加的雄厚，灵觉更加的敏锐，就是这段时间以来的频繁厮杀，就已是让他的战斗经验变得丰富无比。

    这无疑都让张清元早就对大蛇逃跑的想法洞若观火！

    撕拉！

    一道剑光，

    倏然间自天地只见亮起，又像是银河从九霄落下，撕裂了空间。

    猛然出现在大蛇逃窜前方。

    那种感觉，

    就像是大蛇将脑袋凑上去了一般！

    嗤啦！

    像是切豆腐般，那大蛇的脑袋就被切割了下来，咕噜咕噜地在地面上滚了好几米的距离。

    没有再将目光望向那还在不断扭曲，保持活性的巨大蛇躯。

    张清元视线放在了不远处的一株紫色的灵药顶端，结出的一颗通体犹如火焰燃烧的果实身上。

    面上带着喜色。

    “蛇信果？！”

    “很好！看来今日就能突破到真元二重圆满了！”

