    “是啊是啊，少鸣公子，你是我暗魔族纯正的暗魔血脉，哪里是夙晨叶那个人类血脉相提并论的，我等一定支持你！”

    “不错，他不过是运气好，早些年得了先族长的血脉之力，但要说这继承族长的资格，肯定是您才有资格！”

    “五位长老恐怕也是考虑到这一点，才让我们也进了魔渊秘境历练！”

    人群七嘴八舌的说这话，有几人争先恐后的向少鸣表忠心，也有许多人闭口不言，只是抿紧了唇。

    而从他们的对话中，云苏听到了些不可思议的信息。

    “这一次的族长测试，竟然还有其他人？”

    她原以为就夙晨叶一人，没想到竟有这么多？

    小鼎也有些疑惑的歪了歪脑袋道。

    “奇怪，以前的暗魔族族长测试都只有继承人有资格带队，跟进魔渊秘境的其他人，都只能跟随继承人。”

    “莫非是时代变迁，这种规矩已经改了？”

    小鼎疑惑间，云苏已经准备过去，却在此刻听到那少鸣又开口了。

    “放心，这一次的族长测试可是大长老亲自带我进来的，最后胜利者一定是我！”

    “至于那个夙晨叶，此刻恐怕已经死在黑水源河里了！”

    少鸣语气有些得意的开口，眉眼中尽是骄傲。

    此话一出，在场所有人的神色都是微微一变，“少鸣公子，你刚刚说这话是什么意思？”

    “对啊，夙晨叶怎么会在黑水源河？那不是关押上古凶兽的吗？”

    紧接着少鸣话音落下，一边的其他人已经忍不住开口询问了起来。

    暗魔族的黑水源河可不是一个好地方，黑水下关押着祖辈驯服的上古凶兽。

    那凶兽凶猛至极，就算是族内长老亲自过来，也不一定能对付得了。

    “他走的不是跟我们一样是历练路吗？”

    众人有些不可思议的问着。

    石墙后，云苏脚步也停了下来。

    从进入这个魔渊秘境开始，她便一直都没得到夙晨叶的消息，而现在这消息听起来却不是个好消息。

    她竖直了耳朵的听着，那边少鸣却“呵呵”一声冷笑，紧接着开口了。

    “你们觉得他配成为我族族长吗？一个血脉普通的普通人，不过强行接受了我暗魔族血脉而已！”

    众人面面相觑，其中有几人立刻表态开口，“他那样的血脉，比我族内洒扫工人都不如，根本不配做我们族长！”

    “就是，根本不配！”

    其他人纷纷附和，却又道，“不过，这一次他被允许进行族长测试，应该走的是历练路啊，这怎么会跑去了黑水源河？”

    听这人问起，少鸣脸上的笑越发的得意，朝着几人勾了勾手，几人立刻附耳过去。

    少鸣声音略微低了两分，却依旧得意的开口，“这有什么难的，不过是让负责给他引路的长老稍微指偏了一点。”

    “这魔渊秘境谁也没来过，他夙晨叶又怎么会知道路是错的？这样一来……”

    少鸣话未说完，众人心头已经了然。

    给夙晨叶引路的长老，应该是已经到了少鸣手下。

    而这人竟然偷偷摸摸用手段将夙晨叶骗去了危险之地！

    云苏不清楚这个黑水源河，心头有种不好的预感，赶忙询问小鼎。

    小鼎歪着脑袋琢磨了一下，突然眼睛一睁，“他们说的不会是秘境禁河吧？”

    “禁河？”云苏心头一跳，一听这个名字，心头便有种不好的预感。

    在魔渊秘境这样一个灵力特殊的地方，被称为禁河？那这禁河……

    “禁河之所以被称为禁河，是因为那里的河水拥有浓郁的黑暗之力，以至于这样的力量太强，将整条河都给染成了黑色！”

    “但凡沾染上禁河河水，都会被黑暗之力侵染入体，慢慢死去！”

    “但令人意外的是，禁河对于灵兽却有着极强的锻体修炼的力量，特别是禁河下的水类灵兽，实力恐怕早已经超越了还丹境！”

    “普通人到禁河边上，那无异于找死的行为！”

    小鼎解释得很快，但话音落下，云苏的脸色便沉了下来。

    听这描述，云苏几乎已经断定，那个少鸣所说的黑水源河，就是小鼎所说的禁河！

    时间流逝中，河里灵兽有黑水孕养越发凶猛，是以成为了这墨渊秘境当中的险地！

    原以为夙晨叶这一趟测试，敌人只有那些凶猛的魔物，却没想到也有人！

    眼看着那个少鸣还在得意洋洋的给其他人描述怎样欺骗夙晨叶的过程，云苏脸色越发的难看。

    手中暗魔戒一挥，一股暗红色的暗魔之力迅速凝成飞刀状，在云苏的控制之下，毫无预兆的飞出！

    “咻！”寒光飞掠而过，很多人根本连察觉都察觉不到，那银光已经逼近面前！

    而这银光对准的，是人群中的少鸣！

    少鸣天赋不如夙晨叶，但他的实力同样不容小觑。

    飞刀来得毫无征兆，但向来注意四周的感知力已经提前一步预警。

    没来得及过多反应，他条件反射的将身子往旁边一侧！

    却没想到还是晚了一步，飞刀径直刺入了他的肩头。

    “咝！”少鸣倒吸了口凉气，脸色都变了。

    其他人一愣回过神来，赶忙上前搀扶住他，“少鸣公子，你怎么样？”

    “谁，谁敢这么大胆，竟然偷袭少鸣公子？”

    一时间，一二十人乱作一团！

    但少鸣肩头上的飞刀并没有什么特别的标识，唯一特别的，是刀子完成刺杀使命后，化作了一股暗红色的暗魔之力！

    是暗魔族自己的人！

    少鸣脸色沉了下来……

    与此同时，云苏的身影已经飞快的穿梭在了树林之间，轻快得如同蝴蝶。

    她速度不慢，几个起掠便已经到了远处的树干之上。

    小鼎幻化成手心大小，就落到夙晨叶的肩头上，一边吹着赶路带来的疾风，一边尽心尽责的给云苏指路。

    “传承大殿在那个方向，禁河应该在与它相对的那个方向，若真如那个少鸣所说，主人你要找的人应该就在那里！”

    小鼎话音落下，云苏便没有任何犹豫，撒腿就跑。

