    百万年的魂骨，普通魂师想吸收基本没有可能。要知道原著中唐三在将近50级的时候，吸收一块年限才几万年的头部魂骨都废了不小的劲。

    但比比东因为之前被天梦冰蚕献祭过一次的原因，第二武魂上此时已经有了一道天梦的百万年神环，魂环魂骨二者是可以相互呼应的，自然就没了这个限制，这也是魂兽主动献祭的一大好处。

    不然即使比比东已经突破到了极限斗罗，想吸收百万年的魂骨，可能也要吃不少苦头。

    在比比东盘坐着闭上双眸吸收魂骨之时，环绕着胡列娜的黄黄紫紫黑五道魂环之外，又一道璀璨的白金色神环从头顶处盘旋着缓缓落下。

    第六魂环，百万年！

    同时，还有一蓝一白两块魂骨在她身前的虚空中上下沉浮着，这是百万年的头部骨和躯干骨。

    眼前这一幕让叶知秋恶趣味的笑了笑，不知道明天胡列娜比赛的对手看到她突然亮出第六神环后会有什么反应，那一定会特别的有意思，不知道是哪个队伍这么倒霉呢...

    等等...这些天的比赛自己都没怎么关注，明天特么不会是决赛吧？那自己岂不是把荣荣和竹清那两个丫头给坑了？

    在叶知秋暗暗思索的时候，胡列娜已然从修炼状态退了出来。

    刚睁开双眸，她便是眯着眼睛开心的蹦了起来，挽着叶知秋胳膊按在自己胸前正中位置一边摩擦着一边红着脸眨着水汪汪的大眼睛撒娇道，“秋小弟弟，姐姐我居然连破14级，直接到了70级，再来个魂环就直接魂圣了，到时候我也是一位魂圣级强者了，你说你帮了姐姐这么大忙，我该怎么感谢你好呢？”

    手臂上的柔软触感让叶知秋心里舒服的直哼哼，胡列娜应该算是他女人里最放的开的一个了，害羞的次数也有，但一年都不一定见得到几次。

    至于她能连破14级这事，叶知秋也并不意外。百万年魂兽献祭，估计她增长的还不止这点魂力。而且天梦虽然算不上正统神级，但也是处于蜕变期，体内已经有了一丝神力的特质。

    高质量的伪神力转化为低层次的魂力，这种情况下，若不是这片世界的天地规则限制需要有魂环才能继续突破，叶知秋估计胡列娜都可能直接突破到魂斗罗甚至低阶的封号斗罗级别。

    “感谢嘛以后再说，还有最近师姐你也不要再想着突破这事了，第七魂环也别去猎杀，半年后等你体内魂力稳固，我让天梦冰蚕再给你献祭一次，保你在之后的两年内直接跨入封号斗罗境界。”叶知秋笑呵呵道。

    “还要等半年啊...”胡列娜小声嘟囔着，脸上挂着淡淡的失落。突然体验了这种魂力飞速提升的快感，整的她都没好好修炼的心思了。

    想想也是，苦修一年提升魂力才几级，现在不到一个小时的修炼就能抵得上自己以前好几年的苦修，这种情况下，估计谁都没了好好修炼的心情。

    比比东这种心性沉稳的，可能表现的还不会这么明显，换成胡列娜宁荣荣她们估计就不行了。

    用叶知秋的话来说，就是她们心性还不够成熟，性格中还带着一些孩子心性的浮躁。

    至于叶知秋自己，他虽然满嘴脏话，性格有时候也挺浮躁，但他是绝对不会承认自己心性不够成熟的。

    咱这都是从21世纪带过来的优良传统，我不把它在异世界发扬光大，还能算是正统的华夏传人吗？

    “好了师姐，你也别不知足了，想想别人修炼的艰辛，你这速度已经很快了。”叶知秋拍了拍她的小脑袋安慰几句后，开口问道，“对了，你们全大陆高级魂师学院精英大赛打到什么程度了？快到决赛了吗？”

    胡列娜摇了摇头，“没，现在是五强，明天史莱克学院轮空，我们武魂殿学院对战天斗一队，神风和炽火联合的学院战队对战天水学院，决出三强，后天才是决赛。”

    听到此，叶知秋暗暗松了口气，还好自己坑的不是史莱克战队，不然竹清可能不会说什么，但荣荣那丫头绝对会抱怨个不停，明天自己还是抽空给他们提升下整体实力吧。

    至于天斗一队，虽然之前有点交情，能算是普通朋友，但是朋友这种东西不就是拿来坑的嘛？

    坑下他们叶知秋心里是一点负担都不会有...

    ……

    夜晚，星斗高悬之时，一道倩影偷偷摸摸的溜进了叶知秋房间。

    当夜，东偏殿，不管是隔壁千仞雪房间里休息的古月娜，还是隔着中央景观区对面房间的比比东，一整夜都是耳贯霏霏之音，根本无心修炼，几乎彻夜难眠。

    ……

    第二天上午，第一场大赛正式开打前一分钟，胡列娜才姗姗来迟，虽然她行动有些不便，但在绝对实力的差距下，武魂殿学院几乎直接碾压了天斗一队，整场比赛不到三分钟就直接结束。

    胡列娜在赛场上展露的第六百万年神环更是让在场所有人都大跌眼镜，震惊莫名。

    而叶知秋嘛，他并没有去看比赛，早上这段时间他一直都在忙着给史莱克众人逐一提升实力，但即使是在天梦冰蚕给他们八人都献祭了一轮的情况下，叶知秋发现，魂骨仍然不够用。

    天梦献祭八人共能获得十六块各部位魂骨，宁荣荣和朱竹清全身魂骨全部武装完毕总共消耗掉了十二块，只剩下四块。

    而比比东还差三块，胡列娜还差四块，自己没来的及去的千仞雪那，更是差了六块，总差是十三块！

    排除给千仞雪献祭时的两块，也就是说，叶知秋至少还得找六个人让天梦轮番献祭一次，才能把魂骨全部凑够！

    虽然叶知秋也可以等下次让天梦给她们献祭的时候，再慢慢凑魂骨。

    但现在自己有些女人身上是全套魂骨，有些女人身上却是残装...

    这一点她们互相不知道还好，一但知道了就很麻烦了，女人只要吃起醋来可是很容易后宫起火的...

    而叶知秋最怕的恰恰就是这个...

    所以中间这个度一定要把握好，不能偏心向任何人，这一点他一直掐的死死的。

