    顾许和罗煜确实很惊讶。

    涂将军是什么身份，他们两个自然知道，涂将军向来无事不登三宝殿，同罗奶奶商量的事情都是关乎于国家机密的大事，这次怎么会一反常态让两人旁听，奇怪极了。

    院子的葡萄树架下凉爽宜人，可涂将军和罗奶奶所说的内容却让罗煜和顾许听得惊心动魄。

    事情的来龙去脉是这样的，针对米国对世界百分之九十五的导航系统的垄断，中科院研究所致力于研究同米国导航系统抗衡的，属于华夏的北斗导航系统多年，终于在近几年取得了巨大突破。

    根据北斗导航系统，国家航天总局发射了数个运载火箭，数颗人造卫星，让华夏的航天事业赶超了世界先进国家的水平。

    偏偏在前几天，中科院和国家航天总局联合研制的最新北斗10号卫星系统中多出了一个谁都不知道怎么出来的垃圾软件，很多电脑专家追根溯源都没有发现这个垃圾软件的来源和作用，但是，经过无数次调查，专家们都发现了相同的印记标志，推算出了一个惊人的事实。

    这个垃圾软件同欧洲神秘的古老家族，卡洛伊家族有关。

    专家们得出这样的结论后，顺藤摸瓜找到了欧洲的黑客网站论坛，发现论坛上有一个帖子。

    上面写着垃圾软件的服务器来自卡洛伊家族发送的沿着地球大气层运转的人造卫星，是正好运转到昆仑山上空的时候脱落下来的。

    然后，像是鬼使神差一样，这个服务器连上到了北斗10号卫星的网络，误打误撞加载到北斗10号导航系统中。

    发现这样的帖子后，专家们调查了卡洛伊家族近年来发射的人造卫星，证实了这样的事情很有可能发生。

    但是，也存在着对卡洛伊家族用意的猜疑。

    于是，国家航天总局委派涂将军的部队到昆仑山寻找，可茫茫大昆仑，寻找一个脱落的垃圾软件服务器，犹如大海捞针，加上国家投入大量的金钱研究北斗10号，又不能让外国察觉到这个垃圾软件对北斗10的威胁，所以，国家决定利用民间登山队以登山的名义到昆仑山再一次完成寻找任务。

    涂将军来找罗奶奶，就是请罗奶奶同意，让罗煜参与这一次行动的。

    为什么这样说，还是同罗煜的特殊成长经历有关。

    罗煜的身体因为基因缺陷，对所有异性过敏，包括他母亲和罗奶奶在内，罗家把罗煜很好的保护起来，但是罗煜的体质瞒不过同罗家关系莫逆的涂将军。

    涂将军是罗奶奶的老部下，罗奶奶那个时候分管国家航天工作，涂将军经常来罗家，所以对罗煜的体质了如指掌。

    罗煜长大后，服用罗家专门研制的抗过敏药物，参加抗过敏训练，涂将军也都知道的清清楚楚。

    罗奶奶为了保护罗煜不受外界的影响，将罗煜的学习工作都做出特殊限定，因此，罗煜大学毕业后，京城圈内的人都知道罗煜是国际安全组织的督查，北大信息与科学技术学院的客座教授，更是知道罗煜身手不凡，刚刚从国家守卫边境的特种人才中选出了一百人，为国家成立了网络信息大队，罗煜兼任大队长。

    决定了让民间登山队以登山的名义寻找脱落的垃圾软件服务器后，涂将军就想到了罗煜。

    罗煜曾经是北大山鹰社知名的登山队员。

    曾经成功登顶过东昆仑的玉珠峰。

    国际安全组织督查，网络信息部队大队长，民间登山团队山鹰社队员，信息网络客座教授，登山攀岩爱好者，集五种条件于一身的罗煜是这一次行动的最佳人选。

    所以，涂将军拜访罗奶奶，就是让罗奶奶松口，同意让罗煜完成这样一件艰巨任务的。

    之所以为什么这么慎重，是因为此行有着连国家都不能确定的未知风险。

    “涂将军，是不是此行还有特殊的风险？”听到这里，罗煜敏锐地感觉到了涂将军的慎重，忽然问道。

    涂将军看一眼罗奶奶，点头，没有丝毫隐瞒：“是，风险极大，而且有很多不确定因素。”

    否则，不会让罗煜这样身手的督查执行这样的国家级任务。

    “我们怀疑这个垃圾软件的服务器是卡洛伊家族故意发射到昆仑山的，旨在于干扰北斗10号导航系统，掩盖他们在昆仑山的某秘密犯罪行为。”涂将军显然说出来的是国家性的机密：

    “昆仑山，有我们国家设立的秘密研究基地，很多国外势力为了达到不可告人的目的，为了某种利益会派遣特工前往，所以，寻找这个垃圾软件服务器，对上的可能就是国外最高等级的雇佣兵或特工，或者是隐藏在当地的间谍，昆仑山地大人稀，环境恶略，很多山峰常年积雪，所以，此行充满了危险，罗煜，此行肩负重任，有不可预测的危机，你有信心为国家的安全完成任务吗？”

    “有。”罗煜站起来，看着罗奶奶：“奶奶，为了国家，我义不容辞，请奶奶答应我的请求。”

    ……

    在某省某教养所。

    冉豆蔻礼貌的告别教养所的所长，从大铁门内出来的时候，狠狠地呼吸了一口新鲜的空气，头也没回，就上了等在路边的黑色轿车。

    车内坐着的是一个中年男人。

    冉豆蔻见到中年男人，有点意外，问了一句：“我什么时候可以出发都欧洲？”

    “冉小姐，少爷说了，你必须完成一项重要任务后，他才会安排你到欧洲留学。”

    “什么任务？”本来被判定三年劳动教养生活，提前一年出来的冉豆蔻此时唯一的想法就是早点离开这里，到谁都不认识的欧洲留学，正好她在教养所表现优异，画作还得了国际大奖，加上有人照应运作，这才减少教养一年出来。

    实际上冉豆蔻知道，是卡洛派来联络她的人在其中占据了绝大部分的因素，毕竟她当年惹上的事情可不小。

    当然，照应她是有条件的，她自然也不会吃亏，也是有条件的。

    双方达成协议，她得以提前离开教养所。

    “我会送你到攀岩俱乐部进行特训，通过后送你到大西北的昆仑山，帮卡洛伊家族完成一项任务，然后你就可以高枕无忧的前往欧洲留学了。”中年男人说明了协议上的照应条件。

    “可以，我想知道冉家的亲生女儿夏初现在的情况，可以帮我调查一下吗？”

    “没问题。”

