    黑树林核心区域。

    我带着区佳悦身影模糊之间，就已经来到了核心区域，而此时柳代灵三鬼似乎正在木屋边上聊着什么。

    周围阴风一起，三鬼同时朝我们这边看了过来。

    “呀？”柳代灵一扭头，惊讶的走上前：“这就回来了？不是去了那边做那什么事情了吗？”

    区佳悦轻笑一声：“回来了，我们顺便下来看看，这不是更方便了嘛。”

    “佳悦姐，你可是好一段时间没来了。”英嘉欢走上前，挽着区佳悦的胳膊说道。

    我笑道：“以后这里的事情还要少曼丽来了，我这次过来也是回来看看，顺便去给冯哥说一声。”

    “听说你这次跟着一位前辈去了一趟阴曹地府？”柳代灵很是好奇。

    我点点头：“没错，现在我在那边任职了。”

    “阴阳使者？”

    “嗯。”

    柳代灵三鬼一惊，急忙躬身行礼。

    “见过使者大人！”

    我顿时汗颜，手一挥，一股灵力将三鬼托起：“万万使不得，我们都是旧识，以后佳悦说不得还要来这里叨扰一二，我们之间就不用这些繁杂的礼数了，还和往常一般。”

    英嘉怡点点头，没多说。

    柳代灵则咯咯一笑：“真是可喜可贺，没想到我们这小小的有弟镇也出了一位大人物！”

    “过奖了，就是换了个职位罢了。”我笑了笑。

    随后我们在这边与他们闲聊了一番之后便告辞离开，前往有弟镇。

    区佳悦来阴间基本也就是环路公园那边的入口下来，一段路到黑树林，别的地方是都没有去过，也没有见过更多的鬼，这次也能让她开开眼。

    过了黑树林后的小山之后，远处便已经能看到一些巡逻的鬼兵。

    山头之上，区佳悦指着远处那些来回走动的鬼兵的问道：“这里为什么这么多的鬼？”

    “都是有弟镇在周围巡逻的鬼兵，走吧，我们过去，等到了城中，入眼之处都是各种鬼，什么掉了半个脑袋的，胸口有个大洞的之类的也能看到些许，不过大多数都还算是正常一些的。”

    当即我带着区佳悦跃下小山，缓步朝有弟镇走了过去。

    路上一些以前就认识的鬼纷纷上前打招呼，不过他们并不知道我已经不是有弟镇的阴阳邮差，只知道有弟镇最近多了以为女邮差。

    对于区佳悦，这些鬼也只是好奇的看上一看，便继续巡逻，也不会多言什么。

    一路来到了城门口，这里有一条队伍正在往城镇当中进，区佳悦更是睁大了眼好奇的打量着形形色色的鬼。

    “这些鬼进去之后都要住在城中吗？”区佳悦问道。

    我摇摇头：“这些鬼进去之后要么成为城镇鬼民，要么准备接受其他的安排，不可能完全留下，毕竟镇子当中的空间是有限的。”

    “这样呀。”区佳悦微微点头。

    在周围一个个鬼的注视之下，我正准备带着区佳悦进入城中之时，右侧城门边上忽然传来一阵叫骂。

    “小小城门鬼兵竟然敢挡你鬼大爷的路？活得不耐烦了是不是？！”

    “赶紧让开，耽误了大事，即便是你们城隍爷也担待不起！”

    我扭头朝那边看去，看到是一黑一白，竟然是别的城镇的黑白无常，当即我停下了脚步。

    区佳悦好奇的看了过去，随后惊讶道：“那是黑白无常吗？”

    “没错，但不是有弟镇的黑白无常，走，过去看看。”我皱了皱眉头，拉着区佳悦朝那边走了过去。

    这边的几个鬼兵被这俩黑白无常骂的原本惨白的脸色是一阵的胀红，却只能硬着头皮继续说道：“我们已经派人前去通知，还请两位在此稍等片刻，很快就好。”

    “哪有鬼兵拦黑白的道的？我们可是来至猛虎城的！信不信一会儿让你们城隍爷拔了你们这身皮囊？！”白无常大声嚷嚷着。

    “大人，实在是不好意思，我们只是奉命行事。”鬼兵继续强撑。

    正在那白无常又准备发作的时候，我已经走了跟前：“不信。”

    鬼兵一看到我，像是抓住了什么救命稻草一般，急忙上前见礼：“邮差大人，您来了，您快帮帮小的吧，小的实在是要撑不住了。”

    看着鬼兵一副欲哭无泪的样子，我摆摆手，示意他继续去帮其他鬼办理入城，随后转身看向这黑白无常。

    不等我开口，这白无常脑袋一扬：“呦呵？有弟镇还有阴阳邮差，着实少见，不过这事情你一个小小的阴阳邮差可管不着。”

    看着他这一副吊儿郎当的样子我这气就不打一处来，当即冷哼一声：“哼！猛虎城是吧？你们的城隍爷也是这般无理取闹吗？”

    “放肆！”白无常一声大喝，手中的哭丧棒高高举起，惊的周围的鬼顿时散开。

    “狂妄！”我轻喝一声，身上气息猛然将这白无常给笼罩了起来，直接将他直接压趴在地面之上，连手指都动不了一下。

    白无常顿时大惊，“你敢对我动手？！小心我……”

    我一脚踹了上去，“小心你什么？你们两个就在这里给我等着，如果赶走，我扒了你这臭皮囊！”

    说完我撇了一眼站在边上的黑无常，这黑无常还算正常，当即我赞了一句：“看看人家黑无常，再看看你这幅德行，哪里有阴间城镇高位该有的修养！你们城隍爷真是瞎了眼。”

    黑无常修养即便再好，听到我这话也是忍不住沉声道：“这位，这话说的有些过分了吧？好歹留一点面子下来，事情还是不要做绝的好。”

    “你的心情我可以理解，但你看看这个吧。”我手一抬，使者令牌滴溜溜的在黑无常面前转了一圈，当即我手一招将牌子收回。

    黑无常看到牌子之后先是一怔，接着神情大变，当即单膝跪地，抱拳低头：“见过使者大人！还请使者大人赎罪！”

    “什什什么？使者大人？”白无常原本还子啊叫嚣个不停，不过听到他同伴这般称呼，也是一愣，当即哀嚎一声，两眼一翻竟然直接昏了过去。

    见状我不由得摇摇头，正准备进入城中，之间又是一黑一白两道身影陡然射了过来，正是有弟镇的黑白无常二位。

    “嘿！不凡回来了？一见生财！”白无常跑过来，虽然急，但还是没忘了他的口头禅。

    黑无常走上前对我微微点头：“不凡兄回来了。”

    “这到底是怎么回事呀？”

    白无常看到了对面的黑无常正单膝跪地，保持大礼姿势，而白无常更是五体投地的趴在地上，一动都不动，有些摸不着头脑的询问了起来。

    边上一名鬼兵走上前，将事情一五一十的说了一遍，正巧这个时候冯有弟也是匆匆赶了过来。

    看到冯有弟过来，我当即抬手打招呼：“冯哥。”

    “呀！不凡你回来了？那事情……”冯有弟一惊，也没管边上的事情，急忙询问了起来。

    我笑着点头，随后将区佳悦拉到身边介绍道：“介绍一下，我老婆区佳悦，她对这阴间城镇挺感兴趣，所以这次顺便带她来看看。”

    “冯哥好。”区佳悦只是微微点头，依然好奇的看着周围的一切。

    “不敢不敢。”冯有弟连连摆手，“现在不凡老弟可已经晋升为阴阳使者，我等最多敢叫一声夫人即可。”

    “哎，冯哥，这话说的可过了啊，咱各交各的。”

    黑白无常也是纷纷上前道喜，随后这才将目光看向了猛虎城过来的黑白无常。

    “起来吧你们，有话好好说，不要仗着自己实力高，地位高，就随便欺压城镇鬼民鬼兵，这不是你们这种鬼该做的事情。”我撇了两鬼一眼。

    这黑无常赶忙道谢一声，伸手将地上的白无常也给拽了起来。

    白无常刚刚起来，噗通一下又跪在我面前开始求饶。

    我撇了他一眼：“不是有事吗？赶紧说，说完赶紧走，那个黑无常啊，你回去之后把这里的事情一五一十的禀与你家老爷，是什么就是什么，过段时间我会亲自过去审视一番。”

    “是！使者大人请放心，小白的事情我会原原本本的转达。”

    当即他们俩将这趟过来要说的事情说了一下，随后便匆匆离去，只是走的时候白无常一副失魂落魄的样子，不过对于能保住小命还是很满意的，感恩戴德的一通乱谢。

    其实这次过来的事情无非就是两城之间的合作谈判，也就是牵扯到了利益划分之类，猛虎城想要将他们的利益最大化，不过随着我的出现之后，这事情猛虎城怕是得重新考虑了。

    对此我不想多管，随即我和区佳悦就在冯有弟的陪同下在城中逛了起来。

    人类来到阴间的一切都是陌生的，同时也会引起人类的很多兴趣之类，区佳悦虽然不是第一次来阴间，但这阴间的城镇着实是第一次过来，一路走她都是不停的东张西望，而路上的鬼一看到冯有弟，也都是毕恭毕敬的，如此一来倒是少了一些正常的感受，弄的跟大检查一般，鬼鬼自危。

