    被瞪了怎地，李孟羲如今心理十分强大，完全了无视了此人的恶意。

    满背伤痕的乡勇看了李孟羲一眼，一言不发，推开挡路的人群离开了。

    乡勇们都认为李孟羲处罚太过，刘备关羽二人同样这么认为。

    事情解决完了一半，李孟羲看了一圈，“狗子。”

    李孟羲朝一熟人招手。

    百夫长狗子忙跑了出来。

    “狗子，你去带着他们去找军医，让军医快给止下血。”李孟羲指着捂着腹部，因为失血已脸色苍白的黄巾降卒说着。

    狗子领着伤者匆匆离开了，不一会儿，围观的人散开了。

    对黄巾降卒来说，刘备义军赏罚分明，并不因为黄巾是新降之人，而偏袒旧部，而是一视同仁。

    亲眼目睹了李孟羲重罚了寻仇乡勇，黄巾降卒于是心安许多。

    寻了个没人的地方，关羽拉着李孟羲密谈。

    “孟羲，乡勇赵寻此次攻山，奋勇向前，立有军功。他虽寻仇伤人，但那黄巾降卒并未死，你重罚其一百鞭，夺其功赏，再贬其去民夫营，是否太过？”关羽对李孟羲处罚了有功之士，而耿耿于怀。

    “我这样处罚，已经轻了。”李孟羲摇了摇头，“将军不懂医术，不知胸腹中枪，有多凶险。在军医营，臂膀被一刀砍掉，血流如注，能治；眼中箭，眼珠挂在眼眶外，此重伤依然能治。而胸腹为锐器所伤，虽流血不多，可因此而伤风而死者，十有八九。

    那黄巾腹中一枪，当下未死，已离死不远，与死人无异，将军何言因人未死，就要某轻罚你的部下？

    人死，一命抵一命，我斩了寻仇乡勇也是应当。”

    李孟羲毫不退让，坚持自己的做法。

    关羽见李孟羲如此，不好再强言争执。

    “孟羲，胸腹中枪，当真难治？”关羽皱眉问到。

    “未伤脏器就棘手无比，若伤到脏器，神仙难救。”李孟羲摇头。

    这个时代，要是胃部和肠子被刺中，让华佗来也没办法了，肠子缝合手术，在现代医疗条件下也是很麻烦的手术，更别说没有精巧的手术刀，没有缝合线，没有无菌手术室的汉末了。

    所以，跟军医有时闲聊的时候，谈到划分轻伤重伤，重伤的可以优先治疗，轻伤的可以稍放放。

    最终军医接受了李孟羲的观点，手被砍掉，血飙的三尺长，吓人无比的伤势，归属的轻伤之列。因为按军医自己的经验，手被砍掉，就算不管，流血流半个时辰也就不流了。

    胸腹被锐器所伤，哪怕没流多少血呢，哪怕这人跟没事人一样呢，也应归入重伤一列，应该立刻治疗。

    枪扎到腹腔里，把细菌带入到了腹腔内部，多耽误一会儿，细菌污染的范围就更大，后果就越严重。

    好在现在有高度酒精，外科消毒的水平，直接和汉末其他地方的外科手术水平拉开了一大段距离，大大提高了救治率。

    如果处理及时，那个腹部中枪的黄巾乡勇，应该能痊愈。

    最好是没事，若是过段时间，因为伤口感染那人死了，对黄巾降卒的影响不太好。

    也就影响不太好而已。

    过段时间，大部分黄巾都会忘了有那么一个脸上一块巴掌大青记的人的。

    “关将军，我军战兵不足千人，如此羸弱之师，岂有涤荡天下之力？

    涿郡时起兵，有五百乡勇，若未招降黄巾，如何能有数千民夫，战兵千人？

    无有战兵千人，如何克复文安县城，而有民夫近万？

    无有民夫近万，今又如何能择男丁五千人成阵以威慑险要之敌？

    日后招降纳叛，必如寻常。

    将军若无容人之量，容不得降卒，不能一视同仁，我看，我义军战兵，就只有千人，永不能扩军了。”

    李孟羲人小鬼大的，还教育起关羽来了。

    关羽正色抱拳朝李孟羲施了一礼，“受教。”

    李孟羲理所当然的受了关羽一礼。

    随后正聊着其他的事，听到脚步声，一看，刘备竟然来了。

    刘备在帐篷背面角落里找到了关羽和李孟羲两人，关羽和一对视，都笑了。

    果然，有事都想赵李孟羲商量一下。

    “呀，孟羲，你竟在此地，让我一阵好找！”刘备笑着走来，然后四周看了一眼，见没人，他也往角落里挤了一挤。

    刘备有事来找李孟羲相商，就与关羽找李孟羲的原因一样，他两人都觉得和李孟羲商量过，更好一点。

    从任何方面来评判，李孟羲都称得上真正的足智多谋之士。

    “孟羲，如何安排降军，你可有对策？”刘备开门见山的问到。

    李孟羲抬头，看了刘备一眼，有些诧异，他以为刘备自己把降军事宜已经安排好了呢，没想到刘备会问。

    降军如何安排，李孟羲没想过，于是皱眉沉思。

    片刻后，“此番降军主动归降，非是俘虏，且此军非是一般黄巾，其兵甲齐备，战力不俗，不能遵照以往安排。

    降军安排，可分为二，一为降将如何安排，二为降卒如何安排。

    先论，降将王路和其副将及大小将官，该如何安排？”

    李孟羲无有完美对策，他擅长的还是分析问题，把问题抽丝剥茧出来之后，再抛出来，大家一起商量，集众人之智慧，一起解决问题。

    “降将王路毕竟为黄巾主将，麾下两千余人，今归附我军，理应高位待之，不妨，命其为千夫长。”关羽说出了自己的想法。

    这个做法还可以，就是不知还没有更好的做法。

    “玄德公以为如何？”李孟羲又问刘备。

    刘备轻轻点头了下，“其麾下大小将官，命其为百夫长什长等不等，如何？”

    刘备也说出了自己的所想。

    想出一个对策，有点难度，而挑毛病，就简单多了，而且显得很厉害。

    关羽刘备深思熟虑后想到的对策，李孟羲一下就挑出了问题。

    “降将归附，理应高位待之。可关将军，是我军战力重要，还是安降将之心重要？”李孟羲抬头反问关羽。

    关羽眉头眉头微皱，略作思考，继而看向李孟羲，“怎讲？”

