    琳达想干什么，周元可没工夫去琢磨。

    挂掉电话之后，李晓阳就过来说那个李为民十点钟过来，看看时间，也就一个小时了，周元直接起床吃饭。

    刚吃完饭，李为民就到了。

    三十来岁，戴着个金丝镶边眼镜框，看见周元的时候，还多少有些紧张。

    当然，这也是正常的，毕竟身为青元集团在深城这边，仅次于李晓阳的高管，李为民虽然没见过周元，却也知道，他们的大老板是一个身价好几千万的富豪。

    而周元则是笑呵呵的跟李为民聊了一个上午。

    不得不说，李晓阳这家伙，看人的能力还是有的。

    本来，周元对这个李为民的工作能力，多少的还有些怀疑。

    但跟他聊完之后，这才发现，这家伙，简直就是一个奇才。

    尤其是这家伙说的一些关于对东南亚各国进行服装倾销的方法，更是让周元目瞪口呆。

    因为根据他所知道的，前世的时候，国内的大多数服装企业，还真就是这么干的。

    他们先是低价向东南亚本地倾销服装，等到把那边的服装产业击垮之后，再把自己的产业转移过去。

    所以，跟李为民聊完之后，周元就直接把深城服装这边的事情，交给了他。

    当然了，名义上，李晓阳还是负责人！

    但在实际操作上，却是李为民！

    上午跟李为民聊了聊，下午的时候，周元让李龙开车，带着孔静一起在深城转了转，怎么说也是特区。

    虽然跟以后的繁华没有办法比。

    凡在国内，至少目前来说，这里还是最繁华的地方。

    逛了一下午之后，第二天上午，周元让李龙和孔静一起到关口那边，接了下琳达和那个徐江。

    差不多一个小时后，几个人就到了李晓阳的房子这。

    看见周元，琳达对着身边的年轻男子道：“表弟，这位便是周总，咱们的大老板！”

    站在琳达边上的徐江赶紧过来道：“周总，您好啦！”

    周元点点头，先是跟琳达聊了一会资金的问题。

    随后才把李晓阳和徐江一起叫了过来。

    当着两人的面，周元把方元地产的职务安排了一下，李晓阳任方元地产总经理，而徐江则担任副总。

    当然了，周元也说了，具体的工作还是由徐江来做。

    李晓阳只负责大局！

    周元这么一说，徐江立刻就明白了。

    说到底，老板这是对自己不太放心啊。

    当然了，他也知道，这是应该的。

    毕竟数千万的美元的资金掌握在别人手上，就算是自己，自己也不会放心啊。

    跟两人聊完之后，周元请所有人一起吃了个饭。

    吃完饭后，琳达就自己回了香江。

    至于徐江，则是和李晓阳一起开始着手地产的事情。

    而周元这边，也算是清闲了下来。

    所以等到晚上的时候，周元直接找到李晓阳问：“你跟深航的那个资产部的主任，聊的怎么样了？”

    李晓阳开口道：“听那家伙的口气，深航这边，确实是有购进飞机的打算，只是这家伙说话模棱两可的，给我的感觉，似乎是有其他的意思！”

    “什么意思呢？”

    周元笑着问道！

    “不知道，那家伙也没说！”

    李晓阳叹息一声。

    周元点头道：“这样吧，你帮我约一个他，明天中午的时候，我跟他见见，看看他到底是什么意思！”

    “行，那我一会给他打电话！”

    李晓阳点头！

    周元嗯了一声！

    第二天中午的时候，周元在深航附近的一家酒店之中，见到了李晓阳说的那个资产部主任向文斌。

    四十来岁的中年男子，但给人的感觉非常高傲。

    哪怕是见到周元的时候，也只是淡淡的点头。

    当然，周元也不介意，只是笑着道：“真是不好意思，明知道向主任您这边忙，还来打扰您！”

    向文斌嗯了一声道：“其实也没有什么，我跟李总认识的时间也不算短了，只是一直以来，我知道的都是贵公司是做服装的，却还真不知道，贵公司居然能有办法搞到飞机！”

    周元呵呵笑着道：“向主任既然知道我们是做服装，那就应该也知道，我们的服装，在北边卖的还是很不错的，也正是因为这，我们在那边，有几个比较有实力的代理商，这些事情，其实都是他们在操作的！”

    向文斌点头道：“恩，这个我倒是听说了！”

    随后，才看着周元道：“我知道周总是个痛快人，所以呢，我这边，也就不和周总绕弯子了，深航最近，确实有购置飞机的打算，只是在这一块，我们已经商量过了，不会考虑旧的飞机，我们公司，已经跟美国麦道公司那边洽谈过了，会优先考虑那边的新机型！”

    “新机型？”

    周元愣了一下！

    这个让他有些意外了。

    前世的时候，也没听说深航刚刚组建，就考虑新机型啊。

    而且，麦道公司周元知道，这个公司，创建于1939年，是美国最大的飞机制造商之一。

    只不过在1997年的时候，因为经营不善，被波音给收购了！

    按理说，深航这边，就算是再怎么想买新机型，也不会买麦道的才对！

    可是现在，这个向文斌说的，这是怎么个情况呢！

    周元有些纳闷！

    向文斌也是点头道：“对，就在今年过完年的时候，我们公司已经先后三次，到麦道总部考察过了！”

    “所以啊周总，您的好意，我们心领了，只是这个事情，恐怕是不能合作了！”

    “这样啊，那也没事，买卖不成仁义在嘛，这些都是小事！”

    周元笑着说道！

    “恩，周总能这样想，那就最好，既然如此，那我就先告辞了，公司那边还有事情！”

    向文斌点点头说着，很快，就离开了！

    “靠，这家伙，昨天怎么不说他们不采用旧机型，他要是早说的话，我哪里用的着费这个劲啊！”

    看着向文斌离开，李晓阳却是直接爆了一句粗口道！

    在他看来，这个向文斌，就是故意的！

    而周元，则是眉头一皱道：“这里面，看来有猫腻啊！”

    “恩？怎么说？”

    一听这个，李晓阳好奇道。

