    噗噗！！

    突然一道疠风袭来，顿时景雨行等人，就觉得，身体仿佛被重锤，一个个全部都倒飞出去。

    纷纷喷出一口鲜血，脸色也瞬间惨白起来。

    “滚吧！西山不是你们能来的”

    突然天空中，传来一道冷漠的声音，虽然冷淡至极，但是杨侗等人，脸上却是一喜。

    既然那位前辈这么说，那就说明，已经放过他们了，他们当然高兴了，刚刚，他们差点就死了。

    一个个都像是从鬼门关走出来一般，所以听完后，瞬间就掉头，朝着原来的方向飞奔而起。

    即使此刻，每个人身体上都有了内伤，却没有人顾虑这些了，谁知道那位神秘的人，会不会突然改变态度。

    和小命相比，这些伤，已然不重要了。

    “师傅，你放了他们”

    看到苏靖轻轻一挥手，山丘下的那些人，就犹如被重创一般，洪易眼中顿时露出渴望的眼神。

    他渴望自己能够拥有师傅的实力。

    不过对于师傅放掉这些人，洪易也有些惊讶。

    “有什么好奇怪的，这些人在为师眼中，不过和蚂蚁一般，你会因为一只蚂蚁闯到你的院子，你就特意的去捏死他们吗？”

    苏靖的话，让洪易顿时明白，师傅根本就不在意这些人，之所以能来这里，也是因为他。

    刚刚的那番话，似乎是在点拨他。

    “至于这些人的背后，虽然实力也不错，但是为师也不怕的，也就是你哪位父亲，还能够入为师的眼”

    苏靖随即看了洪易一眼。

    洪玄机，可以说也是这方世界的气运主角了，可惜他遇到了命运之子，一个堪比中古诸子的存在。

    这样的命运之主，自然洪玄机最后还是败了，不过他本人，确实不简单，如今的实力，已经差不多达到了人仙。

    这样的实力，就算是他，想要压制前者，也不容易。

    当然了，苏靖自信，两人真的生死搏杀的话，以他的底蕴，想要干掉前者，还是有机会的。

    甚至就算是遇到那位太上道的梦神机，他都有机会重创后者。

    毕竟苏靖在吞噬星空世界，可是买了好几个保命的手段，虽然科技武器，在这方世界，威力大大折扣，但是强者留下的精神攻击，还是可以的。

    在吞噬星空世界，他特意购买了一块玉符，里面蕴含着一位界主巅峰的精神攻击。

    这可是相当于九次雷劫鬼仙的全力一击，可以说，除非是梦神机达到了九次雷劫，才能够挡住。

    否则的话，以他现在的实力，绝对是无力翻盘。

    这是苏靖自己的底牌，只不过这样的底牌，苏靖还是很少使用，除非遇到难以抵抗的时候。

    否则一般情况下，苏靖并不喜欢借助外力。

    “好了，这些人走了，你也可以安心修炼了，好好修炼为师交给你的功法，等你修炼到金丹期，也就可以出师了”

    “至于想要击败你的父亲，那么至少要地仙，才有可能，你父亲的实力，以为师的估算，恐怕已经达到人仙了”

    “人仙，怎么可能？他修炼怎么这么快？”

    洪易闻言，顿时脸色一变，双目露出不敢置信的眼神。

    “有什么吃惊的，当年他联合太上道，干掉大禅师的那位人仙，就已经武圣巅峰了，否则的话，单靠太上道，想要灭掉大禅师，不是那么容易的”

    “大禅师的印月和尚，可不是一般的人仙，实力还是非常的强劲，你父亲没有足够的实力，只是普通的武圣，恐怕连印月和尚一拳都接不住”

    “如今这么多年过去了，想来你父亲突破人仙，也不是不可能的，毕竟大乾当年，可是将大禅师搜刮了一遍”

    “再加上大乾的底蕴，想要让你父亲突破也不是没有可能”

    “这.....”

    听到这里，洪易也明白，苏靖说的并不是没有道理，不过真的是这样的话，他想要替母亲讨回公道，可就更加的困难了。

    人仙，那可是极少出现的，大禅师当年为何能够堪比太上道，正是因为印月和尚这位人仙。

    甚至逼的大乾，都不敢过分，最后还是逼不得已，大乾与太上道联手，才将大禅师给灭掉。

    即使如此，也算是损失惨重，梦神机自己也失去了那一世的肉身，不得不转世重修，放弃了一世的修为。

    这种代价，真的不低。

    人仙的威力，也展露无遗。

    洪玄机如今也是人仙，那么他何时才能击败前者。

    “你也不要担心，洪易，你的资质很好，加之气运之浓厚，修炼为师之道，想来要不了多久就可以追赶上你父亲了”

    “再说，为师还在你背后，各种资源，你要有信心”

    看着洪易似乎被打击到了，苏靖连忙安慰了一番，当然这也算是真心话，毕竟洪易的气运，让他修炼起来，绝对是一飞冲天的。

    原来的时空，对方修炼大禅师的过去弥陀经，快速成为强者，短短几年，就可以和那些远古的大神，相抗衡。

    如今他给对方金丹大道之法，想来洪易会更上一层楼的。

    自己收徒洪易，确实也得到了一部分的气运，但是苏靖本人拿出自己的仙道之法给洪易，这何尝不也是一个顶级的机缘，甚至不比那洪易得到大禅师的过去弥陀经要差。

    他的功法，虽然只是修炼到地仙，后续的功法没有了，但是金丹大道，那可是传承，三清仙道的。

    真的论潜力，绝对要超过这方世界的。

    这门功法要是被那几位阳神级别的强者得到了，以他们的智慧，触类旁通，也许能够突破自我，达到这方世界的牢笼，也不是不可能的。

    毕竟阳神之道，已经到了头，而金丹大道，仙道那可是直指圣道的，即使成不了圣人，但是至少大罗巅峰，甚至是准圣，还是有机会的。

    这样的机缘，可以说反哺了洪易，使得洪易的气运，甚至超过了原来，也不是不可能的。

    因此，苏靖相信，洪易未来的成长，将更快，更加的厉害。

    