    大约盏茶功夫，张玄重新回到人群，身上的异味消失不见，衣服也干透了。

    “阁下接下来要去哪？”

    “一路向西，我要去西边找一样东西！”

    “那老朽就祝阁下一路顺风！”

    “好！大长老，来喝酒……”

    ……

    深夜，张玄躺在扶桑树干上，将头枕在手臂上，看着天边的明月，树下的石兰族人都各自回家去了，现在外面就张玄一个人。

    飒飒、飒飒！

    扶桑树也又是无风自动，一片树叶飘至张玄额头，他也没管，就任由它落在额头上，身下的扶桑树干又向他传来一股至阳至刚之意，让他感觉很是温暖，慢慢将双眼闭上，进入睡眠状态。

    在夜里，他做了个梦，他成了还是幼生状态的扶桑树，被一个浑身散发着光芒的看不清的女人给栽种在了这蜀山之巅，那女人还对他说，你要乖乖长大哦，过些时候我就来接你……

    日复一日，年复一年，他从根部的养料那榨取的营养越来越多，在地面上这群小蚂蚁的吵闹中，他越长越高，根系越扎越深，白日里从上方汲取那种暖洋洋的气息，夜里从上方汲取那种冷冰冰的气息，

    不知过了多久，地下的养料好像不够用了，而且他用来汲取营养的根系好像也不听指挥了，慢慢的，慢慢的，他的身子好像有一部分不再属于他自己，

    可有一天，他感应到命运的转折点来了，于是他提示了这一代的蚂蚁老大，向他指明了方向，可是那股占据自己身体的力量竟然越发庞大，他失去了一半的控制权，他拼命地提示下面供养他的蚂蚁和那个命运的转折点，

    还好，他们明白了他的意思，他得救了，可是养料已经没有了，而且他有预感，当年那个女人要来了……

    ……

    “呼！”

    梦醒了，张玄也醒了，那股至阳至刚之意不再出现，可是他体内的血气已经足够灼热。

    他捏住那片树叶，坐起身来，看着依旧挂在天上的明月，自语道：“你是在提醒我，九天玄女要来了吗？”

    声音传开后，没有任何动静，树叶都没动一下，好似他真的是在自言自语一样。

    “我知道了，谢谢！”

    打不过，就只能溜了，这个世界是玄女的基本盘，就连蚩尤都没干过玄女，更何况他连蚩尤都干不过。

    速度要加快了，要是玄女代表了这个世界的天道，那秦朝的十五年国运就是定死了的，如果张玄想要为秦帝国延寿，玄女这一关他一定绕不过，除非他不再管秦国，可是这不可能，养条狗养久了都会有感情，何况是一个国家呢！

    这个世界曾经的巅峰武力就是蚩尤，他如果有足够的命运点想要超越蚩尤不难，可惜，这个世界的命运点……

    “呼！”

    ……

    转眼间，月亮落下，太阳升起，照的张玄身上一片金黄。

    “大长老，告辞了！”

    “阁下慢行，老朽祝阁下一路顺风！”

    “好！”

    张玄下了蜀山，向西域行去，他准备去寻找这个世界的楼兰，他不知道能不能寻到，但是那部电影可以给他许多帮助，最靠近西域的小城里会有一个楼兰的人，就算现在没有，以后也会有，如果找到他就一切好说，至于龙魂，他不需要，蚩尤剑乃至兵魔神这些东西他也都不需要。

    这个世界中的楼兰唯一的进入通道就是地底暗河，如果没人带领，那就是大海捞针，他如果没找到那个楼兰的使者，那就一切成空，除非秦国派兵进入沙漠……

    ……

    “终于回来了！”

    咸阳城外，盖聂卫庄骑着马在队伍之前，后面跟着大队秦军押送着燕国俘虏。

    “接下来很长时间都没我们的事，你准备做什么，师哥？”

    “练剑，练拳，修炼吐纳术，我要成为……”

    “什么？”

    “……”

    盖聂没有对他说出最后两字，反而是问道：“小庄，咱们要回鬼谷一次吗？也不知道师傅他老人家怎么样了。”

    听盖聂说起鬼谷，卫庄眼里流过一丝怀念之色，出声道：“那就回！”

    两人进城之后将俘虏交给相关人士看管，随后嬴政便将两人召进咸阳宫，问询此次伐燕的相关事宜。

    三人一番交谈，待天黑之后盖聂卫庄两人才出宫，嬴政虽未明说，但却暗示过他们，接下来两人会有一段很长的假期。

    “卫庄兄，盖兄，此行可顺利？”

    卫庄坐在韩非旁，不屑道：“燕国，嗟尔小国！”盖聂坐在韩非另一边。

    “呵呵，喝酒，喝酒！接下来你们就轻松了，而我每天都要去咸阳宫中值守，实在是太累了。”

    盖聂一本正经道：“九公子不必自谦，在下看的出，你这是炫耀！”

    “盖兄，九公子已经过时了，你应该叫我韩非廷尉，哈哈！”

    韩非帮两人倒满了酒，自己率先举起酒杯，盖聂两人见此也一样举起酒杯，碰了一下，当即三人饮尽杯中酒。

    看着喝完酒后，韩非脸上的潮红，卫庄冷酷道：“你少喝点酒，我不想紫女日后伤心！”

    韩非对他挤了挤眼睛，调笑道：“卫庄兄，你这是在关心我吗？”

    “嘁！”

    卫庄表示自己不想和这没脸没皮的人说话。

    明月高悬天上，整个咸阳城如被撒上一层银装，

    咸阳城内，另一个院落内，

    “姐姐，你说他多久回来？”

    “该回来他自然就回来了。”

    三个女人坐在院子里，聊天唠嗑，上次三人各自服用一颗真人丹后，张玄又给三人每人一瓶，结果惊鲵还看不到天人合一的边，焰灵姬摸到了大宗师的边，明珠这个小废柴勉强到了宗师。

    最是丰腴的明珠看着另外两人，有些叹气道：“回来了又怎样，先生他的修为震古烁今，如果我们不再进步，只怕我们三个都老死，先生的样貌都不会变！”

    “咦，小明珠，你的修为不是最低吗？”

    焰灵姬貌似天真地说道，随后趁明珠不备，一把将她拉进自己怀里，细细揉捏着。

    “啊~”

    “你……”

    惊鲵见明珠挣脱不开，只能道：“好了！明珠说的也对，纵使他能帮我们，可如果我们自己都不努力，那他能帮我们到哪一步？”

    看到惊鲵貌似生气了，焰灵姬只能放开明珠，对她低声道歉。

    明珠握着焰灵姬的双手，说道：“灵姬，以前在韩国是我不对，这下扯平了。”

    焰灵姬嘴上说好，可心里却总感觉自己亏死了，啊啊啊！！！

    随即，三人各自进屋吐纳去了，她们不想死，更不想她们变老时张玄还是年轻时的模样，这样她们宁可死！

