    一命二运三修炼。

    近来，何顾已经养成了个新习惯，每次起床前都要先看一番“黄历”再说。

    今日自然也不例外。

    【腊月初九，宜修炼、炼丹；忌婚事、比武。】

    接收完体内天机石的信息，他立即笑出声。

    今天正是他与沈家约定和女方见面的日子！

    沈家，青山城老牌第一家族，其族长兼任青山城主。在青山城，沈家可以说是如日中天存在。

    沈江蓠，沈家千金，他未见过面的未婚妻。人品未知，听说长得不错。

    何家很小且年轻。在青山城立足不过才十几年，只是一个几人口的小家族，按理说如何都高攀不上沈家。

    奈何何家与他师尊冷清竹有些说不清的关系。

    当年何家进入青山城，冷清竹特意现了一会儿身。狐假虎威之下，马上吸引到沈家的注意，于是两家这桩门不当户不对的娃娃亲就定下了。

    除了何顾本人，两家其实都不知道冷清竹的真正身份。

    当年秘辛的深层他无从知晓，也搞不清楚强大的冷清竹怎么跟家族扯上了关系。

    反正他对于这门亲事本就是抵触的，两个没有感情基础的人硬凑在一起，想想就膈应。

    “黄了最好！”何顾巴不得如此。

    兴奋过后，想起心中那道柔弱的娇影，又发愁起来。

    “将来的师妹为何要杀我呢……”

    内视体内丹田处正静静悬浮的小石子，他摇了摇头。

    一个月前，这枚天机石无端出现在他体内。

    通过一番摸索，他发现这枚似玉非玉的小石子竟具有探机缘、知祸福的妙用。

    而天机石第一个祸福预知却是残酷至极，字字刺眼鲜红。

    【林颦儿：杀死师兄（百年后）】

    他实在想不通，时至今日也难以接受。

    难道是这桩婚事的缘故？

    两人两小无猜青梅竹马长大，林颦儿虽然从未表白过心迹，但他知道师妹的心一直在自己身上。

    思来想去，他愈觉得未来两人关系的破裂最大可能由这桩婚事导致。

    不管怎么样，如今最好还是想法子推掉它为妙……

    压下杂念，何顾起床整理了一番仪表，旋即迎着朝阳推开门。

    族长何青海与族中仅有的两位长老已在门口等候多时，见他出来脸上都堆了笑意。

    “父亲，两位长老。”何顾礼貌地打招呼。

    望着已长高许多、实力俨然快要追上自己的儿子，何青海心中欣慰。

    有此一子，人生已无憾事。

    他拍了拍何顾的肩膀，笑道：“你一年能回来一次实属不易，这次我们倒是沾了沈丫头的光。”

    这话说得何顾鼻头微酸。

    何青海也是随口一说而已，没想到画蛇添足，好好的坏了高兴气氛。

    一旁的大长老见状忙笑着岔开了话题：“走吧，去沈家见见未来的少夫人，少族长肯定等这一天久了。”

    其他人立马跟着打趣。

    何顾享受这种亲人间的玩笑，也不点破。

    婚约一事是两家老爷子定下的，纵然他想拒绝也要讲究方法。

    最好的情况当然是让沈家主动毁约，私底下两家一拍两散皆大欢喜。

    四人出了家族上了妖兽车，说说笑笑间车辆朝沈家行去。

    穿过半座城池，何家的妖兽车进入城中最繁华的区域。

    很快，赶车的族人提醒他们到了。

    沈家高墙大门却是紧闭，偌大的家族，门口竟连一个看门的都没有。

    钻出帘幕，众人都错愕住，脸上的笑容渐渐消失。

    气氛顿时冷下来，两位长老脸色有些难看。

    如此终身大事，沈家不可能会忘记。

    何青海怒火中烧，咬着牙道：“他们什么意思！”

    何顾眉头一皱，其实心里开心得不得了，真是瞌睡来了枕头。

    此时，沈府客厅内堂。

    沈家族长沈政厉坐在上座，悠哉品着刚泡出来的灵茶，身后的夫人为他捏背。

    有族人上前禀报：“何家的人已到大门。”

    沈政厉不为所动，像是没听到一样。

    沈夫人抬手打发了族人，转而对沈政厉道：“夫君，这般不妥吧，婚事可是老太爷定下的……”

    沈政厉冷哼一声：“这是我们唯一的女儿，岂能推她入火坑？”

    “老太爷当年不是说了，这何家背后有一位强者。”

    “妇人之见！当年也许是老头子看走眼了。真有这样一位大人物，何家现在也不会还这般半死不活的样子。”

    沈夫人想想也觉得有理，转念又劝道：“两家婚约之事全城知晓，不说万一，现在这样埋汰人家，传出去也有失沈家颜面。夫君既想改变主意，何不让他们进来，使他们知难而退。如此既保全了沈家颜面，又省了日后麻烦。”

    沈政厉放下茶杯，思虑再三同意了。

    “来人，把何家的人带进来。”

    ……

    何青海阴沉着脸，大有一脚踹开沈家大门的冲动。

    两位长老深知他脾气，连忙稳住他。

    何顾虽然乐得如此，但心里多少也有些不痛快。倒不是因为对方反悔，而是沈家反悔的方式有点污辱人的意思。

    “罢罢罢！谁稀罕！”何青海气得青筋暴起。

    经过两位长老劝导后他冷静了几分，形势比人强，他也只能强咽下这口气。

    怕何顾因此消极，他勉强挤出笑容，安慰道：“顾儿，以后爹肯定给你找更好的，这种不守信诺的不配当何家媳妇。”

    何顾却不以为意，淡淡道：“他们自己放弃也怨不得我了。”

    何青海和两位长老都微愣了下。

    忽然，他们都想起了那位实力骇人又长得仙子般的冰艳美人。

    这位令人难以靠近的不知名神秘仙子，既是何家当年的恩人，如今也是他儿子（他们少族长）的师尊。

    想到这些他们不仅释然了，而且暗骂自己目光短浅（老糊涂）。

    何青海心想：我儿有此强者培养，未来自然不会困在青山城弹丸之地，区区沈家又算得了什么！

    两位长老心想：沈家给少族长提鞋都是抬举，能当少族长大老婆至少三辈子修来的福气，他们不识抬举正好让何家少亏点……

    这是沈家的损失，而且这口气以后也不见得找不到机会补上。

    最重要的是，何顾于何家的重大意义！

    保全了何顾就是保全了何家。

    这一想通，何青海与两位长老都一身轻松。

    “走？”何青海不确定道。

    “回家？”二长老回道。

    “庆祝一下如何。”大长老确定道。

    何顾哭笑不得，这三老头太会变脸了，反衬下他自己显得想太多了。

    正当几人打算回府时，沈家大门在“咿咿”拉长声中被拉开。

    “族长请几位移步会客殿。”

    沈家现在才让他们进去，用屁股想都不会是好事，无非是想再羞辱一番罢了。

    何青海和两位长老这下都齐齐看向何顾，意思由他拿主意。

    现在他们已经不是考虑接不接受这桩婚事，而是考虑拒不拒绝这桩婚事。

    何顾笑笑，想不到还能这般轻易推掉当年定下的婚事。

    如此机会他当然不会错过，微微冷笑：“去，正好了结此事，顺道把面子挣回来。”

