    “你是阵法师？”

    看着凌天将灵石收起，七皇子唐毅武终于忍不住，神色中满是好奇。

    不只是他，其他人，神色也是差不多，毕竟阵法师入门虽然比丹师要低一点，可同样极其难晋升。

    凌天的实力已经这么恐怖，若还是阵法师的话，那他的天赋得有多恐怖，他们甚至都不敢继续想下去了。

    “怎么，有问题吗？”凌天点头，小呵呵呵的询问，区区阵法师而已，有什么好惊讶的。

    得到凌天的回答，七皇子虽然早就猜到，还是不由的有些发怔。

    不过很快已经反应过来，缓缓呼出一口气，眸光微闪，小心翼翼的问道：“你是白袍阵法师？”

    “不是！”

    凌天转头，看着他反问道：“不是白袍阵法师就不能布置阵法了？”

    “我不是这个意思，我只是觉得，按照你刚才的描述，应该是圣阵，而想要布置圣阵的话，最起码也得白袍中期的阵法师才行。”七皇子飞快开口，向着凌天解释，生怕引起误会，让他以为自己瞧不起他。

    “区区圣阵而已，何必白袍阵法师。”凌天淡淡笑着，转身便朝着神山方向走去，没有必要继续与他纠结这个，浪费时间。

    所谓的白袍、紫袍之类的称谓，还不是丹阁和阵楼说了算，想要获得的话，需要去他们那里测试，达到的话才会发放。

    可事实上，有很多丹师阵法师，却是并没有去那里测试过，难道他们就不算了吗？

    不过是一个认证而已，真的无所谓的，只要你有真实力，走到哪里都会获得尊敬。

    看着凌天离去，七皇子神色间带着一丝迟疑，还有遮掩不住的怀疑，凌天真的可以吗？

    那可是圣阵，据他所知，能够布置圣阵的阵法师，最年轻的也超过了三十岁，人家还是专一修阵法。

    可凌天才多大，同阶无敌，战力无双。

    若是还能够布置圣阵，这七皇子都不敢再想了，这根本不是人可以办到的事情，即便再妖孽的天才也不行。

    走到神山附近，拿着灵石，凌天便是开始去布置阵法了，这阵法主要是为了卸力，将神山的反震之力给卸入地面。

    说难也不难，说不难的话其实还是有点难度的，毕竟要对抗的可是规则之力。

    “走吧，跟我去布置一下。”

    凌天起身，朝着侧边走去。

    刘一手跟在后面，心中也是好奇凌天怎么布阵。

    而其他人心中虽然也很好奇，可没人敢跟过去，毕竟这家伙杀心太重，他们可得罪不起。

    事实上，除却灵石之外，还需要一把圣器作为阵基，凌天这段时间弄到的圣器不少，就自己出来。

    花了差不多两个多时辰，凌天终于布置成功，效果似乎比他想的还要好一点。

    不少因为灵石，也不是因为圣器，主要还是因为这地形的原因。

    神山与秘境本为一体，攻击圣山的时候，会导致规则之力的反击。

    而凌天利用阵法将这规则之力的　反击导入地面，便是等于在攻击神山。

    这样一来，便是等于双倍效果，自己只要一半的收益是是不是太少了。

    可惜他是言而有信的人，都已经说出去了，即便心中后悔，也懒得再去争辩。

    “行了，都过来，按照我说的位置站好，然后去攻击神山试试。”

    凌天开口，声音传至众人这边。

    一群人心中多少有些怀疑，可还是按照凌天说的，走了过去，等待凌天的吩咐。

    反正不管行不行，待会儿试过就知道了，至于凌天会不会害他们，以他的实力，有必要花这么大心思吗？

    “来九个人站这里。”

    凌天看着走过来的众人，指了个方位，说完便是又指了个方位，开口道：“这里站十二个。”

    随着他一句句话说出，很快便已经将世家弟子与皇室的人给安排好。

    “怎么，圣武学院的弟子不想要上面先天之气所化的山石草木。”只是按照他的想法，可是将圣武学院弟子也给算在其中的，当即转身朝着圣武学院一群弟子望去。

    “我们也可以来？”

    圣武学院的弟子发怔，抬头望着凌天，神色间带着一丝茫然，他们也可以加入？

    原本他们以为，依照凌天与他们现在的关系，肯定是将他们排挤出去的，所以干脆没过来了，没有想到他们依然还可以分到一席之地。

    “不想来的话那就算了，毕竟少你们也不是不行。”

    凌天淡淡开口，只是人多力量大，有圣武学院的弟子一起出手，说不定能够获得一些半山腰之上的东西，而不是下面的那些并不算太纯粹的山是草木。

    “来？

    秦翰看了一眼神色迟疑的圣武学院弟子，稍稍犹豫，缓缓呼出一口气。

    尽管他的未来几乎已经没有希望，可现在的他最起码还是圣武学院的领事人，当即做出了决定。

    最重要的是他知道自己离开秘境回到圣武学院之后会是什么样的场景，所以也想趁着现在多收集一点资料，只要自己实力足够强大，规则又算得了什么。

    有了秦翰的话，一群圣武学院弟子纷纷飞了过去，听从凌天吩咐。

    凌天也没有因为他们是圣武学院的弟子，便特别针对，与刚才一样，很快已经吩咐好他们的站位。

    “行了，都已经站好了，就听我的话，我让你们攻击，你们便一起出手。”

    凌天看着已经按照自己的吩咐站好的人，淡淡开口。

    眼神扫过四周，没有发现其它的问题，凌天当即点了点头，开口道：“动手。”

    随着他的话语出口，所有人毫不犹豫的出手，浑身力量爆发，重重砸在身前的神山之上。

    “轰隆！”

    只听闻一道重伤，刹那间众人感觉整坐神山都在晃动。

    比起他们之前分散的时候，威力要打了接近十分之一，与此同时，一个个也是严禁以待，等着神山的反击之力。

    痛感可是清楚，攻击的力量越强，反击之力就越大。

    可是出乎他们预料的是那反击之力确实很强，可落到他们身上的时候，确实不足之前的三成，一个个眼中满是喜色。

    但很快便已经呆住，这样说来，阵法成功了，凌天真的能够布置圣阵？

