
　　地方自然是有的。

　　格雷特当初要建医院的时候，不朽者阁下亲自关怀了一把。有传奇插手，格雷特要的又是荒地，市政厅自然闭着眼睛划拨：

　　地图摊开，羽毛笔一圈，要多少有多少。

　　别说建两栋小楼，格雷特就算想建宇宙第一大医院，地方估计都够了。

　　……当然，那得造楼。造高楼。

　　而且格雷特并没那么多钱。

　　要照他设想的，平整土地，夯实地基，下面的通水、通电、通气，驱鼠驱虫，所有工作通通做好，再扎扎实实盖几栋楼……

　　抱歉，财政预算表，立刻就能亮出大大的赤字。

　　所以橡树林医院到现在只有三栋楼。一栋门诊楼，一栋研究楼。一栋产科楼，特别小，比另外两栋都小，只是一排平房，不到20个房间。

　　格雷特把简森法师带到研究楼后面。他举手一指，大片大片都是荒地——

　　“这……好吧，这地面倒是平整过了？”

　　“哦，我那些保安日常在这里训练，大概要砸砸地面吧。”格雷特面不改色地回答：

　　“顺便，阿帕也喜欢在这里随便跑跑……”

　　简森法师默然片刻，抄了格雷特的建院规划回去，对着自家的需求左算右算，右算左算：

　　又要干净，又要舒适，又要不委屈了妹妹……

　　恒温肯定要的！

　　恒湿最好也要的！

　　通风换气一定要，除虫驱鼠绝对要，可不能跑出只老鼠来惊吓了妹妹！

　　旁边要有接生婆等候的地方，婴儿室，奶娘的休息室，万一决定上手术，最好隔壁就是手术室！

　　建筑费用不算什么，附魔费用一项项加上去，两三千金币根本打不住。

　　而且房子造好了，用一次，全部丢在医院，等于白送给格雷特……

　　他妹夫只是五级法师，这笔钱不是花不起，但真有些心疼。娘家婆家，来回商量了一圈，简森法师再来找格雷特：

　　“我们不造房子，弄个简易的行不行？”

　　简易方案就是家人陪产。都是五级以上的法师，庇护小屋随手就能用，一个到期了，再换一个。风吹不到，雨打不着。

　　“行啊！”

　　格雷特笑盈盈答应下来。没有薅到土豪的羊毛，他有点失望，但是并没有表现出来。

　　这个做好了还有下一个，有钱客户多了，终究能够薅到的。

　　再不行，钱赚多了，自己盖！

　　他直视着简森法师，唇边笑意，半点不曾变淡：

　　“对了，提前说明一下。令妹的主治医生，你们选谁？”

　　“有谁可以选择？”

　　“给产妇检查、治疗，一般是接生婆和女牧师动手，如果他们拿不定主意，需要的话，我也会上手。令妹和她的家人，是要全程由女牧师照顾，还是选我？”

　　“您是最好的治疗者吗？”

　　“是的，我是最好的。”格雷特回答得毫不迟疑。

　　简森法师立刻站起来，右手握拳按在胸口，深深鞠躬：

　　“那么，到时候，请您务必不吝出手。我妹妹的安危，就拜托您了！”

　　格雷特弯起眼睛，由衷的笑了起来。

　　女魔法师的分娩过程非常顺利。第一天入院，第二天上午完善检查，下午就做了手术。

　　留院观察三天，第四天就能够回家，躺在床上抱着孩子和女伴聊天：

　　“一点也不痛诶！两个神术下去，眼睛一闭一睁，孩子就出来了！看，一点损伤都没有！”

　　“什么？一点也不痛？这么好？”来看她的是她的同学，同一个导师门下，比她大两岁：

　　“我生孩子的时候，也请了治疗者，还是疼了一天一夜！那些治疗者说，不能用止疼神术，否则孩子生不下来！”

　　他们光丢治疗术了，治疗术有什么用啊？除了能让人身上多点力气，该疼还是疼，可疼死她了！

　　“橡树林医疗所不用欸！据说，他们是把肚子剖开，直接把孩子取出来的，所以可以用神术止痛。”产妇喜滋滋的抱着孩子：

　　“不但不疼，而且还安全很多。听他们说，我这孩子在肚里是脚朝下，本来很难生的，直接给一刀，一点危险都没有！”

　　谷</span>“真的这么好？要多少钱？”

　　“产前胎位检查100金币，手术中心跳监测50金币，血压监测50金币，血氧监测50金币……”简森法师的妹妹嘴角含笑，掰着手指一个一个数：

　　“术前验血100金币，止痛神术750金币，催眠术50金币，手术费用750金币，术后检查与照护100金币。他们说术中出血不多，不用输血，否则，每输一人份的血，再加100金币。”

　　“那也就2000金币啊！”女魔法师算了一算，啧啧称叹：

　　“2000金币，换你能够平安、没有痛苦的生产，很合算啊！我生孩子的时候，疼了一天一夜，死去活来，也给了治疗师2000呢！”

　　“这个时候不花钱，什么时候花啊！”

　　第二天，又有两位女魔法师来到橡树林医疗所。一位由丈夫陪着，一位由女伴陪着。转了一圈以后，提出了一模一样的问题：

　　“有更好一点的条件吗？没有？……那么，您方便出诊吗？”M.23sk.com

　　“抱歉。”格雷特干巴巴地回答。他顶着女魔法师从期盼到失望的眼神，随手一引，指向旁边：

　　“您看，这里还有很多产妇。出诊一次，至少半天时间，能多救好几个人。如果您有需要，橡树林医疗研究所，随时期待您的光临——”

　　“呜……”

　　几位女魔法师非常遗憾地退了出去。之后，两人分别选择了不同的方案：

　　一个带着父亲、丈夫、娘家婆家的亲戚，全程陪产。由自家亲眷提供法术小屋、法术清洁、法术照料，而橡树林医院，只负责医疗方面的支持；

　　另一个豪砸100金币，包下了一间病房三天的使用权，以及剖宫产的优先排队权。

　　随到随查，查完没问题，只要没有产妇正在接受手术、或者需要紧急接受手术，就可以拉上去剖。自然，检查和手术的相关费用，还是少不了的。

　　病房可以住单间，也可以自带被褥。但是空气总有些难闻，醒着睡着，也总是有痛苦的叫声在耳边缭绕。整个体验，总有些不太舒服。

　　即便这样，也比自己拼死拼活，挣命生孩子要舒服得多。

　　这笔钱，对于低阶法师来说，可能是笔巨款。1级，2级的魔法师，一年能有100个金币的收入，就算过得不错。但是，中阶法师只要不太奢侈浪费，总能拿得出来。

　　消息在魔法师群体，尤其是女魔法师群体里很快传开。没过两天，又有一位魔法师陪着妻子，忐忑不安地上门：

　　“那个……能不能先让我妻子住着，能生就生，实在生不下来再剖？这笔钱实在太多了……我是布里奇魔法学院的助教，2级魔法师，我可以签订契约，如果真得花钱，我借钱也会付……”

　　“可以啊！”不用格雷特亲自出马，负责接待的唐纳德神官，就滔滔不绝：

　　“住院费每天一个金币，包饮食，由助产士负责看护；胎位检查，验血，一共200金币，这个必须先付。如果最后要剖，你们得付钱，或者签了这个——”

　　他推过来一张契约：

　　“可以免除手术费用，但是要同意成为教学的对象，让其他治疗者在产妇身上学习。以及，成为论文数据的收集对象，当然，会隐去您的姓名等隐私信息。”

　　夫妻俩对望一眼。丈夫有点犹豫：

　　“要让那些人在你身上试手吗？要不然，我还是去借——”

　　话音未落，妻子一把抓过契约，直接扬手。魔法光辉一闪，秘法印记落下，代表着魔法契约从此成立。

　　年轻的妻子在助产士看护下，挣扎了一天一夜，终于还是没能撑住，转为剖腹。生下了一对龙凤胎，产后失血过多，输了800单位全血。

　　因为免除了剖宫产费用，总共支出，405金币。

　　比起私家请助产士要贵得多；比起剖宫产，或者在神殿、医疗系魔法师的医疗所生产，其实便宜了不少。并且胜在安心，知道一个不对劲，随时能转成剖腹产。

　　橡树林医院不大不小地赚了一笔，并且增加了可以写到论文里的魔法师案例。整个过程，可谓双赢，皆大欢喜。

　　只有格雷特有点儿不欢喜。他数了一遍进账的金币，又数了一遍，懊恼长叹：

　　“什么时候才能再存够一栋楼啊……”

　　这些魔法师太抠了！一个一个，都不肯投资造房子，宁可几个人轮流开庇护小屋！

　　总不见得让他找赛瑞拉借钱吧？虽说赛瑞拉目前在通天塔顶打工，貌似挺春风得意的，据她说，肚子底下的金币，已经快要够铺半张床了……

　　还是要想办法薅个土豪！

　　土豪很快就来了。第三批贫苦产妇结束分娩被送回家，第四批产妇入院的当天，一辆马车停在了橡树林医院门口。

　　马车上跳下一位年轻剑士，容貌英俊，腰杆笔直：

　　“诺德马克法师在吗？我奉家主阿盖尔伯爵之命，想请法师阁下上门，为伯爵家的女眷诊治——”

　　那个，我可以说没空嘛？

　　可以说病人刚来，我走不开，请您上门嘛？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十四章 造楼的土豪啥时候来？免费阅读。https://xs.23sk.com 