    腊月初三，小寒。

    小寒是二十四节气中的第二十三个节气，冬季的第五个节气。

    冷气积久而寒，冷，但还没冷到极点，因此称为小寒。

    小寒没有什么特殊习俗，只是临近腊八，会有人喝腊八粥，或是吃糯米饭。

    李冥是北方人，北方人过节，只要不是端午中秋元宵，通常都会吃一样东西。

    那就是“饺子”，又因为马上要到少林对付“秃驴”李冥今天特意找了一家客栈点名要吃“驴肉馅”的饺子。

    在付出十两白银的价格后，客栈掌柜这才找人收了些驴肉，为李冥做了顿驴肉饺子。

    这次前去少林寺，李冥打算独自前往。

    春钰、夏芷、白露、小晗，皆被李冥留在了李宅。

    想要跟李冥一起去少林寺的铁传甲和阿飞也被李冥劝阻。

    按照李冥的说法，是他们两人轻功太差，万一要跑路，带着他们可跑不出少林寺的围追堵截。

    两人只能作罢，无奈答应李冥，只跟到嵩山脚下，不同李冥一起上山。

    李冥此次独自前往少林，并不是脑子一热想去独挑少林寺。

    而是，自从李冥的《先天破体无形剑气》突破之后，经历多场大战。

    特别是在经历了兴云庄大战和大欢喜女菩萨的战斗后，《破体无形剑气》这个境界，已经被李冥修炼到了极致。

    现在，只差半步便可突破到《无形剑气》。

    李冥如今也走到了从一品的极致，只差半步就可迈入一品，成就“金刚境”。

    但，就是这半步却一直卡着李冥，他现在急需一场“酣畅淋漓”的生死之战，助他突破一品境界。

    恰好少林方丈心湖送来了请帖，邀请他前往少林参加武林大会。

    李冥毫不犹豫的答应了下来，便是想接少林的力量帮他突破一品境界。

    这个世界能给李冥压力的势力，就那么几个，除了少林，就只有魔教和金钱帮了，要么就是沈浪和王怜花等人从海外回来。

    ......

    “你真的打算独自上山去少林寺？”

    “都到了山下了，不上去岂不让人笑话。”

    “你知不知道那里究竟是什么地方，这江湖之大，还能找出来一个比少林寺更高深莫测的地方吗？就算是金钱帮、魔教圣地，也都没有少林寺根基浑厚。”

    少林寺，这可是从汉代就流传至今的禅宗圣地，后经梁武帝时期达摩祖师发扬光大，已经有将近千余年的历史了，它的存在，可以说比历时最久的王朝还要悠久。

    李冥打算一个人深入少林寺，在外人看来那就是“十死无生”啊！

    李冥表情却依旧淡然，轻轻笑了笑说道：“少林寺真的有那么可怕吗？我却不信！”

    铁传甲见李冥真打算独自上山，当即着急的继续说道：

    “这不是你信不信的问题，自古以来，从来没有一个武林高手敢上少林寺挑衅！”

    “你的剑法便是再高深，就算少林寺心字辈的高手都不是你的对手，可是，你终究还只是一个人啊，少林寺可是有着几近上千的武僧，武功练到极致也不过就是一人匹敌几十人而已，你难道还能一个人打近千的武僧吗？”

    “更何况这山上还不仅仅只有少林寺的人，各大门派，世家大族，都派人前来参加武林大会了，还有金钱帮的人，兵器谱上的高手更不知来了多少，还有不知道多少高手，隐藏在暗处。”

    李冥看着前方不远处的嵩山，缓缓的说道：“我此番入世，追求的便是无上剑道，如今我的剑已经达到了瓶颈，若只论一对一，这偌大的江湖中已经没有我的对手了。”

    “朝闻道，夕死可矣，如今大道就在我的前方，此番如果我退缩了，我的剑此生，便无再进一步的可能了。”

    铁传甲还要再说些什么，却被一旁的阿飞伸手拉住了。

    此时此刻，即便是平日里沉默寡言的阿飞，也不由得话多了起来：

    “道就在前方，你拦不住他的，我们能做的便是不给他添麻烦，让他能一心一意的去对敌。”

    李冥朝阿飞咧嘴一笑，伸手比了个大拇指，表示认同阿飞的说法。

    不再多说什么，李冥迈开步伐，牵着乌骓马，脚步沉稳的向着山上走去。

    “如果你死了，我会为你报仇！少林寺僧人只要下山，我遇到一人，便杀一人！”

    李冥没有回头，而是挥了挥手，表示自己知道了。

    两人看着李冥的身影，相顾无言。

    李冥翻身上马，从怀着掏出一本书，向着两人扔过去后，策马踏上了上山的路。

    “嗖”的一声，一本书籍飞向了阿飞。

    阿飞伸手接住，拿到眼前一看，只见书上没有任何文字，只画了一把剑，残虹剑。

    剑是春钰画的，书是小晗抄写的。

    四姐妹中，春钰善画，夏芷善棋，白露善琴，小晗善书。

    阿飞翻开书籍，书中记载的赫然是李冥的全套功法秘籍。

    有功法《先天破体无形剑气》，有剑法《绿水亭甲子习剑录》、《剑九黄九剑》，有轻功《浮光掠影》，更有李冥从残虹剑中领悟到的《十步一杀》。

    书籍的最后一页夹着一封信，阿飞打开信封，铁传甲也凑上前，两人一同看了起来。

    ……

    能认识你们是李冥的荣幸，这些是李某的毕生所学。

    此番上山，不成功，便成仁，无论何种结果李某都会离开这个世界。

    李探花和传甲他们各自的路已经快走完了，只有阿飞你的未来才刚刚开始，希望这些功法能帮到你。

    还有，你的父亲是沈浪，我离开之前，已经找人想办法出海，将你的消息传到沈浪的耳中，至于能不能找到沈浪，让他回来就只能看天意了。

    阿飞，越漂亮的女人越会骗人，千万不要轻易相信女人的话。

    这个江湖最危险的武器不是孔雀翎，也不是李寻欢的小李飞刀，更不是上官金虹的子母环，而是女人的微笑。

    最后，麻烦你们多帮我照顾照顾，我那四位侍女。

    她们虽然得到了我的轻功真传，可毕竟没有江湖经验，容易遭人暗算。

    就让她们就生活在李宅里把，不要踏足到这浑浊的江湖中。”

    落笔：李冥

    两人看完信，脸上都充满了落寞，二人皆以为李冥信中所说的“无论何种结果李某都会离开这个世界。”的意思是不论如何，他都不会活着离开。

    李冥也没有多说，因为，成功了，按照系统的说法，他完成任务后如果选择离开，系统将以飞升的方式，送他离开这个世界。

    到那时铁传甲和阿飞自然会知道，他信中所说的是何意思。

    至于，失败了那当然就真的死了。

    选择来少林寺，另外一点原因，也是李冥在系统中看到任务在他杀掉大欢喜女菩萨后，便更新到了百分之八十五。

    少林寺要举行武林大会，这个世界的高手几乎都汇聚到了少林寺，这是李冥完成任务的最佳时机。

