
　　宫孝承向魏千愁简单介绍了一些那大炮的工作原理，以及在地球上的人利用炮弹发挥出来的威力。

　　这使得魏千愁的脸上露出了一丝异色。

　　“希源之星果然不愧是人皇羲的母星，创造能力果然了得，竟然能够打造出如你逆天的宝贝。”

　　“区区一些几种常见的材料，混合在一块，竟然能够达到如此大的杀伤力？”

　　“不过，就是不知道，这大炮的原材料换成了灵力浓缩而成的精纯能量，效果会如何？”

　　“我们这护山大阵能够扛得住吗？”

　　听了宫孝承的介绍之后，对于异界强者拿出来的这攻击性宝贝还是挺认可的，同时对于地球人民的智慧，也是十分的赞赏的。

　　要是赵岩在在此的话，一定会嘲笑他们的“孤陋寡闻”。

　　对方拿出来的这件大炮，不过就是华夏古时候那种土炮，经过对方的炼器大师改良和精炼了一番之后，看上去比较精致罢了。

　　不过，几班如此，他看上去还是那般的笨重。

　　要是他们见到当今地球上的那些科技更为尖端，操作更为先进的现代化武器的话，不知道他们又会有什么反应。

　　不过，每一个生命星球的文明发展不同，也不能嘲笑别人的“无知”。

　　正因为这里的人朝着开发自身力量的方向发展而去，将自身的力量发挥到了极致，才摒弃了科技文明的发展。

　　而对于修行文明，在地球上的表现就相对较弱了。

　　当然，如果当初地球的天地环境不是被封印了的话，恐怕也会朝着修行文明的方向发展，也不会有以后如此灿烂的科技文明了吧？

　　“不过！”突然，魏千愁的脸色巨变，他看着宫孝承问道：“难不成这一界强者已经渗透进了希源之星？”

　　听了魏千愁的猜测，宫孝承也是脸色微变，他摇了摇头说道：“不能吧？”

　　“即便是能够进入希源之星，他们也只能是低级修行者，因为现在的希源之星，才只恢复到了金丹级别。”

　　“而金丹这个级别的强者，在如今的的希源之星上，可谓是遍地皆是。”

　　“当初那些在灾难之中隐藏起来的修行势力，已经逐步的从小世界中走出来，数量之多，让人难以想象。”

　　“从现在地球上的那些金丹强者的数量判断，当初的希源之星，在人皇羲的带领之下，的确造就了十分灿烂的修行文明！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫孝承在给魏千愁汇报的同时，他深深的被地球上的修行者数量之多而感到不可思议。

　　金丹强者虽然只是一个非常低级的修行者，但是，在地球那个灵气枯竭的星球之上，居然会出现那么多。

　　这可是经历了万年难的封印之后，还能够保持这样的一个数量。

　　这足矣说明当年的希源之星，修行文明是如何的发达。

　　这自然是人皇羲的功劳，人皇羲带领地球上的人类，从野蛮走向文明，从平凡走向超凡之路，在一步步的走向更高的平台。

　　最终，人皇羲不仅仅成就了自己，也成就了希源之星上的所有人。

　　只可惜，灾难来的太突然，让人皇羲也措手不及。

　　而当所有人都忙着逃离的时候，人皇羲却选择保护希源之星上的弱者。

　　他耗尽一身的修为，尽可能的减少灾难对地球的为害，而人皇羲，却消失不见了。

　　所幸的是，地球上留下了生命和希望的种子，

　　魏千愁目光深邃，好像陷入在了遥远的会意当中，恰当的说，应该是记忆，那是他从玄月阁的典籍里面找到的一星半点的传说。

　　因为他根本没有经历过那个时代，自然无法完完全全的体味那个时代的感受。

　　不过，即便是如此，魏千愁对于人皇羲还是充满着敬意的。

　　如果不是人皇羲带领玲琅宇宙各族，不断的提升自身的力量，那么后来异界强者前来入侵的时候，玲琅宇宙就不可能有那么多强大的力量来应对。

　　可惜，天妒英才，不随人愿，人皇羲或许早已经不再了吧？

　　“不仅仅如此，你可知道，连我们颜率星上的人类，也是从希源之星而来。”

　　“不止是颜率星，整个玲琅宇宙的生命星球上，所有人类，他们全都来自于希源之星。”

　　“恰当的说，是当初的人皇羲在玲琅宇宙所有生命星球之上洒下了种子，我们就是那些种子的后裔。”

　　“而那希源之星，则是宇宙间所有人类的母星！”

　　宫孝承闻言，微微有些诧异，魏千愁说这些，可是玄月阁的典籍里头没有的。

　　按说，这就是一句话的事情，，为何典籍里面没有记载呢？

　　“你或许会认为，一个简单的事实为何典籍里没有记载是吗？”

　　“其实，当初的我，也是这般想象的，并且想到了，将来会将这个事实留给你，留给更多的人。”

　　说到这里，魏千愁目光看向天空，好似隔着无尽的宇宙空间，达到了地球一样，随后他沉声说道：“这的确是一个事实，但是，如果被更多的人知道了希源之星是母星的存在。”

　　“你说，会有多少人会前往希源之星？”

　　魏千愁点到为止，并没有说太透，不过宫孝承却已经明白了老师的意思。

　　地球，也是曾经的希源之星，是宇宙间所有人类的母星。

　　这个消息要是被更多的人知道了，自然会有人会想，一个能够孕育出人类这样高智慧生物的星球，该会有多么的特殊。

　　更会有用心险恶之辈，会想方设法的侵入地球，不探寻地球的秘密。

　　最终，异界强者也会因此知道了地球便是人皇羲曾经的母星。

　　他们会不会全力的侵入地球，将地球上的秘密全部挖掘出来？

　　这种可能性极大。

　　不过，从现在这个异界强者的表现来看，他暂时还不知道地球就是希源之星的事实。

　　否则的话，他也不会称地球为“某一个星球”。

　　同样的，从这件事，魏千愁也想到了，即便是其他生命星球上的那些守护者，也都保守着这个秘密。

　　“老师，我明白了！”宫孝承重重的点了点头回应。

　　“来自母星人类的智慧结晶，本座倒是想要试一试他的威力！”魏千愁将目光落在能量大炮上，眼神充满着兴奋之感。

　　他已经很久没有这种感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0878章 地球母星！免费阅读。https://xs.23sk.com 