    “我抗议，哼！”陆雨涟佯怒道。

    墨景睿闻言便看向了尉尘言，那颇有压迫感的眼神当即让他心里一惊，额头冷汗涔涔。

    “主子，我……”尉尘言不知该如何是好。

    “我记得我说的很清楚了。”墨景睿也没有难为他，只是淡淡的道。

    尉尘言自然知道，墨景睿说的是什么意思。

    ‘陆雨涟是我唯一的妻子，也是唯一的九皇子妃’这句话言犹在耳，他心里虽然不赞同，却也不能说什么。

    “是，属下明白。陆姑娘，抱歉，是我的错。”明白自己僭越了，尉尘言猛然惊觉自己的无礼，当即对着陆雨涟拱手一礼，认真的道。

    “这才对嘛！”陆雨涟见他这么诚挚的道歉了，这才感觉心里舒服了一些，满意的道。不尊重人就是不对，错了就要道歉，她一向三观端正，并不觉得哪里不对。

    墨景睿吩咐下去，让人抓紧时间调查这件事情，并将重点放在了二皇子身上，让人重点监控二皇子。

    ……

    可能是西音国有九天玄女下凡庇佑，连定山山神都庇佑西音军队的传言，愈演愈烈的原因，也许是北越这次战争倾巢出动，结果在雪崩中全灭的原因。

    总之，西音军队攻打北越城池的速度，快的不可思议。

    短短的三个月的时间，吸引军队一路南下，所向披靡，几乎没有遇到过几次像样的抵抗。

    另一边陆雨涟在和军医们，商讨缝合伤口的方法，没错这些固执的老家伙们，终于放下了高贵的头颅，以及男子汉大丈夫的骄傲，从心底里接纳了陆雨涟。

    总而言之，这一场战，源源不断的，一直有着好消息从北越的方向传来。

    “报！我军攻下蕲州！”

    “报！我军活捉了北越新任大元帅的独子镇北将军夏江！”

    “报！我军已经攻到了北越都城越都，敌军粮草断绝，已有败退之势。”

    在春风已经吹遍了整个大地的时候，西音军队终于攻到了北越都城的城门之下。

    在代表着北越的存在的越都，西音军队遭到了最顽抗的抵抗，哀兵必胜这话不是没有道理的。虽然北越现在胜利的可能已经非常小了，但是，却依然能给西音造成最大的障碍。

    就在陆雨涟以为，他们就陷入艰难的持久战的时候，是那奇怪突然发生了戏剧性的变化。

    “求和？”墨景睿看着摊在桌面上的求和书，诧异的挑了挑眉，嗤笑一声。

    北越的使臣跪在地上，恭敬的道，“是，这是我们新皇的意思，还请大帅上呈给西音国皇帝陛下，我北越愿意愿意臣服于西音国，从此年年岁岁纳贡，我北越的新皇自降为藩王，以臣子之礼待西音国皇帝陛下！”

    这求和书，真的是已经卑微道了极点，姿态放的已经不能更低了。

    帅帐中的西音将领听得睁大了眼睛，一个心直口快的将，更是直接笑出声来，大声嘲讽道：“切！我还以为这北越有多铁骨铮铮呢，原来不过是一群软蛋，仗还没打完，胜负还没分出来呢，就想来求和了！”

    “我呸！没骨气的玩意儿！连这种丢人的话都说得出口，你们那老皇帝是怎么想的？”

    “就是，这样的软骨头也能做皇帝？你们老皇帝不是老糊涂了吧？还是被咱们吓傻了？”

    顿时，帅帐中一片笑声。

    那使臣，却是一直跪在地上，低垂着头，恭敬的不得了，就连之前墨景睿让他起身他都没有动。

    陆雨涟坐在一旁，听着求和书的内容，听得眉头直皱。

    在别人看来，可能会觉得这北越的新皇帝是个窝囊废是个怂货，害怕西音国的铁骑，已经吓破了胆子，连继续打下去的勇气都没有了。

    但是，见识过了墨景睿这个怂货到英武元帅的转变，陆雨涟更是体会深刻，不敢小看任何一个人，尤其是皇家出品的。

    她担忧的看向了墨景睿，这里面肯定有蹊跷。

    墨景睿接受到了她的眼神，微不可见的点了点头，面上却不动声色，嗤笑一声道：“若是我西音大军荡平了你们这越都，还不是得到一样的结果？哪里需要什么藩王？”

    那使者闻言，不停的磕头，嘴里还哀嚎着：“大帅饶命啊！这毕竟是我北越皇帝陛下的求和书，还请大帅呈给贵国皇帝陛下，请陛下定夺。”

    这言外之意便是，你墨景睿只是一个皇子一个元帅，没有资格决定北越一国的命运。

    这使臣看似很卑微，但是从这话便可看出来，他心里，并不是像表现出来的那样畏惧西音的。

    墨景睿却是佯装犹豫了一下，为难的道，“你说的倒也有点道理，只是，这没凭没据的就要本帅撤兵，这怕是说不过去吧？”

    那使臣的面上，极快的闪过一抹轻蔑，下一秒便换上了一脸的讨好的谄媚笑容，只是他这瞬间的变化，却是没有逃过，一直就没有相信过他的表演的陆雨涟和墨景睿。

    两人心下更加肯定，这北越皇帝定是另有所图。

    那使臣不知道自己已经败露，一边对着后面一起跟来的人招了招手，一边对着墨景睿讨好的笑道：“这是当然，这是当然，为表诚意，我国皇帝陛下已经命人准备了礼物，相信大帅一定会满意的。”

    一行北越人依次上前跪在地上，他们手里都捧着一个红色的木头盒子，恭敬的高举过头。

    那使臣上前，一把揭开为首的盒子的盖子，只见一个血了胡茬的东西露了出来。

    “啊——”陆雨涟好奇的倾身，凝神往那盒子里看去，就见那盒子里，赫然是一个沾满了血迹的人头，顿时惊呼出声。

    接着，那些北越人都将各自手上的盒子打开，果然每一个盒子里都是一颗血淋淋的人头，足足有三四十个盒子！

    那使臣在旁边殷勤的介绍道，“这些都是我国新皇的族人和朝臣，是这次提议攻打西音的所有人都在这里了。如今我北越上下一心求和，还请大帅放心。”

    北越的新皇帝，竟然以主战派的人头，来作为求和的礼物，来显示他求和的诚意！

    看着这些血淋淋的人头，陆雨涟心中一阵又一阵的震撼着，这时代……

    莫说普通老百姓的命不值钱，就连这……

    呵，这权谋……

