    三角洲部队作为美国陆军的巅峰，陆军战斗力的天花板存在，美军最强战力的三大王牌之一。

    登陆目标建筑的整个过程，充分展现了什么叫做王牌。

    总结起来就8个字。

    迅如疾风，势如闪电。

    龙战坐在超级68直升机内，从上往下见证了整个着陆，这是他进入美军成为特种兵至今，首次近距离观战三角洲作战。

    凭借着小鸟直升机体型小的优势，建筑屋顶是一个大平台。

    首批两架小鸟结束清除任务，投放三角州突击队并没有采用垂降，而是最为直接的着陆。

    一左一右迅速降落在屋顶上，队员们解开安全带脚就踩在了地上。

    由于小鸟直升机的机身很低，从龙战的角度看过去，高速旋转的直升机旋翼，几乎贴着三角洲队员的头顶。

    给了龙战一种只要蹦一下，就会把头给削掉的错觉。

    三角洲突击队突击方案，龙战可以看出来采用了上下夹击，双面包抄的方式，因此直升机降落地点不一样。

    头两架降落在了屋顶上面，剩下的两架“小鸟”迅速在目标建筑以南，一条窄巷子口外面的空地降落。

    地面上的尘土非常多，直升机降落卷起的厚厚尘埃。

    漫天飞扬，遮天蔽日。

    只用了不到5秒钟的时间，扬起的尘土就将巷子口彻底遮盖，尘土使龙战根本无法看清下面的情况。

    这也让另一架直升机失去了视野，看不到地面无法降落。

    不得不飞右倾转弯向西，沿着目标建筑兜了大个圈子，最后直接降落在了目标建筑正前方大门口。

    这个配合失误虽然影响并不大，但是理论上来说不应该发生。

    龙战的眉头皱了起来。

    危险往往起源于一件小事，开局就出现了配合失误的状况，可以说已经算得上是不祥的征兆。

    不过只是龙战作为旁观者的判断，地面上的三角洲可顾不上

    顺利着陆的三角洲突击队员们，和龙战他们一样都是CQB的个中老手，按照行动方案直奔目标建筑，很快便消失在了龙战的视野中。

    龙战没有能看穿墙体的透视眼，不知道三角洲突击队是怎么行动的。

    他只能听到各种爆炸声和枪声，以及隐隐约约的各种惊恐尖叫，以及来自三角洲队员们的口令式警告喊话。

    三角洲突击队全部进入目标建筑内，本次突袭的第2波力量开始出动。

    分乘另四架“黑鹰”的游骑兵部队，需要索降到目标建筑所在街区的四个角，为三角洲突袭部队构建外围防线。

    “超级66号”盘旋在西南角，距离龙战所在超级68位置最近。

    婴儿手臂粗的两根速降绳已经放下，机舱内的游骑兵第三小分队，开始两人一组从机身两侧滑降至地面。

    从左边滑下来的去左边，从右边滑下来的去右边。

    迅速建立对外的火力阵地。

    整个索降过程听起来很简单，实际操作却完全是另外一回事。

    游骑兵只是一支突击部队，并不是绿色贝雷帽这种，只有拥有足够作战经验的老兵才能加入的陆军特种部队。

    和许多的基层普通部队一样，里面有不少新兵和没打过实战的“老兵”。

    第一次参加实战，难免少不了紧张。

    再加上路上的尘沙被螺旋桨风吹起，倒飞起来不停飞进敞开的舱门内。

    哪怕舱内的游骑兵都带了防风镜，视野状况其实也并不是很好，甚至都看不见地面究竟在哪里。

    在这个双重debuff的影响下，第三小分队索降速度并不快。

    甚至可以说慢吞吞的。

    龙战可以很清楚的听到，他们的分队长头儿焦急的把身子探出舱，不停的大喊各种话安慰队员们。

    在绳子上是最危险的，只有到了地面才安全。

    同时还不停的索降动作要领，防止有人没抓稳掉下去。

    超级66的索降过程并不如人意，另外的三架直升机也差不多。

    超级64左舱门的三英寸粗的绳索，被一名游骑兵图省事一脚给踢了下来，结果绳子被风吹着在中间打了个结，就这么画了个圆圈挂在了空中。

    并没有直接通到地面上。

    分队长气得差点拿枪突了他，不得不把绳子重新拉上来，解开后再丢下去。

    这一番折腾。

    浪费了不少时间。

    超级65还算是比较正常，只有右侧的索降绳出了点问题，丢在了一辆车顶上，直升机不得不费时间重新往前挪动。

    从车顶跳到地面就那么一米多，平时来说根本就没人会在意。

    可现在不同。

    为了尽可能地携带更多弹药，每一名游骑兵的负重都超过了60磅，车顶到地面的距离成了高难度。

    万一要是一个操作不好，极有可能崴到脚或者肌肉关节挫伤。

    在实战中行动不便，可是会丢命的。

    最后剩下的“超级67号”直升机，则是4个小分队里面运气最背。

    所负责的街道角落太狭窄了，直升机若是正常的高度索降，旋翼可能会打到两侧的建筑上。

    为此超级67的索降高度，不得不攀升到距地面大约70英尺的高度。

    也就是相当于距离地面21米。

    这比直升机上的第四小分队，之前任何一次速降都要高。

    可这样一架直升机悬停在空中，简直就是个活靶子，为了直升机的安全，第四小分队必须快速索降到地面。

    第四小分队的分队长埃文斯曼，刚接手队伍不到两周时间。

    原因是之前的排长回国探亲了，接手的排长又犯了癫痫病，没法再当兵不得不遣送回国。

    埃文斯曼初次指挥部队作战，在经验上还略显青涩和稚嫩。

    再加上周边已经响起了枪声，小鸟直升机和其他的黑鹰直升机，也开始阻止艾迪德民兵冲过来。

    第四小分队的游骑兵们，索降的速度更加不理想。

    如果说第三小分队慢得像乌龟，那第四小分队妥妥的就是蜗牛。

    等其他三个小分队已经全部着落，开始组织防线与艾迪德的民兵交上了火，第四小分队还有4个人没下去。

    龙战隔着100多米的距离，看到超级6期还悬停在那，都在为他们着急。

    “快！快！快！快点下去。”

    “敌人正在赶过来，地面上可比这里安全多了。”

    “布莱克伯恩，克洛历，到你们了，快点下去。”

    直升机的噪音实在是太大了，而游骑兵们可没有配置昂贵的拾音降噪耳机，埃文斯曼只能靠嗓门大喊。

    尽管埃文斯曼心里非常清楚，这么高的高度索降滑下去，滑降耗时会是双倍。

    时间更长，摩擦更久，温度更高。

    双手绝对会很痛苦。

    持续摩擦所摩擦产生的高温，绝对会穿透了战术皮手套，烧得手掌火辣辣的疼，甚至将皮手套给融化。

    埃文斯曼为了完成作战任务，也必须加紧催促剩下的人索降。

    布莱克伯恩是一个新兵，刚从高中走出来的“萌新”。

    第一次参加实战就遇到意外，需要从70英尺高的高度滑下去，望着尘土蔓延看不到的地面，他本能的打心里发怵。

    可迫于安文斯曼的不断催促，他只能壮着胆子深吸一口气准备索降。

    就在他伸出手，刚碰到索降绳时。

    “小心RPG~”

    超级67的副驾驶突然示警，飞行员往右一看，顿时一股凉意顺着脊椎骨，一直冲到他的天灵盖上。

    原来右侧不到10米外的窗口内，出现了一个手扛火箭筒的武装民兵。

    飞行员几乎是本能的肌肉记忆，在火箭筒喷着火焰飞来时，猛拉操作杆做了一个紧急规避动作。

    或者是幸运女神的眷顾，如果只是飞行员的经验老道。

    火箭筒从机舱的脸上长门之间，一穿而过飞向了远方。

    埃文斯曼看到一发RPG从身边飞过，感受到尾焰所携带的灼热高温，整个人都给吓懵了。

    “磁磁磁磁磁……”

    右侧的游骑兵反应很快，操着迷你加特林对着窗户就是一通扫射。

    刚发射完RPG的武装民兵，根本就来不及做任何反应，直接被瞬间喷射而来的数十发子弹打的血肉飞溅。

    “快点，快点，我们需要尽快离开。”

    从危机中侥幸逃生的飞行员，转身冲机舱大声喊话，声线中都带着颤抖。

    明显被刚才的一幕吓到了！

    埃文斯曼已经是一名中士，奈何也还是第一次参加实战，还从来没杀过人，这时候也已经有些慌了。

    好在好歹也当了这么多年兵，被飞行员这一口反应了过来。

    可这一反应过来，他发现了不对劲。

