    苏蔓觉得不好意思。

    卢禹文也有点不好意思，他独来独往惯了，极少与人交心，夸奖的话说出口，莫名像在甜言蜜语。

    再说下去，会不会显得自己很轻浮？

    卢禹文移开视线，注视自己手里的罐头，低声说：“总之……只要我们齐心协力，就一定能走出迷宫。”

    “嗯！没错！”苏蔓很有干劲，起身说道，“我是不会放弃的！我再去找找看，有没有其它能用得上的东西，我们明天继续！”

    苏蔓转身走人，精神奕奕。

    卢禹文看着她的背影，刚提起的心气又散了，再次变得消沉……

    那件事……他果然没办法说出口。

    在她满怀期待的时候，告诉她，他们被困住了，他们永远出不去了——这种话，说不出口。

    卢禹文烦躁的抓了抓头发。

    怎么办？

    就算瞒着她，也瞒不了多久！只要100格地块全部走完，没有下一步行动，苏蔓迟早会怀疑的！

    除非他能在那之前，找到解决死角问题的方法。

    思及此，卢禹文顿住。

    他看着手里的八宝粥罐头，心思慢慢沉淀……

    这里有食物，有水，如果再多给他一些时间，说不定……说不定，他能做到。

    卢禹文再次拿起那些地图……

    ……

    又过了两天，他们终于把100格地块全部绘制完毕。

    因为最后的十几块地格彼此相连，应该是以前的人拼好的，这给他们节省了很多时间。

    所有地块画完后，卢禹文只用了22分钟，就将这100个散乱的地格拼好。

    苏蔓惊叹极了，“太厉害了……我要是也能这么聪明就好了。”

    卢禹文笑道：“这已经算是慢的了，因为有些地图画的不是那么准确，毕竟不是专业的。”

    “接下来，我们是不是只需要对照这张图，去拼那些地块？”苏蔓眼睛亮亮看着他，带着几分期待，还有羡慕。

    她对这种聪明的男人……哦不，是聪明的头脑，真是完全没有抵抗力。

    卢禹文笑着说：“接下来，我还要再拼一遍。”

    苏蔓愣住，“再、再拼一遍？”

    “嗯。”卢禹文将地上画有地图的纸，恢复成原来的位置，“刚才只是试一下，现在我们要找出最优解，也就是说，以最少步骤拼好地块的方法。”

    苏蔓听了连连点头，“没错，毕竟我们要拼现实里的地块，每拼一块就要走1.5公里那么远的路，如果能找出最优解，可以节省不少时间。”

    她站起来，对卢禹文说：“你安心找最优解吧，我不打搅你，我去外面转转。”

    苏蔓把卢禹文当秀才，觉得他这样的聪明人，就应该“双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”。

    而她出不了主意，想不出点子，就把体力活全包了。

    寻找食物、勘探环境、清除路障，这些事不用卢禹文提，她自己一个人全部处理得妥妥当当。

    可是她没想到，卢禹文说要找最优解，整整找了两天，也没找出来……

    苏蔓犹豫着。

    她很想问一问，但是看到卢禹文紧皱眉头面对那些乱七八糟的地图，她迟疑着问不出口，担心催他，会让他着急，进而更加影响找最优解的工作。

    也不知道是不是看出了苏蔓眼中的焦急，又过一天，卢禹文收起所有地图，对苏蔓说：“我们开始拼吧。”

    