
月初盈举目望去，那些衣服无一不是精致华美，衣服上的绣花，就像是真的一般，羽羽如生。

而且衣服的色泽，也是漂亮好看，月初盈看着也不免眸光微微亮了。

不得不说，这些衣服，还真是当真难得一见的精品。

她长这么大，都没穿过这么好看华丽的衣服。

即使，如今她的生活好了，可她也不敢肆意浪费，穿这些华丽的衣袍。

“二姐，这如何使得？即使你现在不能穿，以后生下孩子还是可以穿的……这些衣服都太华丽，我真的无福消受。”月初盈面色带着一丝惶恐，连忙推脱不接。

月倾华有些生气的瞪了眼月初盈：“妹妹，咱们是姐妹，有什么东西不能赠送的？以后你进了靖王府，我们更是一家人。咱们都是月家人，到了王府，自然是咱们姐妹最亲密。只要怎么姐妹一心，任凭那些王府后院女人如何狐媚，也断不能在外面姐妹的眼皮子底下兴风作浪的。以前，或许姐姐我多有不对之处，还希望四妹大人大量就宽恕我以前的罪过吧。”

“总归，从此以后，但凡是姐姐我有的，我都乐意与四妹分享。这几日，我是想明白了，王爷在未来还会有无数个别的女人。与其让别的女人分享王爷，我倒希望那个是自家的姐妹。起码我们血肉相连的亲人……所以啊，我的就是你的，你无须客套，不然我可真的生气了。”

月倾华这番话，可谓是真情流露。

月初盈听着，眼眸微红，眼眶隐隐有感动在流转。

“二姐……你……我还以为，你知道我和靖王的事情，会极力反对，甚至要和我断了姐妹关系呢。这件事，终究是妹妹我对不起姐姐，但我也没想到，我和王爷这么有缘分。我……我也是早就喜欢他了，我真的控制不住自己。我没想到，姐姐你居然同意了我和王爷的事情？”

本来这件事，月倾华同意与否，都不会改变任何结局。

月倾华也早已看破了这一点，她强颜欢笑下藏着的是一颗满是愤怒嫉恨的心。

她恨不得生生撕了月初盈。

但她还是强自忍耐，眸底脸上都带着和睦如春风的笑意。

“嗯……是你，也总比别人好。你我同是月家千金，你入府后，肯定是侧妃。侧妃的位置，便没人再能坐上，任凭府内那些女人如何折腾，他们也只不过是身份卑贱的侍妾罢了。只要我们姐妹联手，靖王妃的位置迟早属于我们。”月倾华紧紧的拉着月初盈的手，笑着说道。

月初盈连忙点头，连连称是。

月倾华看着月初盈一副柔顺高兴的样子，她不免冷笑。

随即，两姐妹拉着手，又说了不少的亲热话。

直到，门外有人来传，靖王驾到。

月倾华眸底掠过一丝暗芒，随即连忙起身。

下一刻，君冷颜便掀开了门帘，大跨步的走进来。

他的背后，还跟着好几个捧着托盘的小厮。

月倾华打眼看去，一水精致华美的钗环珠宝。

她心底不免冷了几分，靖王可从来都没送过她这些东西。

并且还是亲自送来的，可想而知，如今的靖王对月初盈到底是多么的上心。

月倾华笑着，连忙上前给君冷颜行了一礼：“王爷来了？好久不见，妾身给王爷请安了。”

君冷颜看见月倾华在这里，不免眸底掠过一丝讶异。

他走过来，虚扶起月倾华，低声问：“你怎么在这里？”

月倾华笑得一脸和善：“我来这里看看四妹，有没有缺少什么吃的穿的，好在前几天皇上赏了我一些东西，我如今也用不着，所以就想着送给四妹一些。”

君冷颜眸光淡淡，扫了下月倾华送过来的那些糕点和衣服。

他看向月初盈，冰冷的眼眸随即转为温和。

“你喜欢吗？”

月初盈连忙勾唇一笑，温声回道：“二姐送的自是最好的，我从小到大，都没穿过这么华美精致的衣袍呢。二姐的一片心意，我不好推脱，如果王爷允许的话，我还是想收着的。”

这是月倾华向她投来的橄榄枝，她说什么也得接着。

否则以后入了王府，两姐妹不和，那可就是大事了。

况且，月倾华按得什么心思，且走着看。

月倾华眉梢眼角都带着笑意，嘴角咧着，都快咧到了耳朵那边了。

“既然王爷来了，那我就先回了，四妹你好好服侍王爷吧。我这有了身子，就是想伺候也是不行的……”

月倾华说着，也不待月初盈什么反应，回答什么，她温婉的对着君冷颜一笑，然后转身非常识趣的出了门。

出了门的那一刻，她的嘴角还挂着笑意。

整个人如沐春风，不知道的人，以为她是遇见了什么好事。

天知道，她心底快要疯了。

靖王一大早刚从早朝回来，居然哪里都没去，弄了那么多的奇珍异宝，兴致勃勃的捧着来到了月初盈这里。

自从，她在月府安胎，这是她第一次见到君冷颜。

明明她怀了他的孩子，她才是他名正言顺的女人，可是如今，她却要像个插足的第三者一样，留给他们相处的空间，她还必须要笑着离开。

呵~~恨，她好恨。

手心那里，早已被指甲掐的冒血了。

一连几日，月倾华对待月初盈的态度都是极其和善热情。

她都是趁着君冷颜不在时候，过来找月初盈说话。

两姐妹经过几天的相处，关系已经越发的融洽。

月初盈也渐渐的放下心中的戒备，开始慢慢的选择相信月倾华。

月倾华竭尽全力的对月初盈好，但凡她有的，她都第一时间拿来与月初盈分享。

沈雨婷有时候也跟着过来，看着她们姐妹和好如初，她不免调侃道：“倾华，你对四小姐好的让我都嫉妒了。我在这里坐着，感觉自己就像是一个透明人，彻底被你们忽视了呢。”

月倾华娇嗔的瞪了眼沈雨婷：“小姨，你和我娘亲是姐妹，我可是和初盈也是姐妹，这姐妹和姐妹之间的关系，自然最亲的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332464"  chaptername="第599章">加入书签</a>
</div>
