    就在飞蓬为无当圣母领悟出来的神通，而感叹万分时。

    无当圣母的修为，已经开始了火箭式增长。

    突破！金仙巅峰！

    突破！太乙金仙初期！

    突破！太乙金仙中期！

    突破！太乙金仙后期！

    突破！太乙金仙巅峰！

    而抵达太乙金仙巅峰之后。

    无当圣母的修为增长，似乎依然没有停下来。

    众人纷纷震惊。

    “难道……无当师姐要突破到大罗金仙不成？”

    一石激起千层浪！

    这种猜想，立刻在截教万仙中，引起了轩然大波。

    毕竟，大罗金仙从某种角度上来说，突破难度，比之前所有境界加起来，还要难百倍千倍。

    看着无当圣母的修为持续增长，众人的心全部提到了嗓子眼，一脸紧张的看着她。

    渐渐的，无当圣母修为增长的速度，缓慢下来了。

    最终，还是没有突破到大罗金仙，而是在大罗金仙门槛前面一点点的地方，停了下来。

    这可谓是十分可惜了。

    毕竟，无当圣母距离真正的大罗金仙，也只差一丁点距离了。

    只要能在往前面走一小步，他就能完全超脱太乙金仙境界，成为超脱三界的大罗金仙！

    不过，无当圣母自己却丝毫不觉得可惜。

    只见他脸露激动之色，起身朝着高台上的飞蓬一拜。

    “无当圣母多谢大师兄赐法！”

    看到无当圣母，也突破到了太乙金仙巅峰。

    金灵圣母和龟灵圣母两个人，连忙赶来祝贺。

    “恭喜大姐，突破到太乙金仙巅峰！”

    “恭喜大姐，突破到太乙金仙巅峰！”

    无当圣母扑哧一笑。

    “这可多亏了大师兄，才能让我们三姐妹修为进步神速，我们一定要时刻谨记大师兄的恩情，莫要做薄情寡义之人。”

    “大姐你就放心吧，今后，我们一定谨遵大师兄法令，绝不敢有丝毫违背。”

    无当圣母这才笑着点了点头，道：“这就好！”

    “也不知道其他师兄妹们，领悟的怎么样了？”

    “这次，大师兄可是有拿出上品先天灵宝，来作为这次万仙前十名的奖励，你说我们有没有机会得到呢？”

    金灵圣母掩嘴轻笑，伸出一根修长的手指，轻轻点在龟灵圣母额头。

    “你呀！想得倒挺美！”

    “我截教万仙，藏龙卧虎之辈何止数百？更何况，还有赵公明，三霄仙子，多宝道人等诸多劲敌，想要成为前十名，何等艰难？”

    “那可说不准，最终还是要看大师兄的意思！”

    “那倒是，大师兄说这前十名是谁，那就是谁，大师兄的眼光准没错！”

    无当圣母笑了笑，对着两位妹妹说道。

    “好了好了，你们两个都不要争了，趁着现在时间还早，我们去看看其他师兄妹们的领悟情况，如何？”

    听到无当圣母的话，金灵圣母和龟灵圣母两人，眼睛一亮，立刻露出了感兴趣的神色。

    “好呀好呀！知己知彼，百战不殆嘛！”

    “能够去观察一下，其他师兄妹们的领悟情况，我也好对那十件奖励有点底。”

    “走吧！”

    说着，三姐妹便腾云而起，万仙广场十分辽阔，广场上总共有一万多名仙人，正在观剧领悟。

    而三姐妹想要观察其他人的领悟情况，自然需要站得高看得远，因此，他们才会施展仙法飞起来。

    金灵圣母拂起一只袖子，轻轻地遮住半张脸，并笑兮兮地扭头，对着一旁的龟灵圣母说道。

    “快看！那不是石矶妹妹吗？”

    随着金灵圣母手一指，龟灵圣母和无当圣母也发现了石矶。

    石矶本是女娲补天之时，遗漏下来的一块石头。

    后来，机缘巧合之下化形成人。

    她原本想跟着女娲娘娘修炼，但是，女娲娘娘并未建立教统。

    就连人教，都让给了道德天尊。

    道德天尊大概对此，也有些不好意思，所以只是借立人教成圣，却并未广收弟子瓜分人教气运。

    道德天尊的人教，只有一位玄都大法师。

    也就是后世的天蓬元帅猪刚鬣。

    石矶没有办法，这才拜入截教修行。

    石矶天赋很高，修行时间不长，就已经成为了截教内门弟子，而后更是化作一匹黑马，修为直追他们这些真传弟子。

    此时，石矶戴着一个宛如扇子的发饰，上面点缀着翡翠珍珠，她容貌绝美，披着一身大红长袍，更加将她衬托的妖娆妩媚。

    石矶有个女弟子，名叫妲己，乃是一头九尾妖狐所化，长得更是沉鱼落雁、倾国倾城。

    不过，妲己却不在金鳌岛修行，因为妲己还有许多九尾狐姐妹和亲戚，她必须要留在家族里照顾他们。

    此刻，待在石矶身旁的弟子有青鸾、碧云童子、彩云童子，青鸾是一位亭亭玉立的大姑娘，而碧云童子和彩云童子，则是一对年龄只有五六岁的小萝莉。

    他们原本都是孤儿，却被石矶收留，带在身边，传授他们仙法。

    在原本的洪荒历史中，石矶娘娘是个心地善良、凡事爱讲道理的仙子，但他的结局，却是被哪咤和太乙真人师徒两个轮流欺负至死。

    哪吒生性顽劣，先是无故射杀了石矶娘娘的儿子，然后，又打死了石矶娘娘的弟子，碧云童子和彩云童子。

    被石矶娘娘知道，他前去找哪吒理论，结果哪咤非但不认错，还想要把他也打杀。

    但哪咤又怎是石矶娘娘的对手？

    不到三五个回合，哪吒便败于石矶娘娘手下。

    石矶娘娘看哪咤只是一个小顽童，就没有杀死他为自己的弟子报仇，而是把哪咤放了。

    谁知道哪咤不思悔改，竟然回去把师父太乙真人叫来。

    师徒两人根本不听石矶娘娘讲道理。

    两人对石矶娘娘围殴，眼看打不过石矶娘娘，太乙真人掏出了元始天尊赐下的法宝：九龙神火罩，一把将石矶娘娘罩住，并且释放出了九条神龙，喷出三味真火，将石矶娘娘烧了九九八十一天，最终将其活活烧死。

    太乙真人对石矶娘娘之死，是如何评价的呢？

    他飘下一句：“今日天数已定，合于此地而死！”

    便转身带着哪咤离去了。

    这件事情，明明是太乙真人包庇恶徒，杀人行凶，却把石矶之死说成是天数。

    可见在阐教门人眼中，他们就是天数，无论他们做些什么恶事，都可以用一句“天数如此”来解释。

