    [仗剑天下]的首发精灵，是一只77级的电击魔兽。

    而苏白筠的精灵，则是一只79级的妙蛙花。

    “电击魔兽，上！使用雷电拳！”

    电击魔兽听到[仗剑天下]的命令之后，身上响起了噼里啪啦的雷电声响，然后整个身子化为一道电光，消失在空气中。

    就在电击魔兽动身的一瞬间，苏白筠也向妙蛙花下达了指令。

    “妙蛙花，使用藤鞭！”

    妙蛙花低吼了一声，从它背上的巨大的花朵两侧，四条藤鞭伸了出来。

    然而，这四条藤鞭才刚伸出，一道电光直接撞在了妙蛙花的脑门上！

    这道电光正是电击魔兽！

    电击魔兽先发制人，而且速度极快，仅仅只是瞬间就已经来到妙蛙花的身前发动了攻击。

    这一击，准确命中！

    然而，电击魔兽雷电拳却并没有打出太高的纹理，也仅仅只能让妙蛙花的血量下降四分之一而已。

    “妙蛙花！藤鞭，困住它！”

    震惊中的电击魔兽只感觉身体一轻，已经被妙蛙花给抬到了空中。

    [仗剑天下]大惊，赶紧对电击魔兽下令。

    “电击魔兽！全力使用十万伏特！”

    电击魔兽所施展出来的十万伏特还是相当恐怖的，那黄色的雷光顺着妙蛙花的藤鞭全部都施展在妙蛙花的身上。

    妙蛙花立刻发出了痛苦的嗷叫。

    但是妙蛙花捆住电击魔兽身子的藤鞭却依旧没有松开……

    “妙蛙花，寄生种子！”

    听到苏白筠的指令后，妙蛙花背上的巨大花朵发出了奇异的光芒，伴随着这个光芒，还有阵阵清香。

    突然，在光芒之中，一颗种子腾空升起，朝着电击魔兽飞了过去。

    在接触电击魔兽的一刹那，种子突然长出了触手，将电击魔兽牢牢的给捆死了。

    在电击魔兽被捆住的瞬间，妙蛙花开始一点点的回血，电击魔兽则是在慢慢的扣血。

    “绝杀它！飞叶快刀！”

    随着苏白筠一声令下，无尽的树叶在妙蛙花身上飞了出去。

    叶片如刀，锋利异常！

    当这些叶片从电击魔兽身上划过的时候，电击魔兽身上就会多出一道伤口。

    而一大群叶片飞过之后，电击魔兽已经遍体鳞伤了。

    妙蛙花终于松开了它的藤鞭，而电击魔兽的身体则是径直摔在了地面上，失去了知觉。

    [仗剑天下]收回了电击魔兽，脸色难看至极。

    [仗剑天下]一句话都不说，甩手就直接一个精灵球丢了出去。

    一道白光闪过，一个体态娇小，身姿轻盈的精灵傲立在场地中间。

    “是太阳伊布！”

    “看啊！是太阳伊布！”

    “好漂亮啊！”

    “哇！好想要一只！太可爱了！”

    一些女性玩家看到[仗剑天下]召唤出的精灵是一只太阳伊布，顿时都陷入了疯狂。

    [仗剑天下]放出的第二只精灵等级已经达到了80级。

    苏白筠一看[仗剑天下]召唤出的是一只太阳伊布，眼神略有深意。

    她知道，这一场比赛的决战怕是要提前到来了。

    “妙蛙花，使用飞叶快刀！”

    妙蛙花坚如磐石，在进入比赛之后就至今还没有动过，一直是站在原地承受攻击或者发动攻击。

    这一次，她选择先用飞叶快刀试试这太阳伊布的水。

    无数个飞叶朝着太阳伊布射了过去，呈多方面夹击之势将太阳伊布牢牢困在其中。

    但是[仗剑天下]和太阳伊布并无慌乱之色，看样子也并不打算躲避。

    下一刻，[仗剑天下]才向是太阳伊布下达了命令。

    “太阳伊布，使用念力控制下来！”

    太阳伊布一直骄傲的站立在场中，在听到[仗剑天下]的声音之后，它终于有所行动。

    此刻，太阳伊布的紫瞳亮了起来！

    如夜空中的星，明亮耀眼。

    周遭的环境似乎也在这颗星的影响下化为整片夜空，周围变的安静而神秘。

    停了……

    四处攻击而来的飞叶，在这一瞬间全部戛然而止。

    仿佛受到了某种阻力不能在前进半分。

    而妙蛙花本身，则是在念力的作用下陷入了混乱的状态！

    能让妙蛙花陷入混乱状态，这足以说明太阳伊布的念力有多么的恐怖。

    在妙蛙花陷入混乱状态之后，太阳伊布开始动起来了！

    “太阳伊布！电光一闪之后使用高速星星！”

    太阳伊布听到[仗剑天下]的指令，脚尖轻点地面，如蜻蜓点水一般快速朝着妙蛙花的方向飞奔而去。

    在即将到达妙蛙花身前的时候，太阳伊布纵身一跃，身子高高跃入空中。

    然后，无数星光汇聚！

    一个个闪烁发光的小星星在太阳伊布的身前形成，源源不断的涌向了妙蛙花。

    这一切都发生在瞬间。

    妙蛙花根本来不及做出任何反应，就硬吃了这一击高速星星的满额伤害！

    高速星星这一招本来就命中率极高，先发制人的情况下根本不存在躲避的可能。

    再加上妙蛙花的笨拙移动能力，自然是全部被打中了。

    这一击，打掉了妙蛙花将近一半的血量。

    苏白筠脸色终于难看了起来，她知道这只太阳伊布的超能力肯定强，但是没想到会强成这样，上来就直接让妙蛙花陷入混乱状态。

    此刻，她已经不敢再大意。

    “妙蛙花！催眠粉！”

    苏白筠的眼光很精准，经验也很丰富。

    对方的精灵速度快，控制能力强，但是相对的防御差，且血量低。

    只要妙蛙花能控制住太阳精灵一次，那就有可能一波将太阳精灵直接带走！

    源源不断的绿色粉末从妙蛙花背上的花顶中飘出，这些粉末很有灵性的一股脑全往太阳伊布那里飘去。

    苏白筠强，[仗剑天下]也不弱。

    [仗剑天下]对于自己的精灵理解自然也是非常高的，苏白筠的想法[仗剑天下]怎么会不清楚，他会那么容易就让太阳伊布受到控制吗？

    当然不会！

    “太阳伊布，使用高速移动！”

    太阳伊布脚尖在地面轻点，身子快速的移动了起来，肉眼几乎很难捕捉到它的身子。

    那些粉末落在了原先太阳伊布所站的位置，然而太阳伊布早已不在那处了。

    而这时候，[仗剑天下]的声音响了起来。

    “太阳伊布，力量互换！给它最后一击，终级冲击！”

    太阳伊布不知在什么时候，已经来到了妙蛙花身侧的不远处。

    它，在奔跑！

    速度很快！

    在奔跑的过程中，它头顶的那颗妖艳的血红色宝石亮了！

    紧接着，太阳伊布的全身上下绽放出刺目的光芒。

    然后，太阳伊布一头撞了过去！

    砰！

    上场之后就稳如泰山一样一步都没移动过的妙蛙花，此刻居然被太阳伊布给顶飞了出去！

    是的！

    直接被顶飞起来了！

    如果说太阳伊布被妙蛙花顶飞，这绝对不算新鲜事。

    可是妙蛙花被太阳伊布顶飞！

    这可是太令人震惊了！

    观众们惊讶的长大了嘴巴，差点就掉下来了。

    而妙蛙花也在落地之后，失去了战斗能力。

    妙蛙花的落败让苏白筠稍感意外，她之所以第一只精灵就派出妙蛙花上场，实际上就想为了力压对手一番，打开局面。

    这妙蛙花的等级，即便是在苏白筠的手中，也算的上排名前三的精灵了。

    她本以为派出这只精灵上场，至少也能打个2比0。

    但是，她没想到妙蛙花在第二场，就直接迎来了一场惨败。

