    刚要走，但是赵奇却突然站了起来，冷笑一声。

    “这就想走了？”

    王治一愣：“你在跟本少说话？”

    赵奇嘴角微翘，露出几分阴冷的笑容：“你刚才吼本公子，倒是很欢啊，现在就想走了？”

    王治顿时笑了起来：“哟，本少吼你怎么了！要是在南方省，敢和本少这么说话的，现在都趴下了！”

    突然赵奇身后的两个人，直接掏出枪，对准了王治。

    一下子！

    王治面色变了：“刘三刀！”

    刘三刀急忙上前，瞬间拔出了一把刀，盯着对面的两把枪，额头不断地冒出汗水。

    他拿刀别人拿枪，这尼玛让刘三刀彻底整不会了。

    王治也急了，连忙大喊：“本少是雅丽集团的贵客，谁敢动本少试一试！”

    正在这时候几个身穿制服，端着枪的男子冲了进来。

    看到这里，王治心中大定，再度趾高气扬地看向赵奇：“小子，你今天死定了！”

    赵奇却怡然不惧：“难道你不知道本公子是谁？”

    “不就是赵国邦的那最没用的小儿子，欺软怕硬而已！”

    “王少，出什么事情了！”

    赌场的负责人跑了过来，正是刚才给方天浩兑换筹码的男子。

    “张五，这小子敢威胁本少，还用枪指着本少，你们雅丽集团在自己的地盘上，就这么保护贵客的？”

    张五看向赵奇，皱起眉头：“赵公子你这就有些过分了，你来我们这里玩自然欢迎，但是在这里动刀动枪的，可是不将我们孟总放在眼里了。”

    赵奇走上前来，面对张五身边几把枪，似乎毫不在意，只是盯着王治：“这里虽然是孟总的地盘，但是这里也是三叶岭，在这个地方，让一个南方省的小子过来吆五喝六，莫非现在孟总，已经堕落到了这样的地步了？”

    方天浩没开口，就在一旁看着。

    张五面色冰冷：“快去叫顾经理！”

    不久顾三秋带着一拨人，浩浩荡荡地进来了。

    “赵奇，怎么着，你老子忙着和察太争地盘，你倒是也不闲着，跑到老子这里来耀武扬威了？”

    王治看见顾三秋，咧嘴笑道：“顾经理，你来了就好了！”

    顾三秋拍了拍王治的肩膀：“王少放心，在这个地方，王少的安全绝对有保障！”

    方天浩就站在一旁看着，心里衡量着，这王家和南岗这边有什么牵连。

    而赵奇似乎也不怕，不过却喊了一句：“我们走着瞧！”

    赵奇带着他的人就想走。

    王治急了：“顾经理，就这让他们走了？”

    顾三秋笑道：“王少，以和为贵！”

    “我贵他大爷，给我拿下！”王治当即就火了。

    却在这时候刚才一起赌钱，那个戴着眼镜的老头忽然开口：“大家都是来玩的，没必要搞的多大。”

    “我也觉得是！”那个珠光宝气的贵妇也开口说了一句。

    让方天浩意外的是，王治居然真的没有说什么，就这么让赵奇走了。

    方天浩眯了眼睛，感觉这些人中似乎都有不同寻常的关系。

    甚至，方天浩看了一眼顾三秋。

    顾三秋也看了过来，嘿嘿笑道：“浩哥，没事吧？”

    “没事！”

    “你认识我浩哥？”王治惊讶。

    顾三秋也有些惊讶了：“王少也是认识浩哥？”

    “那可不，我们是好兄弟，呃……不打不相识那种！”

    王治咧嘴笑了起来，然后说了一句：“浩哥在国内，那也是牛人！”

    顾三秋面色一肃：“那可不，我浩哥自然走到什么地方，都了不起！”

    两人对方天浩一番吹捧。

    老头，贵妇，还有那个戴着鸭舌帽和口罩神秘兮兮的女子，都不禁朝方天浩看了过来。

    不久，这场闹剧就草草了结。

    顾三秋王治和方天浩，一起去了隔壁的风月无边。

    里面，隐隐艳艳，灯红酒绿。

    不过顾三秋似乎怕媳妇儿，所以坐了一会儿就跑了。

    王治哈哈笑道：“顾经理还是不敢，正好他没在，咱们兄弟才玩得开心！”

    说着，王治当即眉飞色舞道：“浩哥，走，我们去旁边的至尊VIP房！”

    方天浩却摇头，看了旁边的小倩一眼：“你先出去，我和我兄弟说点事情。”

    “好的老板！”

    小倩和王治身边的女人都出去了。

    王治奇怪道：“浩哥，有啥吩咐？”

    “刚才一起赌钱的人你都认识？”

    “认识啊，都是些大能量的。”

    王治凑到方天浩跟前：“那个姜老头你知道吗，那曾经可是南方省的大人物叫姜卫国，只是退了下来，不过人脉关系自然很厉害。”

    “那个珠光宝气的大俗特俗的婆娘叫沈秋红，那是姜卫国相好的，这老头子一把年纪了，应该是没那方面能力了，啧啧！”

    “那个戴着口罩的呢？”

    “她啊，她我也不知道，不过我来两天了每次都看见她都没露过脸，不过我看她似乎有特权保镖都不带一个，但是没有人找她麻烦。”

    王治说完，目光一闪：“浩哥是不是打那个妞的主意？要不要兄弟帮你？”

    方天浩看着王治：“你和孟雨幽很熟悉？”

    “熟悉，他们和我王家有些生意往来。”

    方天浩眼睛眯了起来：“什么生意？”

    王治一愣，感觉说漏嘴了一样，有些尴尬地看着方天浩。

    方天浩笑道：“不好说就算了，反正你是我兄弟。”

    王治想了想，然后低声道：“也没啥，就是一些洗钱的事情。”

    “原来这样，听说这孟雨幽在国内也有不小的背景？”

    “这个不太清楚。”

    刚说到这里，王治忽然眼睛一亮：“听说这孟雨幽每年都会去一趟燕京，估计她在那边有人。”

    方天浩点头：“行了，你慢慢玩，我还有点事情，先走了！”

    “浩哥，你这忙啥呢？难得在这里碰到。”

    王治依依不舍地看着方天浩。

    方天浩却说了句：“赶紧回去，这里怕是不安生了。”

    “嗯？”王治惊愕。

    “听我的没错！”

    “哦！”

    王治点头：“我明天就回去！”

    看了王治一眼，方天浩离开了。

    回到房间里，方天浩连忙叫来红渔：“我们先离开这里！”

    “好，那个小三呢？”

    “先别管了！”

    两人急忙离开雅丽集团，甚至孟雨幽答应给的地图和势力分布图都没有送来。

    红渔似乎预感到了什么，急忙道：“浩哥，出什么事情了？”

    方天浩眼睛眯了起来：“我猜测，这里要发生乱子，而且，这里就像是一张无形的网，遮蔽了我们视线，离开这里再说。”

    方天浩拿出了一份地图。

    这是三叶岭基本的地图，只是地理地图，并不知道势力分布。

    方天浩指了指地图上一个位置：“通知弟兄们，在三角口汇合！”

    “是！”

    方天浩又亲自给上官凤打了电话，也让上官凤赶到三角口。

