    目前的《净世》职业玩家的收入，比起曾经来说，最高的也并没有特别大的提升。

    超高收入的职业选手，基本还是曾经的那一批，哪怕他们转了《净世》项目，老合约也没有结束。一些明星选手身上有着大额的合同，也有相当高的代言收入。

    然而，如果是比较中低档的选手的收入的话，那一下子就拉开了档次。

    曾经的《龙神》，明星选手确实赚很多，角色成员就基本没什么代言机会了，工资收入也就那样，虽说仍然算得上是高薪，但数字已经不算夸张。

    一些底层的选手，比如小战队的年轻人，那收入就很一般了。

    然而，到了《净世》，由于两大赛事体系的竞争、由于背靠巨无霸吴氏集团，吴廷翰成立的无双电子集团疯狂搅局，这整体收入一下子拔高了太多了。

    这种吸引力，有些职业选手也顶不住。

    比如皇朝战队的一位名叫‘鲨鱼’的选手，就顶不住诱惑。他在皇朝战队本身能打上主力，但却是首发五人之中‘最菜’的那个，在场上基本干脏活累活，表现不够出彩，还经常当背锅侠，在战队里的工资也是拿的最低的。

    那被高薪一诱惑，他撕毁了合同，无双电子爽快地给他付了违约金，把人捞到了手里。

    其实，吴廷翰也好，王舒琳也罢，更想把AK啊、朝歌啊，这些本来就有很大的名气，又在《净世》之中有很强实力的人给捞到手里。

    这样比赛才有看头。

    哪怕付出更多一些的资金挖人，那也无所谓。

    可惜，挖不太动。

    他们挖到的最高咖位的，是怒灵这个豪门战队的二号选手，少有的女性身份倒是加分项。

    这样一算，他的无双邀请赛里，两个看样子最强的选手，都是女孩子来着？

    不管怎么样，三天之后，无双邀请赛还是如约开始了。

    关注度还是不错的，相当之多的观众，被这个先行的邀请赛给吸引到了。

    第一天的揭幕战，由潇洒带领的无双战队，与怒灵带领的烟花战队打响。

    两个妹子之间的争斗，被冠上了‘双后之争’。

    这当然就是无双集团在宣发的时候，搞出来的噱头了。

    但大家还是挺吃这一套的。

    而后，在亲眼看了这场比赛之后，很多甚至之前对于净世的关注不多的、只是买了直播头盔打发打发晚上睡觉的时间的人，大受震撼。

    两支队伍，展现出了非常高的竞技水平。

    这场揭幕战的比赛，场地抽签抽到了终末堡竞技场。单挑部分的时候，烟火战队战败了。如果不是最后怒灵上场，连续击败二人，他们几乎会被剃光头。

    但最后，她血量比较残，碰上了沉默寡言的千圣，最后还是被击败了。

    无双战队的配置其实挺豪华的。

    潇洒、千圣、名为小米椒的高级牧师、一位名叫‘四海为家’的战牧、一个诡术士。

    都是高手。

    怒灵这边，就她一个知名度不错，其他四个人都是从各高分路人里捞出来的。

    双方之间的实力差距，在个人战部分被拉得很开，这也让无双战队带着三分优势，进入到了团队赛之中。

    团队赛赢一场两分，这也就意味着，只要无双战队赢一局，那就直接让这场比赛的胜负失去悬念。后面两场沦为垃圾的时间，哪怕烟火全胜，也只有四分可能，不可能超过去，最多也就是积累点小分，用在后面可能同分的环节占据优势，但这个意义就很小了。

    然而，真正进入到团队赛阶段的时候，却让人大跌眼镜。

    怒灵率队连扳两局！

    第一局，无双战队的诡术士在探查四通八达的洞穴环境道路的时候，与队伍的距离拉得比较脱节，更关键的是被怒灵这个顶级的狮鬃游侠玩家，给提前发现了。

    见势不妙的诡术士想跑，结果被怒灵直接秒了。

    后续四打五的时候，潇洒他们本来还有挣扎的余地，但又是怒灵发威，射杀了小米椒，再次形成减员。

    四海为家虽然也是牧师，但是有限的经验大部分点在了各种增益法术、惩戒法术上，治疗能力很弱，而且还有好多个战士等级。够肉、战斗力也猛，然而治疗能力就差很多了。潇洒是圣骑士，也有奶，但奶量也不充足。

    原本，两个小奶加小米椒一个大奶，还有两个很顶的前排重装战士，无双战队是非常擅长打阵地战的，他们在钢锤镇竞技场的排名也是前两名上上下下。但是对面也不弱，三打五，被拖住，人家还有个专门的大奶，结果就生生被耗死，

    第二把，双方之间的较量变得更谨慎了一些。

    但这一场，烟火战队拿出了他们的杀手锏战术。

    他们的战队配置比较奇怪，一个牧师，一个游侠，一个战士进阶骑士兼职盗贼，一个恶魔术士，一个雷鸣枪手。

    他们之中，并没有真正意义上的肉盾前排。充当这个角色的，是恶魔术士的召唤物。

    在他们的打法之中，召唤物充当炮灰，配合法术阻拦潇洒和四海为家两个圣职系战士的冲阵，然后怒灵自己压制千圣，剩下一位雷鸣枪手则在无干扰的状况下，全力输出。

    矮人种族职业雷鸣枪手，堪称整个游戏里面，最强的站桩炮台。受干扰后伤害能力会变得有限，但是无干扰时，火力猛到可怕。

    配合战斗贼的突袭，又是先手秒掉了小米椒这个大奶，然后对方的诡术士上来试图干扰和控制住烟火的两个射手，但却被留了一手的恶魔术士直接通过恶魔变身给挡住了，随后也跟着去了。

    接着，千圣配合潇洒、四海为家快速杀光了恶魔术士的召唤物和冲上来维持变身状态的恶魔术士本人，但在猛烈的枪火之下，搭配怒灵的爆发，千圣随后倒下。

    最后残局四打二，潇洒发威，在高爆发的光巨人模式下，接近并砍死了怒灵，但随后也被火枪手和战斗贼干掉。

    残血的火枪手和战斗贼在己方的牧师的支援下，围攻短腿的战牧，最后惨胜。

    一下子，揭幕战悬念拉起来了。

    只是在第三局，烟火战队的战术执行出现了一些纰漏，最后还是遗憾败北。

    但不管怎么说，这场对局的质量拉满，一共打了三十多分钟，节奏紧凑，作为揭幕战，让人看得心满意足。

    同样观看了这场比赛的吴廷翰和王舒琳这对搭档，也算是松了一大口气。

    前面个人赛无双战队碾压的时候，他们还真的有点提心吊打，生怕一场碾压式的对局出现，没有激烈的对抗，会让比赛质量不够，对观众吸引力不够。

    但现在，误会解除！

