一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第562章周无运气没了

    叶小川终究还是没有借一文钱给六戒，上当一次是年少无知，上当好几次，那就是愚蠢。叶小川不想做一个愚蠢的少年。

    远远看到云乞幽战胜妙法时连续催动四轮巨剑，其他人都是惊呼不已，叶小川却没什么诧异，当初刚到巨石城看出云乞幽达到灵寂境界，叶小川就已经猜到，这个女人至少能将北斗诛神催动五轮，估计这一届断天崖斗法的前三强会被苍云门包揽，叶小川不觉得有人能击败云乞幽、古剑池、杜纯这三位已经达到灵寂境界的高手。

    第二场的比试，杜纯在二号擂台对战周无，四号擂台的是合欢派的玉玲珑出战，应战玄天宗的上官玉。

    本来以为六仙子中的两大仙子巅峰对决，会吸引决大多数的人去观看，结果很令人大跌眼镜，几乎一大半正魔弟子都跑去二号擂台看杜纯与周无的比试。

    当然，他们看的可不是杜纯这个美人儿，而是去看周无的比试。

    这个家伙就是踩狗屎运才走到这一步的，所有人都想看看他的运气还能坚持多久，能不能开创南海散修的历史进入前十强。

    对于这些围观者的龌蹉心理，叶小川嗤之以鼻，他果断的来到了四号擂台附近，对着擂台上那个用两个红布条裹这上身与下身，连鞋袜都没有穿的玉玲珑流着口水。

    这么风骚美丽的女人不看，去看一个大男人能不能继续将运气延续下去？脑袋瓦特了。

    事实证明，运气这东西不靠谱，想要取得成功还是得稳扎稳打，脚踏实地，一步一个脚印。

    周无的修为达到了出窍巅峰，他最大的优势是由于连续轮空，真元消耗较少，所以在三十二进十六的斗法中，他取得了胜利，将同样的出窍巅峰境界的魔教弟子干翻在地，他当时也损失了很大真元，经过三天恢复，还是没有达到巅峰状态。

    杜纯就不同了，人家根本就没什么损耗，否则能去几百里外的缥缈阁泡三天温泉浴？

    周无的修为本来就不如杜纯，如今此消彼长之下，上台不到半个时辰，就被杜纯拎着蓝灵仙剑打的找不到北。

    或许他还在幻想着运气之神再一次的降临在自己的身上，还在咬牙坚持，坚持……

    直到杜纯一击重剑打的昏迷过去，这才坚持不下去。

    在二号擂台观战的正魔弟子，见这一场前八强的比试实在无趣，都大失所望，还以为周无能再一次创造的奇迹呢，结果奇迹没看到，看到他四仰八叉被抬下来的狼狈样。

    于是这些家伙转战四号擂台，去看六仙子之首的落霞现在上官玉，与排名第五的玲珑仙子玉玲珑的比试。

    上官玉手中的神剑来头可不小，名曰落霞神剑，玄天宗还有一柄神剑，叫做落英神剑，在这一代年轻弟子李玄音的手中，据说是落英与落霞是雌雄双剑，双剑合璧，威力极大。

    不过单柄剑的威力也就那么回事。就像是秦英是秦武这两兄弟，两人联手纵横天下没问题，可是单打独斗，那就没什么好看的了。

    叶小川没有看到传说中落霞神剑强大无比的力量，不过上官玉毕竟是六仙子之首，灵寂的修为那是实打实的。

    当初在诛仙镇，玉玲珑还打不过没有达到灵寂境界的云乞幽，更何况现在面对灵寂境界的上官玉了。

    如果不是合欢派异宝斩相思的灵力过于强大，玉玲珑只怕早就不敌。

    不过现在看来，斗了半个时辰，玉玲珑的落败已经是定局。

    她手持越女剑对抗上官玉的落霞剑，斩相思化作紫芒在周围袭扰。

    开始斩相思还能给上官玉带来一些麻烦，到了后来，斩相思基本是用来防守之用，完全没有进攻的机会。

    对于玉玲珑这个坏女人，正道弟子早就看她不顺眼，连魔教弟子都看不起她。合欢派没好人，这是共识。

    魔教的其他门派弟子，增加修为最多就吸收点阴魂鬼魅，像修罗宗的血公子曲向歌没事干偶尔吸人血，这在魔教之中已经是骇人听闻的事情。

    可是合欢派弟子就不讲究了，男弟子喜欢干采花大盗的勾当，经常掳劫那些漂亮的黄花大闺女采阴补阳。

    女弟子也不检点，就喜欢精装的男子，最近合欢派的女子好像口味变了，喜欢小白脸书生，那些有才气的书生，没少被合欢派的女弟子糟蹋。

    其他合欢派女弟子和书生共赴巫山，或许还念及露水之情，悄悄的在穷书生的床头放几两碎银子。玉玲珑从不管这些，爽完了，裤子一提，就用斩相思将刚刚与自己鱼水之欢的男子给宰了，好像没有听过哪个男子幸免与难的。

    魔教弟子认为，中土百姓之所以称自己为魔教妖人，很大程度上就是合欢派败坏了整个圣教的名声，所以就连魔宗的人，都不与合欢派走的太近，十分看不起合欢派的弟子。

    不过同为圣教弟子，都是在圣母魔神面前发过誓的，看到玉玲珑被上官玉打的体无完肤，就算心中再这么欢喜，也不能表现出来，该助威的还是得助威，毕竟他们都不想见到正道的人晋级前十强。

    助威归助威，加油归加油，实力摆在那儿呢，能有什么法子呢？

    当二号擂台杜纯胜利好没多久，四号擂台的玉玲珑就被打的吐血。

    这就是胸大无脑的典型案例，没有妙法小尼那种远见与觉悟。妙法小尼知道和云乞幽最后硬拼，估计也是两败俱伤，所以在自己不死金身被强大的北斗诛神剑诀破掉之后，果断了选择了认输，保留了自身大部分的实力，并没有受伤，准备在后面的挑战或者打擂中，去争夺最后两个晋级前十强的名额。

    玉玲珑明知道干不过上官玉，还硬撑到底，媚眼都要抛到九霄云外了，可是上官玉是女人，你抛再多媚眼有个屁用？

    如今被上官玉被打吐了好几升血，伤了经络，脸色白的跟铂纸差不多，估计后面挑战或者打擂，没她什么事情了。

    本来，她如果保存大量的实力，有斩相思这等神匕在手，未必就不能挑战成功，或者打擂成功。

    现在，她自己放弃了这个机会。

    不过想来也对，同为六仙子之列，只能战斗到底，不能认输，在这一点上，玉玲珑还是比较有骨气的。