    上千荥阳降军、数千俘民被驱赶着连夜取土填城，次日巳时一条简易的土坡道就在北城东侧城墙前铺成。

    土坡道没有夯实，两边土石不时会剥离、滑落，中间能供兵卒登城的空间也就三四丈宽，坡度非常的陡。

    不过，相比较简陋的云梯、钩索等器械，有一条坡道不仅能同时安排更多、更流畅的驱使将卒攻城，将卒持重盾而行，也能稍稍抵挡住城墙滚砸下来的擂木、滚石。

    而攀登云梯，将卒即便能勉强扛着重盾而行，也无法很难抵挡数十斤重乃至上百斤重的擂木、滚石直接从城头狠狠砸下来。

    巳时之后，除了继续驱赶俘民|运土到城下，拓宽坡道外，曹师利也正式将草草休整一日的岚州汉军调上前阵，与荥阳降军轮番通过坡道攻城。

    而巩县守军这边，除了在城墙内侧抢建一条登城道外，还连夜在城墙内侧用梁木搭建出四座箭楼，并用木板在箭楼与城墙之间铺设出供甲卒进退的狭窄栈道。

    城墙很是狭窄，内侧垛墙之间的城道仅一丈五尺宽。

    一旦叫敌军强攻城墙，守军从城墙两侧压制敌军，以及从城墙内侧抢建出来的狭窄登城道增援城上，兵力投入强度相当有限，还容易被敌军压制。

    箭塔与城墙之间用梁木铺上木板连接起来，每座箭塔哪怕多置四五名甲卒，关键时刻也能以最快速度将一小队精锐勇卒直接投放到城墙上，将敌军压制下去。

    从巳时起，双方也没有太多的花巧可用，就是围绕仅三四丈宽的坡道以及坡道接上的城墙展开一次又一次的争夺。

    城外除了曹师利驱使岚州汉军、荥阳降军外，摩黎忽也组织一队队更精锐的赤扈骑兵，下马披甲作战，加强对城墙的进攻强度。

    而城内，城墙之上主要还是用守陵军士卒轮替防守，但除了箭楼之上用桐柏山卒持弓弩协助作战，在敌军登上城墙，或守陵军士卒被打得节节败退、难以招架之下，桐柏山卒则从箭楼栈道及登城道登城作战。

    战局的发展恰如徐怀所料，虏兵仅来得及铺造一条坡道攻城，即便不断填土拓宽，进攻面也极其狭窄，又没有其他攻城战械辅助，即便一次次短暂时抢上城墙，也被徐怀、王举、郭君判等人率精锐甲卒毫无留情的赶下城去。

    北城长墙之上的守陵军将卒初临血战，也是胆颤心寒。

    面对虏兵不计伤亡的强攻，守陵军将卒在城墙之上结阵不够严密，阵脚不够稳固，基层卒伍里又缺少敢搏命、气力过人的武勇悍卒去挡敌军锋芒，自然就没有能力将虏兵完全压制在城墙之外。

    而一旦叫虏兵登上城墙，守陵军阵脚在狭窄的空间里就会被挤压得支离破碎。

    看着身边袍泽一个个被砍倒、刺死，又不知道什么时候冷箭会从垛口又准又狠的射来，踩着被鲜血浸渍得又黏又滑的地面，守陵军将卒心志稍有不坚，便会被如猛浪扑来的虏兵打穿、打溃。

    不过，桐柏山卒却始终是虏兵无法摧垮的磐石，看到守陵军有支撑不住，就会及时顶上。

    而在桐柏山卒替守城墙之际，余凌、周述、陈缙等将则抓紧时间重整守陵军将卒的阵脚，或换上新的人马从两侧登城轮替作战。

    守陵军有喘息的机会，又有坚如磐石的友军托底支撑，即便伤亡惨重，也能勉强支撑下去，将虏兵一次接一次的攻势瓦解掉。

    乱世人命贱如草芥，战时也是如此。

    在赤扈骑兵的严密监视之下，在曹师利的残暴驱使之下，只有一条攻城通道，上万人马昼夜不停的轮替攻城，也意识不到时间的流逝。

    战死者的尸骸，不分敌我，以及看着重伤救不回的伤残，都直接抛弃到城下，被不断运到城下的泥土掩埋，成为坡道的一部分；打散撤回的兵卒重新编队，普通兵卒乃至底层军吏，压根都不清楚累积了多少伤亡，只是知道身边熟悉的人在不断的减少、消失，最后轮到他们自己。

    鏖战持续到十三日午时才暂歇下来，曹师利两眼血红的盯住坚如磐石的巩县城墙，乱蓬蓬的须发从铁盔露出来，削瘦的脸说不出的憔悴。

    他率部进逼巩县城下之前，就有过不计伤亡的心理准备，却也没有想到巩县这么难啃，并非他不计伤亡就能硬啃下来的。

    这时候大营匠工才打架出第一座投石机，而守军午前已经将两座投石机架了起来，将上百斤重、磨制得溜圆的石弹抛砸到坡道上或左右，令攻城再难为继。

    除了摩黎忽外，东路军负责侧翼战场的主将博尔赤金也于午前亲自赶来巩县城下，在看过攻城作战的惨烈之后，认可骤然强攻也不可能夺取巩县，最终同意曹师利收兵休整。

    曹师利心里更清楚没有办法打下去，博尔赤金、摩黎忽都认可收兵休整，甚至在给帅帐的呈文，述他有功无过，但他却怎么都难以甘心。

    从进抵城下算起，不包括从四周村野捉来驱赶到城下运土的俘民，不包括人命完全不被他放在眼里的荥阳降军，他曹氏倚为立足之资的岚州汉军，六天时间里在巩县城前丢下一千四百多具尸体。

    受伤者更是超过此数，而受伤者注定有相当一批人救不回来。

    曹师利预估岚州汉军最终在巩县城前损失有可能超过两千四五百人，加上强攻郑州以及之前南下攻城拨寨所遭受的损失，他所率领南下的八千岚州汉军，直接减员将超过一半，这叫他如何甘心？

    然而，他不甘心又能怎么办？

    此时的巩县，原本就不是能三五日强攻打下来的城池。

    而即便博尔赤金、摩黎忽都述他有功无过，曹师利也很清楚，帅帐最多赏他们有些苦劳。

    岳海楼率部负责攻打的虎牢关，作为军镇，驻有一将（厢）禁军两千多兵卒，守军不比巩县少，但最终为岳海楼花费五天时间攻下。

    东路军帅帐没有几个人知道徐怀的名头，也就没有人会觉得巩县比虎牢关要难打得多，甚至还会觉得虎牢关名头更响，地势上更易守难攻。

    现在的情况就是，岳海楼率部及时打下战略地位更为重要、看上去更易守难攻的虎牢关，而他们花费更多时间、付出逾一倍的伤亡却最终没能攻下巩县，孰功孰过，还有他争辩的余地吗？

    …………

    …………

    赤扈骑兵结阵严密，看着攻城步卒往远处的营寨缓缓撤去，城楼之上的众人终究是缓了一口气。

    当然，严峻的形势还不容他们真正松懈下来。

    守城当然要比攻城容易得多；防御面较为狭窄，方便守军更充分轮调替守，但守陵军此仗还是有将近五百人战死，加上伤残，减员也超过千人。

    守陵军加上县刀弓手以及从周边村寨征募进城的乡兵，战时总计也就三千人马而已，减员幅度如此之高，还能剩下多少战斗力可以压榨，乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人心里实在是打鼓。

    更为关键的，不仅西南的偃师失陷了，虎牢关也于昨日失陷。

    从虎牢关驰道过来，到巩县城下，都不到四十里路程——

    曹师利这时候是从巩县城下收兵往里许外的营寨退去，但这一刻又有新的大股兵马从虎牢关方向缓缓开拔过来，乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人不知道残酷的攻城战事还将持续多久。

    不过张辛、钱尚端等人的心思则稳定下来了，凌坚、余珙、余整、韩文德、周述、陈缙等人作为守将轮流到第一线临阵督战，有时候还要率亲卫顶上去，但经历此战，他们的感受更为深刻。

    守陵军虽说伤亡惨烈，但每到关键时刻，都有桐柏山卒及时顶上去，守陵军将卒没有崩溃。

    在经历最初的心惊胆颤、手忙脚乱之后，守陵军的基层军吏、士卒没有被伤亡吓垮，又或者可能是一次接一次被驱赶上城墙，变得麻木不仁起来，结阵自然变得稳健起来，进退更有章法。

    两三千士卒里，即便大部分人都是孱弱、随波逐流的，但也绝对不缺武勇血性之人。

    残酷而血腥的战事，就是最有效的遴选，这些人脱颖而出，即便选拔出来暂时只是充当最基层的军吏，也更受底层士卒的欢迎、拥戴，守陵军的骨干在经历如此惨烈伤亡后，骨干其实变得更为的坚固、结实。

    而越打越有章法，伤亡也更加可控，甚至从昨天到今天，好几次打退虏兵的强攻，守军都没有出现伤亡。

    凌坚、余珙、余整、韩文德等将这时候也相信，只要不是长时间的围城、困城，只要城中粮秣充足，只要能不断从城民中挑选丁壮补充兵力的不足，对方兵马再多一两倍，再围城多造几条登城道，他们也是能够守住巩县的。

