    周萧身体获得灵力之后，他就发誓不会再让自己和自己所爱的人受到半点委屈。

    绿意小厨居然被人做局被迫搬走，这个仇周萧不可能不记。

    周萧自己认为自己不是什么君子，而且自己的心胸也不大，有仇必报。

    裕民巷的绿意小厨装修了出来，老客户们看到通知纷纷挪到新的地方继续享受美食。

    周萧对杨倩说道：“咱们是不是要做点开业大酬宾活动啊。”

    周萧对大家说道：“我们可以这样做……”

    “啊！”众人大吃一惊，难以想象周萧居然会这样安排。

    周萧说道：“顾客就是上帝，对了让泥鳅他们也过来，咱们开业，人肯定是越多越好。”

    听着周萧的计划，杨倩和刘小妹等人觉得又好玩又好笑。

    “方总，事情已经办好了！”张经理看着又回来的生意，觉得这下能够交差了，“现在的顾客人数能够恢复到以前的60%、70%的样子。”

    张经理这话其实也表明了，绿意小厨对西餐厅的影响之大。

    “张经理，麻烦我已经解决掉了，要是这个月你负责的业绩还不达标，我拿你是问！”

    “一定！一定！这一次我一定交出满意的成绩。”

    张经理挂掉电话后，走出去说道：“大家都给我打起十二分的精神起来，好好的给我干事！”

    就在这个时候，一大堆人走进了西餐厅。

    为首的就是泥鳅陈大海。

    “老板是哪个？”泥鳅穿着的样子吊儿郎当。

    服务员看到泥鳅这样，感觉很不好，说道：“这位先生，请问你们有什么需要？”

    十多个人齐刷刷坐了下来。

    泥鳅看着菜单说道：“给我们哥几个一人来一块甜点吧，咱们哥几个头一会来西餐厅也长长见识。”

    服务员嫌弃，但是毕竟是顾客，便问道：“先生除了要甜点，还要一点什么吗？”

    泥鳅说道：“咱们先吃甜点，味道好在再吃别的。”

    泥鳅等人规规矩矩的坐下，没有大声喧哗，也没有找茬。

    张经理看到这一幕，确定对方不是来闹事的，便放下心来，对后厨叮嘱说道：“他们几个或许真的是第一次来西餐厅，先上甜点吧。”

    甜点上了以后，泥鳅等人上了一口，也不再吃了，就坐在这里。

    张经理觉得奇怪。

    就在这个时候，外面送餐的来了。

    几位送餐小哥手里提着一大包的蛋炒饭套餐，问道：“你们谁点的蛋炒饭？”

    “这里！这里！”泥鳅挥挥手说道。

    当张经理看到十多份蛋炒饭套餐全部摆在西餐桌子上时，整个人都不好了！

    最主要的是张经理闻到了蛋炒饭的味道，一下就知道这是绿意小厨的作品。

    张经理的口水流了下来，心里却快哭了！

    这帮人的确不是来闹事的，但是来西餐厅吃蛋炒饭和闹事又有什么区别呢？

    泥鳅用勺子舀了蛋炒饭放进嘴里，一边吃一边说道：“老板，你们家的甜点不管饱啊！牛排太腥味我们也不喜欢吃，吃点蛋炒饭你们不介意吧。”

    服务员脸色非常难看！

    千算万算，算不到绿意小厨又用这一招。

    张经理忘记让广告公司做一个谢绝外带食品的通知。

    他闷头回到办公室重重地拍着桌子，对下面的人吼道。

    “你们干什么吃的！干什么吃啊！为什么不把谢绝外带食品的标牌挂上呢！啊！问你啊！”

    领班十分难过地说道：“可是……可是张经理，你这事儿也没有说啊！”

    “这！这事儿还需要我说吗！”张经理骂道：“赶紧给我去做！赶紧给我去做！把谢绝外带食品的标语给我拿过来！每个桌子每个卡卓都给我贴上！”

    裕民巷，绿意小厨。

    今天是绿意小厨新店的开业大酬宾。

    周萧当然准备了活动。

    活动内容是凡事在绿墙西餐厅点绿意小厨外卖的食客，餐费减半，蛋炒饭更是折上折，赠送精美绿色食品礼盒一个（鸡枞菌50g，纯生态鸡蛋2枚，腌制白菜丝一份）。

    这个活动的出现足实是吸引了不少食客的参加。

    所以，在绿墙西餐厅还没有把禁止外带食品的标志拿回来的时候，诡异的一幕发生了。

    绿墙西餐厅的客人越来越多，最后居然把整个绿墙西餐厅都坐满了。

    几乎每个人都点了一份餐——二十多元的一份甜点或者是十多元的一杯青柠水。

    点了一份之后，大家就都不点了，然后等待着蛋炒饭的外卖。

    在不到半个小时的时间，坐满了人，这些人居然是都是来吃蛋炒饭的！

    整个西餐厅都充满着蛋炒饭的味道。

    人们一边品尝着蛋炒饭，有的人慢悠悠品尝着菌汤，日子过得非常惬意。

    有一些人原本准备过来吃西餐的，看到人满了之后，又悻悻离去。

    张经理的脸上实在是挂不住了。

    顾客们吃西餐一顿花费的时间大约在40分钟到一个小时，平均每个月会消费500以上。

    但是这些人在这里吃蛋炒饭，花费的时间差不多也是四十分钟到一个小时，平均消费却不到二十块！

    这一顿下来，绿墙亏的不仅是上万的利润，更是口碑。

    甚至有不少顾客以为绿墙不做西餐了，开始做中餐蛋炒饭了，大家还夸奖这蛋炒饭的味道闻着真香！

    忍无可忍！

    实在是忍无可忍！

    张经理在自己爆炸之前，终于豁出去了。

    他怒气匆匆走到大厅的吧台位置，将播放的轻音乐切断，然后用话筒说道：“所有人，所有人都听着！绿墙西餐厅是高档西餐厅，我们不欢迎外带食物的客人！现在请吃蛋炒饭的客人通通给我出去！”

    泥鳅笑着看着这一幕，给了身边的人一个颜色。

    大家心领神会的将现场的视频录制了下来。

    张经理又重复了一遍，说道：“现在请那些还在吃蛋炒的人都听着，绿墙西餐厅是高档西餐厅，我们不欢迎你们，你们要么抱着蛋炒饭出去吃，要么把蛋炒饭扔了点餐！这里是高档西餐厅，不是路边摊！你们把这里当什么了！民工下班后聚集吃饭的工棚！？”

    最后几个字张经理几乎是吼出来的。

    吼完之后，张经理让服务员一桌桌的去赶人！

    周萧磕着瓜子看着绿墙西餐厅的现场直播，笑了。

