    面对其他孩子，医护人员仍然头疼，视线纷纷转向秦浩，向他求助。

    既然他能搞定安安，说不定...

    “秦先生，您能不能试试也安抚一下其他的孩子？”

    “他们的伤口需要及时处理，已经拖很久了。”

    靠！

    这管救还得管哄！

    赖上了是吧。

    秦浩犯难。

    刚他那是瞎猫撞上死耗子，才让安安开了口。

    给他来几打土匪都没问题，但是把这一堆弱不禁风，看上去一吹就倒的孩子交给他。

    他害怕...

    最先捧场秦浩笑话的小护士开口有些不忍，“我们也不能什么事情都靠秦先生，这太为难他了，秦先生也不是万能的。”

    秦浩下意识地看向安安，直觉告诉他，这孩子不一般。

    安安似乎是这些孩子的头。

    上一秒还在秦浩怀里黏黏糊糊的。

    下一刻就像狼王一般，对着那些小崽子，一个狠厉的眼神扫过。

    所有孩子开始乖乖听话。

    看到的人直呼神奇。

    有了安安带头，其他孩子慢慢地开始不排斥医护人员，乖顺地接受治疗。

    这让工作人员对秦浩的感激溢于言表。

    他们哄了老半天都不行，一直开展不了工作，秦浩过来轻松搞定。

    听说这些孩子也是秦浩与哈曼王子一起历经生死救下的。

    之前说话的小护士看着秦浩的眼里满是倾慕。

    边给孩子们包扎，边时不时地瞄秦浩一眼。

    在其他工作人员推推嚷嚷中，她终于忍不住，鼓起勇气拦住正要离开的秦浩。

    “那个，秦先生，我能要一个您的联系方式吗？”

    小护士的脸羞得通红，羞涩地盯着自己的脚尖，接着鼓起勇气道：“我，我还没有男朋友，就觉得你挺好的。”

    周围的人起哄叫嚣。

    “答应她！”

    “这可是我们医院的院花，不要错过啦！”

    这个告白比刚才的那几个孩子还让他措手不及。

    秦浩不想他们误会，赶忙解释：“我有老婆的。”

    他以为这么拒绝就没事了。

    没料到小护士的下一句。

    “我不介意啊。”小护士说得理所当然，“在我们阿拉伯可以娶四个老婆的。”

    秦浩：......

    【系统提示，检测到宿主体力透支，即将进入昏睡模式。】

    秦浩就这么晕了过去。

    再醒来，已经回到酒店。

    醒来像是做了一场梦。

    今天又打架，又挨揍的，本应该浑身酸痛，但他并没有感到不适，反而精力充沛。

    “小七，刚是不是你搞的鬼？”

    “那个，我只是看你应付不来那个小护士，所以帮了一把。”

    小七边解释边偷偷瞄秦浩。

    “你别生气啦，大战后进入深睡模式，不仅能快速修复身体，还能巩固体质，你看体质又加了一个点呢。”

    见小七这么说，秦浩快速检查了一下属性面板。

    【姓名：秦浩】

    【年龄：22】

    【人气值：367万】

    【系统资金余额：51万】

    【个人账户余额：273万】

    【智力加成：1点】

    【体质加成：3点】

    【运气加成：0】

    【潜水技能：满级】

    【任务物品：海底百科全书】

    【媳妇养成系统进度：15%】

    【媳妇属性：善解人意】

    人气值和个人账户余额又加了不少，看来直播还是很有效果的。

    大晚上的还有那么多人打赏。

    “还给加了1点智力？”

    “是的，为了表扬浩哥在任务过程中展现出来的大智若愚，聪明睿智，灵心慧性...”

    小七怕秦浩跟他算之前让他昏迷的账，不遗余力地夸赞。

    秦浩没听小七唠叨，检查身体才发现，因为深睡身体修复，之前挨打的那些疤痕淤青都没了。

    不由喜出望外。

    难怪醒来时身体没有一点不适。

    就看在这份上不跟小七计较了。

    走到客厅才发现，安安和私人管家阿赞居然都在。

    安安一言不发地喝阿赞递给他的牛奶，见秦浩出来才放松紧绷的身体。

    “这孩子一定要跟着你，所以也被一起送来了。”

    阿赞大半夜被送秦浩回来的人叫醒。

    被叫过来服务还有些不情愿，但在了解事情的前因后果后，对秦浩的敬仰之情油然而生。

    原本只是因为秦浩愿意去贫民窟，没有半点有钱人的架子而有些好感。

    如今对他是从心底的佩服。

    “我们巴基斯坦每年被拐卖的儿童不计其数，这一批孩子里，听说也有我们巴国的。”

    “我代他们的父母谢谢您。”

    “这些人贩子太可恶了，我们巴国有多少家庭，都是因为这些人贩子给毁了。”

    不用秦浩吩咐，阿赞体贴地让人送来安安换洗的衣物，更是主动请缨帮安安洗漱。

    秦浩也担心自己做不来这些事情，就放手让阿赞做了。

    安安一刻都不愿意秦浩离开他的视线范围。

    秦浩无奈，只好坐在旁边陪着他清洗。

    他不可能一直陪着这孩子，后面还得出去环游世界做任务呢。

    这小孩现在这么粘着他，如何是好。

    不由脑袋疼。

    安安洗漱完，换了身干净的衣服，像是变了个人一般。

    大眼睛黑得发亮，睫毛忽闪忽闪的，又浓又密，只是长期的营养不良，让他的脸显得毫无血色，身上已经瘦到骨头根根分明。

    直播间里的怪阿姨们看到可爱乖巧的安安，直呼宝贝抱抱。

    还有人提出，如果找不到安安的家人，愿意领养的。

    忙了一整天，秦浩也没有继续直播，打了个招呼，便关上睡觉去了。

    安安还是寸步不离地跟着他，睡觉还要拉着他的睡衣一角。

    秦浩因为身体修复完，已经没有困意了，不知道哄孩子睡觉是怎么样的。

    就听到安安问他：“蜗牛是什么？”

    “啊？”秦浩一时没反应过来。

    安安道：“那个去买药的蜗牛。”

    和着秦浩讲冷笑话那会，安安根本没听明白。

    只是捧场所以笑了。

    真的是。

    他还以为自己很有幽默细胞。

    这一夜终于睡了个安稳觉。

    醒来已经日照三竿。

    他慢悠悠地陪着安安起床，准备享受一个难得的早餐。

    打开套房的门。

    脚步停住。

    门外乌压压的一大帮人。

