    人荒榜，俨然就是一幅巨大的星辰画卷。

    它高耸入云层，一颗颗星辰勾勒出了无比瑰丽的画面，从上到下，整齐地排列着五万人，一个个古老的字迹在闪耀，掩映着每一个人不同的神态。

    此刻，却有一个少年要踏上那星辰画面，冲上榜单，改写一个不可能的结局。

    人荒峡谷尽头，每一个人都变了颜色，瞪大了眼睛，感觉这一切太匪夷所思了，更觉得那个少年疯了，这根本就是不可能做到的事情。

    人荒榜横穿亘古，在神武大6上，它就是一个神话。

    它曾经是武尊的榜单，直至神荒圣地出现，在将其纳入了圣地，化成了圣地的一个榜单，不止是针对武尊那么简单。

    不过，在万古时代，也曾有人想要登上人荒榜，但无一都失败了，并且还因此重伤了，直到进入武神之境，才将那道伤抹去，而有一些武者，则是在半途中就夭折了。

    由此可见，人荒榜有多么可怕，它俨然就是高高在上的君王，俯视天下，绝不容许有人“蹬鼻子上脸”，但今天却偏偏有人要这么做。

    “这是要为红颜一怒，一争人荒榜啊。”有人艳羡不已，特别是一些少女，虽然被凌风那冷血的杀伐震慑了一下，但是，看到他肯为红颜争榜，芳心也不禁震动。

    为其一争！

    在这神武大6上，又有几个人敢这么做。

    “酷毙了，比那只鸟都酷。”有人尖叫出声，双手捧心，当一个人能为红颜抛开生死，都是值得尊敬与爱恋的。

    “……”傲娇鸟有种躺着中枪的感觉，不过，在这个时候，它也不免担心起来。

    “欣然姐姐，小风他……”凌清很担心，小眉宇蹙起。

    虽然，她也很想那一个“雨”字可以重新闪亮，但是，这涉及到凌风的生死，由不得她不担心。

    “红颜一怒啊。”

    叶欣然撇嘴，揶揄的说道：“他那么能耐，就让他去一争吧。”

    她小琼鼻一哼一哼，煞是可爱，不过考虑到凌清几人的担心，还是笑道：“放心吧，那个家伙比你们想象的还要变态，即便不能攀登上人荒榜，也绝不会出事。”

    星辉烂漫，一颗颗星辰，好似情人的眼眸，一眨一眨，霎时芳华。

    “咚！”

    在星光下，凌风脚步坚定，他一步一步向着山壁走去，在这个过程中，六道神虚之力，绽放出了耀眼的光芒，将他完全笼罩了进去，而后，一枚火种定格在胸口，稳固己身。

    下一刻，他飞空而起，向着山脉上方冲去。

    “嗡！”

    突兀地，一道涟漪，从山脉中炸开，绚烂之中，有着滔天的威压，从天而降，让得众人都忍不住哑然，身上的衣衫都被撕裂，让很多女子暗自惊叫。

    威压很重，但是，却被凌风强势冲开，他本身的极限，正在向着两百万斤逼近，自然无惧这种压迫。

    “嗡！”

    不多时，又一道威压轰下，如同一朵云爆炸，一股惊人的压力，向下涤荡，好似一股狂潮，震的地动山摇，人们甚至觉得心神都恍惚起来。

    “开！”

    凌风目光如炬，神虚之力化成了一个刚猛无匹的战拳，“蹦”的一声，将那涟漪洞穿了一个窟窿，纵然是百万斤巨力，也无法抵挡他的拳势。

    “蹦！”

    下一刻，那人荒榜星辰如瀑，如同一个大星爆碎，化成了涟漪烟霾，向下涌来。

    那是狂潮中的利器！

    巨重一举撕裂了一百五万斤的极限，如山如海压下，令得凌风都浑身剧痛，整个人都向下一沉。

    在这一刻，他祭出了第三重石，向上迎击，狂霸的力量，如同泄闸的洪水，重达两百万斤的巨力，一下就轰开巨重，形成了一个星辰般的人形凹坑。

    “今天我要点亮星辰，谁可阻我。”

    凌风霸气长虹，化成了惊天之音，震的每一个人心神都在摇曳，而后，他们开始向后爆退，脸色也凝重起来。

    这是炼体交锋，巨重太霸道，已经过了他们的血肉极限，再坚持下来，死掉的不会是凌风，而是他们了。

    独孤雨月双目湿润，她的伤势已经逐渐愈合，可是，芳华却激荡了。

    有一个少年，逆天而行，要点亮那一颗星辰。

    有一个天才，为了她，要争那万古都没有几人成功的榜单！

    感动么。

    感动了！

    他要为她摘下一颗星啊！

    “走！”

    叶欣然一拉凌清、柳舒舒，而云溪则是抱起了独孤雨月，迅向外爆退，她已经有预感，人荒榜不会那么简单，光是威压都如此可怕，只怕后面还会更可怕。

    “啵！”

    突兀地，那人荒榜上，连续四个星辰炸碎，一股烟霾化成了冲天涟漪，席卷而下，一道接着一道，虚空都被压塌了，浩瀚的波动，似乎要压爆这方时空。

    “争榜！”

    凌风大喝一声，扛着第三重石向上硬撼，可怖的力量，也在那一刻打破了两百万斤极限。

    “轰隆……”

    虚空塌陷，四周的山脉都沉了下去，一道道飓风向外飞散，震的大地龟裂，空气激荡、爆炸。

    凌风被压了下去，那沉闷的巨力，已经过了两百万斤，乎想象，不过，那一石头也让得三道涟漪风暴溃散了一个豁口。

    “咚！”

    凌风一脚飞踹，令得豁口扩大，而后，他冲了过去，不断地向上飞去。

    一颗颗星辰在下坠，簌簌之声，回荡在四方，天地间放佛下了一场星辰雨。

    “铿锵……”

    蓦然，接连七颗星辰，从暗黑之处飞出，相继炸碎，化成了一个惊天巨擘，向凌风压来。

    那气势太狂暴，始一出现，就让远方的山脉，大片坍塌，一头头妖兽惊恐逃散，就连众人都要窒息了，身上的血脉一根根爆起，形如虬龙。

    “我要踏上人荒榜！”

    凌风张口喷血，他也感觉到那巨擘之中，所蕴含惊天动地的大威压，让他的血肉都在裂开。

    三百万斤巨力！

    即便是武尊在面对这样的巨力，都要惶恐，它像是一个不可攀登的高峰，威压九重天。

    “呃啊！”

    星光在震压，而凌风在咆哮。

    那一刻，他胸口处的焚冰火种在闪耀，一道道光晕，如同蒸腾一般，它在全面光，一股浩瀚的波动，尽数没入了第三重石中。

    霎时，第三重石迸出前所未有的光芒，一个眼眸从石头上浮现，黑沉沉的，像是雷霆之眼，就连傲娇鸟都动容，它有双瞳，却看不透那是什么眼眸。

    而后，它挥动了出去，砸向了那巨擘！

    “撕拉……”

    初时，两股力量正迅猛的逼近，处在它们中间的罡风，正肆虐爆碎，一道道如同圣兵，切开山石如豆腐一般，而老树则是顷刻之间，就化成了齑粉。

    “轰隆隆……”

    当两股力量碰撞，时空都失音了，人们只看到一道星辰火焰在熊熊焚烧。

    这一幕，足足持续了十息。

    而后，天地轰鸣，一道道星辰火焰如同落叶一般凋零下来，在半空中又无声粉碎了。

    气势遮天！

    凌风浑身是血，他骨头都被那股巨力压断了，连第三重石都握不稳了，整个人如同折断了翅膀的天使，摇摇欲坠。

    “呛！”

    断刃飞出，六道神虚之力与焚冰火种，尽皆涌入上去，顿时间，一股漆黑、低沉的锐气惊现，迅地向着天空之上斩杀过去。

    “蹦！”的一声。

    他在倒退，被那巨力拍了回来，令他身上的伤势加重，但是，凌风却没有就此止步。

    他迈着坚定的步伐杀了上去，一刃又一刃，斩得天地都在耀动。

    “喀擦！”

    终于，在他斩出了九剑的时候，那涟漪溃散了，形成了一个豁口，星光暗淡了下去，而凌风飞快的闪了进入。

    “嗡，轰隆……”

    人荒榜，惊天动地，那巨大的风暴，简直是要把天地都吞噬。

    一道道惊天飓风，化成了独龙，不断地嘶吼着，冲撞进远方的山脉，轰出了一个个大窟窿。

    良久，那人荒榜才平静了下来。

    “咦，那个少年呢？”

    人们睁开了眼睛，向上望去，却现凌风已经不见了。

    “不会被那可怕的风暴碾杀了吧？”有人猜测道。

    “凌风呢？”

    这时，凌清、云溪、柳舒舒尽皆紧张起来，独孤雨月紧咬着牙关，双目猩红，凌风是为了她才争榜的，若是凌风因她而死，她已经自杀，都无法挽回这种悲痛。

    “他在……人荒榜上！”

    突兀地，一道声音惊破了天地。

    一位少女激动的瞪大眼睛，指着人荒榜末梢，那第五万名的位置。

    一时间，所有人的目光都顺着那一根纤细的手指，落在了那人荒榜上。

    而后，他们就看到了举世难忘的一幕。

    一个少年浑身血肉模糊，殷红的血水，正一滴一滴落在人荒榜上，而他正踽踽而行，在人荒榜上攀登……他登上了榜单！

    那一刻，天地轰鸣。

    那一刻，星辰晦暗。

    那一刻，有人流下了清泪。

    他做到了，像是要轰开万古洪荒一般，是那么的坚定，又是那么风骚！

    六更，爪子在疼，不过还在继续。

