    “嘭！”

    陆丰摔了个狗啃泥，脸色一阵苍白。

    他猛然转身，可眼前依旧是漆黑一片。

    “偷偷摸摸，算什么男人？”

    陆丰厉声大喝，黑水牛道图再度将他完全覆盖。

    方乾兀自再度出现在陆丰的身侧，继而一掌拍在陆丰胸膛，陆丰应声倒飞出去。

    陆丰一跃而起，冰冷的眼神多了几分浓浓的恐惧。

    他感觉自己成了瞎子，成了聋子。

    他看不到对方，也听不到对方的心跳声，呼吸声。

    方乾缓步走在黑雾中，他越发的明白了这功法的妙处。“恢复。”

    陆丰迅速扭头，一掌拍向其中一个方向，因为他听到了心跳声。

    “禁听。”

    方乾眸光一闪，迅速自黑雾中游走，在陆丰出手的一瞬间，再度一脚将其踹倒在地。

    陆丰连爬带滚的站起，严阵以待。

    方乾暗道：“于这黑雾中，原来施展者可以随意操控进入者的感知，同时对视、听力的影响最大。只要我让其恢复，闹出一定动静吸引对方的注意，之后再禁听，便可起到很好的效果。”

    陆丰脸色难看，他越发搞不明白了。

    明明听到了，但是一掌打过去，却是一点动静都没有，反倒是对方已经绕到了自己的身后。

    念及此处，陆丰不再犹豫，直接全力腾空而起，他要脱离黑雾的范围。

    方乾抬头，看着陆丰冲入空中的那一刻，黑雾涌动，如恶鬼一般伸出了一只手，一把抓住了陆丰的脚踝将其重重的摔在地上。

    陆丰痛呼一声，口鼻滴血，身下的地面被砸出了一个人形大坑。

    “黑雾就是我的一部分，只要好好利用，可拟态千万。”

    方乾心底暗道：“魅影应当是其中的核心，我还需要多熟悉，多练习。”

    黑雾涌动的一瞬间，化为一只鬼魅飞扑陆丰。

    陆丰翻身一掌将其拍散，可依旧被鬼魅一招击中。陆丰慌忙撑开灵气屏障，而方乾则悄无声息的到了陆丰身后，‘垂月’短刀瞬间将灵气屏障切开。

    陆丰急忙转身挥掌，却是一片空地。

    “怎么回事？”

    “他不可能有这么快的速度吧？”

    陆丰咬牙，道图将自身再度覆盖，“想不到我会被一位霸道境逼到如此地步，真是该死！”

    鬼魅再现，层出不穷。

    陆丰额头冒汗，他的道图虽然让他的耐力增加了许多，但是在这一刻，依旧觉得心神疲累。而且，他早就无法发现方乾的行踪。

    轰！

    黑雾沸腾，一柄黑色巨锤如房屋般大小，凌厉霸道的迅速落下。

    陆丰吃惊，慌乱间双手挡在上方。

    嘭！

    陆丰被直接砸飞出去，大口喷血。

    黑雾开始以方乾为中心收拢，贴他的每一寸肌肤隐入其中不见。

    “原来如此。”

    “黑雾可以拟态千万，完全按照我的意思来。”

    “而且修炼成功的黑雾是可以藏在我身体内的，如此以来随时都可以在最快的时间内释放。”

    “并且！”

    “因为黑雾自身的特性，它还可以做到帮我隐藏修为，隐藏气息，而且比血殇给予的环形玉佩效果要强太多了。”

    “就算是皇级强者，不近身查看我，也发现不了我的问题。”

    方乾心底狂喜，他终于算把‘黑雾魅影’的大部分情况搞明白了。

    此法，堪称一种无上法，非常的独到、特殊。

    思绪一落，方乾抬头看向刚刚站起来，擦去嘴角鲜血的陆丰。一旁的余光已经悄悄后退，准备跑路了。

    四周鸦雀无声，谁也没有想到陆丰竟然会败，这可是当前外门弟子中的第五名啊。

    而说是第五，可实际上外门弟子除了第一和第二，第三到第五的差距几乎可以忽略不计。

    这真的是一个新人？

    许多人心底发出了疑问。

    这真的是一位霸道境？

    他们都非常不解。

    还是说，那黑雾魅影真的非常厉害？

    方乾笑道：“去哪里啊？”

    余光面部一抖，强笑道：“刘师弟果然很强，我就说你很强，偏偏别人就是不信。”

    陆丰冷眼扫了余光一下，他目光凌厉的看向方乾，“是我小看你了。”

    方乾拱手道：“承让，要不你磕个头就走吧？”

    一开始的时候，陆丰就是这么说方乾的。

    陆丰脸色阴沉，“兄弟，得饶人处且饶人，别过分了。”

    方乾笑道：“我要是不像饶你呢？”

    陆丰脸色一沉，“我刚才确实有些大意，你我二人，完全可以择日再战！”

    方乾颔首，“可以啊，但是你还是磕个头再走吧。”

    陆丰嘴唇一抖，继而从怀里摸出一个瓷瓶扔给方乾，“中品灵丹，炼体丹一枚，够有诚意了吧？”

    方乾伸手抓住，呵呵笑道：“你可以走了，余光你忘记我上次和你说的话了？”

    陆丰冷哼一声，转身狼狈离去。

    余光双腿发软，“刘师弟……不不不，刘师兄，我真的是被人怂恿的。你我二人并无仇怨，我也谈不上要对付你不是吗？我就是带个路。”

    方乾笑吟吟的道：“刚才你叫的不是很欢实吗？”

    余光急道：“我那是为刘师兄你助威呢，你肯定是战斗的时候听差了。”

    闻言，许多人投来鄙夷的目光。

    余光慌忙在怀里摸索了一遍，掏出金票一千多两，“小弟请你喝酒。”

    他忙把金票放在地上，慌不择路的跑了。

    方乾也没追，毕竟又不能杀人，而且余光还有一位好爷爷呢。

    方乾捡起地上的金票，浪费钱财是可耻的行为，所以他不会浪费，继而目光一扫四周，附近的外门弟子纷纷避开方乾的目光，故作言谈又或者匆匆离开。

    刘百家快速凑了上来，激动道：“哥，你太厉害了。”

    方乾呵呵一笑，“你也修炼一下黑雾魅影吧。”

    他也想试验一下，看看是否真的如自己猜想的那般。

    而方乾这一战也彻底出名了，如果说之前只是让大家惊异的话，那么现在可就是让人掉下巴了。

    区区霸道境竟然用一废技法完虐第五的陆丰？

    如果说祝由败，大家也都能接受，那陆丰可是外门弟子中的一猛人啊！

    这一刻，人人心思复杂。

