    古路超凡，这是共识，可惜，也得有命享受超凡才是。

    各远古势力强者退走，秦族的秦坤也退走，不敢进古路，怕死在古路里。

    此地空了，再无生灵，有的只是冰山炸开的碎渣，以及仿佛恒古就矗立在此地的高大石门。

    石门中散发朦胧光晕，里面一切景象不可见，似扭曲的时空。

    无声无息间，有生灵出现在此地，是一名老道，穿着泛黄的破旧道袍，手里拿着没剩多少根的拂尘。

    他身子略微有些佝偻，瘦的皮包骨，眼窝深陷，盯着石门，看了又看。

    “这是…星空试炼古路！”

    他浑浊老眼变得深邃，低声自语，声音中略带惊奇。

    虚空扭曲，有特殊气息蔓延，一名身材高大的壮汉，肌肉高高隆起，散发迫人威压，从虚空中一步走出。

    他盯着石门，同样看了又看。

    “确实是星空试炼古路！”

    他同样有些惊奇，似乎没想到，竟在这里见到了石门。

    接着，有璀璨霞光不断闪烁，各种恐怖气息蔓延，此地出现十几道恐怖身影，有男有女，每个都具有大威严，一看就非凡俗。

    “星空试炼古路，连接星空，与万界互通，为寰宇强者争锋之路…”

    有老妪开口，拄着蛇头拐杖，神色凝重。

    “传说，这是一条专门为成仙开辟出来的古路！”

    她接着说道：“万界互通，诸强争锋，一路战斗到最后，成就最强天帝一列，而后，共同冲击仙位，打开仙域入口…”

    她说的这些话，无疑非常吓人，涉及成仙，涉及仙域！

    仙，缥缈不可追寻，古往今来，始终如此！

    从古至今，关于仙的传说，从未断过，但是，很可惜，世人从未见过仙，也从来没有生灵能够真正成仙！

    传说，仙可永恒，永享寿命，无惧岁月侵蚀，可在时空长河中，笑看风云。

    修士生灵，最终的梦想与目标，皆是为了成仙，进入仙域。

    “星空试炼古路，旨在成仙，可是…有用吗？”

    最早现身的老道，低语道：“这条古路，存在了多少时代？最早可追溯到荒古时代，传说，乃是由我们人族，最伟大的两大天帝，荒天帝和叶天帝，联手构建出来的。”

    他显然也对星空试炼古路了解很多。

    “但结果呢？”

    “两大天帝都未能成功，有后来者，疑似在古路的尽头，见到了两大天帝的尸骨！”

    他声音发沉，道：“后面的这些时代，更不用多说，没有一个成功的例子，路的尽头，全是无上强者的尸骨，都快堆积成山了！”

    “这条星空试炼古路，成了无上强者最后的绚烂璀璨时刻，绽放过后便会走向灭亡，我觉得，这条星空试炼古路，被称为——强者死亡之路，更贴切！”

    他继续说道：“当初，我们各大势力，哪个没在这条星空试炼古路上吃过亏？进去的强者，无一例外，尽皆埋尸在了路上…”

    不错，他们所在的势力，曾经，皆进入过这条古路。

    正是因为如此，他们才能很快认出这条古路的来历，并且确定下来。

    他们所在的势力，传承悠远，皆是从上古时代传承下来的，比起那些远古圣地来说，还要更强！

    李凡大战诸远古圣地，展现出至尊之力，引起他们注意，令他们从各自小世界内走了出来。

    他们想对李凡有更多了解。

    当然，目前他们只是想对李凡有所了解，并没有打其它主意，否则，他们早就对李凡动手了。

    这么年轻的李凡，太惊人了，他们觉得，李凡前面所说的身份，极有可能是真的，李凡来自传承久远到不可追溯的太清教，真是太清教的弟子。

    他们想跟这样的李凡接触上，而后再跟太清教搭上关系。

    李凡虽惊人，为年轻至尊，但对于他们来说，也就那样，还不值得他们去巴结。

    若是在以前的时代中，他们自是不会这样，肯定会去极尽巴结李凡，但在当世这种恶劣环境下，李凡再惊艳也注定无用，修行寒冬将要降临，李凡已经没了时间成长，日后终究还是不行。

    李凡吸引他们的点，就在太清教弟子身份上。

    传承久远的太清教，无论在哪一个时代中，都属于绝对的庞然大物，屹立在云巅，他们很想跟这样的太清教，拉拢上关系，接触上。

    背靠大树好乘凉。

    他们各势力虽然都很不凡，传承上古，比远古圣地还要更强，但面对即将降临的修行寒冬，他们依旧没有把握，缺乏底气。

    故此，他们想依附到太清教这样的庞然大物之下，想跟随着太清教，渡过这场修行寒冬。

    可惜，李凡大战过后就失去了踪迹，直到现在才出现，被他们发现。

    而他们还没有跟李凡接触上呢，李凡就进古路了。

    “星空试炼古路，并非只有这么一个入口，仅我们这方界域内，就有诸多入口，不知当世是否还有生灵踏上这条古路？”

    老妪充满感慨的说道：“还有，你们说，会不会有先贤还活着，还在…古路上？”

    星空试炼古路入口很多，仅他们知道的就有十几处，存在于世界各地，上古时代，曾还出现过大量进星空试炼古路之举，颇为震撼。

    可惜，这也是星空试炼古路最后的一次辉煌之举，因为死在古路上的生灵太多，后面关于星空试炼古路的声音，就少了很多。

    到了远古时代，更是鲜有人提及。

    当然，主要还是远古时代，天地环境发生骤变，远古生灵忙着应对将要到来的修行寒冬，并没有太多心思顾虑其它。

    若远古时代，天地环境未曾发生骤变，星空试炼古路虽说也不会人尽皆知，处处谈及，但也绝对不会说，这么无名，知之甚少。

    “当世应该会很少吧…”

    那名肌肉壮汉说道：“不过，也不能确定，有些古老的势力，也许还对星空试炼古路抱有希望，想进古路里面闯一闯，拼一拼。毕竟，若是能在古路上有所得，收获还是非常可观的。”

    古路非凡，最早可追溯到荒古时代，曾有无数强者踏上这条古路。

    这些强者多数都死在了古路上，古路上必定遗留有诸多机缘造化。

    如他所言，真要能在古路上有所得，当真会受益巨大！

