    汪云挨个给这些老教授打招呼。

    【嗯，这个朱教授是研究动力的，以后老汪涉及到汽车方面的可以找他聊聊。】

    【这个刘教授的专业也不错，以后老汪弄手机会涉及到网络通程，以后看看能不能忽悠他研究一下4G和5G。】

    【这个教授叫啥来着？好像是搞航天工程的？以后吃喜之郎不用挨爸妈最喜欢的大嘴巴子了。】

    汪云在打招呼的同时也在心里默默想着。

    不得不说天才的待遇就是好呢。

    这些大手子往日里都见不到的。

    就算见到也都是在电视上。

    将来这些教授就是这些天才的老师了。

    【只可惜天才班压力太大了，不然我也想被这些大手子培养。】

    【前世的天才班……哎，说多了都是累啊！】

    汪云想到这里，情不自禁的摇头。

    “小云，你怎么了？”

    “是我们吓到你了吗？”刘教授连忙关心汪云。

    汪云……

    ￣□￣｜｜

    “你们几个老家伙不要围着小云了，咱们该办正事了。”郑教授这时候开口。

    几个老教授点头走到一边。

    接下来都交给郑教授处理。

    他拉着汪云向着站在一旁的汪瀚他们走去。

    “汪先生，你这边情况有些特殊。”

    “你是身家过亿的大老板，让你放弃自己的公司来帝都照顾小云肯定是不可能的。”

    “所以我们几个老家伙商量了一下，决定让小云去我们家住，我们会照顾好这个小家伙。”

    郑教授看着汪瀚，说出来自己的想法。

    至于之前去汪瀚家里，被汪云拒绝加入天才班的事情，他只字不提。

    就连这次考试，都是他和几个教授商量过后搞出来的。

    就是为了让汪云也来参加考试。

    毕竟这种天才，要是错过了，那他要遗憾一辈子的。

    “小汪，你觉得怎么样？要是没有问题的话，一会儿我就带小云走了。”

    “你放心，我会照顾好他的。他的生活用品我们给他买。”

    郑教授担心汪瀚反悔，又继续说道。

    汪瀚……

    自闭中！

    他就一句话都还没说啊！这教授这就想带着他儿子走了？

    这虾米情况啊！

    退一万步说，就算自己同意了你带汪云走，但也不是这时候啊！

    我结婚还要这小子给我做花童呢！

    想到这里。

    汪瀚不得不开口：“郑教授，我这个月十四号结婚，还有两天就到日子了。”

    “嗷嗷，你放心，你结婚的时候我会抽空去的，到时候要是去不了我就叫我老伴去。”

    汪瀚……

    这郑教授真是脑回路清奇！

    他想爆粗口！

    老子结婚又没请你丫的，你来干啥！

    老子的意思是，老子结婚，汪云是老子儿子必须在场，你丫的今天别想把他带走。

    【哎！老汪的意思我懂。】

    【我估计郑教授也懂，只是在装糊涂呢。】

    【这件事情还是不指望老汪了，我自己来吧。】

    汪云见汪瀚在那吃瘪，于是说道：“郑教授，你放开我，我不会跟你走的。”

    “我实话告诉你，我得了一种离开蓉城就会死的病。”

    “我可是少年天才，你难道忍心看着我死？”

    【嘿嘿，我都这么说了，我看你还怎么把我留在帝都。】

    【反正天才班我是不会参加的，你们说破喉咙我都不参加。】

    汪云心里想着，有些小得意。

    郑教授这时候有些为难了。

    什么叫离开蓉城就会死的病！

    这臭小子就是不想加入天才班罢了。

    但是学习的事情自己也不能逼迫人家啊。

    无奈之下，他看向汪瀚。

    “呵呵！”

    汪瀚直接转头看向一边。

    “哼哼！刚才无视我，你看我现在还理你不！”汪瀚在心里想着。

    郑教授见没办法，只能看向徐慧。

    徐慧则瞪了郑教授一眼，冷声道：“老流氓！”

    说完，她靠在汪瀚怀里。

    她一个小女生可不会在意那么多。

    而且她知道，德高望重的郑教授是不会因为她这一句话而生气的。

    郑教授瞬间自闭。

    自己这是招谁惹谁了啊！

    无奈之下，他只能去找同伴，将汪云不想参加天才班的事情说了一下。

    “可不能让他就这么走了。”

    “我可是研究过这小子的，他上个月又赚了三百万。”

    “这样的孩子好好培养一番，将来就是我国的金融巨佬。”

    一个金融教授连忙说道。

    “我怎么觉得小云他化学，物理都挺好的呢。好好培养一番说不定又是一个科学家，能带动我国科技进步。”

    “你们都错了，我觉得小云这人很有灵性很聪明，以后能成为数学家。”

    ……

    短短片刻功夫，几个教授开始争抢起来。

    一旁郑教授顿觉一个头两个大。

    这人都还没留住，你们在争抢个屁啊！

    “我说你们能不能不要吵了！”

    “我们现在要想的是，怎么才能把小家伙留下来。”

    郑教授连忙劝说。

    几个教授渐渐安静了下来。

    之后他们陷入了漫长的讨论中。

    汪瀚一家见他们这样样子，心里都很无语。

    “老爸，我们先去逛逛浩瀚服饰直营店，然后准备回家吧。”汪云看向汪瀚。

    “有道理。”汪瀚点头。

    “快办婚礼啊，早些回去也好。”徐慧也赞同。

    小曼曼点头。

    之后，一家三口走出了办公室，走出了考场。

    没多久，打到了车。

    为了方便去几个浩瀚服饰直营店，汪瀚直接来了一个包车。

    出租车师傅高兴得合不拢嘴，沿途都给汪瀚一家介绍帝都的风土人情。

    汪瀚一家听了一个新鲜。

    一家人来到最近的直营店。

    女销售连忙上前招呼。

    汪瀚一家微笑点头，逛了起来。

    汪云时不时的刁难一下。

    走的时候汪瀚买了一些衣服。

    之后去第二家，第三家，第四家。

    还有几家没办法去，间隔太远了。

    不过就这些逛下来，汪瀚一家也累了个够呛。

    【还好飞机是晚上起飞，这会儿回酒店还能好好的休息一下。】

    汪云躺在出租车上，身心俱疲。

    “今天这些店子都还不错，服务态度也很好，这边的经理管理的不错。”汪瀚感慨道。

    说完，他拿出手机给刘超打了个电话过去。

    他将这边的情况给刘超说了一下。

    刘超瞬间明白，汪瀚这是打算给这边的经理一些奖励。

    “汪董，我奖励这边的经理五百块钱，领班三百块钱，普通店员一百块钱你觉得怎么样？”刘超问道。

    “可以！”汪瀚表示认同。

    话说另一边。

    考场，办公室里。

    当汪瀚一家走了有一会儿后，几个教授才商议出结果过来。

    几个人兴致冲冲的来找汪瀚一家的时候，发现人已经走了。

    几个老教授就很无语。

    他们连忙追出去。

    来到考场门口一问，他们才知道汪瀚一家已经走了有一段时间了。

    “看来我们只能去酒店找他们一家了。”刘教授开口。

    “我看他们应该不会去酒店，说不定已经回蓉城了。”朱教授说道。

    “我们先去酒店找他们一家，要是找不到，我们再想办法联系他们。”

    “我有一个学生是小云的老师，到时候可以让我学生联系。”

    “再不济，咱们到时候一起去蓉城。刚好小汪过几日天就要结婚。”

    郑教授接连开口。

    一众人觉得他说的很有道理，于是几个人风风火火地向着酒店走去。

    十多分钟后他们来到酒店。

    找前台问了一下，他们才发现汪瀚一家根本没有回来，同样他们一家也没有退房。

    于是，几人直接在酒店大堂坐了下来。

    打算在原地死守汪瀚一家。

    汪云：还有一章，明早检查了错字在传

