
　　第七百六十六章每人一千万

　　副机长的声音充满了愤怒，不过更多的还是畏惧。

　　现在老人的武器都在林凡的手中，对于他来说是一种威胁，而且林凡不受他控制，如果自己逼急了，对方真的来一个同归于尽，自己得不偿失。

　　想到这里副机长的表情逐渐变得凝重了起来。

　　林凡则是意味深长的看着眼前的副机长，嘴角微微的翘了起来，悠悠地开口道：“明明你们才是劫匪，为什么要让我冷静？”

　　这话一出，周围的人瞬间忍俊不禁，有些人甚至险些要笑出声来了。

　　当然他们很快就反应了过来，现在这种情况下根本不适合笑出声。

　　那个副机长的脸色逐渐变得难看了起来。

　　他很清楚，林凡这话是在嘲讽他，但是此刻他还能怎么办？

　　他本来想要利用那个老人来做自己想做的事情，但是没有想到那个老人这么不中用，这么轻易的就被打倒了。

　　“少废话，拿钱！”

　　副机长怒吼了一声。

　　不过他的目光不是看向林凡，而是转向了一旁的朱元松。

　　他这一次的目标根本就是朱元松，但是没有想到半路杀出来了一个年轻人，这个年轻人多管闲事还不说，还将他也置在了这种危险的境地，打乱了他所有的计划。

　　此刻他很郁闷，但是也很无奈，只能将目光转移到了朱元松的身上，只要朱元松一掏钱的话，他这一次的计划就算是成功的。

　　当然，同时他也将目光转移到了林凡的身上，冷冷的开口道：“年轻人我劝你还是不要多管闲事了，这件事情本来就不是针对你的，我可以保证在场的除了朱元松之外的所有人都可以活着离开飞机，但是如果你们要反抗的话，就别怪我让你们也不能活着离开了！”

　　说完之后，这个副机长晃了晃自己身上的制服，冷冷的开口道：“你们也看到了，我是这个飞机的副机长，只要我想的话，这个飞机飞到哪里都是有可能的！”

　　这其实也是在变相的提醒林凡，现在林凡的命也在自己的手中。

　　而林凡则是丝毫没有畏惧的样子，只是淡然地坐在一旁，看着眼前的这个副机长，嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容开口道：“其实……你根本没打算让我们活着对吧？”天籁小说网

　　此话一出，周围的那些游客们纷纷脸色大变，而那个副机长的脸色也变得有些难看了起来。

　　他没想到林凡居然一语中的。

　　没错，他确实没想让在场的任何人活着。

　　因为在场的每一个人他都要榨取所有的利用价值，况且如果想让在场的那些人全活着，那他就得想办法将他们送到有机场的地方，才能让飞机降落。

　　到时候只要飞机一降落，他这个副机长必然是第一个被逮捕的存在。

　　他可不想让自己遭遇到任何麻烦。

　　况且他很清楚这一趟飞机上装载的都是些什么人。

　　这些人既然能够包下整个飞机，那就说明他们的经济实力绝对是很强的。

　　朱元松不用说，是台岛市的首富，其他的人也不会太差。

　　只不过他没有想到，这一次的行动居然会引来了林凡，这个莫名其妙的存在，这个年轻人的实力简直就是超出了他的想象。

　　不管怎么样，先榨取在场所有人，每一个人的利用价值。

　　那个副机长脸上的表情逐渐柔和了下来，和颜悦色地开口道：“你可千万不要这样乱说，我根本没想过娶你们，任何人的心里我只是想要一笔钱而已，只要给我这一笔钱，我就放过你们每一个人！”

　　周围其他的旅客有些意动，看着眼前的这个副机长。

　　钱而已……

　　在场的这个旅游团的每一个人都是有钱人，他们能够集体出资包下这个飞机，已经证明了他们的财力。

　　此刻听到只要拿出钱来就能让他们活命，他们自然是毫不犹豫。

　　“你要多少钱，只要飞机落地我就转给你！”

　　“我们在场的人一起凑凑，拿给你也行！”

　　有人开口看向那个副机长，眼神之中充满了期待。

　　只要这个副机长答应的话，他们就相当于保住了自己的性命，在飞机上副机长还是很重要的。

　　然而那个副机长却看向在场的所有人，嘴角微微翘起开口道：“在场的每一个人给我拿一千万应该就够了。”

　　话音落下，现场瞬间变得寂静了起来。

　　所有人全都瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

　　他们没有想到这个副机长居然会胃口这么大。

　　而朱元松显然早已经猜到了，这个副机长的想法，此刻目光幽深的看向副机长。

　　放过在场的每一个人，显然是不可能做的。

　　他曾经被其他的劫匪劫过那些劫匪不只是要钱还要他的命，因为他们都知道自己是什么身份，以自己的这身份，只要稍稍花些钱就能知道打劫他的是什么人，到时候一旦想要报复的话，那些劫匪们根本不是作为财大气粗的首富的对手。

　　只要钱给到位，自然会有很多人替那些有钱人们复仇。

　　所以那些劫匪要想以后拿着钱过的安生的话，最好的办法就是毁灭所有的证据，将所有的知情人全都杀掉。

　　这是最简单的方法。

　　当然……

　　此刻他也没有说话揭穿，只是看了一眼一旁的林凡，眼眸之中闪过一抹惊奇的神色。

　　他看着现在这么淡定的林凡，觉得林凡应该也想到了自己想到的那些东西。

　　林凡确实想到了那些，只不过他依旧还是看着那个副机长，继续等待着他的表演。

　　那个副机长的脸上依旧带着严肃的神色，看向在场的每一个人开口道：“你们放心，我会带你们去一个安全的地方，只要你们能够把钱给我转出来，我一定会亲自将你们送回去。”

　　在场的那些人们全都皱起眉头，有一些则是将目光转移到朱元松的身上。

　　此刻的朱元松也皱着眉头，眼眸之中闪烁着厉色。

　　“朱元松你作为台岛市的首富，怎么着也应该多出点吧，况且人家是冲你来的，就让朱元松出大部分，我们分他小部分，每人二三百万就够了吧。”

　　周围有人开口，看向朱元松，那意思很明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十六章 每人一千万免费阅读。https://xs.23sk.com 