    第401章战

    姜子牙点了点头，便继续分封。

    伴随着一个个点名，各方人马，职位，皆分立完毕。

    至此，太阳也为之西斜，已经到了下午。

    而鲲鹏的面色，则是已然阴冷的可怕。

    他是怎么也没想到，点将台上的那个蝼蚁，他居然敢无视自己！

    他竟敢不给自己封一个职位！

    他简直找死啊！甚至是这西岐的西伯侯！也是找死啊！

    鲲鹏马上要忍不住，即将爆发！

    “三军初立，却需一师！”

    可不等鲲鹏要爆发出来，忽的姜子牙的声音就传了过来。

    只见他面带笑容，躬身拱手对着鲲鹏道：“道兄妙法无边，当可坐镇三军之师！我代大王，愿请道兄赴三军太师之职，身份与我这丞相相当，令可直达三军！不知太师，可愿否？”

    鲲鹏直听的一愣，随后那阴冷的面容才如同菊花绽放一般散开，连忙摆手笑道：“这，贫道初来乍到，哪里能坐如此大位？贫道实在愧不敢当啊！”

    “仙长大能，如何不能担当此任？孤觉得，此任非仙长，不能担当！仙长，还请莫要推脱了！”

    姬昌这时也是微微一笑，随后拱手，诚恳的说道。

    “还请仙长莫要推脱，此位非仙长莫属！”

    姬发亦是躬身一拜，高声喊道。

    “此位非仙长莫属！！”

    随即，便是三军山呼海啸！

    鲲鹏听的眼中满是得意与欢喜，一时间干咳一声，便郑重缓声道：“众位既如此看重贫道，那贫道，便接了此位，为三军太师！贫道当带领三军！破敌营，灭敌军！杀昏君！”

    “破敌营，灭敌军，杀昏君！！”

    三军顿时再次呼啸。

    鲲鹏哈哈大笑，抚须不止。

    姜子牙见此，则是微微一笑，便高声道：“太师已立，三军齐备！明日，大军开拔，征讨昏君！”

    “征讨昏君！！”

    喊杀声响彻天地！

    ……

    半日后，朝歌王城。

    天色微暗，却见商容，比干，带着一众朝臣急匆匆就往王城而来。

    西岐，终于出兵了！

    虽说陛下早已定下了防御，如今数百万大军在汜水关枕戈待旦，但如今事起，任是商容，比干这等宰相，如今也是心中有些颤动。

    万寿殿内，李清神色平淡，看着下方有些惶恐的众臣，只是笑道：“诸位爱卿，这不是早就意料之中的事情吗？如今怎还有些慌乱了？”

    商容苦笑一声道：“实乃是天地惊变之大事，我等终究没有大王这般养气功夫，让大王见笑了。”

    李清哈哈大笑，摆手道：“无妨无妨，众卿家各司其职，只需让寡人后方无忧，此战必胜矣！”

    众人一时间也是笑了起来，而后就开始了汇报！

    这是大战前的最后一次汇报。

    一个时辰后，众臣散去，李清也回到了后宫。

    却见后宫之中，九凤早已披挂整齐，石矶也穿上宫装，她们见李清来了，就径直起身，英姿飒爽的喊道：“陛下，臣妾请命出站！”

    李清见此，摇头笑道：“寡人大商还未到由得你们出战的时候，若是当真要你们出战，那岂不是说寡人大商，已经无人可用了？”

    说完，李清就上前牵住了二女的手，一副浑不在意道：“西岐不过疥癣之疾，无伤大雅，你们安心啦，不过难得见你二人今日如此英姿，寡人很是喜欢，咱们走……”

    二女一听，直羞脸色发红，继而被李清一手牵着一个，就往石矶所在的未央宫去了。

    朝歌城中，依旧安稳不动，仿佛西边即将兴起的大战，和这些百姓，完全没有关系一般。

    汜水关！

    申公豹站在关隘之上!

    五日前，大军便早已来到汜水关整备，如今早已一切妥当，只待西岐贼子兵出岐山关，前来叩关。

    或者，他们若是不敢妄动，那便是自己领兵，出汜水关，叩岐山关！

    当姜子牙分封职位那一刻，申公豹便已经知道了西岐的动向。

    此刻他背负双手，看着岐山关，眼中全是漠然。

    “元始天尊，你这盘大旗，却是要以他姜子牙为令，开始起手了吗？”

    微微抬头，似看破了三十三天混沌，目光直投向了那玉虚宫，申公豹的声音带着一丝缥缈与淡淡的怨念：“那我便充当大王的令，与你子牙师弟，好好手谈一局，这一局，不是你死，便是，我亡。”

    大军如山，巍峨不动。

    一日后。

    西岐足三百八十万大军，便流水一般进入了岐山关。

    岐山关总兵沈元自是交卸了职务，至此岐山关一切调动，皆归姜子牙分派。

    时至傍晚，姜子牙亦是站在岐山关城墙之上，遥望千里之外的汜水关，神色平静。

    对方大帅是闻仲，这无可厚非，可没想到三军军师居然是申公豹。

    对于申公豹，他印象还是很深的，这是一个极其善谈的师兄，只不过因为他不被其他师兄所喜，因此自己也是有意疏远他。

    但他这个人，是有才学的，这点，姜子牙可以肯定。

    “你虽被师傅逐出了师门，但终究还是我的师兄，他日擒你，只看你愿不愿意归降了，若是愿意，我当会放你一条生路……”

    姜子牙摩挲着手中的一根金鞭，心中平静的想着。

    “呜！！呜！！”

    号角升起！

    天边鱼肚刚亮，整个岐山关，便彻底动了起来！

    大军直如黑色洪流一般，自关口涌出，浩浩荡荡，便往汜水关而去！

    只见当先一人，手持亮银枪，身穿金丝甲，浑身暴虐之气，嘶吼不止，正是哪吒！

    而后两翼各有大将尾随。

    苏护见哪吒一马当先，嗷嗷乱叫，眉目之中带着一丝不悦，但却没有多言。

    千里距离，对凡人来讲，自是需要数个，甚至十个时辰才能赶到。

    可如今两国交战，早已断了商路，是以大道之上，只有西周军马士卒。

    他们被加持法术，而后狂奔之下只是不到两炷香的时间，便到了汜水关前！

    而汜水关之上，亦是陡然显现出无边无岸的黑压压人影，浮空在天。

    西岐大军，与大商军马，终于见面！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

