    泰坦世界，地球。

    2014年，美丽国。

    旧金山，美丽国有名的繁华大都市，这里本来应该是一片歌舞升平的盛世景象。

    然而现在旧金山却沦为泰坦巨兽的战场。

    “吼！”

    “昂！”

    旧金山市中心，三头庞大的巨兽正在展开激烈肉搏战斗，高楼大厦一栋栋倒塌断裂。

    下方无数人类四散逃跑，发出的恐惧害怕的尖叫声，在高楼大厦间回响，不时就有人被天上的落石砸成一团肉酱。

    在街道上，依稀可以看到一架架被摧毁的战机；旧金山海湾区，世界闻名的金门大桥‘再一次’被摧毁。

    不远处，美国的太平洋舰队在海面徘徊，由于穆托巨兽的电磁脉冲，战舰上面的各项设施都失灵了，无法发射出导弹弹药对付肆虐的巨兽。

    无奈的人类只能冒险派遣一只小队从空中潜入旧金山市中心，寻找被穆托叼走那颗设定时间的核弹头。

    美丽国的白人将军看着远处厮杀的三只泰坦巨兽，面色极其凝重，对着旁边的芹泽博士问道：“博士，你觉得你口中的巨兽之王有获胜的可能吗？”

    芹泽博士看着远处的哥斯拉眼神炽热，意味深长道：“人类总自认为控制了大自然，但恰好相反···”

    “大自然的力量远超人类的想象！”

    “而哥斯拉代表着的，就是大自然！”

    哥斯拉对着眼前的两只穆托巨兽嘶吼，让它们立即离开人类生存的区域，并且将生产下来的数千颗兽卵摧毁。

    作为地球神灵、泰坦巨兽之王，哥斯拉肩负着保护地球自然平衡的职责。

    而穆托夫妻的繁衍行为，毫无疑问会破坏如今地球的生态平衡。

    若是这件事情放在几万年前生命之树还在、地球泰坦巨兽未遭到基多拉猎杀以及和先驱者文明战争的时代，这些兽卵生下来也就没什么，哥斯拉也不会理会这点小事。

    因为那个时代的生态环境和生态链足以支撑数千只穆托的诞生。

    穆托也是生态链的一环，在其成长过程中，自然有其他泰坦巨兽狩猎它们，使得最终只有少数的穆托巨兽能真正成长为泰坦。

    但现在这个泰坦稀少的时代，穆托巨兽几乎没有什么天敌的存在，以现在人类的科技水平，根本奈何不了它们，那就意味着这几千颗兽卵都有可能成为真正的泰坦巨兽！

    任由他们繁衍生产下去，数千头穆托巨兽在如今辐射能量并不充沛的地球，他们的恐怖食量足以将地球生态系统吃崩溃。

    正是因为如此，泰坦之王哥斯拉才会特地赶来旧金山，要灭杀这两头不知天高地厚的穆托巨兽。

    说到底，还是这两只穆托太年轻了，一只还在兽卵的时候就被人类带了出来，一只则一直潜藏在霓虹国雀路罗市，没有泰坦为它们讲解地球的潜规则，出生后按照繁衍本能，一下子生产数千个兽卵。

    不像它们的母亲，知道哥斯拉的底线在哪里，虽然猎杀了哥斯拉的一个同族作为孵化场，但因为只生下了他们姐弟两头巨兽，符合自然秩序的平衡原则，所以哥斯拉没有找上门来。

    “吼！”哥斯拉找准机会，嘶吼着喷吐出一发原子吐息。

    电磁脉冲！

    两只穆托巨兽同时释放的技能效果显著，哥斯拉喷出的原子吐息威力顿时大减，正面喷在雌性穆托身上也没有造成太大伤势。

    不知道为什么，数万年前就达到四阶境界、身为地球泰坦之王的哥斯拉，居然和两头刚刚诞生没几个月、实力最多三阶初期的穆托巨兽打得有来有回？！

    体型壮硕的雌性穆托与哥斯拉正面交锋，而会飞的雄性穆托在天上策应，不时配合前者打断哥斯拉的攻击。

    轰！

    突然，穆托和哥斯拉背后一阵火光冲天，穆托巨兽搭建的临时巢穴化为一片火海，恐怖高温将所有兽卵融化灭杀。

    这是人类的反击！

    趁着穆托生产下的兽卵被人类摧毁，吸引了两只穆托巨兽的注意力，哥斯拉魁梧身躯奔跑起来，数万吨的巨大重量让大地为之震颤。

    恐怖的力量将雌性穆托撞入大楼，他的狰狞巨口狠狠咬住雌性穆托的头颅，要将其直接咬断。

    就在这时，哥斯拉心中一动，通过地球权柄似是感应到远处有事情发生，猛的转身看向太平洋的某处区域。

    太平洋，昔日地球泰坦巨兽与先驱者文明交战的区域。

    时隔四万年，熟悉的空间波动再一次降临，借助大陆板块运动携带的恐怖力量，撕裂出一条数百米长的空间虫洞。

    先驱者文明再一次入侵地球！

    无数光年外，先驱者文明的一众先驱心情激奋，“顺利开启通往0424号星球的虫洞！立即派遣先锋怪兽，防止该星球的泰坦巨兽破坏虫洞！”

    自上一次被地球泰坦们冲入母星大闹一番，先驱者文明可谓是元气大伤。

    至关重要的虫洞仪器被破坏，这让资源本就极度匮乏的先驱者文明雪上加霜。

    为了能够继续向外掠夺资源，寻求拯救文明的方法，先驱者文明只能挤出资源来建造新的虫洞仪器。

    整个文明进行资源管制，平日里每一餐的能量消耗都要精打细算。

    数以万计的‘先驱’被文明议会牺牲掉，只为了节省出更多的资源，为了文明的延续。

    很快，先驱者文明就建造出新的虫洞仪器，并顺利打开虫洞，开启下一次入侵战争。

    当然，这一次入侵的对象并不是地球。

    接下来的一万年时间，先驱者文明没有再遇到像地球那样警觉性极高的生命星球，虫洞刚刚开启，就有一堆泰坦围在虫洞周围。

    他们的入侵行动都很顺利，接连占领了两颗生命星球，将其中的资源都掠夺会母星，支撑他们研发亚光速航行技术。

    但在第二万年，先驱者文明的好运气就消失了，他们新开辟的虫洞连接到的生命星球上，有着一头极其强大的巨兽，该生命星球原本的泰坦巨兽和生命之树被其先一步吞噬。

    面对这样一个可以以一己之力对抗一颗星球的存在，先驱者毫无疑问的又败了，并且险些让这头巨兽冲入自己的母星！

    要不是情急之下，先驱者文明自己先一步将虫洞仪器摧毁，强行关闭虫洞，那么等那头巨兽来到母星，他们的文明就要在宇宙中消亡了。

    很显然，这头极其强大的巨兽，就是顾道派遣到泰坦世界搞破坏的山海巨兽之一。

    山海巨兽和泰坦巨兽的战火早已遍布泰坦世界各个星系。

    之后先驱者文明建造第三台虫洞仪器，继续开启虫洞，但发现连通的几颗生命星球上都有一头强大的未知巨兽。

    这个时期正好是顾道将第二波山海生灵送入泰坦世界的时候，巨兽战争的战火燃烧的更旺更广，更多的生命星球遭到山海巨兽的入侵。

    于是乎，资源慢慢耗费、走投无路的先驱者文明只能重新将目光转向地球，至少双方曾进行过战争，他们对于地球的实力知根知底，地球拥有的实力明显要‘弱于’能单挑一个星球、一个一级文明的山海巨兽。

    也就有了眼下先驱者文明再度入侵地球的一幕！

    ……

