
　　“古怪？”三人齐齐看向她，眼里满是惊讶。

　　狐狸忙问：“小师妹，你是不是发现什么了？”

　　“……”楚灵沉默。

　　良久，才想到一个合适的解释：“我的超能力无法触及这片山头，这本身就很奇怪。”

　　三人闻言，不禁阵阵唏嘘。

　　他们虽然不知道楚灵的超能力是什么，但回想当初那个山洞的情况，应该也是与树木有关的。

　　既然与树木有关，那么在山林之中自然如鱼得水。

　　就像他们调查得出的那般，楚灵从小就能自由穿梭在凶险无比的阴山，而且毫发无伤。

　　所以！

　　他们丝毫没有怀疑，楚灵说这座山有古怪的真实性。

　　沉默了许久，狐狸和灵猫对视一眼道：“既如此，我们先去山里探探情况，小师妹和徐队长就在这里等着，顺便接应一下我们怎样？”

　　徐末沉作为一个普通人，实力虽然确实强大，但没有超能力的加持，对付这种级别的任务还是有很大风险的。

　　“……”徐末沉。

　　他没有立即答应，而是将目光看向楚灵，想要看看她有什么想法。

　　来这里的目的，本身就是为了保护她。

　　对于进山还是留在山下，他并没有任何意见。

　　然而，让他们没有想到的是…

　　小姑娘竟然表示反对！

　　刚刚被吓得气呼呼的她，竟然反对了！

　　这…

　　小姑娘难道就不担心，山里的情况会更加严重吗？

　　“走吧！”楚灵将三人的神色变化尽收眼底，随即道：“山里情况不明，就你们俩进去的话，实在是太危险了。”

　　如果她在的话，还有不少的保命手段。

　　然而狐狸和灵猫…

　　她到现在还不知道这俩家伙的超能力到底是什么？

　　又怎么可能放心他们独自去冒险？

　　楚灵虽然不是什么好人，但她自诩还是非常有团队精神的。

　　不存在拖后腿或坑对手这种行为。

　　“！！”狐狸、灵猫。

　　感动！

　　实在是太感动了！

　　小师妹竟然因为担心他们，从而甘愿以身犯险。

　　狐狸耍宝一般吸了吸鼻子，一双桃花眼波光粼粼的看着楚灵：“小师妹，你这么关心我，我真的很开心。”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　灵猫嘴角抽了抽，直接踹了他一脚：“还要不要做任务了？”

　　就连徐末沉，也不由得眼皮一跳，就差直接上手揍人了。

　　楚灵精神力本就不佳，只得头疼地揉了揉眉心问：“狐狸队长，咱们还做任务吗？”

　　狐狸赶紧点头：“做做做，当然做！”

　　就这样，四人最终决定结伴进山。

　　时间缓缓流逝，四人越往深处走，山里的雾气也就越重。

　　楚灵盯着不远处的白雾，眼里闪过一抹意味不明的光芒。

　　是它吗？

　　暂时还不清楚。

　　但，过去看看不就知道了？

　　侧头看了下身旁的三人，狐狸这会儿的精神有些不好。

　　一直打着哈欠，仿佛几天几夜没睡过觉似的。

　　灵猫的情况暂时还好，并没有发现任何异常情况。

　　楚灵移开视线，继续观察徐末沉。

　　这一看，心里越发惊讶了。M.23sk.com

　　她忍不住在想：他真的只是个普通人吗？

　　为何看起来，比灵猫的反应更加风轻云淡？

　　正思索着，忽地对上徐末沉那双幽深的眸子。

　　她：“……”

　　尴尬的笑了笑，继续将所有注意力放在前面的白雾上。

　　“呵呵。”

　　徐末沉垂眸，低低地笑了一声。

　　小姑娘这幅小人老成的模样，实在是太可爱了。

　　唔…

　　似乎答应爷爷认小姑娘做妹妹这件事，也不是那么难以接受了。

　　再等等吧！

　　等他这边稳定下来，并帮爷爷成功pf之后，他再亲自为爸妈认下楚灵这个妹妹。

　　从今往后，他一定会像楚文生和楚文业两兄弟那样，好好保护她。

　　然而，就在这时！

　　轰！

　　前面突然传来一阵轻微的爆炸声。

　　空气中，一股恐怖的波动，瞬间从四面八方袭来。

　　徐末沉立即抬头，眨眼间护在楚灵的眼前。

　　身材挺拔，背影如松。

　　“咕噜噜……滴答滴答……窸窸窣窣……”

　　各种诡异的声音传入耳中，给本就阴森森的山林增添了几分恐怖感。

　　下一秒，地面上突然浮现出一具具如山脚下那般的惨状。

　　不，比那更加恐怖！

　　恐怖至极！

　　因为这里的残肢断骸明显更加新鲜，血水如溪流一般从四周朝他们聚集而来。

　　所到之处，皆是如同被一股神秘力量腐蚀了似的，发出‘嗞嗞嗞…咔擦咔擦’的声音。

　　“这？”狐狸心里一沉：“该不会，真是灵异事件吧？”

　　灵猫剑眉紧蹙，脸色也非常凝重：“大家小心一点。”

　　徐末沉回过神来，也忙开口道：“小灵儿，待会儿一旦找准时机，立刻下山不要回头！”

　　这种情况实在太过诡异，他半点儿都不觉得自己对付得了。

　　不只是他，就连灵猫和狐狸，也不一定有办法。

　　所以，当务之急就是保住楚灵，尽量护她平安离开。

　　“……”楚灵。

　　血水大片大片的流出，被腐蚀的树木最后全都消失不见。

　　就这种情况，她还能往哪儿逃去？

　　“呼。”

　　楚灵大大的吐出一口浊气。

　　她这会儿心里有个想法，只待待会儿得到证实。

　　于是，她以布袋作为掩护，从空间里拿出几张黄色符纸和桃木剑。

　　嘴里不断地念着晦涩难懂的符咒，几张符纸仿佛生了灵智一般，瞬间朝血水飞了过去。

　　“砰！砰砰砰！”

　　血水里炸出一只只血手，它们不断地扭动着，仿佛受了很大的痛苦一般。

　　密密麻麻，令人毛骨悚然。

　　“不对劲！”楚灵眉头紧蹙：“这太不对劲了。”

　　徐末沉回过神来，忙问：“哪里不对劲？”

　　视线在楚灵手里的桃木剑上扫了一眼，心里的感觉可谓是五味杂陈。

　　此情此景，在这个特殊的年代，确实非常惹人注目。

　　楚灵无视三人的视线，双眼死死地盯着地上的血水。

　　下一秒，桃木剑划破手心…

　　“嗖”地一下，飞射出去。

　　紧接着，就听楚灵说：“这不是真的。”

　　“？？？”狐狸、灵猫、徐末沉。

　　三脸懵逼也没有？

　　“什么不是真的？”狐狸赶紧追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第192章 月山里的秘密（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 