
    第230章多么痛的领悟

    “父亲英明！”辰雄、辰浒二人齐声奉承一句。

    其实，早在几天前，辰藏锋第一次提出要把辰家祖传的《八荒烽火诀》拿给辰申习练时，辰熳阳就已经百般阻挠了。

    他一方面鼓动长老院否决辰藏锋这一族之长的提议，另一方面也开始暗中部署，将辰申一步步的引到自己事先设好的圈套内。

    核心子弟，考验为虚，趁机谋害辰申这个唯一的正统，才是这老狐狸真正的打算！

    “一旦成为核心，辰申在族内的威望将会更高。到那时，辰藏锋便能顺势敲定他辰家少主的身份。也正是这一点，才让老夫倾尽全力的部署。”

    辰熳阳说到这，一双眼睛厉芒乍现：“雄儿、浒儿，你们两人需要更加努力才是，莫要让老夫这十几年的苦心经营，都化为乌有！”

    “父亲宽心，我与浒弟（雄哥）必不会让您失望！”

    ……

    与此同时，议事厅内。

    辰藏锋双臂一舞，瞬间便于十尺方圆内、构出一面半透明的火系屏障，将他们爷孙俩全部包裹在内。

    屏障已成，辰申席地而坐，神念一动，将这几天前一直没找到合适的机会吞炼的孤本功法取出，置于手心——

    “叮！发现孤本功法《十二毒经潇潇雨》，玄阶下品。请问是否吞炼？”

    “是！”

    “叮！《十二毒经潇潇雨》吞炼成功，宿主获得三十万点武道值！”

    “叮！恭喜宿主晋级三星玄士，请问是否查看当前属性？”

    ……

    辰申瞄了一眼经验条，只差三十八万就能再升一级，索性神识一动，调出百校联赛时的任务奖励。

    下一刻，系统音再起：“叮！五十万经验储蓄即将释放，是否确认？”

    “确认！”

    “嗡！”

    一瞬间，辰申立即感到丹田内的玄气储量再度扩充，密度也变得愈发黏稠。

    “叮！恭喜宿主晋级四星玄士，请问是否查看当前属性？”

    这一回，辰申没有再拒绝，打开人物面板细细浏览起来——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：四星玄士。

    【玄气值】：十万点。

    【实力评价】：登堂入室。

    ……（后续玄技等属性不变，不做赘述）

    利用冯金羽的上品孤本功法，外加之前在百校联赛上得来的五十万经验，这少年的玄气修为，短短几秒时间内连飙两星！

    “索性比赛的时候不动用雷系玄能，只用最本源的力量挑战便是！”

    立于他身旁的辰藏锋，将这一应变化看在眼里，直惊的瞠目结舌，心头翻江倒海：“刚才发生了什么？一本孤本功法，居然化作一抹流光，进入了申儿的体内？”

    “然后，他的玄能气息便接连提升了两个星级……等等，申儿离开府上的时候，不是才玄士一星吗？现在提升两星，玄能威势却明显是四星强度！”

    “难道，他在往来九龙城的途中，又遇上了什么奇遇不成？”

    ……

    辰藏锋在一旁惊叹，辰申则继续操作眼前那个只有他自己才能看到的系统面板。

    “斩杀冯金羽的所得，除了玄阶下品功法外，还有一部玄阶下品玄技《毒爆叠浪掌》，已被我兑换成500点技能点数，如今也是时候动用了。”

    不愧是玄阶下品的玄技，一本就换了500技能点。可惜，拿来兑换那动辄上百万点的系统神技还是太过遥远，那就赌吧！

    一阳指、通天之眼，都是靠人品大爆发，赌轮盘抽到的。

    此刻，少年如法炮制，神念一动——

    “叮！积分扣除成功，开始抽奖倒计时，十、九、八……”

    约莫十秒过后，指针停顿在那一大片“无”字至上。

    与此同时，系统之灵发出提示：“叮！很遗憾，你没有抽到任何玄技。当前积分剩余490点。”

    对此辰申早已做好了心理准备，牙根一咬：“继续！”

    “叮！积分扣除成功……”

    “叮！很遗憾，你没有抽到任何玄技。当前积分剩余490点。”

    “继续！”

    “叮！积分扣除成功……”

    “叮！很遗憾，你没有抽到任何玄技。当前积分剩余480点。”

    “继续！”

    ……

    这一回，辰申就没有前两次那么幸运了。

    10点积分一次、万分之一的成功率，500点技能点全部花光光以后，连个水花儿都没激起。

    辰申一声长叹：“唉！博彩有风险，投资需谨慎啊！”

    五百技能点就这么没了，少年仰天高歌一句：“啊多么痛的领悟！”

    冷不丁的整这么一出，让守卫在旁的辰藏锋为之一愣：“什么博彩投资的，还扯开嗓子嚎上了，申儿你没事吧？”

    “哦没事没事。”辰申挠了挠头：“搞定了，接下来，就需要等那四种药材，以及孤本玄技了。”

    辰藏锋点了点头：“行，老夫这就带你去藏书阁。”

    出了议事厅，等在门外的顺老和玲儿双双恭拜辰藏锋。

    老爷子很欣赏这一老一少对自家孙儿的忠心，便慈爱的与他们寒暄一阵，直至辰申开口打断：“顺老，玲儿，你们随本少一路奔波也很辛苦了，先去休息吧。晚上我还有事让你们去办。”

    “是！”两人奉命离去。

    不多时，辰申便在爷爷的带领下，走进藏书阁。

    玲琅满目的书籍数不胜数，除了泛本的功法、玄技之外，天文地理、兵法礼法等各式各样的杂学，也随处可见。

    藏书多寡，便能很好的体现出传承多年的世家、与那些刚刚崛起不久的“暴发户”的区别。

    爷孙两人直接上到第三层，命人将兵阵之法的书籍全部拿来，然后又亲自出面“借”了七本孤本的凡阶下品玄技，全部堆到辰申面前。

    辰申并不急着看，反倒大手一挥，将厚厚一摞书全部扫入空间包裹：“这里施展不开，咱还是回您老人家的寝院吧，为我护法也更方便些。”

    “背书有什么好施展不开的？”辰藏锋心里闪过一个大大的问号。

    不过他似乎也习惯了这小小少年一出出的“怪心思”，便不多问，只照他说的办就是了。

    回到辰老爷子的宅院，于客厅落座后，辰藏锋很自觉的再度祭出玄能屏障，让他人无法窥伺屋内的情形。

    辰申会心一笑，开始着手于自己的事……
