
　　无法再斩断树枝作为机缘，眼前的树林对于杨奇而言，已经没有什么帮助，因此并没有过多的逗留，立刻是朝着密林深处行去。

　　不过杨奇前行的速度却并不快，甚至可以说是异常的缓慢，却是杨奇在借着这个时间，恢复消耗的元力，毕竟接下来还不知道会遇到什么，恢复一些元力，也多几分底气。

　　整个过程中，那些怪异的树木没有再袭击杨奇，他也是借着这个机会，将体内的元力恢复得七七八八，才是离开密林笼罩的区域。

　　穿过密林，杨奇来到了一处山谷之中，整个山谷空荡荡的，四周一片死寂，完全看不出有任何的特殊之处。只是杨奇却不敢有丝毫的大意，之前的密林，已经是让他明白，眼前这片区域内的危险绝对不低，哪怕他的实力远超同境界的修行者，若是太过大意，也会吃大亏。

　　嗯？

　　就在杨奇朝着山谷深处前行了片刻之后，他却是突然停了下来，目光落在了雾气深处之中，只见雾气深处多了一道模糊的人影。

　　“不是修行者！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他的感知范围，是可以覆盖那人影所在位置的，但他却完全没有感知到有任何的异样，如果不是亲眼见到那人影，他都不知道那人影的存在。

　　修行者在眼前的峡谷之中，不可能将气息隐匿到如此地步，显然那道人影，是九幽圣主留下的手段，眼前这片区域的第二道考验！

　　呼~

　　想到这里，杨奇不由深吸一口气，朝着那人影走了过来，那人影立刻是随之变得清晰起来，只是就算如此，杨奇也根本看不清那人影真正的模样。23sK.com

　　嗡~

　　就在杨奇靠近那人影之后，人影身上突然爆发出一股强大的威势来，却是和杨奇一般，都是六星武帝后期层次。

　　“又是战斗？”

　　感受到那人影身上爆发出来的威势，杨奇的眉头不由一皱，一般来说，强者设下的考验，不会采用同一种方式，而是会全方位的测试修行者的能力。

　　唯有更多的了解来人，才能赐予合适的机缘，如果只是考察一个方面，最终的结果肯定是不全面的。

　　可是现在，眼前的人影，居然也是战斗类型的考验，着实有些出乎杨奇的预料，毕竟之前的密林，已经算是战斗类型的考验了。

　　看着不远处的人影，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“还好元力已经恢复得差不多，不然这一战可就麻烦了！”

　　虽然不知道那人影的实力如何，但杨奇可以肯定的是，这人影绝对不好对付，如果他之前没有恢复消耗的元力，对付起眼前的人影来，绝地不是什么容易的事情。

　　嗖~

　　就在此时，那人影动了，直接化作一道流光，朝着杨奇飞掠而来，一道凌厉的刀芒自人影手中爆射而出，斩向了杨奇。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇直接催动黑凤剑迎了上去。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，无形的元力风暴随之席卷开来。

　　“接近七星武帝的实力！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，只是一招，他对眼前人影的实力，已经有所了解，几乎是无限接近七星武帝的实力。

　　如此实力，就算是寻常的六星武帝巅峰修行者遇到，想要击败对方，也绝对不是容易的事情，不过那人影遇到的却是杨奇，哪怕是不借助虚界加持，杨奇也能爆发出七星武帝的战力！

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，身形一晃，直接挥动着手中的长剑，朝着人影杀了过去，两道人影瞬间厮杀在了一起。

　　轰~轰~

　　一声声惊天巨响，在两人激烈厮杀之下，不断的传开。

　　“这人影的实力在增强？”

　　随着不断的交手，杨奇的脸色却是一沉，因为他发现，随着不断的交手，人影的实力竟然在不断的增强。

　　“战意！”

　　杨奇的目光一凝，增强的不只是人影的实力，还有人影身上爆发出来的战意，很明显眼前的人影，乃是那种越战越强的对手！

　　“必须尽快结束战斗才行！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中立刻是有了决断，人影越战越强，此刻实力已经堪比七星武帝层次的存在，若是对方的实力继续提升，对他而言也会是不小的麻烦。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇心念一动，直接施展出虚界手段来，同时引动了伪源神兵的威势，打算迅速结束战斗。

　　然而，就在杨奇施展虚界和催动伪源神兵的同时，不远处的人影身上的战意也是同样飞速提升，连带着人影的实力也明显增强了一些。

　　“遇强越强！”

　　察觉到人影的变化，杨奇的脸色一沉，他也没想到，眼前的人影居然如此难缠，在虚界的压制之下，居然还能借助战意提升实力。

　　“既然如此，那就让本帝看看，你的极限在哪里！”

　　杨奇神色一凝，嘴里冷喝一声，旋即毫不犹豫的催动着黑凤剑，杀向了人影，两道人影再次厮杀在了一起。

　　人影的实力本就不如杨奇，哪怕是借助战意提升了一些实力，可是面对着施展虚界，催动黑凤剑的杨奇，人影和杨奇之间的差距无疑是进一步扩大了。

　　双方一交手，人影便是被杨奇压制，在杨奇的猛攻之下，人影的身形开始变得淡薄起来。不过就算如此，随着时间的推移，人影的实力依旧是在不断的提升，只是提升的速度明显不如一开始了。

　　片刻之后，察觉到人影的实力没有再继续提升，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，“这就是你的极限了？”

　　“受死吧！”

　　察觉到人影的实力无法再继续提升，杨奇立刻是全力爆发，一道道蕴含着恐怖威势的剑芒，如同潮水一般，顷刻间便是将人影给吞没。

　　原本的人影已经是变得十分淡薄，此刻面对着杨奇疯狂的攻击，终于是再也坚持不住，直接消散开来。

　　“结束了！”

　　看着消散的人影，杨奇不禁松了一口气，虽然他还有一些手段没有动用，但人影的实力，却比他一开始预料的强大不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 