    那巨大且锋芒毕露的飞天斩击让奥尔本感受到了危险，他蜘蛛下半身鼓动起来，连续喷出一张张的蜘蛛网，在空中重叠，形成了白色盾牌，拦截着飞天斩击。

    这蛛网极为坚韧，竟是成功的拦住了第六铁匠全力出手的飞天斩击。

    可他虽然勉强挡住了四人的围攻，但是别忘了，现场可不只是四个人。

    第三石匠一直在等待机会，而眼下他抓住了绝佳的机会，瞬间出手，精神风暴蓦然的冲天降落，直接砸在奥尔本身上。

    如同一座大山压在身上，奥尔本的身体轰的和地面来了一个亲密接触。

    与此同时，斯皮尔·默克多手中射出十多条灰线，这些灰线瞬间连接奥尔本的身体。

    紧接着灰色魔能从细线上延伸出去，斯皮尔·默克多一闭嘴，竟是听到摩擦声，然后口中飞出了一些火星，这火星分散落在十几条灰线上，就如同是火星落在火油上一般，直接燃烧起来了，灰色的火焰顺着灰线瞬间爬上了奥尔本的身体。

    火焰以魔能燃料，所以燃烧的特别旺盛，不过瞬息间就将奥尔本烧成了一个火人。

    “这就完了？”西蒙愣了一下。他刚驱逐完周围的煤矿工人，还没加入战斗，结束了？

    “撤走。”第三石匠突然大吼起来，第六石匠等人几乎没有任何怀疑的向后爆退。

    与此同时，就听到恐怖的低吼声，一股磅礴如潮的邪恶魔能爆发而出，将奥尔本身上的灰色火焰给冲开，露出了烧焦的不成样子的身体。

    这股邪恶魔能极为狂暴，即便第六石匠等人退的过快，还是被撵上了，要不是护身木牌激发的护身光膜抵挡了魔能，他们四人都将遭到这股魔能的侵蚀。

    随后奥尔本头顶的空间迅速开裂，而后轰的炸裂。

    那不是空间开裂，而是第三石匠的精神力被冲爆了。

    奥尔本冲爆了精神力时，第三石匠早已准备了下一手，一股凶猛的精神力再度撞在奥尔本身上，他的手臂直接被精神力斩断了，鲜血喷射而出。

    第三石匠的精神力再度爆发，化作精神锁链闪电般洞穿空间，将奥尔本的脑袋给捆住了，第三石匠拼命的往后拉扯，奥尔本的身体被拽着向后仰。

    但是精神锁链在下一刻断裂了。

    奥尔本如同失控的怪物一般咆哮起来，他的身体在发生诡变，那断掉的手臂竟是重新生长了出来，之前被斩掉的蛛腿也瞬间长了出来。

    焦糊的身体也像是脱皮一般的长出了新的血肉，他身上的魔能变得更加邪恶。

    西蒙动用了审灵眼，结果脸色骇然，奥尔本的灵魂出现了异常，他的灵魂上竟是出现了另一个极其邪恶的虚影。

    那道虚影极有可能就是蜘蛛邪神。

    奥尔本冲天喷吐出墨绿色的毒液，海量的毒液在空中汽化，而后形成了毒雾，毒雾朝着四方迅速蔓延，将六人都给笼罩。

    这毒雾极为恐怖，他们身上的护身光膜在毒雾之下竟是不断被消耗。

    “这是他的剧毒领域，不能再等了，尽快拿下他。”第六石匠低吼道，身上魔能爆发，化作一道流光直冲向奥尔本。

    奥尔本八只蛛腿同时一动，速度更快，手中的钉剑直接和第六石匠来了一个硬碰硬。

    两股如潮般的魔能撞击在一起，第六石匠竟是不敌，被巨大的力量反震了回去。

    奥尔本趁胜追击，但是一道飞天斩击从侧面极速逼近，奥尔本放弃了追击，一剑将斩击劈开。

    紧跟着瑟提·南博和斯皮尔·默克多杀了上来，围攻奥尔本。

    奥尔本竟是没有被两人联手个击退，突然奥尔本的身体一顿，有一条精神锁链将他的身体抓住了，是来自第三石匠的攻击。

    猛地一拉扯，奥尔本的攻击受到了影响。

    与此同时，西蒙的用阴影之瞳直接冲击奥尔本的灵魂，同样对他造成了影响。

    瑟提·南博猛地抓住奥尔本的一条蛛腿，全身肌肉都鼓胀了起来，而后一个猛摔，将奥尔本狠狠砸在地上。

    第三石匠的精神力锁链将奥尔本给牢牢捆住。

    与此同时，斯皮尔·默克多手中出现一个小型的银制酒壶，他打开酒壶，猛地一喝：“灰烬。”

    酒壶中竟是冲出了一片灰光，这灰光好似活物一般将奥尔本覆盖了。

    奥尔本疯狂挣扎，精神力锁链不断断裂，西蒙也冲了过去，精神力完全爆发，与第三石匠联手造就精神力封锁，将奥尔本捆住。

    他不断地冲破封锁，但是里面又有更多的精神力锁链将他抓住，拖拽到地下。

    西蒙在同时轰击他的灵魂，让其无法集中力量。

    瑟提·南博闪电般来到奥尔本身后，一跃而起，钢铁般的手臂直接将奥尔本的脖子锁住，膝盖顶着他的后背，将他往后拉，第六石匠和铁匠联手攻击，将他的蛛腿一根根斩断。

    奥尔本痛苦的嚎叫，但是脖子被锁住，他发不出声音，但是口中还是喷出了一些毒液落在了瑟提·南博的手臂上。

    毒液碰触到护身光膜发出呲呲的响声，光膜正在被迅速的腐蚀溶解。

    瑟提·南博脸色难看，逼不得已的松手，但是一把抓住了奥尔本的头发，继续往后拽。

    在这时候，斯皮尔·默克多的银制酒壶喷出的灰光将奥尔本完全覆盖，并且灰光还朝着他的伤口，口鼻中流淌而去。

    斯皮尔·默克多张嘴，牙齿用力的摩擦再度产生了火星，将灰光点燃，瞬间大片的火光燃烧起来，火焰跟随着灰光烧到奥尔本身上，如之前一般焚烧而起。

    瑟提·南博等人迅速撤开，奥尔本再度化成了一个火人，甚至口中都冒出火焰，这次不只是从体表烧起，他的体内同样在焚烧。

    奥尔本被诡异灰火烧的不断哀嚎惨叫。

    “这灰火很可怕，这就是斯皮尔·默克多的能力吗？”西蒙在灰火中不只是感受到了炙热高温更有一种奇怪的诡异力量，像是死亡的气息，这灰火绝不简单。

    “这是灰烬炎，没想到居然有人掌握了灰烬炎。”脑海中响起了黑山邪神的惊讶声音。

