    苏牧看到宿舍前站在这么多学员，满是诧异。

    “你们这是？”走上去忍不住问道。

    “苏牧学长，我们听说你要去参加野外训练了，我们都是来送你的。”众学员的目光从荣千雪身上收回，对苏牧道。

    “苏牧学长，你可是近两年来，我们五院第一个去参加野外训练的，你可一定要注意安全。”

    “苏牧学长，听说野外训练危险重重，你一定要保护好自己，我们等你平安归来！”

    看着众人由衷关心他，祝福他，苏牧心中划过一道暖流，重重的点头。

    “多谢诸位，诸位放心，我一定会安然归来！”

    “依云……”说罢，转头看向黄依云，刚开口就见她一直望着他身侧，目光冷冽，不禁一愣。

    转头看向荣千雪，只见她脸色也是冰冷，眼睛不禁一瞪，这是，发生什么事了？

    “荣姑娘，我来给你介绍一下，这是依云，我妹妹。”苏牧有些摸不着头脑，于是乎就介绍起两人。

    “依云，这是荣千雪荣姑娘，我的一个朋友。”

    “原来是你妹妹啊。”苏牧介绍过后，荣千雪展颜，刚开始的时候她还以为是苏牧的小女友呢，这么仇视她。

    “原来是荣姑娘，幸会。”黄依云脸色依然冰冷，淡漠的开口：“你没事做吗？跟着我哥哥来干什么？”

    “咳咳。”苏牧听到这话连忙尴尬的咳嗽两声，对黄依云打了一个眼色，这么多人，别闹的太僵了，他们之间真的是朋友。

    “我和你哥一起去参加野外训练，陪你哥哥过来收拾东西的。”荣千雪也不是吃素的，黄依云言语里含剑，她也不含糊。

    黄依云听到这话气得咬牙切齿，这是公然告诉大家你跟我哥有关系？还一起来收拾东西，不要脸的女人！

    苏牧听着这话，已经闻出了浓烈的火药味，急忙抬手道：“时间来不及了，我先去收拾东西，荣姑娘，你在这里等我吧。”

    说罢，苏牧就匆匆忙忙的进去了。

    两女都没有管苏牧有没有进去，就这样互相冷视着对方，连一句话都没有。

    五院众学员见形势不对劲，也都没有吭声。

    没一会，苏牧就收拾好了东西急匆匆的出来，他也没什么好收拾的，只要收拾衣服就行了，就连洗漱用品都不需要，都脱胎境了，根本就不需要洗刷，身体内外基本都能保持干净。

    “依云，我走了，你好好照顾自己。”苏牧走到黄依云面前道，黄依云这时候才看向苏牧，眼中拂过担忧，随后点了点头。

    “哥，那你小心点，一定要注意安全。”黄依云将注意安全这四个字咬的特别重。

    不过苏牧并没有注意黄依云的语气变化，点了点头后的就转身离开。

    “荣姑娘，走吧。”

    荣千雪点了点头，转身之时还不忘打量黄依云一眼。

    “苏牧学长，一路小心啊！”

    “苏牧学长，我们等你回来！”

    五院学员都恋恋不舍的对苏牧喊道，苏牧背着他们挥了挥手，继续离开。

    “苏牧，你妹妹长的是真漂亮，真水灵啊，难怪严建明会惦记上你妹妹。”走远之后，荣千雪似笑非笑的对苏牧道。

    苏牧没有回应，他听到严建明这三个字就不爽，当初让严建明死的实在是太痛快了。

    参加野外训练的老生全部在教导楼前集合。

    等苏牧两人到的时候，三十个老生已经到的差不多了。由于苏牧是临时加入的，所以参加野外训练的一共是三十一人。

    “老……苏牧！”

    苏牧刚到教导楼，就听得一道惊喜的声音响起，定睛一看，只见孔庆满心欢喜的冲了过来。

    “孔庆？”苏牧满脸意外，自从新生晚宴之后，他就再也没有见过孔庆了。

    “这段时间你都到哪去了？怎么一个人影都没有看到？”

    “咦？你的修为……脱胎境八重了？”

    话刚说完，苏牧就满脸诧异的看着孔庆，一段时间不见，孔庆竟然连续突破了两个境界，难怪能来参加野外训练。

    看到苏牧的诧异，孔庆忍不住升起骄傲之色。

    “这还是多亏了老……你的福，我一直被卡在剑意门槛，修为也被落下了很多，成就剑意之后，我就厚积薄发，一路突破到脱胎境八重了！”孔庆差点又把老师二字说了出来，瞥了荣千雪一眼之后就急忙改口。

    然而荣千雪听到这话脸上还是升起了不可置信。

    “苏牧竟然帮孔庆成就了剑意！”荣千雪转头看着苏牧，不可置信捂着小嘴，孔庆可是武府老生之中的尖子，天赋一直是非常之强，之前就听说要成就剑意，没想到最后在苏牧的帮助下才成就了剑意，这想想就不可思议。

    “不错，很不错，在剑道之上再无困扰之后，相信突破命府境都近在眼前了！”苏牧赞赏的点头，孔庆的天赋，比万鸿鹏和严建明都要高，若是没有被耽搁那么久的话，恐怕差命府境都只有临门一脚了！

    “你就别笑话我了，命府境，我差得远呢，恐怕先突破命府境的反而是你。”孔庆苦笑着摇头，看着苏牧心中是自愧不如。

    他连续突破是因为厚积薄发，但也到此为止了，之后就要慢慢修炼了，反观苏牧，他突破两个境界的时间，苏牧却突破到了脱胎境五重，那时候他遇上苏牧的时候，苏牧才命宫境九重，这么短的时间突破到脱胎境五重，想想都够可怕！

    光是这点，他就无法在苏牧面前傲起来，更别说苏牧前几天还杀了一个脱胎境九重，他估计就算他领悟了剑意，也不一定是苏牧的对手！

    “你这段时间的表现我都听说了，你到底是怎么做到的？”孔庆开口，看着苏牧眼中都充满了崇拜，苏牧一直大杀四方，无往不利，这才是剑客向往的的状态啊。

    苏牧淡笑了一下，没有回答。

    “那我们比拼一下剑意如何？”见苏牧不想回答，孔庆也没勉强，随即跃跃欲试的开口，自从领悟了剑意之后他就一直就想和苏牧切磋，看看他和苏牧的剑意差距还有多远。

    “在这吗？”苏牧转头扫了一眼那些老生，道。

    “不用管他们。”孔庆重重点头，他现在眼里就只有切磋。

    “好。”苏牧点了点头，那就如了孔庆的心愿。

    两人当即对立展开，双方气息顿时变得锐利！

    “两个疯子！”

    教导楼前的那些老生看到苏牧两人要在这里战斗，直接骂道，就不能另选一个地吗？

    “马学弟，他就是苏牧？”一个老生对站在一旁的马永凡问道，马永凡点了点头，看着苏牧眼中尽是憎恨，篝火晚会上，苏牧是如何践踏他的尊严，现在还历历在目！

