    　　场面似乎出现了短暂的停顿，但实际上兰斯洛手上的动作根本没停。

    　　他五指一收，丹田内的先天真气倾巢而出，无形的剑芒从他紧贴着瓦尔提拉胸口的掌心放出，狠狠刺入欲魔的身体。

    　　“啊！！！！！！”

    　　欲魔发出一声惨叫，背后的翅膀疯狂地挥动，闪电般的后退了三十余尺的距离。

    　　只见她胸口出现了一个小臂粗细的孔洞，精致的盔甲上布满了蛛网般的裂痕，大量的鲜血在她和兰斯洛之间洒了一地，如同一个被腰斩的人爬过一样。

    　　兰斯洛也被对手这可怕的出血量吓了一跳，不过他可没空细看对手的伤势情况，一把抓起地上某个立了大功的骷髅头转身就跑，动作看着不快，可一步迈出就是数十尺的距离，竟然比刚才欲魔吃痛后退的速度还要快上三分。

    　　从刚才反馈的手感来看，自己动用了压箱底的先天真气，可还是没能贯穿欲魔的身体，而魔鬼的弱点也不是心脏，接着打下去胜负能不能五五开都不好说。而且从对方突袭自己时用的传送魔法来看，这个欲魔还是个不弱的施法者，谁知道她是不是还有什么奇奇怪怪的手段没用出来？

    　　自己也没有什么非得和对方打下去的理由，从一开始的目的就是尽量多拖延一会时间，然后见机逃跑。靠着埃克蒙这个家伙精湛的演技，加上自己的一点小花招，这才有机会打伤对手。此时不跑，更待何时？

    　　“混账！把我的剑还给我！”

    　　身后传来欲魔气急败坏的怒吼，兰斯洛低头一看，发现埃克蒙正在将瓦尔提拉的剑一点点的‘吞’入自己嘴里的那个次元空间，现在就剩一支剑柄还在外面了，加上它头顶上的剑痕，那造型说不出的诡异。

    　　“你拿人家剑干嘛？”兰斯洛通过心灵感应冲埃克蒙怒吼，“现在逃命要紧啊！”

    　　“我是给我拿的么？我是给老大你拿的啊！”埃克蒙委屈的在他心底大叫，“老大你都被打的吐血了，我帮着收点赔偿不行啊！”

    　　兰斯洛没空和这个骷髅头废话了，因为他的灵觉告诉他前方出现了传送魔法的波动，想也不想就是一个近乎直角的转向。

    　　欲魔果然在发出魔法波动的地方出现了，她的手中拿着一条长长的、如同完全由蓝色能量构成、末端有着银色箭头的绳子，冲着狂奔的兰斯洛一甩，口中大喊道：

    　　“缠绕！”

    　　绳子像是突然活过来了似的，如同一条毒蛇一样极速朝兰斯洛飞去。人类骑士可没兴趣去试试自己能不能挣脱这诡异绳子的纠缠，他全力催动体内的真气，身形诡异的一扭，速度瞬间又快上了三分。

    　　绳子在飞出了大约30尺的地方终于够到了兰斯洛的后背，但此时已经达到了自身的最大长度，在兰斯洛的腰上连一圈也绕不住，然后像一条被拉到极限的皮筋，飞速的弹回到欲魔的手上。

    　　“可恶！！！”恩瑞耶斯发出充满愤怒的吼声，紧接着就是一长串不堪入耳的恶毒咒骂。

    　　“老大你听到了吗？”埃克蒙感叹道，“不愧是欲魔啊，这文学素养真是没得说，就连我都学到了不少新词，要知道我的脑子里可是装了本脏话百科全书呢。”

    　　兰斯洛可没功夫追究为什么骷髅头的脑子里会有那种东西，他正一手提着骷髅头埃克蒙，一手抓着一颗上品灵石等阶的大地结晶，以最快速度吸收着其中的天地灵气，毫不顾忌这样会造成大量的浪费。

    　　几乎在一息的之内，兰斯洛和欲魔又拉开了近百尺的距离，人类骑士简直快的和一道流星一样，让抓不住他的瓦尔提拉简直气疯了。

    　　又一次的，兰斯洛的灵觉预先发现前方的魔法波动，他再次大角度转向，体内的真气也同时全力爆发。

    　　凭空出现的欲魔这次手中拿着一柄长弓，她以最快的速度完成了拉弓瞄准放箭的动作，但当她箭矢脱离弓弦的时候，兰斯洛又已经跑出百尺之外了。

    　　距离和速度给了兰斯洛躲闪的时机，他略微两个变向，相信这一定能闪过，可射出来的箭矢就像长了眼睛一样，也跟着他改变了方向，在兰斯洛来得及再次做出反应之前，箭矢就钉上了他的后背。

    　　坚固的板甲被锥形三棱箭头撕裂，然后刺入了兰斯洛的肉身。他体内的真气应机而发，全力对抗这刺入体内的异物，但还是被这支箭刺了近两寸的深度，让他口中猛地喷出了一大口鲜血。

    　　更糟糕的是，他发现这支箭上竟然带着某种的毒药，这些前任天使们堕落的可真够彻底的。虽然之前喝了卡拉林的抗毒药剂，但面对这种颇为强力的毒素效果实在有限，兰斯洛不得不分出一部分真气去压制毒素的蔓延，这让他的速度又慢了三分。

    　　他觉得一颗上品灵石已经跟不上真气消耗的速度了，于是把埃克蒙提起对着自己的腰带，在心里对骷髅头命令道：

    　　“咬！”

    　　“啊？现在不合适吧老大？”

    　　“咬住腰带！”兰斯洛对这个骷髅头的脑回路简直无语了，他也不管这家伙到底听明白没有，将抓着骷髅头的手一松，伸手掏出另一颗大地结晶。

    　　现在他两只手中都握着大地结晶，真气被他急速的从宝石中抽出，这让他的速度一下又快了起来，而某个嘴贱的骷髅头自然是牢牢的咬住了他的腰带，因为迎面扑来的狂风而在空中飞速的上下抖动着。

    　　见攻击得手，敌人似乎速度变的慢了一点，瓦尔提拉还没来得及高兴，兰斯洛的速度就又恢复了正常，隐隐比刚才似乎还要快上了一点，这让她不由的像个发现丈夫出柜的家庭主妇一样破口大骂。

    　　可就在这时，绿洲堡那边传来一阵剧烈的魔法波动，一道血红色的、充满狂乱气息的光柱直冲天际，让她的脸色瞬间变得煞白。

    　　“可恶可恶可恶！！！”她愤怒的冲着兰斯洛的背影大喊道：“人类，我们还没有结束！！！”

    　　她愤恨的一跺脚，转身面向绿洲堡的方向，再次发动了传送术，消失在原地。

    　　

