
　　第197章别打她主意（2）

　　没有刻意压低的声音，其他人都听到了。23sK.com

　　傅君承眼波微动，深处滑过一抹滟敛的流光。

　　席奈和戚萱对视一眼，视线不约而同地飘向傅君承的方向。

　　细微的动作，都被傅老爷子看在眼里。

　　不知电话那头的人说了什么，顾昭轻声应着，“有，你要几张。”

　　电话那头，顾清宁看了眼楚旭几人，“五张吧。”

　　顾昭语气宠溺地道，“好，我晚上回去顺便给你带。”

　　没聊几句，顾清宁那边还有事，先挂了电话。

　　顾昭收起手机，抬头便发现席奈正盯着他看。

　　他明知故问，“清宁妹妹的电话？”

　　顾昭点头。

　　“找你什么事？”

　　顾昭弯了弯唇，眉目间带着几分骄傲，“她同学想要看我的演奏会，要几张票。”

　　被他家宁儿需要的感觉，超级爽。

　　傅老爷子突然问道，“阿昭，你不是只有两个哥哥吗？”

　　“还有个妹妹，出生就失踪了，最近刚找回来。”顾昭轻描淡写地解释了句。

　　席奈接过他的话，说道，“傅爷爷，阿昭的妹妹长得贼好看，是个很特别的小姑娘。”

　　傅老爷子意味深长地噢了声，调侃道，“阿奈，难得看你对一个女孩这么赞不绝口，你该不会是中意上人家姑娘了吧？”

　　周围的温度倏地转冷，携着一股杀气。

　　席奈石化，瞄了眼傅君承。

　　那脸色，冷沉如寒冰。

　　他心底暗暗叫苦，“傅爷爷，您可别开玩笑了，阿昭在这，要是让他误会我觊觎他妹妹，说不定得和我急。”

　　看上人家妹妹的是您的孙子，这黑锅他可不背。

　　傅老爷子笑声爽朗，看向傅君承，不动声色地试探，“阿承，你也见过阿昭的妹妹了？”

　　四双眼睛齐齐看向他，有好奇，也有幸灾乐祸。

　　傅君承薄唇微抿，淡淡“嗯”了声。

　　“真的像阿奈说的那么好？那么特别？”

　　傅老爷子这话问的，无形间有些东西悄然变了味。

　　戚萱双肩轻抖，极力憋着笑。

　　她家外公聪明着呢，想要瞒他可没那么容易。

　　“嗯。”

　　还是一个简单的音节，充分体现了他的惜字如金。

　　傅老爷子眸光一亮，有戏。

　　他还想接着问，身旁的人突然站起身，眉眼淡漠，“爷爷，时间差不多了，您该休息了。”

　　傅老爷子刚想说他不困，傅君承一行人都走了出去。

　　“傅爷爷，您好好休息，我们改天再来和您喝茶。”

　　“诶，不是，你们几个……”

　　事情还没弄清楚，傅老爷子自然不愿他们这么快走。

　　没说完的话被关上的房门隔绝，傅老爷子气笑了。

　　这几个兔崽子。

　　他心思微动，伸手拿起手机，边翻通讯录边嘟囔，“不告诉我拉倒，我问亲家去。”

　　阿承这阵子一直住在亲家那边，有什么情况，亲家肯定知道一些。

　　电话很快接通，他声音洪亮，“老陶，最近怎么样？”

　　远在A市，接到傅老爷子的电话，陶老爷子微微惊诧。

　　听着电话里中气十足的声音，他稍稍放心了，“老傅，我正寻思着要去京城探望你呢，听说你腰摔伤了，没什么大碍吧？”

　　傅老爷子笑了笑，“没什么大碍，吃点药，卧床静养就好。”

　　“那就好。”陶老爷子温声道，“你怎么突然想起给我打电话了？”

　　“老陶，顾昭是不是有个妹妹？”傅老爷子这人脾气直，说话更直。

　　陶老爷子愣了愣，随后意会到什么，笑了出声，“老傅，你这消息可够灵通啊，这么快就知道了。”

　　“什么啊，灵通个屁”傅老爷子愤愤地道，“是萱萱和阿奈在我面前说漏嘴了，不过他们两胆小，被阿承吓得什么都不敢说，所以我才打电话来问你。”

　　陶老爷子呵呵轻笑，喝了口茶，“阿昭的妹妹我见过，前些日子还来过我家，小姑娘人挺不错。”

　　从他嘴里听到“不错”两字，傅老爷子一怔，“阿承看上了？”

　　陶老爷子思索了一会，道，“可能、也许、应该。”

　　“……”

　　他就不能给个准话。

　　傅老爷子听得心累，“那到底是看上还是没看上？”

　　陶老爷子语速缓缓地道，“那天小宁来我家吃饭，不巧碰上了大暴雨，阿承一听她走了，冒雨出去找人了，最后把人带回来住了一晚。”

　　傅老爷子惊到，声音忍不住拔高，“他们住一起了？”

　　“没有。”陶老爷子不疾不徐地给他投了颗深水炸弹，“阿承把他的房间让给小宁住了，他自己住客房。”

　　“……”

　　傅老爷子不知该说什么好了，心底的震惊久久不能平复。

　　又是冒雨找人，又是让房间，上不上心已经很明显了。

　　不知道两位老爷子在通话，傅君承几人在楼下聊天。

　　刚下楼，席奈就挨了一拳。

　　他揉着疼痛的胳膊，眼神幽怨地看向傅君承。

　　他不就是提了顾清宁一句，至于揍他么。

　　戚萱坐在沙发上，转头看向身旁的人，笑吟吟地道，“阿昭，找个时间，约你妹妹一起吃个饭呗，我请客。”

　　顾昭长眉一挑，“你有什么目的？”

　　对上他怀疑的眼神，戚萱笑骂道，“你这什么眼神，我又不是坏人，难不成还能把你妹妹给吃了？”

　　“那不一定。”

　　“滚，我看过上次你妹妹穿我那套礼服的照片，她很适合穿我设计的礼服，我想邀请她来当代言人。”

　　不等顾昭发话，对面一直沉默的男人先开口了。

　　清冽的嗓音带着一丝强势，“她要高考，没空，别打她主意。”

　　顾昭嘴角抖了抖。

　　到底谁才是亲哥？

　　戚萱单手托腮，似笑非笑地看向傅君承，“人家亲哥都没说话，你着什么急？”

　　傅君承眸光淡淡扫了她一眼，气定神闲地道，“Queen我入股了。”

　　戚萱嘴角的笑僵住，“……”

　　卧槽，无情。

　　她当初脑袋被驴踢了吧，怎么会找他入股。

　　她咬牙道，“那我把股份买回来。”

　　傅君承语气温吞，“不卖。”

　　戚萱险些气得吐出一口老血。

　　她轻哼了声，“反正你说了不算，人家小姑娘说了才算。”

　　她不和他一般见识，她找正主说去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，197、别打她主意（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 