    叶尘拿起小盒子，看着自己周身的光芒愣了一下。

    也没有抵抗，好像这个光芒完全笼罩住了自己。

    ……

    这个时候在外面的卢裕和林乐还站在这里等着。

    “你觉得叶尘他会用多长时间出来？”

    林乐因为太过无聊了，缓缓的看向了一旁的卢裕。

    “为什么突然问这个？”

    卢裕听着林乐的话，缓缓的睁开了眼睛，看向了她。

    “在这里一直等着，也太无聊了，并且你也没有把地图给他，可能叶尘出来还有一段时间呢。”

    卢裕知道这个是自己的过错，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “好，既然你想这样猜的话。让我想一想。”

    卢裕脑子中也比对了一下这个迷宫的难度，还有叶尘的实力。

    轻轻地叹了一口气，看向了面前的林乐。

    “要是没有地图的话，他很可能会在今天晚上之前出来吧。”

    林乐听着卢裕的话，嘴角微微上扬。

    对着他缓缓的摇了摇头。

    “师兄不是我和你说，你实在是太小看叶尘了。”

    听着林乐的话卢裕疑惑地看向了她。

    “你这个话中有话呀，是什么意思？”

    卢裕的好奇心也被提了起来，因为他感觉自己好像还没有完全的了解叶尘。

    “其实叶尘的实力并不仅仅是局限于我们看到那样。”

    林乐一边说一边缓缓的摇了摇头，这个时候卢裕也想起来了。

    自己之前所使用叶尘的火焰之翼。

    要知道可以如此的娴熟的运用火焰，那他的实力又怎么可能差呢。

    并且可以携带着自己四人完美的操控着火焰的温度。

    卢裕想到这里，不禁倒吸一口凉气，他终于知道宗主为什么要招他入宗了。

    因为这根本就是一个奇才，并且火焰就好像是他与生俱来的能力一般，可以在他手里任他把玩。

    卢裕这个时候也不得不佩服自己宗主的眼力。

    “那这么说的话，他。”

    卢裕话还没说完，便感受到了自己面前的这个通道，突然出现了一股奇异的能量波动。

    两人的视线齐齐的看了过去。

    只见一道光柱从空中突然出现，随后，叶尘缓缓的从里面走了出来。

    “没有想到，这一次是我没有看清。”

    林乐听着卢裕的话，嘴角微微上扬，她和卢裕打过好几次赌。

    但是只赢了这一次，林乐现在心里也十分的高兴。

    叶尘看到面前的两人，缓缓的收起了自己手中的盒子，把它收入了储物戒指之中。

    叶尘心里也有一些疑惑的事情，正好卢裕在这里，叶尘也没有犹豫，直接询问起了他。

    “师兄，你确定宝库之中只有一个祖龙精血吗？”

    卢裕听着叶尘的话也十分的奇怪，直接回答了他的问题。

    “没错啊，我之前见到的祖龙精血确实只有一个。”

    “不过也有可能是我们每次进入的时间不同，宗主往里面加的新的东西吧。”

    卢裕这个时候也想到了一种可能性，和叶尘说了起来。

    叶尘听着卢裕的话，轻轻的叹了口气。

    我现在他竟然已经得到了祖龙精血，也不会思考那么多了。

    “原来是这样吗？之前我知道了，不过为什么你也在这里啊。”

    林乐现在心情十分的好，听到了叶尘的询问，对着他微微一笑。

    “我就是路过而已，看到你在闯这个，就想要看看你能多长时间出来。”

    叶尘轻轻的点了点头，他并没有认为自己的这个时间有多么快。

    “对了，这个给你。”

    林乐这个时候突然想了起来，叶尘还没有地图呢。

    叶尘愣了一下，缓缓的接过了林乐手中的这个地图。

    叶尘看着这地图之上的一条条路线，突然感受到了一股奇怪的熟悉感。

    “这个是什么地方的地图？”

    叶尘心中其实也有了一个地点，不过就是有些不确定而已。

    听着叶尘的话，林乐轻轻的点了点头。

    “就是你脑中想的那个地方。”

    叶尘听着林乐的话，愣了一下，然后更加疑惑的看向了手中的地图。

    他在努力的和记忆中，自己所经历过的那些地方一点点比对。

    突然，叶尘发现自己所经历过的那些陷阱，这些地图之上竟然都有标记。

    “看起来这个应该也就是。下面宝库的地图了。”

    叶尘也收起了这个地图，因为他感觉自己之后肯定会用的。

    “多谢师姐。”

    叶尘自然也不会，就这么没有礼貌。

    林乐两人都没有在意这个。

    “对了，叶尘，你现在已经拿到了你想要的东西了吧？怎么样要不要我们两人为你护法？”

    叶尘听着林乐的话，倒也没有拒绝，轻轻的点了点头。

    “那就拜托师姐了。”

    现在叶尘的话，林乐两人也没有拒绝，轻轻的点了点头。

    “走吧，我带你去我们修炼的地方。”

    叶尘这个时候也没有完全的熟悉宗门，也就只能让两人带着在这里转一转了。

    叶尘轻轻的点了点头，直接跟在了两人的身后。

    四周还是十分的荒凉，叶尘感觉自己现在已经有点认不清回去的路了。

    这是面前的这俩人却轻车熟路熟的来到了一块儿岩石旁，随后林乐不知道朝着哪里按了一下。

    只听到轰隆的声音，在叶尘的面前响起。

    随后一个巨大的通道也摆在了三人的面前。

    “走吧，我们赶快进去。”

    林乐招呼了一下，便直接走了进去。

    叶尘看着卢裕的背影，也没有犹豫快走两步也跟了进去。

    进去之后，叶尘才发现，这里面别有洞天。

    因为在进来之后，叶尘突然感觉这里的灵力比外界浓厚了好几倍。

    叶尘一时间也搞不清楚这些灵力是因为什么增强的。

    “怎么样，有没有感觉到这里的灵力明显的比外面多了很多？”

    林乐不知道从哪里窜了出来，突然来到了叶尘的身边，轻声询问着他。

    “没有想到这里竟然如此的适合修炼。”

    叶尘轻轻的点了点头，环视了一下四周。

    不过他心里还是十分的奇怪，这个灵力到底是为什么，会如此的浓厚。

    

