    “我知道了！”

    高莲知道，在这里是说不清楚的了，现在还是先分开高阳和自己的爷爷奶奶他们才是最主要的。

    “爷爷奶奶，咱们先回家，回家再说可以吗？”

    高莲祈求的望着老爷子老太太，她就算是再有主意，那又能是怎么样呢！

    她不管怎么说，都是小辈，在老人的面前，她是没有什么地位的。

    尤其她还是一个女孩子，在爷爷奶奶的眼里，是没有自己的弟弟鱼面子的。

    就算是她努力的展现自己的能力，但是他们还是不喜欢自己的。

    这一点儿，高莲很清楚，而且也很明白。

    不过这时候也顾不得那么多了，现在最重要的是保护好自己家的前程才是最重要的。

    高阳看到高莲居然成长到了现在的地步，她的心里也感觉到了安慰。

    不管怎么说大家都知道她是高家的人，这一点，高阳是不能否认的。

    看着高莲现在的样子，她真低高家只要是听高莲的，那么高家保持现在的生活是没有问题的。

    也许还会更加的好，当然这一切的前提都是高莲可以当家作主。

    不过一个女孩子，想要在自家做主的花，还是很困难的。

    除非是家里没有别人了，但是现在高家可是还有高志勇还是高飞鹏他们两个呢。

    她感觉高家的众人是不会听高莲的话的。

    “高莲，这家里什么时候可以你做主了？”

    就在高阳刚刚想完那些的时候，高永春终于是忍不住张嘴了。

    他其实也清楚，现在他们要是按照高莲说的做的话，那么他们高家还可以保持现在的生活。

    但是他就是不想在高阳的面前低头，其实最根本的原因就是。

    他感觉高阳是不敢拿他们怎么样的，尤其是大家都知道他们之间的关系。

    “看吧！”

    高阳笑眯眯的对着高莲说道，其实高永春的表现，高阳早就知道了。

    她知道高永春是不会这么容易妥协的，尤其是在自己的面前。

    高永春是绝对不会在她的面前低头的，其实高阳感觉，要是高家人识相的花。

    这时候应该早就把东西拿出来了，看着高永春的样子。

    高阳似笑非笑的看了他一眼，笑着说道。

    “我不管是谁做主，但是我妈的东西我是会要回来的，我可不知道我是不是能管住自己的嘴。”

    “你....”

    高永春没有想到，高阳在她婆家人的面前，一点儿的顾虑都没有。

    “好了，阳阳，只要是东西要回来就好了，不要多说，咱们家不是那种被欺负了不还手的人！”

    最终，展建军终于是没有忍住，他一开始的时候，就知道高家的人不怎么样。

    但是没有想到，他们居然这么的不要脸，她实在是忍不住了。

    要不是现在不能随便的杀人的花，他都想拿枪崩了眼前的老头了。

    真是不识抬举，本来他们是一家人来开开心心的吃饭的。

    但是没有想到遇到了这样的事情，一开始的时候，他是不方便插嘴的。

    没想到，他们居然是给脸不要脸了。

    “什么？”

    高永春没有想到，高阳的婆家人更加的不顾忌脸面。

    他们真的是一点儿的脸面都没有给他留下。

    “你听的很清楚了，我爷爷已经是说了，只要是东西还回来了，那么咱们之前的事情一笔勾销，要不然，就算是吴家不出手，我也会出手的，我可不是当初的那个孤女了。”

    虽说这样一来，高阳会给人留下一个不好的印象，但是高阳实在是不想再和他们墨迹了。

    “爸，大嫂的东西给高阳吧，咱们以后就当是没有大哥他们一家人了，顶多是就当他们全部死在了那个小山村。”

    高利民看着咄咄逼人的高阳，还有脸色不好的展建军。

    他也感觉到了面子下不来，不管怎么说，他们总是当了高阳那么多年的长辈。

    尤其是当初大哥他们还那么的照顾他们，没有想到，高阳现在居然会这么做。

    其实高永春不是不知道高阳说的话绝对是真的，但是他就是咽不下这口气。

    现在自己的儿子，还有孙女已经是说的那么的清楚了，他只能是就听他们的。

    “好吧，你妈的东西，我会让人给你送回去的，不过，你现在在哪儿，我们不知道你的家，给你把东西送哪儿啊？”

    要不是为了自己的孩子，他是不会这 轻易的答应的。

    其实他更加的清楚，要是今天的事情，不按照高阳说的做的话。

    也许他们的日子会更加的不好，看来以后他们还是不要联系得比较好。

    虽说高阳现在有本事了，但是高阳对他们的心结他也是清清楚楚的。

    这里面的事情，不是一句话两句话就可以解释清楚的。

    而且这里面还牵扯到了成民两口子的事情，虽说他们对不起他们两口子。

    但是高永春感觉，就算是他对不他们，高阳也不能这么对待他。

    不过，现在他们没有高阳婆家有本事，他们是你之认栽。

    “你们送到这里就可以了，到时候直接给这里的经理，不过我希望我妈的东西会一样不少，至于吴家的东西，我是不会说什么的。”

    其实高阳心里还是想让高家把吴家的东西给吐出来的，谁让那些明明是她便宜老爸的东西。

    但是他们不说好好的照顾她的便宜老爸，他们居然还下了狠心间接的害死了他。

    所以高阳这是气不顺，她虽说自己没有很大的本事。

    但是她身后站着的可是展家还有吴家，只要是她不做什么过分的事情。

    相信，她的日子是很好过的。

    “好”

    高永春听到了高阳语气里面暗自的威胁，他咬牙切齿的同意了高阳的话。

    看样子，高阳现在过的真的是不错。

    像是现在的饭店，他们一般是不会来的，这里面的东西很贵的。

    没有想到，这个饭店看样子，似乎是高阳的。

    就算不是高阳的，那么这家饭店和高阳的关系应该也是很深的。

    要不然，那些的东西高阳是不会让他们给饭店的经理的。

    高永春眼珠转了一下，说道。

    “要是这里的经理没有把所有的东西都给你送去怎么办啊？”

    其实高永春是想知道高阳现在家住在哪儿，要是到时候他们家真的是有事了。

    相信，只要是他们进门了，那么高阳就不会把他们撵出来的。

    尤其是现在吴家可是看着他们有些的不顺眼的，要是他们到时候有事了。

    高阳绝对是不敢不管的，大实话要是高阳不管的花， 他们在高阳家里一闹。

    那么丢人的绝对是高阳，这一点儿高永春心里是门清。

    “这你就不用管呃，你只要是东西一件不留的送来就好了，至于剩下的事情，就不用您老费心了！”

    高阳是一点儿都不相信高永春的好心，她感觉高永春应该是有什么别的打算。

    但是高阳不想给他们提供舞台，尤其是这样没脸没皮的极品。

    “咱们走！”

    高永春看着高阳现在的样子，他知道自己的打算算是落空了。

    但是不能在高阳这里得到她的地址，不是还能在别的地方得到的。

    尤其是高阳婆家看着像是有势力的样子，就算是高阳看不上他们。

    不是还有高莲他们的吗，看着高阳的样子，对高莲他们兄妹还是有好感的。

    相信，只要是高莲他们找高阳的话，高阳是不会拒绝的。

    高阳看着高永春他们这么简单的就离开了，顿时她有些的想不明白了。

    就冲着她对于高家人的了解，他们应该不是你轻易放过自己的人。

    “咱们吃饭吧，没想到明明是开心的事情，居然遇到了那些不开心的人！”

    王淑芬在看到今天的情形以后，她就知道高阳为什么不和高家人联系了。

    几个孩子确实是不错，但是看着高家人的作态。

    几个孩子要是不被他们影响的话，应该是会不错的。

    但是哪有孩子是不会被自己的父母亲人影响的啊，希望他们会一直保持现在的心态。

    要不然，他们应该是走不长远的。

    “是啊，本来咱们今天挺开心的，没想到遇到了遭心的人了！”

    其实展奶奶也看不上高家人的作态，一开始的时候。

    她对于高阳不和高家人联系，她嘴上虽说是没有说什么。

    但是心里总是感觉有些的不舒服，今天看到高家人的样子。

    她感觉高阳不和高家人联系是对的，要不然，就高家人的样子。

    惹祸什么的却对是会很多的，要是高阳和他们联系多了。

    他们展家是绝对不能什么也不管的，但是对于高家人，展奶奶是一点儿都看不上眼。

    “咱们吃饭吧！”

    高阳虽说是知道高家人的样子，但是她不想在展家人面前多说。

    “好”

    王淑芬看着高阳不想多说，她也就没有再说高家的事情。

    不过，展家的人没有说什么。

    但是高家的人可是在说展家的众人，尤其是高家老太太。

    她现在心里是一点儿都不顺，没想到高阳居然在那么多人的面前，一点儿的面子都没有给她留。

    “老伴，你怎么会同意把东西给高阳那个丫头呢，要知道，那可是咱们的东西”

    看着孙兰气不顺的样子，高永春白了她一眼说道。

    “你难道没有看出来高阳婆家人不简单吗，看着他们的样子，就知道他们的家世应该是很好！”

    高永春说到这里的时候，他笑了一下说道。

    “今天虽说是咱们损失了东西，但是高阳应该也是没有落到什么好，你也不想想，要是你家的媳妇想高阳一样对待自己的娘家人，你会不会感觉她太无情了呢？”

    说到这一点儿，高永春可是很得意的，姜还是老的辣，不管怎么说。

    今天的事情，他们 虽说是吃亏了，但是高阳也不会占到便宜。

    不过高永春没有想到的是，展家对于高阳是很理解的。

    其实不管是谁遇到了高家这样的人，估计都会想高阳这么做的。

