    萨贝里安死了，很干脆，没有什么波折。

    奥妮克希亚比萨贝里安弱，但也弱不到哪去，一只成年巨龙加上霜之哀伤的偷袭，想要了结另一只巨龙的生命简直太轻松不过了。

    阿尔萨斯甚至并没有亲自到场，他还在纳克萨纳尔里观察并指挥着天灾军团征服食人魔的领土，并预防可能出现的格鲁尔。

    霜之哀伤被奥妮克希亚带着一起前往了鲜血之环，并借用那口炽热的龙息掩盖了霜之哀伤本来的气息，在废墟之中突然暴起，重创了萨贝里安。

    受创的萨贝里安根本不是奥妮克希亚的对手，更别说还有霜之哀伤在一旁时不时给他来一下，很快，强大的黑龙只能含恨而死。

    不过，萨贝里安的殊死一搏也让奥妮克希亚挂了些彩，不仅鳞片掉了不少，细长的龙颈上还有几道触目惊心的血痕，看来是挨了萨贝里安一爪子。

    在得知萨贝里安陨落后，阿尔萨斯也带着一众通灵师赶到了鲜血之环竞技场，附近的食人魔已经被清理赶紧，而萨贝里安的尸体正好存放在鲜血之环当中的空地当中。

    通灵师们召唤出低级的骷髅和僵尸来清理废墟，并拖动庞大的龙尸来举行仪式。

    奥妮克希亚则保持龙身趴在阿尔萨斯身后，几只石像鬼正拿着各种东西清理着奥妮克希亚的伤口，她有些郁闷，自己明明打到先手了，还有霜之哀伤的帮助，结果仍然弄得这么狼狈。

    “怎么不变回人身了？”阿尔萨斯看了一眼乖乖趴着的奥妮克希亚，“是害怕我嫌弃你变成人之后脖子上也有伤口？”

    “不……不是，只是龙形态下伤口恢复的更快一点。”奥妮克希亚瓮声瓮气地说道，她果然还是不适合战斗啊……

    那些伤口也只是看起来吓人而已，相较于奥妮克希亚巨大的体型来说，只算的上是轻伤。

    不过见到阿尔萨斯没有训斥她的意思，她稍微抬起了自己的头，低声道，“萨贝里安的力量名副其实，他可能是我父亲最强大的副官了。”

    “那看起来你的父亲确实疯了，派一个自己最强的副官在外域做些莫名其妙的小事。”阿尔萨斯挥手让石像鬼散开，打量了下奥妮克希亚脖子上的伤口，手中亮起一团温和的光芒，“低下头。”

    奥妮克希亚愣了一下，然后顺从地将自己的脖子尽量贴近地面，到了阿尔萨斯刚刚好触碰到的位置。

    一种酥麻伴随着点瘙痒的感觉从脖颈处的伤口传来，奥妮克希亚忍住伸出龙爪挠一挠的想法。

    这种感觉仅仅持续了很短的时间，阿尔萨斯就把手放了下来，奥妮克希亚有些惊讶地说道，“结束了？”

    “结束了，本来就不是什么严重的伤口。”

    阿尔萨斯的注意力从奥妮克希亚恢复如初的脖子处挪开，目光重新放在了萨贝里安的尸体上。

    这让奥妮克希亚的龙首一僵——自己原来还没有一具龙尸的诱惑力大吗？

    感觉受到了侮辱的奥妮克希亚也不管身上其它“擦伤”级的小伤了，直接变回了人形态，让那些提着工具准备继续给她清理伤口的石像鬼一愣。

    “仔细想想，萨贝里安变成骨龙也不错。”奥妮克希亚化身的妩媚女伯爵站在阿尔萨斯身后一侧，有些咬牙切齿地说出这句话。

    阿尔萨斯随口答道，“你对他伤到你怀恨在心？嗯……不过我其实也不打算让他变成骨龙了。”

    奥妮克希亚闻言疑惑了起来，这位巫妖王陛下怎么一出接一出的，他费这么些事不就是为了萨贝里安吗？

    “一只刚刚死亡的成年黑龙，直接剔除血肉，只留下龙筋龙骨复活成骨龙有些太浪费了。”阿尔萨斯其实也是才发现这个细节，毕竟这也才是第二只死在他手中的巨龙。

    上次奈法利安的身份十分特殊，把他的尸体交给玛里苟斯能有更大的用处，而且当时阿尔萨斯的身份是联盟的联军指挥官，也不好搞什么骨龙复生，除了留下奈法利安的灵魂，也没多做别的事。

    现在有了机会仔细研究萨贝里安的尸体，阿尔萨斯才发觉，这种刚刚死去的骨龙，直接复活成骨龙，似乎有些浪费其潜力了。

    阿尔萨斯抽出霜之哀伤，一手握住剑柄，另一只手在剑身上缓缓拂过，散发着蓝色光晕的雾气从剑身中被他扯出，一只巨龙的幻影在雾气之中不断翻涌怒吼，想要挣脱阿尔萨斯的禁锢。

    然而，活着的龙都不是阿尔萨斯的对手，死了之后仅剩灵魂，就更加难以逃脱阿尔萨斯的掌心了。

    “你看到了吧，没有保护，真正被蛊惑堕落的黑龙，即便是死后，灵魂也无法安息，”阿尔萨斯说话的同时，还有数道暗紫色的雾气交杂在蓝色的灵魂光晕中，忽隐忽现。

    奥妮克希亚盯着萨贝里安的灵魂看了许久，发现他似乎除了愤怒和狂暴之外，几乎没有什么残留的理智，而每次他被阿尔萨斯的力量压制，即将要短暂的平静之时，那些暗紫色的能量似乎会像尖刺一样刺激萨贝里安的灵魂，让他继续痛苦嘶吼。

    “上古之神的腐蚀潜伏之深，连我都觉得有些意外，这种腐蚀让生物即便是死后，也难以回归安宁，”阿尔萨斯握住萨贝里安的灵魂，“除了将其彻底湮灭，基本没有办法分离这种腐蚀的方法。”

    说完，阿尔萨斯还富有深意地看了奥妮克希亚一眼，“所以你知道我说的那种‘保护’是有多得天独厚了吧。”

    奥妮克希亚顿时觉得不寒而栗，她不敢想象自己完全屈从于这种力量的下场，会像自己的父亲那样，变成一个除了毁灭和破坏之外难以维持清醒的癫狂疯子吗？

    “哪怕是将其复活成骨龙，也没法阻断这种影响吗？”

    阿尔萨斯摇了摇头，“本来我打算抹去萨贝里安灵魂里绝大部分的意志，只留下基本的战斗本能，也方便清除古神的侵蚀，但现在我突然发现，或许还有另外一种方法。”

    “什么方法？”

    “把他变成一只巫妖，一只，龙巫妖。”

    阿尔萨斯一边说着，一边走向了萨贝里安的尸体，他将萨贝里安的灵魂摁在了他尸体巨大的龙头上，另一只手反握着魔剑，在某个时机，他迅速出手，锋锐的魔剑瞬间刺穿了萨贝里安的灵魂和他的头颅。

    “砰！”

    一声轻响，萨贝里安的灵魂受到重创，猛地炸成了漫天蓝雾，马上就要逸散在空气中，但就在此时，霜之哀伤突然迸发出巨大的吸力，硬生生地拉扯住了萨贝里安四分五裂的灵魂，让其没有立刻消散。

    在阿尔萨斯的引导下，魔剑成了一个通道，碾碎了萨贝里安灵魂的同时，又将那破碎的灵魂收集起来，一点点地融入了他尸体的颅骨中。

    蓝色的光点渐渐地由盛转弱，萨贝里安的灵魂被阿尔萨斯强行灌注到了他的颅骨当中，然而，就在奥妮克希亚以为仪式即将结束的时候，阿尔萨斯却拔出霜之哀伤，转身干脆利落地出剑，将萨贝里安的头颅斩下。

    阿尔萨斯用自己远超人类想象的力量，把住萨贝里安的一颗龙牙，将他的头颅和他的尸体分开，只见黑龙那还没有凝固的鲜血从他脖颈的断口汩汩流出，很快就在地上形成了一道小溪流。

    然而，这些血液却被某种力量牵引着，缓慢却又精准地，在黑龙的尸体下构成了一副妖异的法阵。

    巨龙的鲜血本就蕴含着强悍的魔力和生命力，而堕落的黑龙鲜血中，那股生命力反而有些异常地活跃，阿尔萨斯觉得，如果萨贝里安死在了艾泽拉斯上，且尸体没有得到妥善的处理的话，恐怕从他的尸体中，会诞生一个毫不逊色于活着的巨龙的血肉畸变怪。

    只是现在身处外域，古神的力量难以入侵，这种异变会十分缓慢以至于进行不下去，而阿尔萨斯就准备利用黑龙肉身那反常的生命力，进行一次血肉献祭，而目的则是强化巨龙的骸骨。

    激荡的魔力脉冲从法阵和龙尸中涌起，在诡异的红色光芒当中，黑龙的血肉逐渐溶解，被红色的光芒压入了他惨白色的骸骨当中，很快，黑龙的肉身就消耗殆尽，而那副骨架上，竟然闪烁着红色的纹路。

    阿尔萨斯看着这一幕，反手拍了拍萨贝里安与自己尸体分开的龙头，说道，“别睡了，小龙，醒来侍奉你新的主人。”

    这句简单的话就好像蕴含着别样的魔力，在话音刚落的那一瞬间，萨贝里安原本紧闭着的眼眸霎地睁开，这宛如龙族鬼故事一样的场景让奥妮克希亚都被吓得退后了半步。

    “你是……主人……我……”黑龙的龙头一张一合，发出断断续续地声音，也不知道只剩个脑袋的他是怎么说话的，但在场所有拥有自主意识的存在都切切实实地听到了这声响。

    “你是萨贝里安，曾经是大地守护者奈萨里奥的副官，黑龙军团的成员，现在则是天灾军团的龙巫妖。”

    “萨贝……里安……奈萨……里奥……大地……的守护者……黑龙……龙巫妖……”黑龙的龙首还在一张一合，然而这次，他的脑袋却开始微微颤动。

    他颤抖的越来越厉害，就在奥妮克希亚以为他都要“活过来”的时候，萨贝里安却突然如同断了线一样，一下子失去了动静。

    好半天也没见再有别的动静之后，奥妮克希亚试探着说，“仪式……失败了？”

    阿尔萨斯的脸上却是露出了微笑，他转身朝奥妮克希亚说道，“不，成功了。”

    轰然一声巨响，萨贝里安的骸骨身躯的前爪突然抬起，猛然砸落在阿尔萨斯身后不远处的地面上，千钧的力道让大地发出哀鸣，竞技场坚硬的地面瞬间碎裂。

    奥妮克希亚的神色动容，她的脸上挂上了不可思议的表情——这并非是蛮力造成的猛击，而是大地对守护者子嗣的回应。

    可，一只骨龙，为什么会拥有活着的，而且还是没有堕落的黑龙才有的天赋？

    “我是萨贝里安，天灾军团的龙巫妖，一个残魂，一个复仇者。”萨贝里安那冷酷的音调好似诺森德的寒风，直直地穿透了除了阿尔萨斯之外所有人的灵魂。

    他龙头上的血肉也尽数褪去，只留下了那颗坚硬的颅骨，以及眼眶和胸骨之中燃烧着的灵魂之火。

    第一只龙巫妖，诞生了。

