
　　如果帝联没有出台针对AI的限制条例，恐怕将近九成九的人类都会直接失业吧。

　　这是没办法的事。虽然时至今日，AI在智能上还有许多没有克服的缺陷。

　　但，其实从古至今的大多数职业和工作也并不需要太强的能力便能胜任。

　　与之相比，能否跨过门槛，从而获取从事一份工作的资格才是最难的地方。

　　人工智能相比人类，天然对这些相对简单的工作更擅长。而帝联为了内部的稳定，理所当然会对它们加以严格的限制。毕竟帝联是人类和其他种族联合建成的帝联，不是人工智能的帝联。

　　殖民地的管理型AI偶尔会觉得自己算是比较幸运的那个。至少在这颗官僚体系尚未建成的死寂星球上，自己可以暂时不受那些条条框框的约束。甚至在某种意义上，自己才是这个地方的老大！

　　前提是把本职工作做好，可别再犯下那种会让自己被拆解掉的错误。

　　AI叹气，被艾山山敲诈走万分之五能量币的肉痛犹在眼前。吃一堑长一智，从今天开始，它要比以往更加谨慎才行！

　　对劳工群体的监察重新加强，工程量亦开始再度核算，亏空的能量币还得从他们身上找回来！

　　所以这次，在灵能生物辖区中那瞬间的引力激增没有逃过AI的眼睛。

　　只是……引力激增？咦？AI有些卡壳，第一时间怀疑是不是自己的传感器出现了问题。这里一不是战区二没有布置星门，怎么可能会出现引力激增的？是不是应该给自己安排一场自检？

　　可它还在混乱的时候。

　　落在大地上的星舰中，拥有严格防护，本连一丝辐射都无法进入的AI本体室内，忽然划出了一抹刀光。

　　红色警报瞬间大作，AI的自我防卫武器全功率开启。其中就有艾山山使用过的微波炮，那可以轻易煮熟拥有血肉的入侵者内脏的强力武器。

　　但一切的一切，都在那台绝美造物自那刻于空间中的刀痕里走出时，归于静默。

　　仿佛这里形成了一个绝对安静的空间。

　　白艾斯自他的机甲中越出，密闭空间中逸散的灼热气流让他稍感不适的眯眼。他的身前，管理型AI的本体是一个如同巨树般的造物：金属光泽漫漫反射，其上的各类灯光如同火树银花。ŴŴŴ.23sk.com

　　放在一些土著文明中，它的样子已经可以与“世界树”之类的传说相匹配。只是此刻，“世界树”的眼神有些呆滞，证据就是看着白艾斯的摄像头全部愣在了半空。

　　白艾斯苦笑，自己的造物在巨树面前就像一只无家的蜂鸟。和实力无关，体积的差距有时就会形成实际的气势。反之，征服体积硕大的物体时，也会带来难以想象的快感。

　　他转头，拍了拍自己的造物：“古画晴空，拜托你了。”

　　被白艾斯称为古画晴空的绝美造物微微躬身，漂浮上前，抚摸巨树的身体。银白指尖抠下，接触到了眼前巨树的内部电路。

　　“我呲……”

　　AI骂人的话只吐露了半截，便觉得自己的世界已经开始化为虚无。如果以血肉生物来比喻，那这巨树是它的身体，其中的程序便是它的灵魂。

　　现在，古画晴空毫无疑问的在替换自己的程序，就像那些灵能文明中时常发生的夺舍事件一样！

　　夺舍？哈？如果它成功的话，自己不就是死了吗？

　　AI惊觉，接着一股比生物面临死亡时还要激烈的惊惶如怒涛一般涌出。这种对“存在”的极端渴望就是它与其他人工智能的区别，亦被帝联官方判定为无可弥补的缺陷。

　　它开始挣扎，得……想办法，活下去！

　　然后，忍着莫大的痛苦，它将自己的程式生生撕成数片。

　　……

　　白艾斯挑了下眉头。

　　就在刚刚，管理型AI发出了一轮近乎舍身的疯狂反击。只是收效甚微，而且大半伤害竟然是朝着它自己。

　　不过，最终的结果是它藏起来了一部分，又跑了一部分。白艾斯摇头，这无伤大雅。殖民地星舰的网络本来就与外界物理隔绝，AI又能跑哪去？

　　现在，殖民地将由自己接手，只是这段时间可能用不了古画晴空了，毕竟要留着它在这里担起殖民地AI原本的工作。

　　至于第一件工作是什么？白艾斯转身，附近的机械机关自觉移动，为他拼合道路。借由星舰的监控，他看见有两个眼熟的执法者外加一名女仆模样的人正往这边急急赶路。

　　……

　　左吴还是头一次登上那跨越宇宙空间而来，帝联殖民到这颗星球的初始星舰上。

　　不过，是因为艾山山之前坑了AI能量币的缘故？这次的安保检查有些苛刻到了近乎刁难的地步。艾山山的执法者动力甲被勒令脱下，甚至她记录着引力激增数据的存储设备也被勒令没收。

　　最后，管理型AI甚至要求他们将一切用口述就行。

　　列维娜坚持了许久才没让她的面纱被没收。虽然对星舰上的科技之类尚且懵懂，但这安排当中的不协调已经被她敏锐感知。

　　不像某个已经完全慌了神的艾山山。

　　女仆咂嘴，用义手小心捻起左吴的衣角：“老板，我感觉不太对。要不咱们先溜为敬？”

　　左吴无言的摇摇头，看着星舰之中已经悄悄启动的武器，心中却怎么也生不起紧张感。怎么说呢，在确信自己能扛下一发灭星武器后，这种程度的威胁好像和玩具没什么区别。

　　只是他站得离列维娜还有艾山山稍微近了一些。

　　“……所以……就是这样……共荣保险……阿巴阿巴……”

　　艾山山慌乱中的解说显然糟糕异常，不过好在管理型AI似乎能够理解。它的投影还是那个蓝色大眼睛，只是左吴已经发现其中少了先前那种类人的灵动。

　　“好的，执法者33233，你可以不用说了，”大眼睛在空中点头：“详细情况我已知悉，会以紧急频段马上呈报帝联本部，之后会有科研船前来。注意视界中的消息，到时候或许会有任务分配给你。”

　　紧急频段就是之前提过的量子纠缠通信之类。一次能携带的信息很少，还容易被深空中的其他政权截获。

　　“……哦。”

　　艾山山却真的松了一口气，抚了下自己的胸口。在AI的指引下跟着左吴和列维娜告辞离去。

　　……

　　与管理型AI一样，古画晴空同样拥有智能。

　　它自认为此次安排算得上妥当。

　　第一，就是让33233和她的同伴没有携带任何存储设备进来，这样殖民地的管理AI就不可能借助他们逃跑。经过计算，逃逸的AI内存体积算是相对庞大，普通的视界可装不下。

　　第二，就是为与白艾斯大人搭伙的势力登场埋下了伏笔。有这么一层掩护，到时候不明星舰前来还不至于太过突兀。

　　好了，现在该找找藏起来的AI到底去什么地方了？

　　……

　　列维娜浑身的肌肉依然紧绷，现在只有她还是保有紧张感的那个。

　　同时也是最为弱小，最没用的那个。她看了眼自己的手腕，相当柔软，没什么肌肉，纤弱的不行。

　　真是怀念自己的面具，它到底掉哪去了？

　　女仆在回忆。而此刻，前方有一个人对她来说是奇装异服的人迎面走来。

　　是白艾斯。

　　列维娜眼角抽动了一下，与单纯只是嫌弃左吴这样的人类长得丑不同。白艾斯在她眼中不仅丑，还让她产生了一种源于本能的厌恶。

　　但列维娜只是收摄心神，移开视线。没有做出一丝多余的动作。

　　反倒是左吴略显惊奇的回过头：“先生，冒昧问一下。你的打扮，是仙侠小说里的修仙者之类的？”

　　他是小说爱好者，否则也不会在视界中下载十几万本小说，有事没事就拿出来阅读。而其中理所当然的有仙侠题材。

　　白艾斯停步，回手弹了一下自己背上的剑柄：“吾辈更喜欢自称求道者……不过仙侠小说我也爱看。这种文艺作品映射出其他文明现实的现象是叫信息干涉吧？真是神奇的大千世界。”

　　“喔，也就是说修仙是真的？那个……求道者是不是真的喜欢找兽人之类的当妻子？还有修炼到底能不能长生？最后可不可以突破帝联设下的300年寿命限制？”

　　左吴有些兴奋，和小说里差不多的活的修仙者！这些问题已经憋在他心里很久，让左吴有些相见恨晚。

　　“只要对求道有益，择偶的标准每个人都自由心证。至于寿命的问题……“白艾斯的神情却变得微妙，负着双手，脸上浮现起一抹奇怪的笑：

　　“在我的家乡，最厉害的求道者要么是飞升，要么是破碎虚空而去，再不复现于人间。达成这两个目标的祖师们无不是年少成名惊才艳艳，大都在百岁之前即可达成目标，根本用不上两三百年。我……很羡慕他们。”

　　“可是后来我才发现，在帝联，平民即可飞向宇宙；普通的步枪兵也能借助亚空间通道集体转移。这不就是飞升和破碎虚空吗？可我家乡的祖师们又去了哪里？我所坚信的修炼求道，又算是什么呢？”

　　左吴歪头，看见白艾斯有些失笑，又抱了下拳：“唉，无需在意，有感而发而已，告辞。”

　　白艾斯回头离去，左吴有些失望的决定清一波自己仙侠小说收藏。

　　而列维娜恰如其时的扯了一下左吴的衣摆，压低的声音稍有发冷：“老板，身为女仆，我可以在睡前给你念念你最喜欢的小说。但你如果对那同为雄性的人一直恋恋不忘，到时候我说不定会吐你一房间的。”

　　这是列维娜在提醒左吴没事赶紧走。方法说不上巧妙，可左吴还是觉得自己真的像打了鸡血。

　　同时左吴也终于发现自己好像在不经意间吸收了什么东西。

　　他有些疑惑的看了看自己的手，去感觉自己到底吸收了什么。全是0和1构成，好像是一个庞大却不完整的程序。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第十九章 读书人的事免费阅读。https://xs.23sk.com 