    观礼台上，秦风一句话说完，还鄙视的抬起手，掐着自己小拇指的末端，示意这点力气，就能灭了倭人。

    蒙武听了心中先是一喜，然后又是不爽，不对啊，这小子这动作，怎么也有点鄙视自己的样子。

    他还要多说，蒙婧上前，拉住了老夫的胳膊。

    “爹，今日是大典，别说征战之事了，再说了，你统兵打仗，肯定不是相公对手的！”

    女儿的安慰，如此的扎心，蒙武气的跳脚，挠着脑袋，回身找王翦诉苦而去了。

    观礼台，万炮齐鸣之后，就是旗礼了，秦风深吸一口气，看着海边的艳阳，眼睛微微眯起，沉声开口。

    “真龙于西，挟众东来，万旗图灵，海天共行！”

    穿着玄色长袍，头发披散的秦风，这次没有再让章邯下令，而是仗剑向前几步，亲自来到高台的旗杆前，将大秦皇族的玄水真龙旗帜升起。

    一时间，齐地海岸之上，渔阳突骑的飞虎旗，天马旗，贝家的海星旗，连着即墨齐民海上行船爱用的鲲旗一起升起。

    成百上千的旗帜，飞禽走兽俱全，海风出来，千旗飘扬，望之壮观至极。

    海面之上，大秦水师看见了岸上的旗帜，也升起了自己的军旗。

    一时间，陆海旗帜呼应，将秦国昌盛，秦军威严的气质，展现的淋漓尽致，看的齐民如痴如醉！

    鸣炮，旗礼之后，便是明正典刑海贼的环节了。

    秦风海上和王直，崔瑞交战，俘获水贼八百，连带着章邯平灭蓬莱，也抓了四五百留守的海贼，连带着即墨城，崔直反正得时候，交出的水贼残党。

    今日，秦风一共凑了一千八百人的海贼，要在此地当众斩首。

    十几万齐民，看着几十年来，在此地富贵昌盛的崔家家主崔直，穿着一身白袍，跪行来到了太子殿下的脚下。

    崔直为原东胶郡郡尉，本为秦官，却是从了贼人司马义，虽有反正之举，能逃一死，只是这崔家，以后再也不是即墨四大家了。

    崔家全族，会有秦军甲士护卫，押送至南方百越郡。

    崔家家产和司马义府邸查抄出来的财货，一半为临海侯贝浪所得，另外一半，则是用以安抚齐地百姓，补偿数年来，在大海之上被齐人水贼劫掠的海商。

    光是燕人乐平一家，就能得到补偿十万金，虽然比起乐家这些年的损失，怕是算不上什么，只是有了殿下的照拂，在海上风生水起的本钱，却是有了，以后再度富贵，乃是轻而易举之事。

    崔家在齐人眼中，就是即墨的土王，其实论起在寻常百姓中的地位，还在司马义之上。

    如今看着跪拜在地的崔直，此地齐民，人人心中又有了一份感悟，秦人怀德之下，示威亦是潜移默化，震慑众人！

    “今日，我大秦天兵，拿获东海积年老贼一千八百人，三年来，水贼手中沾满了无辜之人的鲜血，明正典刑，亦是向海神祭奠，平息这三万里水路之中的戾气！”

    “斩！”

    秦风一言说完，已经有几百秦军甲士，两人一个，挟着披头散发的海贼，来到了大海之边的行刑台。

    秦军甲士，都是项羽军中的百战老卒，杀人如同吃饭喝水，两人一个人对着海贼膝盖弯子踢下，另一个人大刀砍上，海贼首级，瞬间落入了海底。

    就这样前三批数百海贼，瞬间就成了刀下之鬼。

    秦风身后，蒲清，贝家姐妹不习惯如此场面，先退回了屋中。

    海贼中，当日不惜毁容，披头散发的王直，看着面前情景，眼中闪过一道寒芒。

    他这一生，经过不少风浪，现在知道，怕是到了最后的时刻了。想到那个太子，当初和自己同乘一舟，前往蓬莱，王直的心中，就好像被毒蛇咬中一般刺痛起来。

    他咬着下唇，仍凭两个秦军将自己拉到了海边高台，膝盖一痛，已经是跪倒了下来。

    王直能够感觉得到，头顶三寸之地，劲风铺面。

    他能震慑数万穷凶极恶之徒，自然不是一点本事也没有，大刀砍来，王直不但不躲避，反而顺势强撑着站起，刀锋扫过王直的耳朵，这个东海贼首，一只残耳都飞了起来。

    抓住王直身子的秦军，看着王直头顶血光喷出，以为他脖颈已经被斩，顺势一脚，就将海贼首领，踢入了大海之中。

    等王直身子没入海中，两个秦军这才发现有些不对，两人对视一眼，同时偏头看向身后。

    高台之上，陛下和殿下都是满脸肃容，秦军知道，今日之事很是肃穆，想想就是此人没有身首分离，脖颈重伤，掉入海中，也没有什么生还之机了，心照不宣的同时点了点头。

    两个时辰，一千八百水贼，这才全部了账。

    祭海大事，到此已经完结，秦皇当着众人的面，宣布即墨特郡从今日开始设立，临海侯贝浪，以即墨为郡治，统领齐地。

    即墨万民，不少今日才得知此事，贝家在即墨四大家中，一向亲民，众人听了人人大喜。

    海边盛典，一直到了夜间，随着陛下和殿下回到临淄城的临时行宫，这才算作罢，谁也没有注意，夜色中，高台下的一处石头缝隙里，满脸怨毒的王直，露出了狰狞的目光。

    他受伤的耳朵，已经不再流血，只是因为长时间泡在海水中，王直浑身都在发抖，已经接近了油尽灯枯了。

    海岸之上，还有无数秦军宿卫，王直直接上岸，或者沿着大海海面游弋，都有随时被秦军发现的危险。

    关键时刻，王直看着里离着自己数里，即墨海岸线上的那艘快船，心中一动。

    此船是即墨郡守司马义身前做舰，贝家和吴大师工坊合力做出，不但船速快，快船之上，更是极尽奢侈之能事。

    此船现在落在秦军的手中，肯定会成为秦皇和秦风喜爱的坐舰，更重要的是，这艘船，冲啦没有缺过吃食。

    想到此处，王直再不犹豫，深深吸了一口气，向着快船潜水而去，东海之上水贼，谁不知道王直在海中，是一气一里，眼前快船，也就是三四气，就能靠近了。

