    唐若萱签完合同后，又拿起办公桌上的电话，一个电话打出去：“喂，贷款办下来了，准备立刻重建唐氏药业。”

    命令很快下去。

    唐氏药业的人飞快运作起来。

    另外一边，唐若萱贷款五百亿的事情，被叶夫人告知叶辰：“这是一个圈套，可是唐若萱还是同意了。”

    “要么她就是有必胜的决心，要么就是有绝对的把握可以翻身。”

    “叶辰，你怎么看？”叶夫人看向叶辰。

    叶辰眉头一皱：“以若萱的性格，她明显是要拼一把。”

    “要么成功，要么成仁！她太疯狂了，从这段时间若萱的表现来看，她真的越来越疯狂。”

    “唉，她就是这样要强。”叶辰摇头叹息。

    叶夫人目光闪烁：“你可能还不知道，唐门根本就是个烂摊子，现在亏空几百亿。唐门的那个后代，早就把唐门挖空了！”

    “唐老太奶一死，现在暂时没事，可是一旦发展下去，唐门迟早也要完蛋。”

    “唐忠强恐怕早就知道这件事，所以现在默认让唐若萱去贷款。因为他知道，一旦唐门垮了，唐若萱也要跟着完蛋。”

    她补充一句：“不如趁着还有一点机会，让唐若萱放手一搏，说不定还有点机会。”

    “太冒险了！”叶辰皱眉：“五百亿贷款，一个月利息高达五十亿，简直就是抢钱。”

    “怎么，你还担心了？”叶夫人的脸上露出一丝笑容。

    她觉得叶辰肯定有办法，对于自己这个儿子，叶夫人清楚的很。

    绝对不打没把握的仗。

    从叶辰过去的历史来看，要是没点手段，仅凭运气和一身医术，绝对走不到今天。

    “我觉得就算是唐若萱出事，你肯定出来兜底！现在谁不知道，你叶千岁只爱美人不爱江山。”叶夫人微笑的看着他。

    “燕京的其他人，也认为你对唐若萱很是在意，所以都知道用唐若萱对付你！她就是你的软肋。”

    叶辰好笑的摇头：“也许，这个软肋是我故意露出来的呢？”

    叶夫人一惊，惊讶看着也成。她仔细一想后脸色大变，如果真的跟叶辰说得一样，那就太可怕了。

    这一刻，叶夫人突然发现，自己不了解叶辰了。

    接下来两天，叶辰除了在叶夫人面前外，在其他人面前，都表现出失去记忆的样子。

    原本叶夫人这里很是安静，自从她双腿受伤后，再也没人来拜访过。

    可是这几日，许多意料之中和意料之外的人轮番拜访。

    “我这孩子太惨了。”

    “唐若萱那个恶毒的女人，要不是她的我儿子也不会这样。”

    “孩子，别跑了，他们不是坏人。”叶夫人在拜访者的面前说着。

    众人的目光扫过去，只见叶辰蹲在墙角，数着来往搬家的蚂蚁。

    嘴里还一边大喊道：“好耶，好耶！蚂蚁搬家，就要下大雨咯。”

    叶辰自言自语的说着，还拿出一些饼干的碎屑丢过去。

    拜访的人见到这一幕，全都暗暗好笑，看来叶辰真的傻了。

    一个傻子，对他们还有什么威胁呢？

    拜访的人陆续离去后，叶辰又恢复了正常。

    “秦家、赵家、张家、燕家，呵呵……都来了啊。”叶辰目光闪烁，嘴角浮现一丝大有深意的笑容。

    叶夫人提醒一句：“这些人未必都是对你有敌意的，也许只是单纯的想知道你是不是真的失去了记忆。”

    “无所谓了，至少这些人，都对我没好意。”叶辰摇了摇头。

    这一刻，十三堂里一片混乱，几个小混混疯狂的砸着十三堂内的东西。

    “砸，给我狠狠的砸！”

    “妈的，十三堂治死了我爸，今天你不给个说法，就别想做生意了。”

    “什么十三堂？狗屁，我妈就是被你们还死的！黑心医馆！”

    几个小混混砸着。

    突然，青龙带人冲进来，将他们全都打断手脚带走，脸色铁青的喝道：“诸位，这些人都是市井泼皮。他们都是来诬陷十三堂的。”

    “唉，已经是第十六批人了。”王圣手长叹一声，眼中全是疲惫。

    这两天以来，各种混混泼皮闯入十三堂，根本无法正常营业。

    那些人一进来就大喊十三堂医死人，不知情的患者直接就被吓跑了。

    一些知情的街坊邻居也没办法，刚开始几天还来，可是今天也不来了。

    “要不……我们关门吧？”一个十三堂的伙计喊道。

    他鼻青脸肿，这两天被打了好几次。

    “不行！”

    秦茹茹眉头倒竖，冷声喝道：“绝对不能关门，一旦关门，那些人会以为我们怕了。”

    “哪怕天天有混混来闹事，也绝对不能关门！叶大哥本来就病了，要是还关门，就是告诉他们我们软弱可欺！！！”

    秦茹茹非常强势，像是一个小老虎一般，眸子里带着坚韧。

    “那对不起了，我辞职，待不下去了，这样下去，命都没有了。”一个伙计摇头，转身就走。

    “抱歉，我是出来打工的，不想把命也丢了。”

    “我也辞职了。”

    几个伙计扭头就走，王圣手在后面大喊，给他们加工资都留不下人。

    青龙见状，知道也不是办法，就让人守在十三堂门口。

    这样虽然没有混混能闯进去，可是其他正常患者也不敢进去了，气氛非常压抑。

    整整一下午，一个患者都没有。

    青龙让人守护在十三堂大门口没多久，又来了一大群混混，他们不由分说的泼狗血，丢死鸡死狗死老鼠的尸体，拉横幅大喊十三堂医死人。

    “十三堂医死人啦！”

    青龙大喊一声：“动手，全都抓起来！”

    那些混混泼皮根本不怕，他们收了钱，连坐牢都不怕。背后的人还出价，断一天手臂五十万，一条腿一百万。

    一场交战下来，很多小混混断手断脚，都是混乱中被同伴故意动手打断的。

    一时之间，他们躺在地上哀嚎，大喊十三堂医死人。不知情的路人们，还以为这是真的，分分拍下照片和视频发布朋友圈，强烈的谴责十三堂。

    一时之间，十三堂被推到了风口浪尖。

