    近身战是路卡利欧当前所掌握的格斗属性技能中威力最强的一招，当狡猾天狗无法再用守住防御的时候，他就只能用自己的身体去硬接这一招。可是属性上的双倍克制又怎么是如此轻易就能硬接的存在呢？花月当然也知道这一点，所以他让狡猾天狗调动整个青草领域的生命力进行恢复，企图以生命恢复来抵挡伤害，但这样的做法只不过是苟延馋喘而已。

    路卡利欧的近身战所挥出的拳头可并不只是一拳或者两拳，他几乎调动了身体每一个能够造成攻击的部位，双拳、肘击、肩撞、头锤、扫腿、飞膝等等。摒弃了防御的路卡利欧每一次攻击都用尽自己全身的力量，就算是领域的恢复也不足以扛过这么密集的伤害输出。狡猾天狗也是将自己的能力发挥到了极限，他尽可能的去读取路卡利欧的行动，进行一些规避。但真正能躲开的攻击少之又少，往往他刚读取出行动来，路卡利欧的攻击也就跟上了。

    最终因为躲避无用、恢复不及时，狡猾天狗彻底的失去了战斗能力。而这样的结果令在场所有人都感到吃惊，天王挑战赛第一场最先失去首只宝可梦的竟然是天王。热议的声音一下子就在观众席上传递开来，就连赛事主持都震惊的说到：“各位，我们看到了什么？花月天王的狡猾天狗倒下了！挑战者王皓获得了首场对决的胜利，接下来他又会给我们带来怎样的惊喜呢？”。

    花月将倒下的狡猾天狗给收回精灵球中，然后以一副很是满意的神情看向王皓，并说到：“果然你并没有让我失望！王皓！在之前你就见识过狡猾天狗的力量，所以派出路卡利欧就是为了将吃过的亏讨回来！相当不错的想法，那么接下来就是你没见过的宝可梦了，真正的比赛现在才开始！”。

    对于花月所提到的这点，王皓其实是非常清楚的。作为被挑战者，花月早早就已经掌握了王皓所有道馆挑战的视频，并对他的宝可梦进行了详细的了解。反之，王皓则对花月知之甚少。作为恶属性天王，花月所派出的宝可梦肯定是包含有恶属性的。但具备恶属性的宝可梦有很多，真正能代表花月实力的宝可梦又是哪些呢？因为涉及天王称号的关系，所以花月不可能放水，只要是他派出来的宝可梦就必定是强势的。

    一只通体黑色的四足兽形宝可梦出现在了王皓的眼前，他的额头、四肢、耳朵和尾巴上都有着耀眼的环形花纹，并呈现冰冷的蓝色。这是一只月光宝可梦——月亮伊布，是由伊布在夜间进化而来的宝可梦。只不过他与一般的月亮伊布不同，是异色的存在。一般的月亮伊布全身的环形花纹是呈金色的，只有异色的月亮伊布才是呈冰蓝色。

    异色宝可梦和一般的宝可梦本质上是没有什么区别的，仅仅只是外表上颜色的差异。但一般异色的宝可梦都会有一些出彩的能力，就像王皓的沙奈朵一样，她的瞬间移动在还是拉鲁拉丝的时候就已经能够做到超远距离的移动。就不知道花月的这只异色月亮伊布在哪些方面的能力上比较出彩了。

    王皓没有替换下路卡利欧，虽然他的波导力量受到了很大的消耗，但作为打前站的存在还是相当不错的。况且，属性克制依旧还是存在的。路卡利欧的攻击对月亮伊布而言还是具备较高威力的伤害的。花月也没有立即指挥月亮伊布对路卡利欧展开攻势，而是就这么放任月亮伊布盯着路卡利欧看。

    猩红的眼眸中，圆滚滚的瞳孔锁定在路卡利欧的身上，就这么凝视着。这是技能，圆瞳。能够通过凝视对手，降低对手的攻击力的招式。当王皓意识到月亮伊布的目光中存在着诡异的能量时，便立即反应了过来。圆瞳并不是具备伤害的招式，但它具有先制的效果，必定会优先发动。对此，王皓也无可奈何，想要抵挡也已经为时过晚。

    一边施展着圆瞳，月亮伊布身上的环形花纹还一边闪烁着光芒。那冰蓝色的光芒时而亮眼，时而暗淡，忽闪忽闪的晃得人发晕。王皓立即就意识到事情不妙，这很显然就是奇异之光的招式。在施展圆瞳的同时，还能施展奇异之光，降低攻击的同时还让对手陷入混乱。王皓连忙让路卡利欧闭上自己的双眼，以此来隔绝奇异之光的影响。

    反正能够透过波导感知一切的路卡利欧即便闭上双眼也是可以锁定月亮伊布的行动的。只不过，花月的这只异色月亮伊布明显就不是什么好相与的对手，一出场就施展两记削弱路卡利欧的招式来给自己制造优势。王皓十分清楚，不能再这样下去了。于是，他直接让路卡利欧以骨棒乱打的攻击打断月亮伊布的攻势。

    从路卡利欧手中甩出的短小骨棒精准的轰向月亮伊布所在的位置，迫使月亮伊布不得不跳开躲避。但路卡利欧甩出的骨棒并不只有一根，而是四根。每一根骨棒轰击的位置都随着月亮伊布的移动而改变着，仿佛所有的攻击都早早锁定了月亮伊布一般。其实能够做到这样的追击最主要还是因为波导感知的锁定，但月亮伊布的反应也是十分了得的，四根骨棒的攻击都被轻易的躲开了。

    纵然骨棒乱打的攻击没有一个命中，但王皓想到的效果却已经达到了。接连跳跃躲避的月亮伊布身上的光芒早就不再闪烁，盯着路卡利欧的圆瞳也已经转移到骨棒的路径上。两个持续施展的技能因为骨棒乱打的攻势而纷纷被打断，对路卡利欧的影响也消失了。

    当月亮伊布的圆瞳和奇异之光攻势失效之后，花月便立即指挥他施展起了高速星星。那如同星形一般的光线呈发散的趋势扩散出来，然后又以瞬间朝着路卡利欧所在的位置聚拢。属于必中技能的高速星星是无法通过躲避的方式来免疫的，所以王皓便让路卡利欧以波导防御壁垒来进行抵挡。

    高速星星被抵挡，花月却好像早就已经预料到一般，他再次指挥月亮伊布施展起新的技能，刺耳声。又是一记不具备威力，但能起到削弱效果的攻击。王皓很是纳闷为什么花月会如此指挥月亮伊布进行战斗，但他也立即给出了反击，指挥路卡利欧施展金属音。以音波的攻击来抵挡音波，两股不同的声音相互之间形成了干扰，最终都没有发挥出本来该有的效果。

    至此，王皓没有看出花月的月亮伊布有什么奇特的地方，反而是觉得这场对决打起来十分的怪异。除了一记高速星星的攻击之外，花月的月亮伊布就再也没有施展过任何具备实质攻击意义的技能。总不可能花月的这只月亮伊布除了高速星星之外就没有掌握其他攻击招式吧！继续这样拖延下去，对决的节奏就会被花月掌控，王皓可不想看到这样的局面，于是他决定让路卡利欧主动出击。

    波导的力量快速的汇聚着，形成一颗高度压缩的波导弹笔直的朝着月亮伊布轰去。本应该沿着波导的路径笔直轰向月亮伊布的波导弹最终却并没有命中，而是在即将击中的时候被月亮伊布给躲开了。能够躲开波导弹的攻击，那么只能是进入守住状态才行。而月亮伊布明显在那个时候没有施展守住的技能，仅仅只是用自己的双眼盯着波导弹的攻击路径而已。由此，王皓猜测月亮伊布是施展了看穿的技能才躲开波导弹的攻击的。

    对此，王皓也只能无奈的继续指挥路卡利欧展开第二记波导弹的攻击。看穿和守住的技能类似，只要连续施展那么成功率就会下降，不同的是看穿是直接下降到百分之三十三的几率成功。这就相当于有近七成失败的可能，所以王皓才会执意让路卡利欧继续施展波导弹的攻击。这一次月亮伊布果然也没有施展看穿来防御，而是选择了另一个技能，仿效。

    这是一招模仿类型的技能，只不过它所模仿的是对手刚刚施展的攻击。如果对手之前没有出招，那么技能才会施展失败。但路卡利欧刚刚已经施展了技能，所以现在月亮伊布的仿效就能成功施展，并直接模仿了路卡利欧的波导弹。路卡利欧的波导弹遇上月亮伊布仿效出来的波导弹，两者在碰撞之中化作浓烟飘散在整个对战场地上。

    浓烟之中，月亮伊布行动了起来。作为月光宝可梦，月亮伊布即便是在伸手不见五指的黑夜中，也可以透过自己的双眼看清周围的一切。所以烟幕之类的视线遮挡效果对于月亮伊布来说并没有任何的意义。只见月亮伊布瞬间钻入地下，然后快速的靠近着路卡利欧。这是打算利用浓烟的效果来隐藏自己的身影，然后伺机而动。

    如果月亮伊布的对手是其他宝可梦的话，那么他这样的攻击肯定能起到不错的效果。可偏偏他的对手是能够施展波导之力的路卡利欧！在波导的感知下，月亮伊布的一切行动都被掌握得死死的，只要他敢冒头发动攻击，那么路卡利欧立即就能予以反击。王皓没想到花月在明知道路卡利欧具备波导之力的情况下，竟然还会拿出挖洞偷袭的招式，这不是相当于白给路卡利欧机会吗？这显然是一个不符合天王称号训练家的指挥！

    难道花月是因为赛事紧张而疏忽了？王皓总觉得不太可能。可地下的月亮伊布已经开始靠近路卡利欧的下方，并准备随时冲出地面进行偷袭了。王皓也只能让路卡利欧配合月亮伊布的动作，假装自己并没有发现月亮伊布的行踪，然后偷偷在双拳汇聚力量，准备给予月亮伊布重击。

