    当任燚在医院醒来时，他盯着那片熟悉的、雪白的天花板，心里五味陈杂。

    这是这一年多来第几次进医院了？多到他都想不起来了，这次好像比以往都严重一些，他浑身都在痛，体外的皮肤肯定是多处冻伤，体内的脏器也遭到了氨气的侵蚀，他有些担心会不会留下什么后遗症。

    宫应弦呢？宫飞澜呢？他们怎么样了？

    任燚想爬起来，却发现自己动弹不得，只发出了一声粗哑地低吟。

    床褥摇晃了一下，身边一个人影凑了过来，是曲扬波。

    “四火，你醒了！”曲扬波兴奋地说，“你总算醒了，你等等，我叫医生。”他按下呼唤铃，然后仔细端详着任燚的脸，轻叹一声，“你他妈这次真的差点挂了。”

    任燚张了张嘴：“宫……”

    “他没事，飞澜也没事，你先担心你自己吧，你抬出来的时候几乎没气儿了知道吗。”曲扬波骂了句脏话，“这一年你进了多少次医院了。”

    任燚听到那兄妹俩都没事儿，顿时松了口气，他勉强扯了扯嘴角：“水。”

    “你现在还不能喝水。”曲扬波拿过一个杯子，用棉签沾着水给他润了润嘴唇，“你的呼吸道被灼伤了，接下来的一个星期都只能靠导管进食。”

    闻言，任燚倒也不觉得意外，他见了那么多半死不活被从事故现场里抬出来的人，对自己的伤亡，他都有心理准备。

    他们能活下来，已经是上苍莫大的恩德，何况，在生死关头，他和宫应弦还互通了心意，岂不是因祸得福？

    此时，尽管身体难受得无法动弹，他还是微微转动脑袋和眼珠子，寻找着什么。

    曲扬波马上就明白了：“宫博士住了一天院就跑了，谁也拦不住，听说他们找到白焰了，这两天就要实施抓捕，这次品鲜的火灾，可能跟白焰也有关系。”他掏出手机打着字，“对了，他说你一醒就要通知他。”

    不一会儿，医生来了，给任燚检查了半天，满意地说：“任队长，你的恢复能力真是不错。不过我还是希望能少看到你。”

    任燚笑笑：“谢谢你医生。”他咽了半天口水，总算能说话了：“我睡了，几天？”

    “两天半。”医生道，“你这次一定要多休几天，不要像宫博士那样，真是急死人了。”

    医生又嘱咐了几句，才离开。

    任燚问道：“扬波，冷库，怎么样？”

    曲扬波轻叹一声：“死了一个老师三个学生，还有几个致残的。方之絮已经被逮捕了，这小子长得人模狗样，没想到也是个畜生。”

    任燚闭上了眼睛。

    “现在分局压力非常大，因为一直没有抓住紫焰这个主谋，造成了这么多恶性犯罪事件。”曲扬波摇了摇头，“我这辈子第一次见到这样的犯罪组织，这几个月，太可怕了。”

    “这个组织，很可能……咳咳……已经存在很多年了，只是没被发现。”

    “是啊，也许过去很多火灾案件，都被他们伪装成了意外。”曲扬波道，“哦，说几个好消息吧，安家小区的案子，被移交警方了，邱队长要求我们重做了火灾调查，发现这可能是一起伪装成意外的纵火骗保案，最大嫌疑人就是那个丈夫。”

    任燚眯起了眼睛，想起那个丈夫面对妻子的死亡痛哭流涕的模样，突然感到阵阵地反胃：“确定吗？有多大把握？”

    “我也不知道，但我看邱队长对这个人很怀疑了。那小子真是个杂碎，据说他们的女儿是脑瘫，出生之后他不闻不问扔给了女方和娘家，他有一段时间沉迷直播，给什么主播打赏十几万，却不拿一分钱给女儿看病，这种人怎么可能没嫌疑。”

    任燚越听越恶心、越愤怒：“可我之前看了火调科的报告，线索、证据都挺清晰，也不是复杂的案子，为什么之前没发现纵火嫌疑？”

    “据说是利用无线技术远程造成电器短路，所以他有不在场证明。”

    “这是根据保险的那个匿名举报才去查出来的？”任燚皱起眉，“如果没有这个举报，岂不是就这么让他逃脱了？火调科怎么会有这种疏漏。”

    曲扬波无奈道：“你也知道火灾调查的困难度有多大，而且那是个谁都不愿意去的部门，人又少，熬出资历还愿意留下来的更少，有时候还是得靠警察。”

    任燚沉默了。曲扬波说得没错，并没有专门的院校开设火灾调查专业，所以火调科的要么是因各种原因退出前线的消防员，要么是通过国考被分配或社会上招聘的合同工，在这种情况下，常年人手不足。比如张文这样的合同工，年轻，有前途，保险公司开出的工资肯定比他现在拿到的多得多。

    曲扬波安慰他道：“经过冷库一役，现在网络上的舆论反转很厉害，如果安家小区的案子真的是纵火，那就能彻底还你清白了。”

    任燚平静地说：“我已经不在乎了。”又跨过一次生死关，他又岂会看重不相干的人的三言两语。他还活着，他和宫应弦心意相通，他已经觉得自己是这个世界上最幸运的人了。

    “你可以不在乎他们怎么说，但你不能不在乎总队对你的处罚吧。这些都会影响总队的处理意见，至少你能留在中队了。”

    任燚点点头，感到心气儿舒畅需要：“也是。”

    曲扬波拍了拍任燚的脑袋：“不过你现在也不用想这些，好好养伤就是了。”

    任燚瞥了曲扬波的手机一眼：“他回了吗？”

    曲扬波嘲笑道：“看你这点出息。”他打开手机看了看，“没回，要不我打个电话？”

    “咳，不用了，不着急。”

    “不着急吗？”

    “不着急。”

    “谁着急谁心里清楚，反正我不着急。”曲扬波摸了摸肚子，“一会儿丁擎来替我，我得回趟中队了，我都饿了，要不要给你拿点书？”

    “不用，你让丁擎也别来了，住个院而已，我不用照顾。”

    “说什么胡话。”曲扬波看着任燚，“你也没个家人照顾你，我们就是你的家人。”

    任燚微微一笑，心中暖烘烘的。

    俩人又聊了一会儿，病房门突然被急迫地推开了，宫应弦带着一身寒气，风尘仆仆地进来了。

    任燚看到他，眼前一亮。

    曲扬波挑了挑眉：“行了，这回真不用叫丁擎过来了，我也走了啊。”

    宫应弦朝曲扬波点点头：“谢谢。”

    曲扬波眨了眨眼睛，头也不回地离开了。

    宫应弦走到床边，弯身看着任燚，轻声说：“好点了吗？”

    任燚咧嘴一笑：“不算什么。”

    宫应弦的大手温柔抚摸着人与的头发，看着他快速消瘦的、憔悴的脸和没有血色的嘴唇，你心疼极了：“我很想陪着你，但是……”

    “没关系，听说你们在抓白焰，抓住了吗？”

    “已经发现他的踪迹了，但是我们怀疑他身边有暴力分子，他本身也是个危险人物，很可能携带了自制炸弹之类的东西，我们不敢打草惊蛇，以免对周围群众造成伤害，正在寻找时机。”

    “辛苦了。”任燚费力地抬起手，摸了摸宫应弦的脸，“你的伤也没好，医生怎么会放你出院的。”

    “我没有时间在这儿躺着。”宫应弦道，“再说，我不严重。”他脱下外套，坐在了床边，看着任燚的目光饱含深情。

    任燚与他对视了两秒，忍不住笑了：“快别这么看着我，吓死人了。”

    宫应弦也笑了：“那你希望我怎么看着你。”

    “嗯……像平常那样就行了。”任燚调笑道，“就是那种，觉得我好牛逼好帅的崇拜的眼神。”

    宫应弦扑哧一声笑了，他贴近任燚的耳朵：“我倒是时常觉得你……很诱人。”

    任燚的心脏狂跳了一下：“你学坏了啊，跟谁学的。”

    “当然是你，还能是谁。”

    任燚止不住地嘴角上扬。

    宫应弦将头枕在了任燚的枕头上，紧紧贴着任燚的脸，轻声说：“你还活着，太好了。”

    任燚也蹭了蹭宫应弦的脸颊：“你也是。”

    “任燚，有时候，我觉得你不真实。”宫应弦闭上了眼睛，仔细感受着任燚温热的皮肤和熟悉的味道，“我觉得没有人可以走进我心里，怎么你就出现了呢。”

    “因为别人走几步，走不进去就退了。”任燚笑道，“我一直走，一直走，就走进去了。”

    宫应弦深深望着任燚：“紫焰只有一句话是说对了的，我们之间是有命运的羁绊的，从十九年前，你父亲把我从火场里救出来的那一刻起。”

    “嗯。”这一刻，任燚只觉有说不完道不尽的爱意涌上喉头，“应弦，我特别喜欢你，特别特别喜欢。”

    “我也是，你是我唯一喜欢的人，从以前到现在到未来，都只有你。”

    任燚顿时沉溺于无上的甜蜜幸福中。

    宫应弦又冷不丁地来了一句：“鉴于你以前交过三个男朋友，喜欢过别人，所以还是我赢了。”口气酸溜溜的。

    “……这有什么可比的。”

    “哼。”宫应弦的长臂横过任燚的上身，轻轻揽着他，“从现在到永远，你也只可以有我。”

    任燚毫不犹豫地说：“当然，只有你。”

    宫应弦露出满意地浅笑。

