    度过了最难的一道关卡，接下来的事就很容易了。

    希尔星那么大，随便找个荒凉的地方就能把战舰藏起来，十城的聚集，给了这事最大的便利。

    “改掉秦家的频率，需要多久？”夜枭看着一名老人出声问道。

    他担心秦家能够借着内部的系统探寻到战舰的位置。

    “主战舰至少都需要三天，不过我们可以直接破坏掉战舰的网络系统。”老人直接给了夜枭选择。

    三天时间，自然是不能等的，而毁掉战舰独立的网络，也不可能在星空中说出来。

    那样的话战舰就彻底成了幽灵船了，别人找不找得到自己另说，能不能安全回到星球都是个问题。

    更何况，这还和雷达探索关联。

    “那就毁了！”夜枭知道自己只有一个选择，根本不需要犹豫。

    况且夜家也有自己的战舰系统，重新装上一个也没有技术上的困难。

    唯一的问题，就是生产线的问题而已。

    “希望祝融的动作足够快。”夜枭很期待，眼前这艘主战舰焕然一新的模样。

    毁掉战舰的网络只需要片刻，但是各种问题，依旧让夜枭在这陌生的山谷停留了三天。

    “这次回去，我们不能暴露，所以辛苦大家就别去见家人了。”看着面前两百人，夜枭严肃说道。

    其他人或许始终以为夜枭无法离开过希尔星，但是冬家是知道他离开了的。

    在做完一些事之前，他可不愿意被冬家知道行踪。

    “放心吧老大，我们晓得利害。”混迹黑巷和黑市多年，面前这批人可不是什么萌新，果断地给了夜枭一个肯定的答案。

    ……

    悄无声息地回到第一城，夜枭隐藏在暗中没有见任何人。

    他在观察，然后才选择与祝融碰面。

    “看起来，你过得不错？”看着对方身上崭新的执政官服饰，夜枭轻笑。

    此人手段果然不俗，这才过去多久，就已经在第一城站稳了跟脚。

    “虽然恼怒第一城的动乱，但是我毕竟有很多经验在身，而且也在一些人面前露过面，所以哪怕对我依旧不放心，他们还是选择了我重新回到执政官的体系之中。”

    祝融没有那么轻松，这些日子明里暗里的探查和监视无处不在。

    不过能够与夜枭碰面，就已经说明他并没有被找出来就是了。

    “怎么样？我的那一份可准备好了？”

    “那有这么快，暗中的交接和准备，至少都需要一个月才能完成，这还是我能找到现成的资源的情况下。”

    这么多暗中的产业交接，是不能见光的，祝融为了最快速度把那些东西掌控在手，已经耗费无数手段了。

    “没办法，这还是有青羽那些人的帮助下，那些东西，没有你想象的那么简单。”面对夜枭微凝的目光，祝融无奈耸肩。

    “虫族被发现了，这个消息，能让你提前多久？”

    祝融眼神一闪，“如果动静大，可以提前一半。”

    “最多一天，希尔星上那些人就能收到消息，甚至很有可能他们这个时候已经知道了。”

    “至于动静，应该不会小，甚至有可能持续很久。”

    祝融没有接话，沉默的思考着自己的计划，随后抬头看向了夜枭。

    “你手上有人吗？”

    “你想做什么？”夜枭挑眉，祝融的语气中充满杀意。

    “暗中做掉一批人，到时候所有东西，都是我们的。”

    夜枭犹豫片刻之后开口问道：“你不会是想要对付青羽星那些人吧？”

    “对。”

    “他们招惹你了？还是说他们要的太多？”

    “他们想把我宰了，然后推出一个容易掌控的人来独吞所有的东西。”

    夜枭眼神微眯，能和他说这种话……

    “看来你的处境远没有我想的那么好。”

    “对你来说，也没有那么好。”

    “我的人都被盯着，根本动不了，而且实力上还差一些，所以只能看你了。”

    “据我所知，他们背后应该一一到三位掌控战气的基因战士。”

    祝融看着夜枭，似乎知道他不会拒绝，于是把所有的多说了出来。

    ……

    ……

    临海十三，上万艘的银白战舰，将这颗巨大的星辰，围了个水泄不通.

    银河议会舰队出现的速度比秦元绪想象的还要快，然而在看过秦家的记录之后，寂静的也很可怕。

    没有任何行动，庞大的舰队对临海十三围而不攻。

    “究竟……出了什么问题？”这支舰队越是安静，秦元绪内心就越发紧张。

    然而他不知道的是此时舰队中心那些上万米的战舰内部，同样如同热锅上的蚂蚁。

    “怎么样，查到那星空巨兽的跟脚了吗？”

    数百人的会议中，声音针落可闻，所有人都在等待一个结果。

    “查到了，议会研究院通过思维网传过来，大家都看一看吧，这次事情，恐怕没办法善了了。”

    上首，三位舰队最高指挥官也挣开了眼睛，看着中央投射的光幕。

    光幕之中，是一颗庞大的星球，比起临海十三，它似乎更加庞大。

    角落，一个代表时间的数字疯狂跳动，转瞬之间，那颗星球已经过去了万年。

    而星球，也在这万年之中一肉眼可见的速度从郁郁葱葱的美丽星球变成一颗土黄色的枯萎星辰。

    时间终于停止到了某一个时间节点，星辰已经遍布黄沙，就和临海十三没有差别。

    而星球的变化，也在这个时候出现。

    黄沙飞舞，星辰的表面被一根从内而外的触手打断了万年的平静，紧接着，就是数也数不清的黑色触手。

    每一根触手的表面，都附着无数金属块状，整颗星球，也伴随着这些群魔乱舞一般挥舞的触手瓦解，彻底露出了表面。

    “嘶~”看着接下来的画面，有人惊呼。

    因为那些触手下面便是如同之前秦家挖出来的三叶花朵，而每一朵花，根茎都连接着更深处更加庞大的体系。

    根茎体系。

    整颗星球，早已经从内部被掏空，一根根粗壮的黑色根茎在蠕动环绕成一颗巨大的球，至于那些有着三朵花瓣的‘星空巨兽’，仅仅只是那个巨大的‘球’长出来的果实而已。

    无数仿佛巨蟒一样的根茎间透露出狭小的缝隙，但是所有人依旧能够看清最深处那颗长满瘤子的庞大头颅。

    “这东西，名为铁龙树。”

