
“‘鸽子’正在离开住所，重复，‘鸽子’正在离开住所。”

Kan通过狙击镜捕捉到埃利奥特携带着行李，正准备离开屋子，立刻把情况向进入废弃楼的叶萧、陈翰和武唯列三个人进行报告。

“Freeze（站住）！”

叶萧手握P226手枪，指向跑出屋子的埃利奥特。

不过埃利奥特完全没有要进行妥协的意思，扭头朝着走廊另一端的楼梯跑去，可还没跑出几步，就被从楼梯冲上来的陈翰和武唯列拦住。

陈翰同样用手枪指着埃利奥特，说道：“别动伙计，我的枪容易走火，如果不小心把你打死了，这就尴尬了。”

埃利奥特看到堵住了走廊两端楼梯，把自己堵死在走廊中的叶萧、陈翰、武唯列三个人，转身跑回了屋子，冲到窗户边，跨上窗台想要跳窗逃跑的时候，藏在马路对面楼房中的Kan扣动了扳机。

砰！

咻！

一颗狙击步枪子弹“啪”的一声打在窗口边的墙壁上，将外墙面的墙灰崩飞起来，墙灰碎片打在埃利奥特的脸上，将埃利奥特又逼退了回去。

狙击手！有狙击手！

埃利奥特退回到屋子中，左右环顾着想要再寻找出一条出路来，可是这个屋子里，只有窗户和门这两条路，根本不存在第三条逃离路线，从埃利奥特选择退回到屋子中的时候，就注定了他会成为“瓮中之鳖”！

叶萧、陈翰、武唯列三个人冲进屋子，扑上去，一把将埃利奥特摁倒在地上。

陈翰和武唯列合力给挣扎中的埃利奥特戴上塑料手铐，叶萧则是用手机对着埃利奥特拍下了一张照片，传回安全屋中，交给何菲儿进行面部骨骼识别。

“确认目标，他就是埃利奥特！”

叶萧的耳麦中，很快就传来了何菲儿肯定的回复。

叶萧对着将埃利奥特按在地上的陈翰和武唯列点了点头，陈翰和武唯列两个人把埃利奥特从地上拉了起来。

“Kan，我们正在撤出楼房，注意掩护！”叶萧通过耳麦对Kan吩咐道。

“明白！”

Kan眼睛死死地盯着废弃小楼门口那辆丰田坦途，很快，Kan就在狙击镜中看到叶萧的身影，而在叶萧身后，陈翰和武唯列则是一左一右架着埃利奥特，陈翰手中的手枪顶在埃利奥特的腰部，掐灭了他想要逃跑的想法。

叶萧把手枪收在胸前，迈步走出废弃小楼，站在楼梯前左右观察了一下，迈步走向停在马路上的丰田坦途，而就在叶萧的手快要伸向车门把手的时候，一枚火箭弹从叶萧一点钟方向的楼房中飞出，飞向停在马路上的丰田坦途。

“火箭弹！！”

叶萧转身就朝着废弃楼中跑，陈翰和武唯列也是带着埃利奥特后撤。

还没等到叶萧跑进废弃楼房，火箭弹便是击中了丰田坦途。

轰——！

丰田坦途瞬间被炸成一团火球，腾飞起来。

爆炸气浪席卷而来，将叶萧掀飞出去，重重的摔倒在地上。

叶萧扭头看了眼废弃楼房外，被炸成一堆废铁的丰田坦途，大声喊道：“敌袭！准备接火！”

叶萧快速从地上爬起来，双手握着手枪指向楼房外的马路，同时示意陈翰和武唯列带着埃利奥特从废弃楼的后门撤出。

街道对面的楼房中，冲出几名雇佣兵呈战术队型，朝废弃楼房推进过去。

Kan看到正在逼近废弃楼房的雇佣兵，正打算为楼房中的叶萧、陈翰等人提供火力支援的时候，从他身后传来的脚步声，令得他全身的汗毛瞬间都炸得立了起来，几乎没有丝毫的犹豫，Kan松开握在手中的M40A3狙击步枪，翻身朝旁边翻滚开来。

哒哒哒哒……

Kan刚从窗口边的桌子上翻滚开来，一串子弹便是从门外扫了进来。

子弹击中了Kan留在窗台边的M40A3狙击步枪，击穿了M40A3为了争取枪械轻量化所使用的碳纤维和玻璃纤维合成的枪托，令得M40A3狙击步枪歪倒在一旁。

骨碌碌……

一颗手雷从门外滚进了屋子。

看到地面上滚动的破片手雷，Kan的眼睛瞬间眯成最危险的针芒状，抓住自己身旁的桌子，掀倒在地，一脚把桌子向前踹去，把桌子挡在自己面前。

轰！

屋子里的手雷炸开。

爆炸冲击波将桌子推向Kan，手雷破片钉在桌子上，劈啪作响。桌子背后，Kan已经是从快拔枪套中拔出了P226手枪握在手中。

屋子外，两名黑人雇佣兵冲进了屋子，左侧那名雇佣兵手中握着一把G41自动步枪，右侧那名雇佣兵手中则是握着一支M1014战斗霰弹枪。

Kan从桌子背后突然站起身来，对着右侧那个握着M1014战斗霰弹枪的雇佣兵就是两枪，一颗子弹击中了那名雇佣兵的膝盖，另外一颗子弹则是击中了他的眉角，穿过了他的脑袋。

室内交战，火力覆盖面呈扇形的战斗霰弹枪对Kan造成的威胁，要远远高于G41自动步枪。

手握G41自动步枪的雇佣兵把枪口指向Kan，一串子弹紧跟着扫来。

哒哒哒哒……

子弹打在地面上那张木桌子上，桌面上被打出一排弹孔，木屑纷飞。

而Kan在子弹扫来之前，便已经是从桌子背后跃出，扑向斜前方地面上那支M1014战斗霰弹枪，一把将霰弹枪抓在手中，反手对着旁边的雇佣兵就是一枪。

嗵！

铅弹打在雇佣兵身上，瞬间就把他打成了一个血葫芦，雇佣兵的身体也是被那十几颗铅弹带着倒飞出去，撞在他身后的墙壁上，然后滑倒在地。

墙壁上，留下一道拖行状的血迹。

Kan重重的喘了口气，从地上站起身来，把手中的M1014战斗霰弹枪背在身后，走到那名倒在墙角边的雇佣兵身边，把他那把G41自动步枪拿在了手中，然后从他身上的战术背心中，挑出两个没有被铅弹打穿的备用弹匣，装进口袋，快速走到门口。

探头往门外走廊看了一眼，确定外面没有其他雇佣兵后，Kan端着G41自动步枪，走出了屋子，朝着楼梯口走去。

原本已经掉头离开的陆地巡洋舰中，王默听到从废弃楼方向传来的枪声和爆炸声，立刻一脚刹车把汽车刹停在马路上，看向坐在旁边的李然，等待他的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16286854"  chaptername="第286章  撤退遇截">加入书签</a>
</div>
