    凶戾如天沙二怪，此番吃了这般大亏，怎肯轻易罢休。

    或身死道消，或臣服受人操纵，这二者，无论哪一点，都足以成为生死大仇。

    沙噬珠上，邪道之力，已然渐渐微不可见了。

    沙噬珠再无法束缚二人灵识，也将只在数息之间。

    “快走。”邪君府三长老已注意到天沙二怪脸上杀意，暴喝一声，一把拉过小邪君，便要远遁逃离。

    “现在想走？晚了。”沙落地亦暴喝一声，双手齐出。

    轰…轰…轰…

    远方，数万里黄沙，顷刻暴走。

    邪君府三长老的速度虽快，却也比不过沙落地在天沙秘境之内操纵天沙的速度。

    嗖…远处，沙通天同样杀意凛然，显然不会放过邪君府一行人，身影一闪，直接脱离了与沙蛇一族的战斗，直追而去。

    “小子，跟紧我。”沙落地，则闪身至萧逸身旁，一把拉过萧逸，同样闪身直追。

    远方，小邪君一行人，已远遁万里之外。

    但，他们的速度，却比不过天沙二怪。

    看着怒火滔天，疾速袭来的天沙二怪，邪君府三长老脸色大变。

    啪…

    邪君府三长老反手一震，将小邪君远远震退。

    否则，一旦天沙二怪齐至，他绝无机会保护身旁的小邪君。

    啪啪…

    邪君府三长老双掌齐出，一身邪道修为，爆发到极致。

    天沙二怪，联袂而至，双手齐出。

    两掌对轰，霎时发出一声震响。

    天沙二怪，岿然不动，邪君府三长老，则被重重震退，一口腥血喷出。

    鲜血，染红了他大片衣衫。

    显然，硬接天沙二怪联手一掌，邪君府三长老的代价，便是瞬间重伤。

    “在我们的地盘还想跑得掉？笑话。”天沙二怪冷笑一声。

    身后，百步之内，萧逸眼眸冷漠。

    若是天沙二怪能解决邪君府这一行人，倒给他省了不少功夫。

    邪君府三长老，眼中闪过一丝决绝，“天沙二怪，你们今日之猖狂，他日定会付出代价。”

    “你们太少看我邪君府了。”

    话音落下的瞬间。

    邪君府三长老身上，顷刻气息暴走。

    但这暴走的气息，显然紊乱至极。

    “嗯？”天沙二怪脸色一变，“自爆？”

    “呵。”邪君府三长老，冷冽一笑。

    他这个层次的强者，要自爆，几乎无法阻挠。

    他的一身修为，已然散尽。

    一念之间，便可彻底爆发。

    这一瞬，邪君府三长老微微回过头，瞥了眼远方被震退的小邪君。

    “三长老。”远方，小邪君惊呼一声。

    邪君府三长老，淡漠一笑，“少府主不必管我。”

    “老夫能有幸一直跟着少府主，一直护着少府主成长至今，是老夫的荣幸。”

    “老夫今日，不悔。”

    “少府主，值得老夫倾尽一切。”

    “少府主，是必定能君临这片大陆的存在…”

    话音，戛然而止。

    轰…

    一声爆响，整个天沙秘境之内，天地失色。

    也是在这一瞬间，沙噬珠上的邪力，已被冰鸾剑吸收殆尽。

    “不好。”萧逸心头一惊。

    这个层次的强者自爆，威力相当可怕。

    他的手指，瞬间扣住了自己的乾坤戒。

    如今能救他的，只有天机总殿主给予的护身手段。

    但恰在此时，嗖…沙通天的速度，快到了极点，竟是瞬间来到萧逸身前，将萧逸护在了身后。

    轰…

    这一瞬，整个天地，仿佛都陷入了一片邪道之力的肆虐之中。

    这一瞬，萧逸也不知道发生了什么。

    只是，待得周遭一切恢复正常时。

    远处，邪君府三长老的身影，已然消失，彻底消散在这片天地之中。

    而天沙二怪，则一口腥血喷出，竟是瞬间重伤。

    “该死，邪三这个老混蛋，临死还要算计我们一遭。”沙落地，咬了咬牙，苍白的脸色上写满了愤怒。

    二人，连忙盘膝坐下。

    萧逸，倒是毫发无损，惊疑地看了眼沙通天二人。

    在他的印象中，这两个老怪，是那等嗜杀成性，性格乖戾至极之辈。

    在夏沧澜的言语中，这两个老怪，更是凶名赫赫。

    而沙通天，那时竟替让挡下那自爆之威？

    要知道，那一瞬，沙噬珠上的邪力，已然被吸收殆尽。

    天沙二怪的灵识，已再无禁锢，根本没有必要还去保他萧逸。

    沙通天，此时冷漠地瞥了萧逸一眼，淡漠道，“我二人是性情凶戾残忍，但不是忘恩负义。”

    沙通天，言简意赅。

    说罢，直接闭目，开始稳固伤势。

    萧逸皱了皱眉，他能看得出来，此刻天沙二怪，乃是重伤。

    这重伤，并不仅来自于邪君府三长老的自爆。

    沙落地口中的‘算计’，也并不单指自爆。

    而是邪君府三长老，掐准了时间，自爆之时，恰恰便是沙噬珠上邪气尽消之时。

    沙噬珠上邪气尽消，沙噬珠彻底成了无主之物。

    那一瞬，沙噬珠上原本禁锢天沙二怪灵识的可怕力量，堪堪消失。

    沙噬珠中，之前吸收的天沙二怪修为元力，亦在那时瞬间返涌回天沙二怪身上。

    若是寻常时候，这些修为元力反涌，自不会有事。

    但偏偏此时邪君府三长老自爆，那恐怖的自爆之威，直接便让得武道轨迹凌乱溃散，连同这两份反涌的元力也受到波及而紊乱。

    这便造成了，轰向天沙二怪的力量，除了那自爆之威外，还有这两股本来自于天沙二怪修为的力量。

    这才是真正让天沙二怪此刻重伤的原因。

    亦是沙落地口中所说的‘算计’。

    邪君府中的总府长老，果真也非泛泛之辈。

    那一瞬间的元力反涌，竟把握得如此精准。

    刚才那一瞬，即便快分毫，慢些许，都休想重伤天沙二怪。

    可便是这一瞬的微妙时间，邪君府三长老，仍旧掌控得如此完美。

    特别是刚才，乃是邪君府三长老已有了必死之心。

    这等情况下，仍旧能立刻捉住这稍瞬即逝的机会，果真厉害。

    而这结果，便是天沙二怪，如今只能立刻稳固伤势，再无法追杀小邪君一行人。

    不过，天沙二怪无法追杀。

    可不代表他萧逸也不行。

    萧逸眼眸一冷，刚要动身，却眼眸一变。

    体内，气血顷刻翻滚汹涌。

    下一秒，嘴中一口腥血喷出。

    “糟。”萧逸眼眸顷刻大变。

    此刻，他竟觉天旋地转，头晕目眩。

    他的灵识、心神、道心，竟尽皆飘摇不稳。

    萧逸连忙盘膝坐下，稳住身上异变。

    但那冷漠的眼眸，却充斥着极度的冰冷、愤怒，乃至不甘。

    冰冷的眼眸，直视远方。

    他也未曾想到，自己来天沙秘境一趟，竟会遇到传闻中的小邪君。

    而今，一旦这小邪君一行人跑了，他将再难寻到机会击杀。

    恰在此时，远方，小邪君一行人，竟是御空折返而回。

    “萧寻。”小邪君脸上尽是冰冷。

    “一日后，禁灵圣山之上，可敢一战？”

    充满战意的冰冷话语，响彻天地。

    ......

    第三更。