    打死棒国第二高手，萧风就走了。

    遇到个认识自己的人，事情就没那么好玩了，他得换个地方！

    龙魂烟雨见他故意隐瞒身份，虽然不知道是为什么，但好歹是帮了龙魂公会镇场子，于是就没拆穿。

    离开人群之后，萧风继续在大街上闲逛。

    正所谓林子大了什么鸟都有。

    诸天的玩家数量太多，出现几个败类是很正常的事情。

    身为战争城城主，他很有必要不定期维护一下自己城市的秩序！

    “秒杀全世界”仅仅是个开始，之后的时间他又在城市里胡乱转悠，碰到了不少相似的情况。

    人嘛，总会有犯错的时候。

    萧风也不是什么穷凶极恶的人，顶多就是暴揍一顿，用80级的等级把人打得怀疑人生，然后送去复活。

    政令一天只能发一次，他没有再像对待棒国第二高手那样下令抓捕，基本上打死之后就没再管了。

    至于被打死的人知不知道悔改，那就不是他关心的问题了。

    大不了下次遇到的时候再揍一顿！

    逛着逛着，时间早已经超过他自己说的“休息半小时”。

    萧风也玩够了，精神状态恢复饱满。

    他钻进小巷恢复了自己的正常信息，而后往城主府大门旁边的大佬跑了一趟。

    “秒杀全世界”这种名字虽然不多见，但应该还是会有人重复。

    为了避免抓错人，他专门进去巡视了一圈，把不相干的玩家给放了，顺便也撤销了政令。

    只有那个自称棒国第二高手的人被留了下来，将会持续收押10年。

    嗯……不出意外这人是废了！

    典狱长哈孔没有给这个家伙物理禁言，萧风大老远就能听见他在大吼大叫，嘶声怒骂。

    然而这并没有什么卵用，就算是喊破喉咙也不会有人来救他！

    解决完手头的事情，萧风就跑回了萧宅。

    刚进家门，他便看到张帆等人凑在一起，正在开心的聊着什么。

    盲妹也暂时休息，和他们坐在一起。

    “老萧，快来快来，给你讲点好玩的事情！”李厉看到他回来了，立刻招呼道。    “哦？什么好玩的？”

    萧风饶有兴趣的道。

    他走了过去，在众人旁边坐下，刚好围成一圈。

    李厉一脸笑意，迫不及待的说道：“我跟你说，今天我在竞技场遇到棒国第一高手了！”

    “呃……”

    萧风表情一僵，这才收拾了个第二高手，怎么第一高手也蹦出来了？

    他笑问李厉：“你把他打死了？”

    “没有，咱可是个善良的牧师，怎么会打人呢，嘿嘿……”

    李厉坏笑着，说起他的事。

    本次竞技场排位赛，他们四个人本来是保送正式赛，不需要打预选赛的。

    但他们自己想玩，所以也上台玩了一会儿。

    李厉正好遇上了棒国第一高手“蓝星是我们的”。

    对方是个法师，萧风之前在领地战也曾遇到过，虽然比普通玩家强了很多，但比起230级的李厉就有点不够看了。

    擂台战全过程，李厉一个输出技能都没放，就偶尔奶一口，站着任由对方输出。

    嗯……当然嘴也没闲着，315寝室传统艺能不会落下，每吃一个技能就嘲讽一句，连续20分钟不带重复的。

    “蓝星是我们的”打了整整20分钟，法力值都打空了好几轮，愣是没能把他的血线压下过50％。

    最后在李厉的一声声嘲讽中精神崩溃，直接原地下线了。

    这一场比赛赢得了各国玩家的一致好评，表示棒国人就应该这么收拾，李厉也收获了一批玩家粉丝。

    听完之后，萧风哭笑不得。

    他都有点同情棒国人了。

    第一第二两位高手都被玩弄，想想也是挺惨的。

    不过他没有告诉队友们自己干的事情，毕竟隐藏身份信息这个能力是他的小秘密，现在很少有人知道。

    几个人凑在一起闲聊，说着说着，又提起了另一个趣闻。

    这个趣闻是关于灰烬平原战场的！

    据说在灰烬平原的深处，有一个很狡猾的boss怪，带着一批魔族士兵跟玩家玩捉迷藏。

    只要是遇到小股玩家队伍，他就会带着魔族生物冲出来干掉玩家队伍。而遇到强大的军团时，又会躲得无影无踪。

    这诡诈狡猾的程度，比正常玩家都有过之而无不及！

    被偷袭打死过的玩家一个个恨得咬牙切齿，但是又拿他毫无办法。

    更让人无语的是，随着时间的推移，那个怪物手底下的魔族士兵越来越多了！

    起初只有十几个，后来变成了几十个，现在更是吓人，都已经几千个了！

    整整几千个魔族士兵，既不扎营结寨，也不扫荡战场清理玩家，就只是到处溜达，鬼鬼祟祟的寻找同伴，扩充队伍。

    一遇到厉害点的玩家军团，他们就会立刻躲起来。

    只有在人数3倍以上碾压的时候，才会出手。

    这种狡猾的怪物很不寻常，有人怀疑那个怪物头子可能是玩家假扮的，但是拿不出证据。

    人们亲切的管那个头领叫做“苟将军”，有一部分玩家被偷袭打死了两三次，已经深深记恨上了，表示要开军团去干掉他。

    可惜，一直没有人成功过。

    萧风听了感觉很有趣。

    灰烬平原大本营已经被他拆了，照理说不会再有顶级boss出场，只会机械性的刷新出一些零零星星的小怪。

    苟将军那种智慧型的怪物很可能是之前遗留下来的boss，正在想方设法壮大势力，方便和玩家抗衡。

    不过他也只是觉得好玩而已，并没有去干掉对方的打算。

    毕竟战场上的将军怪最多也就240级，入不得他的法眼。

    反倒是因为听了这个话题，他又想起了魔王米赫尔，心里有点蠢蠢欲动，想去深渊搞事情了。

    深渊世界不是一次性副本，而是大世界的一部分，可以无数次往返。

    在没有主神器的情况下，他可能打不过三大魔神。

    但他也不用一上来就把最厉害的给干掉，完全可以多跑几趟，每次干掉几个魔王，削弱一下深渊的实力。

    说起来，他仓库里还有一个和深渊相关的任务道具呢。

    从海神庶女boss身上爆出来的黑暗魔心，交给黑暗魔神的话或许会触发某种任务。

    此外，巴里克也有个任务给他，有空可以顺便做一下。

    再者……还有一朵深渊玫瑰……

