
        这个世界变得正常了，可大家的心情比之前还要压抑。

    以前不管环境怎么样，多少有些希望，可如今，那个老头说完之后，似乎就宣判了他们的结局。

    陪他徒弟永远在这里，这怎么可能！

    萧辰的目光看向那重新建造而成的高塔，之前那个老头的徒弟也是从这个高塔中冲出来的。

    或许这个高塔有这个世界的秘密。

    而就在这个世界产生变化之后，远在灵城的李白脑子突然变得清明了一些，在愣神了一瞬之后，紧接着就是深深的皱着眉头。

    “来人！”李白突然大喊一声，同时身上冒出不少冷汗。

    在书房中，出现一个黑色的漩涡，其中有一个人影出现。

    当他看到李白这幅摸样的时候，连他都有些不敢置信。

    身为灵城的最强者，通天境的武者，可从没有如此失态过。

    “城主发生什么事了吗？”在黑暗中的人，是属于暗黑教的，他们负责城主府的守护工作，毕竟修炼的功法很适合，这也是为什么暗黑教可以迅速在灵城站住脚的原因，除了自身实力强大之外，再有就是这层关系了。

    “准备人手，随我去一个地方。”李白的声音甚至都有些颤抖。

    因为刚才他突然想起来很多事情，他曾经去往的那个地域，竟然让自己的女儿也前往，无论如何，他都要去将自己的女儿找回来，无论付出什么样的代价。

    灵城众势力，尽接到李白的命令，虽然不知道到底发生了什么，不过依然是服从了命令。

    其中新加入的三个势力，也是派出人手，虽李白一起出城。

    在那个世界，白发老头的身影已经不见，只留下了绝望的众人。

    有人仰天怒吼，大骂老天不公为何让他们遇到这样的事情。

    可这无非就是宣泄一下心中的情绪罢了，根本起不到任何的作用。

    一些人保持沉默，有的或许是真的放弃了，而有的则是思考办法。

    “灵气依然是无法使用。”萧辰感受了一下，既然这个世界改变，还以为一些束缚也会消失，可似乎改变的也只是这个世界的外貌而已，其他的依旧。

    “我们不会真的被困在这里了吧。”

    李嫣看向四周，那个邪恶弟子被镇压，他们生活在这里是没有了之前的恐惧，但同样也失去了很多。

    至少以前还可以修炼肉身力量，而现在没有灵气的存在，又没有血兽，要如何使自己变强。

    如果不变强，又没有其他任何可以供他们生存的东西，或许都不不用太长时间，他们就会慢慢死去。

    “我们体内的那些血兽力量，似乎也被老头取走了。”萧辰感受了一下，他们的肉身强度都有所下降。

    萧辰心里到是还好，没什么不能接受的，本来他也觉得靠这样的方式提升实力，很不靠谱。

    这个想法也是在知道这些血兽是那个邪恶弟子制造出来之后出来的。

    但有的人却不像萧辰这么想，自己辛辛苦苦的来的力量，就这么没了，怎么能甘心。

    “不要多想了，那个人的力量你们真的敢一直留在身体里吗？不怕有隐患？”陈丽看着自己这边的人，也有那种很不甘心的人在，开口劝说道。

    “而且我们现在更应该想的，应该是如何离开这里吧，总不能坐以待毙吧，或者是将希望寄托于一人身上。”陈丽继续说道。

    她可以在这样的组织中，有着这样的地位，当然是又没有不错的号召力。

    “我们要怎么办？要不要将这个世界里的人召集起来，一起想办法。”有人问道。

    现在大家也没有什么好争夺的了，自然不用像之前那样小心提防着别人了。

    “我看还是算了吧。”当然也有人反对，知人知面不知心，谁知道这些人还受不受之前的影响，依然是那种心狠手辣的人怎么办，与他们一起行动，根本无法安心。

    “我们先自己看看吧，我想一时半会也无法找到什么好办法。”有人提议道。

    而且他们也是这么做的，当这个世界完全变样之后，陈丽就派出了不少人去探查，看看这个世界到底变得和以前有什么不同，是否有什么危险。

    不过这或许需要几天的时间，这个世界不大也不小，想要探查仔细，自然也需要一定的时间。

    有的人也注意到了陈丽这边的情况，没有想到在这个世界当中，真的有人联手。

    之前那样的环境，真的很难想像。

    有的人也效仿起陈丽这边，这个时候确实和之前不一样，大家团结起来或许存活下来的希望更大。

    而且这些人心里也清楚，要是直接来找陈丽，表明想要加入他们的话，被拒绝的概率应该很高，所以还不如自己组建。

    一些实力强大，并且有着号召力的人还算是顺利，而且还有几个在外界还算比较有名的人，被一些武者认出，所以一切进展的还算顺利。

    只是也不过是开头顺利罢了，很快就有问题出现。

    这么多人里，肯定也有手段很辣之人，他们不是去挑选而是命令，只要不服从命令的人，下场都会很惨。

    “这些人难道还受到之前的影响吗？”陈丽颤声说道，他看到了血腥的一幕。

    一个人竟然直接咬断了一个武者的脖子，痛饮那个人的鲜血。

    这一幕让陈丽想起了之前那个残酷的世界。

    “不是，他或许只是习惯又或者以前的那个世界，才更适合他。”萧辰摇了摇头，影响早已经没有了，所以这个人应该以前就是这样的人物。

    “我要去那个高塔看一看，或许离开的路就在那里。”萧辰轻声说道，声音不大，但在场的所有人都可以听到，不过萧辰也没有隐瞒的意思。

    “不在等等吗？”陈丽问道。

    她的意思萧辰知道，想要等那些出去探查这个世界的人回来，等情报足够了之后，在做决定。

    “不了，我觉得离开的最后一丝希望就在那里。”
  