    “这地方真不错。”樊胜美羡慕地打量着周围，没想到谢滨丢了警察的工作，收入却翻了好几倍，这样看来倒是因祸得福了。

    “是啊，我也觉得不错。”关雎尔点头应道，她想的和樊胜美根本就不是一回事，樊胜美夸得是这家店的收入，关雎尔喜欢的却是这里的环境，这里的生活弥补了她许多人生遗憾，让她可以接触到很多自己喜欢的东西，或许……还有这里的主人是谢滨的缘故。

    “那你可要把握好了。”樊胜美暗示道，现在来看，刚去厨房那位可是比之前追求关雎尔的老同学有前途多了，绝对不能错过。

    这回关雎尔听懂了，不禁有些脸红，她还是那么害羞，不过经历了这样的考验之后，关雎尔愈加珍重这段感情了。

    “不过他辞了公职，你父母那边就有些难处理了吧？你有没有和父母说？”樊胜美继续说道，她知道关雎尔的父母都是公职人员，这种人一向不大看得起做小生意的，要是谢滨还留在体制内，能抓紧时间升级，体现出自己的前景还好些，如今这样可就有点难通过关雎尔父母的考验了，尤其他们上次还谈得不欢而散。

    “暂时还没有说。”关雎尔也有类似的担心，另外她很享受现在的生活，并不想那么早告诉家里，一旦家里知道了，这段感情就会迅速进入谈婚论嫁的阶段。

    倒不是说关雎尔不想和沈隆在一起，而是她觉得婚前婚后相处的方式可能发生变化，她现在很喜欢这种浪漫的感觉，想多持续一段时间。

    “暂时不说也好，你现在年纪还小，也不用急着结婚，等过上一两年谢滨攒够首付再和家里说就要轻松多了。”樊胜美想的依旧是房子的问题，如果谢滨没能力购买房子，关雎尔的父母肯定不放心把女儿嫁给他。

    这好像的确是个问题，虽然让我和谢滨租房结婚，我肯定没问题，但是父母那一关绝对过不了啊，关雎尔开始认真地考虑起这个问题来，我现在还在实习期，每个月的工资除去生活必须开支就不剩下多少了，没办法帮他太多啊。

    要是能早些转正就好了，这样的话工资就能提升一大截，加上奖金什么的，就可以多给他提供一些帮助了，关雎尔，你一定要努力啊，她暗暗握紧了拳头。

    “我觉得你倒是可以和他提一提这件事儿，让他早点做好准备。”樊胜美继续说道，“魔都房价涨得这么快，鬼知道再过一两年会涨成什么样，早点下手肯定比晚点来得好。”

    关雎尔有些发愣，好一会儿才摇摇头，“算了，暂时还是不要说了，免得让他有压力。”关雎尔想着，如果是为了自己，他肯定愿意努力赚钱，但是这样他真的喜欢这样的生活么？我觉得可能不会吧？

    “男人就是要有压力，有了压力他们才有奋斗的动力。”樊胜美有点怒其不争了，这个时候怎么能放松呢。

    “如果他真想和我结婚的话，不用我说自己就会考虑这些，我要是说出来就没什么意思了。”这回关雎尔倒是坚持住了自己的想法，信心满满的说道。

    樊胜美露出了无奈而又羡慕的微笑，还真是让人嫉妒的想法和年纪啊，我像关雎尔那么年轻的时候，好像也没现在这么现实吧？到底是什么时候变成这样的呢？

    “饭做好了。”又聊了一会儿，沈隆从厨房里出来，招呼大家伙儿吃饭了，那些美味可口的饭菜让樊胜美又想起了王柏川，当初王柏川也给她做过饭来着，虽然没有现在吃的这么好吃，可饭菜里蕴含的爱意可是一点儿也不比谢滨对关雎尔的少。

    晚饭过后，三人去天台看了一会儿夕阳，然后来到楼下听沈隆的演出，看着沈隆在台上用心演奏、关雎尔在台下用心聆听的样子，樊胜美又开始羡慕他们了，要是自己和关雎尔一样年轻，说不定也会喜欢上这种多才多艺的男人吧？

    但是现在么，生活的压力早就将她心中的浪漫清除干净，她现在最关心的还是男人的经济水平。

    关雎尔脸上带着微笑，静静欣赏着沈隆的演出，她能感觉到，他在台上是发自内心的开心，之前当警察时候那种阴郁早就烟消云散，相较于他所展示出来的才华，关雎尔更欣慰的则是他终于能走出童年的阴影了。

    晚上九点多，演出结束，沈隆将关雎尔和樊胜美送回欢乐颂小区，在楼下和她们告别，“晚上回去早点休息吧，明天早上我再过来接你，樊大姐明天也一起过来？”

    “我就不去了，今天已经当了一天电灯泡了，明天再去关关就该埋怨我没眼色了。”樊胜美开着玩笑，这种生活和她的生活还是有点格格不入，去一次还好，再去就有些难受了。

    樊胜美第二天一直睡到饿了才醒来，醒过来的时候，关雎尔已经走了，22楼再次变得空荡荡，邱莹莹已经搬走，关雎尔出去约会去了，安迪和曲筱绡又不在，樊胜美再次感受到了孤独，哎，又只剩下我一个了。

    她现在甚至有点开始怀念岳西了，家里有个人能吵吵架也好啊，总比自己一个人在这儿发愣的好。

    去干点什么呢？樊胜美无精打采的撑着下巴，要不去逛街？可一个人去逛街也太孤独了吧？她拿着手机翻看联系人，却找不出一个能陪她的。

    算了，一个人就一个人吧，去找个地方喝咖啡，说不定还能钓上个凯子来着，樊胜美收拾一番准备出门了。

    她哼着歌拎着包出了房门，来到电梯门口刚准备按键，就见电梯停在二十二楼，电梯门玄机打开，安迪从里面出来了。

    “安迪，你回来了？”樊胜美惊喜地问道，再细细打量一番，发现安迪的脸色有些憔悴，再往后看，送她上来的是似乎是她晟煊公司的助理，而不是包奕凡，这下樊胜美就更纳闷了。

