    “我今日来，就是想与你说，一直活在过去的世界里，对你不是一件好事，你躲着不见我，说明你心里一直没有放得下，不如给自己一个机会。”

    陆惑抬头看着她，她还是以前的那个她，只是眉眼之间多了几分慈善的母爱。

    “阿羡我就带走了，谢谢你照顾他。”姜九璃转身，去殿内把阿羡抱走了。

    陆惑摸了摸自己的心。

    他以为自己再见到姜九璃的时候，会觉得激动，会觉得许久未见，心动异常。

    可谁知，竟然如此的平静。

    好像，再见面就和朋友一样。

    原来，一直都是自己活在自己的世界里，不肯走出去。

    “陆惑……”

    身后忽然冒出来一个声音，陆惑忽然转过头，诧异地看着眠知。

    “公主？”

    “原来，你喜欢的是……九璃神君……”

    她想过陆惑心里一直有个人，她还以为那个人已经死了的，可没想到，那个人竟然是九璃神君。

    “公主，这件事……”陆惑想说什么，却发现自己好像没什么可说的，也没什么可解释的。

    正好借这个机会，让公主放弃他，省的浪费她的时间。

    “这件事没什么好说的。”陆惑又道。

    眠知红了眼眶，她虽然是公主，地位尊崇，但是陆惑从未把他当成公主看待过，曾经也救过她。

    也就是那一次，眠知喜欢上了陆惑，说不清，道不灭，总之就是喜欢了。

    但是，姜九璃那美貌，是天宫里所有人都比不上的。

    也是啊，神君那么厉害，是个人都会喜欢吧。

    “我……我先走了。”眠知低着头，抹了抹眼睛，跑着离开了。

    陆惑看着她离开的背影，心里有一丝不忍。

    罢了，陆惑叹口气转身进了内殿。

    ——

    翌日

    逐海游山玩水去了，水族的新一任海王是他的长子，名叫逐荀，生的面若冠玉，温文尔雅，至今还没有娶海后。

    逐荀带着人来了天族，不知道和天帝说了什么，天帝大喜，让人赶紧去把眠知给叫了过来。

    眠知从陆惑那里回去之后，大睡了一场，刚一醒过来，丫鬟变过来让她去大殿。

    “公主，天帝让您去一趟。”

    “我不去。”

    “公主，您若是不去，天帝会怪罪下来的。”丫鬟皱着眉，一脸的无助。

    眠知粗鲁地掀开被子：“烦死了。”

    她不耐烦地起床，去了大殿上。

    大殿的人真多，大多都是水族的人。

    眠知狐疑地皱了皱眉。

    怎么这么多的水族人！

    “眠知，你来了。”天帝走过来，看样子心情不错。

    “父皇。”眠知行了个礼。

    “来，你看看这是谁？”天帝指了指站在旁边的逐荀。

    眠知看过去，眼前的男子生的样貌端正，一眼看过去十分面善，应该是个好相与的人，可她硬是没有丝毫的印象，怎么看都想不起来。

    反而是逐荀，见了眠知之后，心情大喜，赶紧拱了拱手道：“眠知公主，好久不见，小的时候，我们见过一面的，你忘记了吗？”

    眠知懵懂地摇了摇头：“我不记得了。”

    逐荀有些失落，但也没有表现出来：“没关系，我重新介绍一下自己，公主殿下，我叫逐荀，现在是水族的海王。”

    他在眠知的面前丝毫没有海王的架子，还是以我自称。

    眠知点点头，态度淡然：“哦，知道了。”

    “眠知，你觉得逐荀怎么样？”

    眠知疑惑地看着他：“父皇这是什么意思？什么叫觉得他怎么样？”

    “逐荀这次来是专门为了你而来。”天帝道。

    眠知转头又看着逐荀：“为了我？你找我有事吗？”

    逐荀：……

    “公主，我这次前来，其实是向天帝求亲的，希望公主可以嫁给我。”

    此话一出，眠知差点没站稳，幸好旁边的丫鬟扶了她一把。

    “你说什么？你要娶我！”眠知直接傻眼了。

    她都不记得有这号人物，怎么就要娶自己了？

    “对，当年，我对公主殿下一见钟情。”逐荀还有些不好意思。

    眠知越琢磨越觉得这话在哪里听到过？

    好像自己就是这么对陆惑说得话。

    “不好意思，我对你没意思。”眠知直截了当的拒绝了。

    逐荀并没有灰心，继续道：“公主殿下不必忧心，感情这种事以后可以慢慢培养的。”

    “以后我也不会对你有兴趣。”

    天帝拽了一把眠知：“眠知，你怎么说话呢，本君觉得逐荀挺不错的，这门亲事挺好。”

    “父皇若是觉得他不错，那你找个人嫁给他，反正我是不愿意。”

    “眠知！”天帝的声音沉了沉：“不许胡闹。”

    “无妨，陛下，请允许我在天宫里多住些时日，我会用行动打动公主殿下，如果到时候公主殿下还是对我没感觉，我便放弃了。”逐荀拱手道。

    天帝无奈，只好点了点头。

    眠知刚想把他赶走，转念一想，没准可以用逐荀来气一气陆惑，说不定他就会发现自己的好。

    这么想着，眠知笑了笑：“好啊，你留下来也可以。”

    逐荀心中一喜：“多谢公主殿下给我这次机会。”

    “不客气。”眠知摆摆手，态度一百八十度大转变：“你刚到天族，肯定很多事情都不太熟悉，我带你转一转如何？”

    “求之不得。”

    天帝见这两个人好像有些苗头，心里头也很高兴。

    眠知带他去的第一个地方就是刑场，刑场的气氛十分诡异，士兵个个面色严肃，那行刑的架子上还绑着一个女人，那女人浑身都是伤，看起来很是凄惨。

    “原来不在这里。”眠知兀自嘟囔了一句。

    “公主，你带我来这里是……”逐荀有些不懂，带他转一转难道不应该去一些好看的景色之地吗？

    这里好像是刑场，她的兴趣这么的广泛吗？

    “还是说公主你喜欢这种地方？”

    “啊，不是，我只是带你来转转。”眠知心不在焉地回应道。

    逐荀只得尴尬地点点头。

    接下来，眠知带他去了陆惑的住处，这地方没什么特别的，陆惑也不在。

    眠知快愁死了，找个陆惑怎么这么难呢！

