    “我早就和你说过的啦，让你给我买草泥马玩具，“哼，你都不理我。()”

    魔域小精灵不知道说什么才好，其它人也不知该如何往下接，气氛有些尴尬。

    “原来小秣秣喜欢草泥……咳咳，下次叔叔还给你买。”，李逸打圆场”结果让气氛更尴尬了。

    “逸哥，草泥马是十年前流行的神兽，你难道连这个都不知道？”，陈扬在李逸身后小声道。

    李逸狠狠瞪了陈扬一眼：“你妹的，怪不得刚才你不要，神兽我当然知道，但这么q版的神兽，我哪认得出来……”

    “这叫羊驻，超级珍贵着呢。”心情不错走了出来，笑呵呵给大家讲解。

    心情不错的样子和游戏里差别也不大，而他现实中的职业是邮递员，和指挥什么的风马牛不相及。

    不管他懂还是不懂，尴尬的气氛总算缓解了一些，魔域小精灵红着脸拍了拍手，招呼大家进去坐。

    陆陆续续仍然有很多公会成员前来，不过魔域小精灵早就安排好了接待他们的人，所以倒是不用李逸他们操心。

    托虚拟仿真游戏的福，绝大多数人的样子和游戏里差别不大，当然也有另类的，比如玩兽人族的玩家，因为脸孔完全是野兽形象，所以和现实中的模样差别很大。

    “高大哥哥，我是琴兽妹妹。”

    “高大哥哥，我是兽丫丫……”，众人轮番介绍，要说最幸福的人，绝不是被众人包围的李逸，而是被众多玩兽人族的妹子包围的陈扬。

    玩兽人族的妹子，恐龙的确不少，但也有几个长的非常漂亮，把陈扬看得心情dàng漾，拉着对方的小手就不松开了。

    “你是琴兽妹妹呀，哎呀，真不敢认了”主要是游戏里你那狼头模样给我印象太深了。”

    “你也是一样呀，这身打扮，我还以为哪儿位黑社会大哥来了呢。”

    “嘎嘎，是吗？”，“嗯嗯。”

    ，世纪豪门，是魔域小精灵杨蓉自己的产业，为了招待人数超过300以上的公会朋友，早在两天前，酒店就挂上了打炸的牌子。

    世纪豪门的超大客厅，足以容纳千人同时进餐”头顶是眩丽琉璃灯，脚下白玉铺地，墙壁上贴满了名画，往这里面一站，就仿佛走进了一座外国宫殿。

    优扬的音乐缓缓演奏着，公会成员们三三俩俩坐在一起，吐沫飞溅，〖兴〗奋的聊着游戏里发生的趣事。

    虽说这些事在游戏里面也可以聊，但总没有现实聊的过瘾，好多人都是报着这个想法，来参加此次聚会。

    魔域小精灵把李逸安排到上座就出去了”因为她还要去接白金之手团长小曼，不过她的女儿，小秣秣却留在了李逸身边，由一位名叫“张姨，的仆人看管。

    “叔叔，你和我妈妈是朋友吗？为什么我以前从没见过你？”，小秣秣眨着大眼睛”向李逸问道。

    “游戏中的朋友，你玩过游戏吗？”，李逸一句话，让小秣秣的嘴撅了起来，晃了晃手中的草泥马玩具：“游戏不好玩，秣秣就喜欢玩具。”，“那下次叔叔还给你买玩具。”没mo透小秣秣的爱好，李逸也只能顺着她说了。

    就在这时”严力走了过来”井手去mo秣秣，却被秣秣躲开了。

    “我不喜欢你”不要碰我。”小秣秣指了指着严力。

    “这孩子，咳咳。”严力灰溜溜走子。

    李逸乐了”拉过秣秣问道：“和叔叔说说，你为什么不喜欢他呀？”

    小秣秣哼了一声，凑近李逸的耳朵道：“他老是缠着妈妈，像一只苍蝇，嗡嗡嗡……烦死了。”，“哈哈哈……”李逸被她逗乐了。

    “对了，你爸爸呢？”李逸左右张望。

    小秣秣神sè一黯：“我好久没有看到爸爸了，妈妈说，爸爸去了一个很远很远的地方，要很久很久才会回来。”

    “呃……”李逸微微一怔。

    “会长，我是一个大包啊，哈哈哈”一个长的像个包子的家伙走了过来”笑嘻嘻自我介绍。

    “头儿，我是……有时会悲伤。”

    又一个长的好像饺子一样的白脸青年走了过来……

    介绍，认识，再介绍，再认识，不断有人来和李逸套近乎，李逸一视同仁”和他们聊了起来。

    “呢……会长，我，我叫……”，一个戴着眼镜，看上去相当文静的女孩扯着自己的衣裙，怯生生走到李逸面前，懦懦说了半天，也没说出一句完整的话。

    “火冰儿，哈哈，过来坐。”李逸一眼就认出她来了。

    “高大呢？他来了吗？”火冰儿坐在李逸身边，左右张望，目光游离不定，谁都看得出来，她现在很紧张。

    李逸回身一指：“在那和兽人妹子们聊呢，要不要我叫他过来？”

    “不”不用了”我不找他”谢谢，“……”火冰儿把头低下了，脸红的和苹果差不多。

    “这些家伙，说的时候个个是高手，打副本的时候却看不到他们这么牛。

    ”心情不错连连摇头，坐在李逸对面。

    李逸嘿嘿一笑：“眼高手低很正常，某位指挥不也是这样吗？”，“咳咳，我是例外。”心情不错脸一红，拿着杯子喝了。水。

    大厅里的讨论相当ji烈，你一言我一语，聊到〖兴〗奋时哈哈大笑，争论观点时，脸红脖子粗，嗓门大的震天响。

    心情不错叹道：“组织这样的聚会，还真不容易，光是名单就搞了好几天”比打副本还累。”

    “如果没有魔域小精灵，咱们自己还搞不起来呢。”，李逸笑了芜“嗯，这倒是。”心情刷苛点了集头，似乎想到了什么看着李逸，却半天没好意思开口。

    李逸问道：“怎么了？有什么事尽管说”咱们之间还需要隐瞒吗？”

    心情不错有点不太好意思：“是这样，有两家公会出钱请我去帮他们指挥一下我想征求一下你的意见。”

    “去啊，这种事干嘛不去？”李逸想都没想，就给出了〖答〗案。

    前世心情不错就是靠帮别人指挥最后才成为名人，这一世自己又怎么会限制他继续发展？玩游戏嘛，人人有si心，心情不错有，自己同样也有，心情不错能把他的si心向自己倾诉就己经很难得了。

    “谢谢……”，”心情不错有些感动，要知道，他现在还欠着李逸钱呢……

    李逸笑道：“那么客气干嘛咱们以后并肩作战的日子，还长着呢。”

    “小曼来了，白金之手团长小曼来了，还有狂龙，疯无极，好多名人啊，”，就在这时”门口sāo乱，有几个人扯着嗓子喊上了。

    李逸的注意力立刻被吸引了过去他站起身，前去门口迎接。

    白金之手团队组织一直很神秘，就算双方有过一次合作，也仍然如此”尤其是团长小曼更是神龙见尾不见首的神秘人物，她的真面貌众说纷纭，有的说是美女，有的说是恐龙，还有的说她是yin阳人，总总猜测一直持续了八年也没人知道真相如何。

    到底她是不是大明星，马上就能知道了。

    李逸心里升起一阵ji动，虽然他不是什么追星族但如果小曼真的是许曼”他自然会很高兴大明星都和自己一起玩游戏，那感觉，绝对不一般呀。

    魔域小精灵领着白金之手团队成员走了过来，李逸一看，顿时郁闷了。

    团长小曼就跟在魔域小精灵身后，但让人无语的是，她头戴黄sè鸭舌帽”脸上超大的墨镜遮住半张面孔，鼻子下面还围着一个白sè。罩，身上一套黑衣”把自己包得严严实实，一点肉都没有lu，想要从她的面貌”形体上猜出她是谁，实在太难了。

    这小娘们，太不地道了。李逸心里着实被小曼郁闷了一下。

    “你好.xzsj8.，我是小曼。”

    因李逸的模样和游戏里没什么区别，小曼一眼就认出了他，走上前，大大方方向李逸伸出了手。

    “你好.xzsj8.。”李逸伸手相握，心里更郁闷了”因为他发现，小曼就连说话”都是故意假着嗓子。

    “暗翼会长，幸会幸会，真没想到，你居然这么年轻，我是狂龙。”满脸络腮胡子的青年走上前，自我介绍。

    “我疯无极。”疯无极是一个文质彬彬的白净青年。

    “幸会幸会。”

    李逸上前，一一握手。

    “走吧，里面坐着聊，外面太热了，小曼妹妹这身行头，可抗不住头顶舟太阳呀。”

    “哈哈哈。”众人齐声大笑。

    魔域小精灵一句话，让众人移驾客厅。

    时至中午，只剩下一小部分人没有到了”魔域小精灵，白金之手团长小曼”疯无极，狂龙，李逸这些人坐在一起，兴高采烈的聊着游戏里的趣事。

    世纪豪门工作人员详细的清点了一下人数，向魔域小精灵汇报”目前为止，总共到场人数328人”比名单上所列还要多出不少。

    “人越多越好，只要出示身份，证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com他是小醉猫公会和白金之手团体的成员”就把他们迎进来。”

    “明白，杨总。”负责接待的工作人员下去了。

    没过五分钟，负责接待的工作人员又跑了回来”向魔域小精灵汇报了一件意外事井：“杨总，京城四少之一的寞少来了，让他进来吗？”

    “寞少？”，魔域小精灵怔住了。

