    “邓布利多校长…”

    小矮星彼得看着出现在这里的身影，他的脸上浮现出了一抹畏惧，似乎还在对这位最强白巫师深有忌惮。

    “看来我来的还不算晚…”

    邓布利多看了一眼自己举着魔杖的弟弟，又看了一眼站在楼梯上的格林德沃，才看向了站在猪头酒吧门口的小矮星彼得。

    这位老人的眼眸微微眯起了起来，慢吞吞地开口道：“好像，今天还是一个团聚的周末…”

    这位霍格沃茨的校长表现得十分淡定。

    哪怕他的心里充满对格林德沃和小矮星彼得在这里出现的好奇，也会暂时将这些好奇收敛起来，先将眼前的问题解决才是最重要的。

    “哼…”

    小矮星彼得的目光阴冷地落在了邓布利多的身上，他看着看着竟是忽然诡异地笑了起来：“嘻嘻嘻嘻…还是稍微有那么点儿可惜了…邓布利多校长，你来得还是晚了那么一会儿…”

    正当阿不思·邓布利多诧异的时候，小矮星彼得的脸色重新变得凶狠了起来，他的手掌猛地升腾起了一团灰白色的迷雾！

    阿不福思的表情猛地变了！

    然而阿不思·邓布利多看着小矮星彼得手中的那团灰白色迷雾，眼神也变得郑重了起来：“那是…灵魂…”

    这位白巫师的眼角跳了跳，平静的表情下掩藏着他的厌憎和怒火：“竟然收集死者的灵魂…”

    “有什么不对吗？”

    小矮星彼得的脸上顿时露出了些许费解，他看了一眼格林德沃，又重新看向了邓布利多：“邓布利多校长，我好像是一位黑魔王，利用别人的灵魂应该没什么问题吧？！”

    搞什么鬼？

    一个黑魔王干这种事不是很正常吗？

    难道利用别人的灵魂，突破了作为黑魔王的下限？

    “彼得，这一次绝对不会放你离开了…”

    邓布利多慢慢拿出了自己的老魔杖，这一柄世界上最强的魔杖就握在这位世界上最强的白巫师手中。

    不论是谁…

    都能感觉到邓布利多身上散发出来的强大压力…

    哪怕是格林德沃都非常清楚眼前的邓布利多有多强大，只是他知道这些强大会在几秒钟之后就会被眼前的小矮星彼得摧毁…

    这太正常了。

    因为格林德沃知道小矮星彼得拿出了一团灵魂意味着什么。

    “我的确很想和你战斗，邓布利多校长。”

    小矮星彼得看着邓布利多手中的老魔杖，他的眼神中闪过了一抹贪婪，轻笑了一声道：“我一直很想检验一下自己的力量…可惜的是，现在我更有兴趣看一场兄弟间的厮杀…”

    “……”

    听到小矮星彼得的话，阿不福思的脸色立刻变得一片苍白。

    这位老人的目光死死地盯着小矮星彼得手中的灰白色迷雾，脸上渐渐多了一抹无法压抑的痛苦…

    是的。

    阿不福思非常明白小矮星彼得的意思。

    或许除了邓布利多以外，在场剩下的人都明白他的意思。

    “阿不福思·邓布利多先生…”

    小矮星彼得慢悠悠地看向了举着魔杖的阿不福思，嘴角的笑容变得越来越诡异阴森：“你愿意帮我拦住邓布利多校长吗？如果你不这么做的话，我可以在一秒之内让她灰飞烟灭…”

    伴随着小矮星彼得的话，他手中的魔力慢慢包裹了那一团灵魂，灰白色的迷雾隐隐有些颤抖了起来…

    “不…”

    阿不福思痛苦地开口哀求了一句。

    下一刻！

    阿不福思攥紧了自己的魔杖！

    这位老人猛地转过身去，抬起了自己的魔杖，指向了自己的哥哥：“别动手，至少这个时候不要动手，阿不思，今天放他离开吧…”

    “他很危险…比我见过的任何人都危险…”

    邓布利多的眼睛跳了跳，他看着用魔杖指着自己的弟弟，微微皱起了眉头：“阿不福思…那是谁的灵魂？”

    “那是…”

    阿不福思的手掌微微颤抖。

    这个时候他竟然不知道该不该说出来…

    一旦他说出来那是阿利安娜的灵魂，谁知道自己的哥哥会为了阿利安娜的灵魂付出多少代价…

    现在他们面前的小矮星彼得明显是个不亚于格林德沃的混蛋，利用他们妹妹的灵魂做出什么事都不奇怪…

    哪怕小矮星彼得用阿利安娜的灵魂威胁邓布利多交出老魔杖都有可能，他的哥哥为了家人绝对不会吝惜那根魔杖的…

    然而格林德沃在这个时候比阿不福思清醒多了，沉声提醒道：“阿利安娜，你的妹妹，阿利安娜·邓布利多的灵魂…”

    “……”

    阿利安娜…

    阿利安娜·邓布利多…

    这个名字，究竟多久没有听过了？

    这个名字，究竟让他深夜睡不着觉多长时间了？

    邓布利多竟是感觉有些恍惚，他好像有很长时间都没有听人说起过妹妹的名字了，但是这个名字却和邓布利多家族的血脉一样，深深地刻在他的骨子里…

    “阿利安娜的灵魂吗…”

    邓布利多睁大了自己的眼睛，慢慢放下了自己的老魔杖。

    这位魔法界最强的白巫师紧紧地盯着小矮星彼得手中的那团灰白色迷雾，声音有些飘忽不定地迷茫。

    “彼得，把她留下来，你走吧…”

    “邓布利多校长，这可不是你能决定的，如果我把她留下来的话，我还能走得了吗？”

    小矮星彼得轻笑了一声，对于邓布利多的提议嗤之以鼻，他只是看着呆愣在原地的邓布利多，慢慢退到了猪头酒吧的门外。

    这个矮胖的男人看着被他控制的傲罗们，又看了一眼还在应付傲罗们攻击的老巴蒂·克劳奇，干脆利落地解开了傲罗们的控制。

    一群被夺魂咒控制的傲罗们瞬间清醒了过来！

    “小矮星彼得！”

    “你这混蛋！”

    “克劳奇先生，您没事吧？”

    “克劳奇先生！”

    整个小巷内顿时乱作一团！

    几个傲罗们连忙上前扶起了稍显狼狈的老巴蒂·克劳奇，剩下的傲罗们飞快地重新举起魔杖指向了走出来的小矮星彼得！

    “我没事…”

    老巴蒂·克劳奇挥手挣开了几个傲罗的搀扶，沉声道：“不用担心，我们已经拖到邓布利多赶过来了，所有人立刻就地布置防护结界，绝对不允许小矮星彼得从这里逃走！”

    “是！”

    一个个傲罗们立刻释放出了一道道魔咒，在整个小巷布置了一面椭圆形的防御结界，禁止任何人出入！

    小矮星彼得的脸上半点儿没有害怕，甚至还饶有兴致地看着一群傲罗们妄图阻止他离开，完全没有把这群人放在眼里…

    “束手就擒吧…”

    老巴蒂·克劳奇看着小矮星彼得，沉声开口道：“彼得，现在你想要离开，可没那么容易了…”

    “是这样吗？嘻嘻嘻嘻…”

    小矮星彼得看着老巴蒂·克劳奇，竟是忍不住笑出声来：“但是这个时候，现在，邓布利多校长可是站在我这边的，谁能阻止我离开呢？”

    小矮星彼得看着老巴蒂·克劳奇，眨了眨眼道：“克劳奇先生，我猜魔法部一定都会听邓布利多校长的命令，对吧？”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇沉默着没有说话。

    因为这个时候对他也是一种相当麻烦的考验。

    虽然他不知道邓布利多为什么会愿意放走小矮星彼得，但是这是邓布利多被迫无奈的选择…

    然而理论上来说，魔法部的人应该遵从的是魔法部的命令，而不是听从于邓布利多，哪怕他是这个世界上最伟大的白巫师…

    但是…

    维森·莱特提起过。

    一定要站在邓布利多的那边。

    现在，好像也是最适合站在邓布利多那边的时候，非但可以把放走小矮星彼得的黑锅甩到邓布利多的头上，甚至还会让魔法部对邓布利多生出不满，还能让邓布利多欠他一个人情，以示自己是站在他那边的…

    当然。

    如果想让别人欠人情的话…

    最好让那个人主动开口请求帮忙。

