    叶辰又研究了一会儿龙形玉佩，才缓缓的睡去。

    这几天他一路奔波，实在是太累了。

    第二天一早，叶辰被十三堂门口的一阵声音吵醒。

    叶辰心中疑惑，这么一大早就有患者？

    “叶辰，你出来……你出来啊……你敢做出这种事，难道不敢出来吗……”

    耳边传来断断续续的声音。

    叶辰一个激灵：“不好，这不是大姐唐琳的声音吗？”

    “难道是……”

    叶辰连忙从床上爬起来，脸都没洗，直接打开了十三堂的大门。

    “爸、妈你们怎么来了？”

    叶辰看着唐家众人。

    不仅是唐忠强和李凤纯，唐琳、唐韵一家都来了。

    还有唐若萱穿着一身黑色的职业套装，一脸清冷。

    “我们怎么来了？叶辰，我们要是不来，你是不是准备搞垮你妈的医馆？”唐忠强气不打一处来。

    叶辰眉头一皱：“爸，您这话什么意思？”

    唐忠强气冲冲的瞪着叶辰：“什么意思？呵呵！

    你装，你继续装！

    你妈的盛仁堂开在这条街，你就跑到对面开一个什么十三堂！

    现在又用计谋，将王圣手骗到你这边打工！

    你说说，你这个吃里扒外的东西，你到底安的什么心？”

    昨天唐琳与唐韵两人回去之后，将十三堂内发生的事情，一阵添油加醋的解释。

    完全成了叶辰和韩月笙等人联合设计王圣手，让王圣手成了十三堂的人。

    在唐家众人眼中，叶辰本来就不学无术，什么都不会。

    怎么可能会医术？

    叶辰开十三堂，而且就开在盛仁堂的对面。

    天底下有这么巧的事情？

    在唐家众人看来，这完全就是叶辰报复唐家！

    李凤纯的脸色很难看：“叶辰，我本觉得你人不错的，没想到你也用这种手段！”

    “妈，你听我解释。”

    叶辰很无奈，这真的跟他没什么关系。

    “我真的不知道韩月笙送了我一家医馆，而且就在盛仁堂的对面！”

    “我是昨天来了之后才知道了，事情已经成了，我也没办法。”

    “再后来就是大姐和二姐来踢馆，大姐二姐咄咄逼人，我本来想着事情结束了也就算了。”

    “都是一家人，可是我没想到，晚上的时候，王圣手自己跑过来了……”

    叶辰解释一通。

    但是唐家众人却根本不相信叶辰，一个个冷笑的看着叶辰。

    仿佛在说，你装，你继续装。

    唐忠强脸色阴沉。

    李凤纯冷冷的看着叶辰，原本她对叶辰多了一丝好感，现在那一丝好感荡然无存。

    唐琳低着头，像是事不关己一样的摆弄着指甲。

    唐韵双手抱胸，在一旁看好戏。

    王志国和刘建林两人，则是默默的站在那里，一言不发。

    “叶辰，差不多可以了。”

    唐若萱抖了抖黑色的女士西装，清冷的开口：“我知道你心里有气，你不就是怪爸没有给你唐氏集团的股份？

    就算你心里有气，你也不用这样吧？

    你这样，有点小人心态了！

    让王圣手出来吧！”

    “我小人心态？”叶辰张了张嘴，他感觉百口莫辩。

    就在这时，王圣手缓缓从十三堂的后面走出来：“这跟叶师没关系？”

    “叶师？”

    唐家众人一愣。

    王圣手的医术造诣，唐家众人都是有目共睹的。

    现在王圣手竟然叫叶辰叶师？是他们听错了吗？

    还是太阳从西边出来了？

    “王老，这里面一定有误会。

    绝对是叶辰用了什么手段，骗你过来的。”李凤纯连忙站出来。

    王圣手是盛仁堂的顶梁柱，如果盛仁堂没有王圣手，绝对难以维持。

    王圣手摇头：“没有误会，是我愿赌服输。”

    李凤纯解释道：“王老，昨天的事情，我都听我两个女儿说过了。

    叶辰是救了韩月笙，所以那些富豪，都是韩月笙请来的托儿！

    你和叶辰斗医，那些病人都是叶辰的人，你怎么可能赢呢？”

    在李凤纯的眼里，她们对叶辰知根知底。

    这就是一个不学无术，连初中都没有毕业的窝囊废女婿。

    怎么可能懂医术？

    而且还赢了王圣手！

    经过昨晚唐琳与唐韵一解释，李凤纯顿时就明白，这完全是韩月笙的手段。

    让那些富豪冒充病人，然后再由叶辰治病，一次斗医赢了王圣手。

    王圣手一脸不屑：“难道你们认为，老夫是眼瞎了？

    叶师有没有能力，我不知道吗？”

    “叶辰，你看看你，到底是怎么蛊惑王老的？”唐琳怒喝一声，气不打一处来。

    唐韵也呵斥道：“叶辰，你这个吃里扒外的东西，我们唐家对你不好吗？

    你为了一点股份，就这样搞小动作，盛仁堂是妈的心血！

    你非要搞垮盛仁堂才开心？”

    两人的语气，非常的刻薄，愤怒的瞪着叶辰。

    唐若萱的眸子里，满是失望：“叶辰，你别闹了好不好？让王圣手回盛仁堂吧！

    算我求你了好吗？”

    叶辰无奈了叹了一口气，他知道自己无论如何解释都没用。

    在唐家众人的心里，已经给他盯上了标签。

    就是他故意在盛仁堂对面开十三堂，为的就是报复唐家。

    “王圣手，你回去吧！”叶辰摇摇头。

    王圣手惊讶的看着叶辰：“叶师，你不要我了？”

    “盛仁堂需要你，你回去吧！”叶辰颇有些无奈。

    王圣手的苍老的脸上，眉头死死的拧在一起：“那我……”

    “放心，你要是有医术上的问题，随时可以来问我。”叶辰仿佛知道王圣手的心思一样。

    以王圣手的身份，对于钱财什么的不敢兴趣。

    否则以王圣手的医术水平，干嘛留在盛仁堂，哪里不能赚钱？

    王圣手来十三堂，也是因为叶辰的医术造诣很高，想过来学东西的。

    只要叶辰答应王圣手，以后有医术方面的事情，随时可以过来问他，王圣手应该会答应回盛仁堂。

    果然，王圣手松了一口气：“好，那我先回盛仁堂，以后有医术上的问题，再来问叶师！”

    在唐家众人翘首以盼之下，王圣手收拾好了东西，离开了十三堂。

    “叶辰，医馆不是闹着玩的。

    毕竟是我唐家的女婿，我给你一个忠告！

    韩月笙欠你人情，可以送给你一家医馆。

    但是如果你治死了人，会有很大的麻烦！”李凤纯摇了摇头，带着王圣手返回了盛仁堂。

    所有人都离开，只有唐若萱依旧站在十三堂的门口，表情非常复杂，一副恨铁不成钢的样子。

    “叶辰，你别闹了好不好？去我给你报名的成人学校上课不好吗？

    你天天这样不学无术，学妈开医馆，万一真的闹出人命怎么办？”唐若萱无奈的看着叶辰。

