    “财经报道，今日下午，东海商会突然单方面公布，将林氏集团在东海商会除名，并在股市展开了反击。”

    “林氏集团如今面临巨大的危机，极有可能会是崩市的下场！”

    “下面，财经新闻为您报道……”

    新闻，报纸，网站，全部都在报道着这一场浩瀚的股市之战。

    “林氏集团惹谁不好，偏偏要和郑家作对，这不是找死行为吗？”

    “没错！据我所知，郑家与周龙联合东海各大集团，已经启动了千亿的资金，全部倾斜进了股市，并开始对林氏集团的攻击！”

    “据我所知，林氏集团刚刚在资金链短缺中缓过来，现在根本无力与东海商会一战，即便是鼎盛时期，也不过如此！”

    “完了完了！林氏集团这一战必败无疑！”

    ……

    所有人都在议论着。

    这一场没有硝烟的战争，被人称之为股市大地震。

    正悠闲睡觉的苏凌天是被手机铃声吵醒的。

    见是林烟雨打来的电话，苏凌天迷迷糊糊的接通放在耳边，打趣的笑道：“怎么了林总，不会是想我了吧？”

    “苏先生，我是林富山……”

    对面传来了林富山的尴尬声音。

    苏凌天险些一个趔趄在椅子上摔下来。

    林富山和林烟雨都姓林，自己还偏偏喊了一个林总，问一个大老爷们想没想自己。

    还有比这更尴尬的事情嘛。

    “那啥，原来是林董啊，不知有什么事？”

    苏凌天连忙改口，将林总改成了林董，表示自己叫错了人。

    拜托，自己性取向很正常的好不好！

    “集团出事了，烟雨正在忙，我犹豫再三，才将这个消息告诉苏先生，希望苏先生能替我集团解围！”

    林富山满脸祈求道。

    听了这话，苏凌天不由的皱起眉头，目光同时将市场扫了一圈。

    只见市场部的气氛变的凝重无比，来来往往的人除了正在交换文件之外，没有一个人多言。

    即便平时市场部同样很忙，也没有这般寂静过。

    甚至是寂静的可怕！

    “在哪？”

    苏凌天问道。

    “正在会议室！”

    林富山如实道。

    “好，我马上到！”

    说罢，苏凌天便挂掉了电话。

    恰时，李鹏神情凝重的匆匆走了回来，手里还搬着厚厚的一摞文件。

    “出了什么事？”

    苏凌天急忙问道。

    “老大，你不会还不知道吧，咱们林氏集团恐怕要垮台了！”

    李鹏满脸深沉的说道。

    “到底是怎么回事？”

    苏凌天问道。

    李鹏也没迟疑，连忙打开电话，将如今最火爆的新闻呈现在了苏凌天的面前。

    看了一眼新闻，苏凌天眉头则是不由的皱在了一起。

    他知道东海商会绝对不会善罢甘休，但没想到暴风雨来的如此之快。

    不过，苏凌天除了皱眉之外，并没有任何的慌张，因为这一切都在他的预料之中。

    与此同时，苏凌天嘴角，也莫名的扬起了一缕邪异的弧度。

    “天哥，咱们林氏集团恐怕要完了，现在很多同事都在观望，只要情况不好，立刻结账离职。”

    李鹏哭丧着脸说道。

    “放心吧，就算是天塌了，林氏集团也不会倒塌的。”

    苏凌天拍了拍李鹏的肩膀，旋即起身便离开了会议室。

    乘坐电梯来到顶楼的会议室时，整个会议室内的气氛更是异常沉重，甚至压的让人都难以喘息。

    林烟雨，林富山和一众集团骨干正站在会议室的正中央，每个人的脸上都布满了凝重之色，甚至连大气都不敢喘一个。

    在眼前的墙壁之上，则是悬挂着一块块的屏幕，屏幕中呈现而出的，无疑正是股市图。

    几个操盘手正在不停的敲击着键盘，噼里啪啦的声音，是会议室内唯一的旋律。

    “苏先生……”

    林富山见到苏凌天后，就好像是见到救命稻草一样，连忙快步迎了上去。

    “事情我已经了解了，现在的局面怎么样？”

    苏凌天打断林富山的话，开口说道。

    “惨！很惨！我们集团的股票正在呈下坡式的下滑，恐怕将会有崩盘的下场。”

    林富山哭丧着脸，脸上布满了无力感。

    苏凌天没有回应，而是走到了显示器前，简单的扫了一遍。

    对于这些东西，苏凌天并不是很懂行，但从那些绿色的数字和不断下滑的波浪线可以看的出来，情况无比的险峻。

    “难道就没有挽救的办法了吗？”

    苏凌天问向了神情凝重的林烟雨。

    “情况很不乐观，集团的资金已经被全部抽离了过来，甚至砍断了很多正在进行的业务。”

    林烟雨语气冷冰冰的说道。

    嘭~

    就在这时，会议室的大门突然被大力撞了开。

    白夏匆忙的冲了进来，撞开房门时，险些一个趔趄摔倒在地。

    “总裁，不好了，我们很多的供应商找上门来要求退货，说我们的货物存在问题！”

    白夏气喘吁吁的带来了一个不好的消息。

    “不可能！我们的货物都经过了严峻的检查把关，怎么可能存在问题！”

    林烟雨凝声道。

    “具体的原因不知道，而且还有很多原材料的供货商不再给我们供货，甚至愿意赔偿违约金。”

    “现在工厂的大量工人在得知我们集团面临的困境后，都担心发不出工资，全部都罢工了！”

    白夏继续汇报着。

    随着这话一出口，会议室的气氛再次变的沉重了下来。

    外面的难题还没有解决，没想到内部已经率先产生了问题，这是所有倒闭集团的先兆啊。

    “这肯定是东海商会搞的鬼，否则我们和那些供货商关系甚好，不可能突然违约！”

    “是啊！面对东海商会，我们林氏集团，根本就没有一战之力！”

    “林总，您当时实在是太冲动了，怎么能得罪东海商会呢，这不是再把自己往绝路上逼嘛！”

    “是啊林总！不如我们现在认输吧，现在认输的话，也许一切都还来得及，能够挽救我林氏集团的损失！”

    这时，几个集团骨干纷纷开口。

    语气之中，则是充满了对林烟雨任性妄为的抱怨！

