    天剑宗，听泉水榭。

    林渊坐在水榭的泉水边，用泉水洗去玉质小剑上面的灰尘。

    这柄玉质小剑长一尺三寸，通体晶莹，玉质温润。

    “都过去七百年了，竟然一点风化的痕迹都没有。”

    “殿下……这剑蒙尘不止七百年……”

    “不是七百年吗？”林渊诧异回头，追问。

    “这柄玉质小剑叫做‘问学’，是殿下六岁时天帝送的生辰礼物，希望殿下如剑名一般，敏而好学……嗯，殿下可能都不记得了，不着急，以后慢慢会想起来的。”云间月说道。

    “问学剑。”

    林渊将剑对着阳光照了照，问道：“这剑只是玩具吗？有没有强大威能？”

    “是殿下的玩具，但放在九州界，也是举世无双的宝器。殿下已经修成剑意，可以尝试修炼御剑诀了，以剑意御剑，或许可以为‘问学’开锋。”

    云间月看着玉质小剑，目光渐渐变得柔和，仿佛穿过问学剑能看到神国往昔的辉煌。

    在神国辉煌的时候，这柄玉质小剑只是一件玩具，但是天帝送的生辰礼物，又怎么可能是普普通通的玩具。

    林渊打开琅琊阁典藏，寻找御剑诀，阅读半个时辰便领悟其中诀窍。

    御剑的难点主要在修炼剑意上。

    已经修成剑意，御剑就简单多了。

    林渊将玉质小剑托在掌心，凝聚剑意灌注剑身上。

    玉质小剑震动一下，然后缓缓漂浮起来。

    林渊手捏剑诀，抬手一指打出。

    玉质小剑滴溜溜一转，朝着手指的方向飞射出去，斩向天剑峰对面的一座小山头上。

    轰！

    一声巨响，那座山头轰然倒塌。

    林渊眼睛一瞪，庆幸这一剑没有斩在天剑峰上，不然搞不好山门得重建。

    抬手召回玉质小剑，再次洗掉上面沾到的尘土，然后揣进怀里。

    在比武中击败萧世雄后，还得到了另外一项奖励，天罡三十六变参悟图·纵地金光。

    林渊闭上眼睛，打开这幅纵地金光参悟图，进行参悟。

    参悟图化作金光冲入神识，融入神魂之中。

    霎时间，林渊感受到了一种玄妙莫测的神通奥妙，努力尝试领悟其中的诀窍。

    从纵地金光这门神通的描述来看，施展纵地金光，可以化光飞行，瞬息千里。

    林渊参悟透彻之后，缓缓睁开眼睛，目光锁定极远处的一座山峰，体内灵力一动，施展纵地金光。

    身体瞬间化作一道流光飞射出去，下一刹那已经站在了视线尽头的山峰之上。

    回头一看，天剑峰已经如竹签般微小。

    休息片刻，林渊再次施展纵地金光，回到天剑峰听泉水榭。

    云间月眼带笑意，道：“殿下又学会天罡三十六变神通了。”

    “嗯，这门神通本应不是凡人所能掌握的了。如果有什么缺点的话，那就是消耗的灵力太多。”林渊点头，看看自己的手掌，心情十分舒畅。

    纵地金光消耗的灵力确实非常多。

    仔细一想也就知道原因了，这种神通乃是仙人之流才能拥有，以入微境中期的修为施展这种神通，灵力消耗几乎达到了修为可承受的极限。

    正当林渊在回想纵地金光神通细节的时候。

    一个小丫头顶着包包头，风风火火的冲远处冲过来。

    噔噔噔的冲进听泉水榭，快冲到面前的时候，赶紧一个急刹。

    结果没刹住，急刹变成滑铲。

    一个滑铲就到了林渊跟前。

    林渊低头看着这货，不知道是该笑好呢，还是该笑好呢。

    龙瑛立即手忙脚乱的蹦起来，先是双手叉腰，然后仰头伸手一指，威胁道：“你，把糖葫芦交出来！”

    上次在安陵城逛街市的时候，给她们买过一次糖葫芦，让她给惦记上了。

    “你打劫啊？想吃自己弄去。”林渊不受她威胁。

    “哼！你别想骗我，我是不会吃陌生人的东西的。”龙瑛一摆手，露出一副好像很精明的样子。

    “咋俩也不咋熟。”林渊伸手捏她的脸。

    “你不把糖葫芦交出来，我就要灭世啦！”龙瑛一生气，手掌举着一团魔龙真火，举过头顶，开始用她灭世魔龙的身份做威胁。

    “你灭吧。反正这个污浊的世界……又不是我的。”林渊跟她杠上了。

    这时候。

    龙玥急急忙忙跑过来，拉住妹妹的手，安抚道：“瑛儿乖乖的。”

    林渊拉过龙玥的小手，拿出两枚铜板，放在她手里，说道：“让护法带你们去买，一个铜板一根，不能多拿，记住了吗？”

    “记住了。”龙玥表情认真的点头。

    林渊很早就发现了，龙玥做什么事都会严格遵守规则，甚至已经到了强迫症的程度。

    ……

    与此同时。

    雪留仙宗上。

    萧世雄受了重伤，最终送到雪留仙宗，找丹道长老医治。

    “徐长老，我爹的伤怎么样了？”萧凌风语气焦急的询问。

    “伤得不轻，但暂时没有性命之忧。如果可以静心修养，辅以上等疗伤丹药，或许十年后可以恢复到巅峰时期七八成的功力。”徐长老给出回答。

    “才七八成，而且要那么久。”

    听到这个结果，在场的萧家长老都忧心忡忡的议论起来。

    萧凌风连忙追问：“徐长老，没有更好的办法了吗？”

    “以我的水平，只能做到这个程度了。若是萧公子还有更好的办法，也可以试试。”徐长老答道。

    这时候。

    萧世雄用手撑着床沿坐起来，道：“徐长老，麻烦通报一声，我想见风宗主。”

    一刻钟后。

    萧世雄来到雪留仙宗主殿，与风无极单独交谈。

    萧凌风和那几位萧家长老想跟着，但都被萧世雄屏退了。

    主殿中只剩两人，萧世雄主动开启谈话：

    “风宗主，萧某有此劫难，想必你也没想到吧？”

    “确实有些意外，林渊的实力深不可测，不只是剑术，身法同样看不透。”风无极语气凝重的回答。

    “萧某这一战受了重创，想重回巅峰十分困难。想必风宗主也已经知道了，以现在萧家的处境，已经没有资格要求雪留仙宗出手相助……”萧世雄语气中透着无奈。

    现在的北越，任谁都看得出来，萧家要倒了。

    现在正是墙倒众人推的时候。

    这个时候，如果萧世雄还想要求雪留仙宗出手相助，那就是想多了。

    “萧家主也不必如此，萧家的底蕴还是很深厚的。”风无极说了一句客气话。

    “我就不和风宗主拐弯抹角了，你应该也清楚，雪留仙宗和天剑宗已经结仇，而且这段仇怨不好化解。如果没有人能遏止天剑宗崛起，未来在北越，雪留仙宗将会有一个劲敌。这一点，风宗主无法反驳吧？”萧世雄开始转入正题。

    风无极虽然不想承认，但事实确实如此。

    雪留仙宗和天剑宗虽然还没有到你死我活的程度，但自从葫芦城事件之后，明争暗斗就没有停过。

    现在想要和解，已经不太可能。

    而且雪留仙宗乃是北越第一宗门，主动向一个小宗门请求和解，林渊的脸还没有那么大。

    只是，以天剑宗现在的势头，未来确实很麻烦。

    “萧家主到底想说什么？”风无极不想拐弯抹角，直接问他的目的。

    萧世雄眼中透出一抹凶光，许久之后才说出了真正的目的：“天剑宗不能留。”

    风无极眉头一挑，自然知道这话是什么意思，但还是不知道萧世雄要干什么。

    “萧家主想怎么做？”

    “天剑宗之所以能猖狂，其中一个原因是有安陵王的偏袒，每一次都是在比武台上分胜负。这才给了天剑宗机会，若是比拼实力和底蕴，天剑宗根本没办法和你我相比……”

    萧世雄缓缓握拳，说道：“萧家已经到了生死存亡的时刻，不灭天剑宗，萧家未来无处可走，所以萧某希望和风宗主联手，铲平天剑宗。”

    风无极眉头又是一挑，没有立即答应。

    雪留仙宗和萧家，接连在比武台上输给了天剑宗。

    之所以会这样，其中最大的原因是安陵王插手安排。

    为了不得罪安陵王，雪留仙宗和萧家就只能和天剑宗上比武台。

    不过，安陵王虽然有意将双方拉到比武台上争斗，但也得天剑宗真的能赢才行。

    如果，雪留仙宗和萧家联手，以迅雷不及掩耳之势，将天剑宗灭掉。

    到时候，安陵王看到天剑宗被灭，会来找雪留仙宗和萧家的麻烦吗？

    答案很明确，肯定不会。

    说到底，安陵王只是利用天剑宗削弱萧家的实力。

    如果天剑宗被灭了，自然就没有利用价值了，为天剑宗报仇这种事情，是绝对不可能的。

    因此，萧世雄才作出了这种决定。

    风无极没有立即答应，因为雪留仙宗和天剑宗还没有到你死我活的程度。

    而且，以天剑宗的实力，想要灭门，恐怕也要付出很大的代价。

    “萧家主现在的状态，对付不了林渊吧？想要灭天剑宗，可没那么容易。”风无极在权衡利弊。

    “萧某直接明说了吧，覆灭天剑宗，萧家必定全力以赴，只要雪留仙宗愿意出手，天剑宗必灭。这样也为雪留仙宗除掉一个劲敌，此时对雪留仙宗只有好处，绝无坏处。”萧世雄继续游说。

