    离开了他之后，路乔真的就这么开心吗？

    在他身边就真的令她这么的痛苦吗？

    霍宴很想找到一个否定的答案，但是很遗憾的是，照片上笑容明艳的路乔，已经无声的告诉了他答案。

    手指顺着她的眼角，一路滑到了唇。

    他低低的，很轻的，喃喃了出声。

    “你真的就这么讨厌我吗？”

    书房里很安静，回答他的只有路乔灿烂依旧的笑容……

    遥远的山区，路乔已经在这里做公益支教已经有一个月的时间。

    这是她一直想做的一件事，从路家出事，她为了圆自己的一个梦，资助了一个家境比较困难的学生，了解过这些事情之后，就生出了这方面的心思。

    路氏一直致力于做公益，这么多年，从未间断过。

    但是路乔却一直没有时间去亲自做这件事情，之前一直因为各种各样的事情在错过。

    现在，终于有空了，她当然要亲自参与进这件事情里来。

    能散心，能让小虽然受到不一样的教育，而且，最重要的是，能给当地的这些孩子提供力所能及的帮助，这样一举三得，她当然是高兴的。

    这次路氏选择支教的地方是个山清水秀的地方，这里的人很淳朴善良，小孩子又单纯可爱，在这里她很开心。

    远离了城市的喧嚣，也远离了那些乱七八糟的人和事。

    路乔的心很平静，全身疯狂叫嚣着疼痛的伤疤都被安抚了，不痛了，她轻松的做自己任何想要做的事情，没有任何的顾及，她得到了片刻喘息的机会，终于……活的像是路乔自己了。

    这是路乔喜欢这里的，最重要的一个原因。

    她非常投入，而且非常快乐的在做这件事情。

    而在锦城，她完全不知道的时候，有一个人正在密切关注着她的举动。

    路氏上传了很多在山区支教的照片或者是视频，赢得了不少的大众好感。

    霍宴就藏在暗处，从这些视频照片里找到路乔留下的蛛丝马迹。

    他现在已经知道了路乔在哪里做公益活动，但是，那种类似于近乡情怯的感觉，让他不敢贸然前去打扰她。

    就只能随时关注着她的动态，来知道她的近况。

    这与他以前的作风截然不同，也许霍宴自己都没有发现，在不知不觉中，他变了许多。

    因为路乔，他逐渐的改变了。

    他更不知道，这种因为另一个人，所以变得谨小慎微，只是害怕伤害到对方一星半点的改变行为，到底是为了什么……

    现在，他只是允许自己的本能想法，去关注着路乔。

    看着她在支教的地方教孩子们学习，教孩子画画，和孩子们一起做游戏。

    她脸上的笑容越来越多，精神也越来越好，看得出来，在那里过的很好。

    合上了笔记本，霍宴把椅子转向了对着窗户的方向。

    他现在的想法很矛盾，一方面，他为了路乔现在的改变高兴，他喜欢看她笑，她高兴了，他的心情也会莫名其妙跟着好很多。

    但是，另一方面，他知道她越开心，就证明她越想要离开他。

    冰火两重天一样，很煎熬。

    思绪有些混乱，他最终打通了一个电话。

