    王峥正在躺尸，他除了每天必须得锻炼身体以及学习下导演知识，就是躺尸看剧本。

    “老王，你把我家猫的地方都占了。”

    “是吗，可他不是在我肚子上吗，我看它挺喜欢我的。”

    猫主子也喜欢长得漂亮的人类，很正常。

    “对了，你知道有多少人问我你的信息吗？”

    “不想知道。”

    “是吗，小幂和思思给我发了照片了，小幂好像生病了，思思拍戏给撞到了。”

    “这么巧吗，小把戏。”王峥根本不信，哪里这么巧，出事都是同一时间。

    “咳咳，她们都发微博了，你不信可以看看。”

    老胡说完就去给猫主子放口粮了，他在这怕王峥尴尬。

    王峥看他的身影消失，直接起身到了茶几上的电脑前，这是他自己带过来的，有时间查收下剧本。

    他都不用小号刷，直接无账号登录。

    挺巧的，进主页面推荐的就是这两位的新闻八卦，看来渣浪也知道她俩是这段时间的流量巅峰。

    至于甄子弹和赵文焯，他俩的事也重要，可是不能大肆宣扬，容易引起对立，让网友自己站队。

    老胡还是骗王峥了，这两位根本没发，不过事好像是真的。

    干爸的微博发了，希望闺女好好养病，不要太累。

    思思那边是张丹发的，有一张思思胳膊缠着纱布的照片。

    不知道重不重，不过文案写的是，我的宝贝太不小心了，心疼死我了，没写谁，不过能让思思小号点赞的，能让老胡传话的，除了她还有谁。

    还算不笨，没有自己卖惨，不然这就是黑点，说实话，张丹这号关注的人不多，她不说没人知道是谁。

    王峥又不傻，他肯定知道，这两个绝对有猫腻，太巧了。

    他是不可能给她们回复的，不然又成以前的样子了。

    ……

    “什么情况，他怎么还没有信息？”

    思思正在和蔡艺侬抱怨。

    “你们俩这也太巧了，你出事，她接着就生病了，太刻意了，他又不傻。”

    “什么太刻意了，我这伤导演都让我休息半天呢，要说刻意，是杨密刻意。”

    “其实也不算刻意，她好像真生病了，你也知道她比你还忙，每天都有事，加上小峥的事，一着急有火很正常。”

    “那也太巧了。”

    她其实稍微知道点幂姐那边的事，拼命三娘还是挺出名的。

    实际上幂姐确实生病了，不过两天就好了，她没想发，看思思这样子，才用她爸的号发出来，反正她爸经常发她跟王峥的事。

    “不管她真假，峥峥真的不理我了，他怎么舍得。”

    “思思，你想想，他再关心下你，你们又成以前那样了，解决不了问题啊。”

    “都怪杨密。”

    蔡艺侬摇摇头出去了，让思思冷静下。

    思思刷着微信，忽然老胡给他发了条信息。

    “思思，伤的怎么样了？”

    “没事啊，就扭了一下，早好了。”

    “那我就放心了，以后小心点。”

    思思正要回别人的信息，忽然觉得不对劲，她跟老胡什么时候这么亲密了，还我就放心了，这不像他说的啊。

    想到了什么，赶紧回信息。

    “是你吗，峥峥，你在哪，我伤的好严重，手都红了，现在还疼呢。”

    发出去泥牛入海。

    ……

    幂姐那边情况差不多，不少朋友都问了，老胡那边也回了，才发现不对。

    叫她幂姐的人很多，小幂的也不少，可是老胡一直叫她外号或者小幂的，幂姐这个称呼，只有跟他在一起的人才会发吧。

    ……

    “对对对，好好好。”

    挂断电话的老胡看了一眼王峥。

    “老王，够意思吧，我都一个人背下来了。”

    “你觉得她们会信吗。”

    “我知道不会，可是你为什么用我的微信发。”

    “我喜欢。”

    好一个无懈可击的理由，老胡无言以对。

    ……

    上海，老胡的日料店，王峥特意交代了了老胡的同学，别把他来了跟粉丝说。

    老胡的同学也明白，实际上除了老胡来，其他明星到这他不会随便通知粉丝的。

    因为大部分粉丝都奔着老胡来的，奔其他明星的也不来这了。

    随便泄露客人行踪，这是给老胡惹麻烦，老胡能那么信任他跟他开店，他多少也得稍微对的起老胡吧。

    ……

    “好久不见，你这段时间的绯闻好多。”

    “哦，好久不见。”王峥看着对面的女人。

    “怎么，这么生疏的吗，也对，我们实际上说起来就陆小凤传奇那不到一个月的相处时间，还是拍戏时间占多数。”

    “不是，我们不是一直没断了联系吗，我是没想到你能约我出来。”

    “知道你这段时间在上海，我也挺想了解下你的八卦的，直接问本人多好，没想到你的电话跟微信都不通。”

    “我收到你的短信就联系你了，不好意思。”

    王峥虽然还没上微信，不过短信也已经开始看了，他不能无限制消失吧，意思一下就完了。

    看了一下信息，幂姐思思，丫丫糖糖，天仙一个都没少。

    基本没联系的baby还有孙芸芸也发消息询问了。

    至于大姐姐和曾莉，他都提前联系过了，没跟他玩这套。

    特别的是吴佳妮，很奇怪，她主动发信息了。

    他俩其实联系一直没断，毕竟有过一段缘分，还是比较难忘的。

    不过平时联系也就是年节祝福，或者偶然聊聊，什么出来见面这套，默契的都没提过。

    吴佳妮知道他想法肯定骂他，还没提过，前几年撩我，说到上海一起聚聚，这搞得我都不好意思跟你聊天，怕胡思乱想。

    可你这货倒好，说过就不算数了。

    “你过得怎么样？”

    “还可以吧，看看孩子，练练身体，就这些事，肯定没你这么轰轰烈烈了。

    对了，你跟思思真的分手了，我是真没想到，你们能处这么长时间。”

    “不会吧，我俩在一起让你这么不敢相信。”

    “是啊，你长了这张脸，也不是一张纯情的脸吧，更何况，你对她好像也不忠吧。”

    “哎呀，我说的是杨密。”看着王峥奇怪的眼神，吴佳妮知道他想歪了。

    说起来这个男人好像比以前更帅了，也不知道他到底怎么长得。

    “对了，你现在就在家里，不准备出来工作吗？”

    说起来，吴佳妮也是个富婆，她家发家早，早早就买了好几个物业，咆哮教主挺省的，上海的物业全是吴佳妮的，他没买过。

    “也想过，不过不值得，一个是二儿子还小，另一个是我可没有你那么强的能力，几年不出现都那么火。

    我以前本来就是在娱乐圈混的，也没有什么好资源，现在休息了五六年了，更没有影子了。”

