    “我也来！”

    铠武按下西瓜锁种。

    “Suika！（西瓜）”

    铠武将西瓜锁种替换掉战极驱动器上的芒果锁种，推下刀状推杆。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Suika Arms（西瓜装甲）！大球 Big Bang！”

    超巨大的西瓜从铠武头顶拉链拉开的空间中掉出吞没了铠武。

    “好大……”

    感觉力量不断上涌能打一百个露露桑的门矢士看见这一幕也是有些咋舌，因为人类总是对庞大的东西感到恐惧。

    “西瓜……？”

    弩骑歪了歪脑袋，虽然她也了解铠武的作战方式就是利用不同水果的装甲，但这么大的西瓜她是没想到的。

    这么大……一会儿是不是得变形开高达啊？

    倒是同样变得巨大的短吻鳄型异魔神浑然不惧，气势汹汹地朝巨大西瓜咬去。

    “这……光夏海自杀了？”

    看着半天没动静的巨大西瓜，门矢士觉得自己可能没睡醒。

    “不会让你得逞的，得留个全尸给光老爷子作交代啊。”

    门矢士无良地吐槽道，然后挥动圣翼战戟舞出华丽的棍舞，径直朝短吻鳄型异魔神奔去。

    十几米的距离，对于现在的门矢士来说不过是眨眼间的事罢了。

    “噗呲！”

    门矢士单手持戟，戟刃直接扎进了短吻鳄型异魔神的右前腿。

    “吼！”

    短吻鳄型异魔神一阵凄厉地怒吼，猛地开始挣扎试图用自己恐怖的力量甩开门矢士。

    奈何生存花梦的力量再不出色，它也是最终级别的。

    区区小头目的变异种也想跟生存花梦比拼力量？

    做梦！

    门矢士稍稍加大了手中的力量，愣是用圣翼战戟把短吻鳄型异魔神那庞大的躯体给挑了起来。

    “吼！”

    智慧基本已经消失的短吻鳄型异魔神感受到右前腿传来的巨大痛楚，不住地扑腾挣扎。

    “去死吧怪物！”

    弩骑恶狠狠地说道，手上抽出卡牌的动作无比迅捷潇洒。

    “Mighty！（劲强）”

    劲强光线（Mighty Ray）的卡牌虚影融入醒弩，红色的强劲能量箭矢缓缓成型。

    待能量箭矢蓄能差不多的时候，弩骑对准短吻鳄型异魔神扣下了扳机。

    “咻！”

    一支红色的能量从醒弩射出，瞬间跨过这不过数米的距离，没入了短吻鳄型异魔神的左眼。

    “噗呲！”

    “轰！”

    锋锐的红色能量箭矢彻底射没了短吻鳄型异魔神的左眼，并将那坏死的眼球炸得稀碎。

    “吼！”

    短吻鳄型异魔神疯狂的挣扎，一阵阵疯狂的力量让做着刺猹人的门矢士也是有些乏力。

    也正是这个时候，一直没动静的巨大西瓜响起了一阵音效。

    “Yoroi Mode！（重铠模式）”

    “咔咔咔！”

    铠武的头部从顶端钻出，然后套上威武的大头盔，庞大的西瓜猛地变形成一个武士风格的机甲，手里也多出了一把西瓜瓣状的双刃刀——西瓜双刃刀。

    假面骑士铠武西瓜装甲——重铠模式！

    “呼！终于弄懂怎么操作这个大家伙了。大家，我又回来了！”

    铠武一个轻跳落到门矢士身边，溅起一阵碎石沙土，那一幕仿佛大地破坏者上线。

    “轻点吧你！差点把我震倒了！啧啧，可惜了……”

    门矢士撇了撇嘴，表达着不满。

    “哼！要不是有这个臭鳄鱼在，我肯定让你重新感受一下光家秘传笑穴指。还有，你可惜什么？以为我不知道吗？你刚刚还咒我来着。”

    铠武转了转手里的西瓜双刃刀，红壤般的刀尖直接戳进了短吻鳄型异魔神的一张大嘴里。

    “吼呜呜呜……”

    铠武再是扭动西瓜双刃刀的刀柄，声声绞碎了短吻鳄型异魔神的牙齿，可怜的短吻鳄型异魔神连哀嚎声都叫得含糊不清。

    唉，二十四桥明月夜，玉人何处教……咳咳！（正经脸）

    听着耳边传来的牙齿搅碎声，门矢士觉得自己的牙疼。

    露露桑那家伙到底在干些什么啊？竟然给这么暴力的蠢女人骑士的力量！

    “呵呵。”

    门矢士不屑一笑，然后放下了短吻鳄型异魔神。

    “士噶桑，你再这样等回去我就叫爷爷断了你的草莓供应。”

    “可恶的蠢女人！你还威胁我？！”

    眼看俩人就要打起来了，弩骑适时出声道：

    “咳咳！你们能不能先把敌人解决掉再吵。”

    说罢，弩骑指了指眼神清明了不少的短吻鳄型异魔神。

    短吻鳄型异魔神还不容易恢复了一点神智，那看向弩骑的右眼眼神差点冒出火来。

    好家伙，你生怕今天我下不了地狱是吧？

    “哼！我大人不记小人过，大方地原谅你了。”

    门矢士摆了摆手，扔掉手中的圣翼战戟，打开卡盒抽出必杀卡插进驱动器中。

    “Final Attack Ride！Fe-Fe-Fe-Femme！（终极攻击驾驭·花梦）”

    华贵而美丽的圣翼精灵，是花梦原契约兽白翼天鹅的进化版本。

    “唳！”

    它从高楼大厦的玻璃中飞出，在空中飞行跳着优美的华尔兹。

    无数白金色的羽毛从空中飘落，门矢士身上也泛起刺目的白金色光芒。

    “结束了，你罪恶的一声。弩骑打开卡槽抽出数张卡牌刷向醒弩。

    “Bullet！（子弹）”

    “Rapid！（迅捷）”

    “Thunder！（雷电）”

    “Mighty！（劲强）”

    方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）、黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）与劲强光线（Mighty Ray）的卡牌虚影融入弩骑手中的醒弩之中。

    骇人的红色能量箭矢正在醒弩上缓缓成型，蓝紫色的雷蛇让周围的电离子焦躁起来。

    “Suika Squash！（西瓜榨汁）”

    铠武又是用西瓜双刃刀挥出刀舞，西瓜型的能量球套在了短吻鳄型异魔神身上让其动弹不得。

    “咻咻咻！”

    弩骑扣下扳机，三支骇人的红色能量箭矢破空而出，一瞬间就跨过这点距离没入了短吻鳄型异魔神的庞大躯体。

    而铠武则是上前挥动西瓜双刃刀连斩十几刀。

    “嚓嚓嚓嚓！”

    刀刃割开皮肤的声音不断响起，让人不寒而栗。

    “你们都闪开！”

    门矢士爆喝一声，跃上半空朝短吻鳄型异魔神踢去，圣翼精灵也化作白金色的光粒子融入了门矢士的躯体，背后的白金相间的披风也是延伸扩展为白金色的羽翼，右脚上包裹着骇人的能量。

    “轰！”

    没有预想中的抵挡一段时间，门矢士直接贯穿了短吻鳄型异魔神的身体。

    “收工。”

    门矢士拍了拍手，身上的白金色甲胄褪回原本的骚粉色。

    而短吻鳄型异魔神全身布满金色的裂纹，悄然恢复成原本的姿态。

    “你是……谁？”

    “一个路过的假面骑士罢了，给我记住了。”

    门矢士退出变身，跟在早早退场的光夏海与八代蓝身后。

    “轰！”

    爆炸声响震碎了周围的玻璃，冲天的火光也照亮了三人离去的背影。

    身穿牛仔服的海东大树满脸失望。

    “真是糟糕的一个世界，已经没有价值了。”

    说罢，海东大树转身离去。

    ……

    时间列车上。

    恢复实体的桃塔罗斯兴奋地打开舱门进入车厢内。

    “大家好久不见！虽然很不好意思，但桃子我回来啦！”

    桃塔罗斯看着车厢里的一众，高兴地敬了个礼。

    可桃塔罗斯没有注意到大家都很沉闷。

    “好久不见！”

    桃塔罗斯拍了拍浦塔罗斯，然后对着直美道:

    “直美，我要喝咖啡！”

    “我回来啦！”

    见大家没有反应，桃塔罗斯重新说了一遍。

    “啊嘞？好不容易回来了……”

    桃塔罗斯也是有些郁闷。

    “欢迎回来！”×n

    下一瞬原本沉着脸的大家都朝桃塔罗斯扑了过来，手里拿着各种道具往桃塔罗斯脑袋上砸。

    “啊啊啊！疼疼疼！住手啊！”

    “哈哈哈！笨桃子！”

    ……

    车厢的另一头，路行舟等人也是靠在门框上对这一幕悄然一笑，然后关上了舱门。

    “太好了，看起来时间的扭曲也已经解决了。”

    光夏海双手合十，雀跃道。

    门矢士和八代蓝也是相视一笑，而小野寺雄介则是一脸懵逼。

    只有路行舟与光老爷子还板着脸。

    “不……还没有。”

    正在看报纸的光老爷子突然来了这么一句。

    门矢士瞳孔逐渐收缩，仿佛想到了什么。

    ……

    时间列车上。

    少年野上良太郎与野上幸太郎冲过来阻止打闹的一众异魔神。

    “我找到异变发生的原因了。”

    野上幸太郎说道。

    “那个已经解决了。”

    桃塔罗斯满不在乎道。

    “应该还没有，还有很多异魔神在城里晃荡。”

    “纳尼？！你们说的是真的吗，良太郎？”

    桃塔罗斯一听这话也是放弃了打闹，焦急地看向少年野上良太郎。

    “异变还在持续！”

    野上幸太郎补充了一句。

    也正是在这个时候，时间列车突然遭遇了异常情况开始紧急刹车。

    车厢里的大家一时间被甩得东倒西歪的。

    而四个异魔神身上也是炸出一阵火花化作四色的光粒子消失不见。

    “桃塔罗斯他们消失了！”

    少年野上良太郎喉咙一动。

    “看来时间的扭曲似乎另有原因啊。我们必须再次踏上旅途，时间的旅途。”

    ……

    某处图书咖啡馆内。

    一名与路行舟长得一模一样的男子坐在吧台上，手中捧着一本《悲剧的诞生》，右手边的咖啡机旁是一个真空瓶，里面放着一枝枯萎的白玫瑰。

    那男子放下咖啡杯嘴角轻轻勾起一抹笑意。

    “再见啦，曾经的我。”

    “亲爱的，怎么了？”

    长相柔美气质温婉的女子为这男子满上咖啡，柔声询问道。

    “没什么，不过是一个过客罢了。”

    那男子笑了笑，轻轻摇了摇头。

    ……

    光写真馆内。

    “看来时间的扭曲还没有结束啊，到底怎么办才好？”

    光夏海急得团团转。

    小野寺雄介与八代蓝也是一脸担忧。

    “不管怎样，接下来都是他们自己的故事了。”

    门矢士看着手里的照片，眯了眯双眼。

    那是跟桃塔罗斯他们一起拍的，可照片里没有他们的身影。

    “可故事是会连接的。”

    路行舟冷不丁地冒出了这么一句话。

    门矢士三人则是皱起了眉头。

    他们不太明白路行舟在说什么。

    倒是光老爷子隐晦地看了一眼路行舟。

    “我们也差不多该出发去下一个世界了。”

    光老爷子正擦着时间列车的幕布挂画，如此说道。

    不一会儿，一副全新的幕布挂画就落了下来。

    碧蓝的苍穹之下，高塔耸立，一根傲然的食指直指天空。

    PS:某个神秘世界——577591183

    四更奉上，求支持鸭(??? 3?)

