    吼！！

    伴随着这声诡异的咆哮声响彻而起，整个九龙山庄顿时狂风大作。

    原本平静的九龙湖顿时波涛汹涌，一道接着一道的水浪不断朝着四周侵袭而来，激起千层浪。

    那些游弋于湖中的走蛟，也随即发出声声嘶鸣 ，它们的身躯不断在水中翻滚而又下沉，显得极为不安。

    一股浑厚的威压之力也从井中迅速波及于整个九龙山庄，在这股威压的侵袭下，许多庄中之人顿时面色煞白身体止不住地发颤。

    而位于锁龙井近前的我更是感受到一股深深的灵魂战栗感，不远处正在菜地里啃萝卜的老白牛也被吓得两腿一软摔在了地上。

    这样诡异的一幕足足持续了十多分钟，惊得我不禁冒起一身冷汗。

    仅仅只是一声长吼，便引得整个九龙山庄天地变色，所有生灵更是在龙威之下不得安生。

    而这还只是在它置身锁龙井，未曾现身的情况下。一旦它从井中爬出现身世间，也不知会是一个怎样震撼的情景。

    “林笙，这条蛟龙最近不怎么安分，咱们还是先别去打扰它了。”

    念冰对这一幕早就习以为常，走过来朝我说道。

    我点了点头，此时屋中的仆人走了上来——晚饭已经备好了。

    天色渐渐黑了，吃完饭后，仆人们收拾完屋子便陆续离开了，偌大的宅院里只剩下了我和念冰。

    在所有人都散去后，我也终于按捺不住这几个月来的冲动，抱着念冰就冲进了卧室。

    都说小别胜新欢，这么多天的光棍日子早已让我饥渴难耐。

    可就在我的手伸进她的衣领准备大展身手时，又是一阵龙啸声从外边突地响彻而起。

    吼！！

    这一声龙啸，却是比先前还要震耳欲聋，磅礴的龙威也随即激荡四方。

    原本已经转晴的夜空，却也突兀地雷声滚滚，与那龙吟之声交相应和。

    吼！吼！！

    声声龙啸不断传来，变得越发狂躁狰狞，整个大地也随之发出不安的颤抖，以至于屋中的家具乒乒乓乓不断掉在了地上。

    我被这突来的龙啸吓了一跳，原本还含情脉脉的念冰也立即变了脸色，像是遇到什么糟糕的事情一般，连忙穿好了衣服匆匆出了门。

    “这条臭龙，存心的吧！”

    良辰美景就这么被搅和掉了，我的心里不禁大为恼火，随后也骂咧咧地跟着念冰走出了门。

    屋外的景象，让我目瞪口呆。

    只见昏暗的天空中，不知何时聚集了成片成片黑压压的乌云，滚滚雷声响彻不绝。

    一道道粗如水桶的雷霆从云层中探出 ，直朝着屋外不远处的锁龙井劈了下来。

    可诡异的是，这些雷霆在即将落下的时候，像是受到了某种神秘力量的阻挠，竟生生改变了先前的轨迹，沿着天边蜿蜒而下，最终落在了山庄周围的那九座大山上。

    雷声大作中，我和念冰来到了屋外的锁龙井前，却见有大量的水雾从井口周围的地面上腾飞而起，许多的流水不断流淌于地面那一道道符文之间。

    轰隆隆！！

    轰鸣的雷声响彻不绝，幽蓝的电光照耀着整个九龙山庄，将这一带顿时化作了白昼。

    每当雷霆落入山庄周围那九座大山间，锁龙井周围的那九根石柱便立即腾起一阵青烟 ，遍布于锁龙井周围的符文也随即绽放出幽蓝的光芒。

    吼！吼！！

    充斥着无尽威压的龙啸不断从井中发出，一声更比一声震慑人心。

    山川间那一条条倾泻而下的瀑布，也仿佛失去了重力，大量的水花竟是悬浮在了半空，犹如一层水幕笼罩了山庄的半边天空。

    而在这龙吟声中，一个个高达上十米的浪潮不断从庄外的河流中逆流而上，朝着九龙湖倒灌而来。

    水浪沿着湖泊朝着山庄四周汹涌袭来，但在即将抵达岸边时，却像是被一只无形的大手生生摁住，顿时破碎瓦解溃散开来。

    层层水浪前仆后继，不断汹涌而来又在瞬间轰然溃散，始终未曾迈过水堤。

    可饶是如此，九龙湖的湖水依旧以肉眼可见的速度上升着，不过眨眼工夫，便已涨到了一米多高，许多建在湖边滩涂间的菜地尽数被淹没。

    这一刻，九龙山庄天地变色，也不知是因龙吟起，还是冲着龙而来。

    但随着湖水的上升，锁龙井中的井水也开始水涨船高，不消片刻工夫便已经上升了四五尺，大量的水花也在井中激荡不休。

    哗啦啦！

    就在这时，一阵激荡的水花声从井中响彻而起，我看到有一个庞然大物从井水之中浮现了出来。

    只见它通体遍布着黑色的鳞片，在电光之中闪烁出阵阵幽暗的光泽，它的身躯足足有两米粗，大部分依旧藏身于水面之下，而在它裸露出来的背上，还生着一道长长的黑色鬃毛。

    而在它的两肋之下，还有着两道强壮有力的爪子，每个爪子上都有着三根足趾，深深地嵌进了井壁的石缝中。

    它的头高高扬起，两根巨大的犄角正不断地腾起阵阵水雾，如铜铃大小的双眼在雷霆的照耀下散发出暗红的光芒。

    这头从锁龙井中现身的存在，正是传说中的龙！

    只不过，此时的它身躯赤黑，每个爪子上都只有三根足趾，两颚也未曾生出象征性的龙须。

    它并不是传统意义上的龙，它身上来自蛟蛇的形态还没完全褪尽，唯有经过渡劫的洗礼才能完成真正蜕变化身真龙。

    此时的它，准确来说应该称之为蛟龙，一种介乎于蛟蛇与真龙之间的形态。

    蛟龙望着天空，它咆哮着想要从井中爬出，可就在这时，念冰却掐起了手诀，一缕鲜血从她指间流淌而下，滴落在了脚下的石板地面。

    来自她的鲜血融入到层层水雾间，以她为中心，四周地面上那一道道符文瞬间化作一抹殷红，一股蓬勃的镇压之力从符文之中爆发而出，直朝着锁龙井中侵袭而下。

    吼！吼！吼！！

    被困井中的蛟龙发出声声咆哮，妄图挣脱来自念冰的禁锢逃脱升天，以至于井口的周围都绽开了一丝丝细长的裂痕，一块块石屑也不断从井口崩落。

    伴随着这些裂痕的出现，九龙湖的湖畔也莫名出现了一道道深长的沟壑，不少位于湖畔的山坡也发生塌方，大量的土石不断瓦解滚落水中。

    念冰双手掐着决，口中念念有词，催动着锁龙井周围的符阵，牢牢地将蛟龙摁在了井中。

    可随着时间的推移，她的脸色逐渐变得苍白起来，鬓角也冒起了丝丝细汗，似乎已经有些难以支撑。

    呜呖呖！！

    就在这个时候，一阵令人毛骨悚然的鬼啸声自长空而起，我下意识抬头看去，一股无名怒火顿时在心中熊熊燃烧而起。

    只见在那电闪雷鸣间，有大量的乌鸦从群山之中齐齐分出，与那层层乌云一道，黑压压地聚集在了山庄的上空，它们在我的头顶不断盘旋着，发出阵阵聒噪的啼鸣。

    而在那群鸦拱卫间，一盏散发着幽蓝鬼火的诡魅天灯逐渐浮现在了我的眼前。

    这盏天灯共分三面，可其中的左右两面却是空落落的，熊熊的鬼火透过灯光不断朝外喷薄而出。

    而面向我们的那一面灯壁上，赫然浮刻着一张诡异的人的脸。

    那是一张面容欢愉的脸，她的双眼微微弯起，嘴角勾勒出一抹诡魅的笑容，俨然一副眉开眼笑的模样。

    当初为了夺取我家的苍生杵，一盏天灯临世于柳泉村中。

    天灯有三脸，分别对应欢愉、憎恶、悲彻三种众生相。

    当初化作天灯出现在我们村中的，其实并不仅仅只有凡念一人，而是由三大道门高手共同演化而成，他们每个人都对应着天灯上的一张人脸。

    其中悲彻之脸代表着来自佛陀山的凡念，而眼前这张欢愉之脸则代表着九龙山庄！

    而现在，这个真正意义上的山庄主人，同时也是我的血仇之人，却是在电闪雷鸣间终于现身了！

