    “我听说当年父亲和母亲是人人羡慕的一对，非常恩爱，只不过从我懂事以来，很少见到他们在一起。

    　　自从北宸不见之后，母亲就一直在伤心，埋怨父亲，而父亲因为自责，这些年来也一直都在外寻找北宸的下落。

    　　不过，我还是能看出来其实他们非常相爱，因为他们的心总是牵挂着对方。”

    　　帝少枫的语声中充满了感慨，如果北宸当初没有流落在外，想必他们这些年来会过得很幸福。

    　　帝北宸听闻这一切之后则陷入了沉默，之前的他就已经了解到了这样的情况，而且当初在和帝煜绝聊天的时候，他便知晓帝煜绝很爱他的娘子，只是因为一件事情一直都不愿意原谅他罢了。

    　　只是，当时的他并不知道原来这一切都是因为他。

    　　百里红妆的心微微触动，她相信在听完这一切之后，帝北宸对家族已经再也没有任何不满。

    　　从来都不是帝氏家族放弃了他，而是被仇家所谋害，这些年来，北宸的安危一直被帝家的人放在心上，从来没有人选择过放弃。

    　　直到这一次大家都认定北宸已经不在了，但不论是帝煜绝还是帝少枫都不曾死心，而是坚持来确认。

    　　“当年父亲外出，结果你不见了，这些年来，祖父一直都不愿意原谅父亲。

    　　原本二十年前祖父就准备将家主之位交给父亲的，因为这件事，这些年来一直都是祖父在当家主。

    　　不光如此，事实上，每一次父亲回来都会被祖父骂得狗血淋头。”

    　　说到这里，帝少枫也忍不住笑了起来。

    　　以前因为担心北宸的安危，他们根本就没有心情来开玩笑。

    　　不过，现在知晓北宸很好之后，他也就彻底放下心来了，此刻回想起父亲这些年来被骂得狗血淋头的模样，他真的觉得十分好笑。

    　　要知道帝煜绝在外人眼里是何等威风的人物，可在家族之中竟然是这般情况，说出去恐怕都没有人愿意相信。

    　　百里红妆和帝北宸的脸上亦是浮现了一丝笑容，从帝少枫的描述中，他们已经能够想象到其祖父是什么样的性格。

    　　以帝煜绝的地位，恐怕也就知道帝家老爷子敢这么骂他了。

    　　“就在前些日子，祖父将家主之位交给父亲了。

    　　因为祖父觉得这件事情都是他的过错，所以这段日子祖父一直在闭关，我想他是将所有的责任都揽在了自己的身上。”

    　　帝少枫缓缓将帝凯源的事情说了出来，听完这一切之后，帝北宸神色微微变化。

    　　如果说之前的他对帝氏家族还很陌生，没有什么感觉，但如今听完这一切之后，他对帝家多了一种难言的归属感。

    　　百里红妆也没想到原来帝家竟然出现了这样的误会，说到底，其实这件事情并不能怪帝家老爷子，只是帝凯源自己钻牛角尖走错了一条路罢了。

    　　“好在北宸没事，相信北宸回去了之后，大家都能解开心结了。”百里红妆浅笑道。

    　　她明白，这二十多年来，帝北宸的至亲之人其实一直都为了这件事情而神伤。

