    当韩三千发现远处趴着的姜莹莹时，用尽浑身力气爬到姜莹莹身边。

    “莹莹，你怎么样。”韩三千摇晃着姜莹莹的身体。

    姜莹莹没有任何反应，这让韩三千有些绝望，不过当他查看了姜莹莹的气息之后，松了口气。

    姜莹莹只是晕过去而已，并没有死。

    韩三千这才仰面躺在地上，他的体力耗尽，现在也需要休息。

    不过休息的韩三千，内心逐渐产生了一些疑惑，他还记得自己晕过去之前所发生的事情。

    和巨型蜥蜴搏斗的过程中，韩三千几乎是被完虐的状态，那时候的韩三千近乎绝望，在他看来，此战必死无疑，可是现在，他却没有死，而巨型蜥蜴也消失无踪，这究竟是怎么回事。

    本应该成为巨型蜥蜴的腹中餐，为什么现在只是受伤而已。

    那巨型蜥蜴为何又会消失不见呢？

    韩三千想到了刚进入魔王窟时遇到的猩猩，它像是遇到了某种更加恐怖的对手，所以落荒而逃，难道说，巨型蜥蜴也是因为这个原因，所以才会消失吗？

    韩三千下意识的看了看周围，能够吓跑猩猩和巨型蜥蜴，那得是什么样的生物？

    不远处，引入眼帘的，是那条小白蛇，除了看起来有些怪异，并没有让人觉得有多少的杀伤力，甚至是人畜无害的样子。

    是它？

    韩三千不自觉的摇了摇头，以它的体格，怎么可能吓走猩猩和巨型蜥蜴呢，这小家伙估计刚孵化不久吧。

    小白蛇察觉到了韩三千在观察自己，扭动着身躯，来到韩三千面前。

    “可惜你不会说话，不然的话，你就能够告诉我发生了什么。”韩三千并没有对小白蛇表现出畏惧，因为他现在的身体状态不能多动，哪怕眼前这条小白蛇是个剧毒玩意儿，真要咬他，韩三千也只能受着。

    不过这在韩三千看来不太可能，小白蛇跟了他很长一段时间，真要对他下嘴也不会等到现在。

    休息了小半天的时间，韩三千终于恢复了一些体力，不过身体受到的伤害想要一时半会儿好起来显然不太可能。

    坐起身，韩三千查看了一下姜莹莹的身体状况，外伤仅有一些割破皮的地方，算不得严重，不过她晕过去的时间怎么会比自己还长呢？

    不过不管怎么说，只要还活着就是好事，现在只要等她慢慢醒过来就行了。

    无聊等待中的韩三千，把目光看向了小白蛇，这条蛇除了玉百的身躯和赤红的双眼让人觉得有些奇怪之外，也就是一条普通的小蛇而已，而魔王窟这样一个凶险之地，怎么可能会有它的容身之处呢？

    韩三千尝试着对小白蛇招了招手，没想到小白蛇竟是看懂了他这个动作，爬到了他的面前。

    “冷血动物，竟然还懂人的指令！”韩三千有些错愕，如果这件事情发生在一条狗身上，这会让他觉得没什么大不了的，可一条蛇能有这种回应，实在是让人意想不到。

    小白蛇高昂着自己的头颅，似乎特意想表现自己的与众不同，不过它的小小身躯，实在是没办法让韩三千觉得它有什么不同的，毕竟见识过魔王窟的生物之后，这种能听懂指令的小白蛇，也仅仅是一点点惊讶而已。

    “魔王窟还有多少生物？”韩三千问道。

    不过这话说出口之后，韩三千就后悔了，简单的指令它能够明白，但人说的话，它怎么可能懂呢，而且还是一个这么复杂的问题，它要是能回答得上，除非成精了。

    但是接下来小白蛇的举动，惊得韩三千内心翻江倒海。

    只见小白蛇用头拱着地面，连着拱出了好几个不规则的圆形，似乎用这圆形来回答韩三千的问题。

    韩三千有些背脊发凉，一条蛇，竟然真的能够听懂他说的话，这太不可思议了！

    一共六个圆形，虽然看起来很丑，但小白蛇要表达的意思却已经非常明显。

    韩三千抹了一把额头的冷汗，声音颤抖的说道：“六，六个？”

    小白蛇点头，一人一畜，毫无隔阂的交流着，全无障碍。

    韩三千深吸了一口气，至此他已经可以确认这条蛇能够听懂自己的话，莫不是它真的已经成精了！

    “你也是他们其中的一员？”韩三千继续说道。

    小白蛇昂着头，一副不屑与其他生物为伍的样子。

    “你比它们还要厉害？”韩三千嗤笑道，就这小家伙，还能跟他见过的猩猩和巨型蜥蜴相比，这怎么可能呢。

    小白蛇继续点头，很明确的回答了韩三千这个问题。

    韩三千摆了摆手，说道：“滚一边去，我可没兴趣听你吹牛。”

    这时候，姜莹莹突然动了，并且发出一声痛苦的呻吟，韩三千的注意力瞬间集中到了姜莹莹身上。

    一旁的小白蛇，无力的耷拉着脑袋，似乎因为韩三千不相信它的话，所以有些沮丧。

    在韩三千没有察觉到的情况下，小白蛇游动着身躯，向山洞深处去了。

    “莹莹，你怎么样了。”韩三千问道。

    姜莹莹费力的撑开眼皮，她有意识的瞬间，并不是担心自己，而是担心韩三千的情况，看到韩三千似乎安然无恙，内心便松了口气。

    “三千哥，你没事就好。”姜莹莹露出一丝牵强的笑意说道。

    “我没事，你怎么样，有什么地方不舒服。”韩三千问道。

    “没有，我也没事，只是有些头疼。”姜莹莹说道。

    韩三千扶起姜莹莹，两人背靠山壁而坐，虽然是大难余生，但两人都很清楚，现在的危险并没有解除，想要离开魔王窟，还有一段非常艰险的路要走。

    “三千哥，那只蜥蜴呢，你杀了吗？”姜莹莹对韩三千问道。

    “我正想问问你，你在昏迷之前，看到了什么。”韩三千对这件事情也是充满了疑惑，必死的绝境，却在晕倒清醒之后还活着，他也想知道是怎么回事。

    “我只看到你和蜥蜴打了起来，才刚开始打，我就晕了过去。”姜莹莹说道。

    <!--over-->

