    房间里黑漆漆旳一片，这该死的异国他乡，晚上的时候感觉月光都没有国内的通亮，只觉得四周漆黑，门口打开一条缝，蒋婷的娇躯一闪而逝。

    周煜文躺在床上瞧着门被关上，房间再次陷入漆黑，周煜文没有去开灯，只是想着蒋婷能够快点回来，感觉这个设计一点都不合理，主卧竟然连卫生间都没有。

    原本想着蒋婷去去就回来，却没想到等了好一会儿蒋婷都没有回来，周煜文闭眼假寐了一会儿，坐了一路的飞机，此时周煜文也的确是累了，这么闭着眼好一会儿，竟然有些昏昏欲睡。

    也就在这个时候，门开了，一道和蒋婷差不多的身形闪了进来，周煜文没看清，只是在那打开的一点光亮中看到一个穿着同样半透明睡裙的娇躯，露着大白腿。

    只见她关上门，蹑手蹑脚的走到床边，钻进了被子里，背对着周煜文。

    周煜文主动依偎了过来，抱着娇躯道：“怎么去了那么久？”

    “嗯...”此时的蒋婷格外的拘谨起来，只是嗯了一声却是不说话，周煜文可不管那么多，房产就已经被蒋婷搞得不上不下了，如今哪里还管那么多，只是环着蒋婷的手在那边很快就不老实起来。

    脑袋也从后面去嗅女人的脖子，在那边吻着，上头以后，却是掰过女孩的脑袋和女孩接吻。

    房间里什么也看不清，只能这样摸索着看找到女孩的嘴然后吻了上去，这样吻了一会儿, 女孩已经不知不觉被周煜文压到了身下。

    周煜文抬起头, 有些迟疑, 感觉怪怪的，蒋婷一向强势，怎么突然变得扭扭捏捏起来, 而且，又试了试手感。

    感觉似乎有点不一样。

    “怎, 怎么了？”被压在身下的韩青青见周煜文一直没有动作, 一时间变得有些心虚起来, 弱弱的问了一句。

    韩青青不说话，周煜文可能就这么迷迷糊糊着了道, 但是她这一开口，周煜文不由愣住了。

    二话不说，直接伸出手臂打开了床头柜的灯。

    在灯光闪亮的一瞬间, 韩青青下意识的闭上眼睛, 随即暗道不好, 赶紧捂着自己的眼睛, 然而为时已晚。

    此时的周煜文却还是骑在韩青青的身上，只不过脸色却是变得有些不好看。

    身下的韩青青基本上已经被周煜文扒光了, 两人差不多是坦诚相见。

    然而这个时候，两人的关注点显然不再这里。

    周煜文快速的从韩青青的身上下来，找个衣服把自己盖住, 然后背对着韩青青：“怎么是你？蒋婷呢？”

    “我，”阴谋诡计被周煜文拆穿, 其实此时韩青青心里更加慌乱，甚至她的脸都有些发白, 还有什么事情比现在更加窘迫？

    主动的投怀送抱都不被接受。

    “算了，我去找她。”

    周煜文脸色铁青, 想去找蒋婷去把事情讲清楚，说老实话，他现在心里有些不爽，这个蒋婷，把自己当成什么人了？

    难不成是个女人自己都要？

    周煜文承认自己花心，但是周煜文不喜欢蒋婷这么做。

    就在周煜文在那边快速的穿起衣服打算出去的时候。

    床上的韩青青终于忍不住呜呜呜的哭了起来，哭的很让人心疼, 周煜文这人太自私了，第一时间只想到自己被蒋婷安排了，却从来没想到一个女孩，主动的自荐枕席, 要下多大的决心，再一个周煜文当时已经感觉到不对劲了，他完全可以用一种更柔和的方法来解决，而他却是直接打开了灯光。

    那一刻无异于在所有人面前扒光了女人的衣服。

    对于韩青青来说，是一种羞辱。

    此时韩青青在床上哭的伤心，豆大的泪珠一滴一滴的掉了下来。

    周煜文本来想走了，但是看到这一幕，却没由来的一阵心疼，周煜文站在床边道：“青青，我知道你喜欢我，但是我的情况我都和你说清楚了，我是不想耽误你。”

    “我既然来了，你觉得我是怕你耽误我么？”韩青青眼睛红红的，就这么看着周煜文。

    “我，”周煜文一时间不知道该怎么说, 憋了半天开口道：“青青，你是个好女孩...”

    “周煜文，你就是个混蛋！胆小鬼！”韩青青冲着周煜文咬牙切齿的骂道。

    她开口道：“我就不应该相信蒋婷的！这下好了，你把我所有的尊严都踩在了地下，甚至你还要专门的跺两脚！周煜文！我好恨你！”

    韩青青说的冷漠, 周煜文楞了一下：“你说什么呢？我这是为你好！？”

    “为我好？我问你，你之前为什么要亲我？”

    “我？”

    “现在，我全身都被你看完了，你却说，莪是个好女孩？我本来只以为你是个渣男，现在看来，是我高看你了，你就是个人渣！”韩青青盯着周煜文说。

    周煜文被韩青青骂的心虚，心想这不睡反而是错的了？再看见韩青青那一脸冷漠的样子，周煜文说：“不然你先把衣服穿上？”

    说着，周煜文尝试着把自己的外套丢给韩青青，让韩青青遮住自己的雪白，然而韩青青却是直接把衣服丢开，她道：“摸都摸过了！你现在遮住又干嘛？”

    “...”这下周煜文是彻底没话说了。

    而韩青青却是也不说话，就在那边低头在那边哭，一直哭。

    如果韩青青在那边哭也就算了，周煜文还能在那边装一下自己冰清玉洁，但是韩青青偏要戳周煜文的痛楚，戳穿周煜文那道貌岸然的面具。

    渣男？

    呵呵，你要真睡了我，你就是渣男。

    但是你这睡都不睡，简直就是人渣！

    要么你就真的一直不碰我，要么你就一碰到底。

    你这碰完就跑算什么东西？

    “你别哭了，青青。”周煜文没办法，只能抽出好多抽纸送到韩青青的面前，见韩青青不理自己，周煜文就帮着她把眼泪擦干净，周煜文说：“好了好了，你别哭了好不好？”

    韩青青就这么一脸冷漠的看着他，良久，开口问道：“周煜文，我只问你一句话，你到底喜欢没喜欢过我？”

    “我。”

    “如果你说你没喜欢过我，就算是我自作多情，我这辈子消失在你们面前！明天就自己买机票回去！是我瞎了眼，喜欢你这样的男人！以后，不管是你，还是蒋婷她们，我们老死不相往来！”

