    第二天万事屋的所在变成了平地，杜兰用空间黑科技把万事屋给放进了万能胶囊。

    而迪妮莎换回了大剑的装束，看来也做好了重出江湖的准备。

    “来吧，我抱你！”杜兰也不等迪妮莎回答，就把迪妮莎抱了起来，公主抱。

    “……”迪妮莎也没有说什么，只是把头埋了起来。

    “舞空术！”

    杜兰抱着迪妮莎冲天而起。

    这样的经历还真是第一次，虽然杜兰对外宣称他和迪妮莎是夫妻，而迪妮莎也没有否认，可是他们两都没有什么亲密的举动。这一次杜兰终于大起胆子主动出击了，而迪妮莎的反应来开，两个人生米煮成熟饭的可能也不是没有。

    杜兰邪恶了。

    杜兰飞的很慢，大家都懂得，这样的机会不多，杜兰当然要好好感觉一下。而迪妮莎也没有说什么。

    一路往西，大概过了一个多小时。“看样子是要进入47号的防区了。”

    “西面不是有一只西萝莉么？怎么会让no.47来看守啊。”杜兰不解地问道。

    迪妮莎白了杜兰一眼，好像杜兰是一个无知的人一样，“组织的战士虽然按照实力来排名，可是防御区域却不是按照实力来排的。你也知道战士的死亡率很高，其实就我所知道的，47名战士从来没有排满过。训练结束的战士，受印之后，就会去那些失去了战士的区域。所以战士的排名和区域妖魔的实力强弱没有什么直接关系。就像我当年虽然排名no.1的战士，可是我接替的却是no.21的防区。”

    “原来如此！”小学生杜兰表示了解了一点大剑的常识了。不过杜兰很快就又有问题了，“既然大剑是这样决定防区的，那你怎么知道现在西萝莉那里是no.47负责啊？”

    “杜兰，你难道不知道苏菲亚也是战士么？”迪妮莎没好气地说道。

    杜兰语塞，其实收留了苏菲亚之后，他最多的话就是让苏菲亚打扫和跑腿。还真是没有向她打听过大剑的事情。

    “原来是苏菲亚告诉你的啊！”杜兰尴尬了。

    迪妮莎虽然已经离开组织，可是其实杜兰也知道她其实还是很关心大剑的。之前几年都是在其他大陆，那里没有妖魔也没有大剑，所以更让她觉得有必要让大剑脱离苦海。

    只是迪妮莎没有向杜兰提起过自己这个的想法。

    其实要是迪妮莎和杜兰说自己觉得铲除组织的话，杜兰一定二话不说就给组织的总部来一发龟派气功。可是迪妮莎在其他大陆游览的时候，也知道了这块妖魔大陆只是一个帝国的一部分。而组织应该也只是帝国的一个秘密研究基地，要是失去了组织，不知道帝国会对妖魔大陆进行什么报复行动。

    帝国很强大，虽然在杜兰眼里根本不够看的，可是在迪妮莎眼里，帝国就是不能战胜的存在了。

    当然了，杜兰毁掉一个帝国也是轻而易举的。可是，毁灭了帝国对这个星球的人民也没有任何帮助，可能还会害了他们。而要杜兰揭竿而起，推翻压在百姓头上的大山，然后带领百姓走向新时代，那样的话杜兰百分之百不愿意。

    午饭之前，杜兰和迪妮莎已经站在克雷雅的面前了。

    “杜兰！迪妮莎！你们怎么来了？”克雷雅表示很惊讶。

    “还不是你老妈不放心你。”杜兰将迪妮莎放下，“午餐你们准备吃什么？”

    “额！牛肉煲！”克雷雅脱口而出。

    “好吧！”杜兰将万能胶囊扔了出去，“今天我们就吃牛肉煲！”

    克雷雅觉得自己好像忘记了什么，怎么就被杜兰带过去了呢。

    迪妮莎忍着笑，也进了万能胶囊变成的房子，一年多没看到，还怪想念的，“苏菲亚，等什么呢，进来吧！”

    苏菲亚虽然听说过在月亮上留下痕迹的杜兰有一种神奇的道具，可比变成任何东西，可是第一次见还是很震惊。

    四个人吃了个饱,克雷雅终于想到了，“你们怎么来了？”

    “我们觉得你还小，不能离开父母。”杜兰欠揍地说道，“所以我和你迪妮莎妈妈就飞过来了。”

    “……”克雷雅沉默着。

    “接下去你们准备去哪里啊？我们一起去！要是你没有什么想要去的话，我想去看看西之萝莉，活了一百年还保持萝莉形态的生物，我还是第一次见，所以我想要去看西萝莉！”杜兰先把自己的想法说了出来。

    “……”克雷雅无语，虽然自己也考虑过去看西深渊，可是没想到杜兰这么着急。

    迪妮莎微笑着，“还说什么萝莉不萝莉的，教坏孩子！虽然知道深渊不是你的对手，可是你也不用这样随便就去挑衅他们。”

    “去拍几张照片罢了，又不是去打架。”

    “我就怕你不小心把那些深渊都杀了。”迪妮莎虽然不喜欢深渊，可是深渊是平衡妖魔大陆的不可缺少的力量，也是帝国默许的存在。所以那已经成型的深渊势力是被帝国保护的。

    当然这些保护措施，深渊们是不知道的。

    “怎么会呢？”杜兰还真是准备把西萝莉给杀了。

    当然了，杜兰现在还没有与组织为敌，主要还是顾忌到迪妮莎对大剑的感情。

    “吃过饭，我们一起向西。苏菲亚，克雷雅，你们应该知道西萝莉的领地在哪里吧？”

    “当然，虽然我已经不做战士好几年了，可是西之深渊，可是第一代女性大剑no.1，我那时候代理人可是没少在我面前提她！说什么不要成为第二个西深渊！”迪妮莎说道，显然对代理人老是告诫自己表示不爽。

    苏菲亚也说道，“西之深渊在西方盘踞了几百年了，一直都在那里，每一个守卫西部的战士都会被告知不要靠近那片领地，防止深渊以为是受到了挑衅。”

    杜兰点点头，可是还是有疑问，“既然西深渊一直躲在那里，那为什么还会有人居住在深渊的地盘？”

    “深渊和妖魔有什么区别呢？”迪妮莎问杜兰。

    没想到会有这么一个问题，杜兰想了想，“深渊比妖魔厉害很多！”

    “你说这一点，不过是我们这些需要和妖魔战斗的战士才会这么认为。对于普通人类，妖魔和深渊也没有什么区别。被妖魔还是深渊吃掉，也没有区别。所以他们宁愿住在深渊的领地，至少还能知道自己是怎么死的。”

    “……”杜兰沉默了，是的，对于普通人来说，的确如此。在深渊领地，是深渊的家畜。在其他地方，也是妖魔的食物，本质根本没有区别。

    杜兰突然觉得杀掉西萝莉也不过是无用功了，所以他有些不想动手了。

    只是事情变化非常快，在遇见西之深渊之前，杜兰先遇到了一个大剑讨伐队。当然她们不是来讨伐迪妮莎的，而是讨伐觉醒者的大剑队伍。

    No.4奥菲利亚，染血的凶战士！还有no.*对，就是路人甲乙丙。杜兰穿越前看过大剑的动画，知道这位no.4就是定时炸药一样的存在。

    两队人的相遇如此突然。ps：其实作者我是御姐控（笑），大剑中也只萌迪妮莎（笑）！大剑不久结束，下一个故事将是高达seed命运！

