    在此之前，他们又何尝不曾以神眸打量风太玄一众，可是都未看出异样！这种手段，能瞒过一众帝君巨擎，只能说明，这尊魔帝，比秦逸尘遇到的黑煞魔帝强横太多了！而阙天璇一边冲天而起，一边注视着那无数尸骨挂在身上，宛若万千面孔的魔物，眸中不禁泛起深深恐惧。

    “这是……千面恶魔！千面魔帝！”

    霎时间，那如万千魔怪狰狞的嘶吼再次响彻。

    “没想到，神阙族的蝼蚁竟然还知晓本帝？”

    “不错！本帝，就是千面的恶魔！你们知道这些年，本帝被镇压的有多苦么！？”

    说到最后，竟见千面魔帝浑身挂满的尸骸，竟随着其一同开口，宛若活了过来一般，只见风太玄，以及那无数尸骸，宛若修罗一般向他们扑杀而来。

    “我的腿！你见到我的腿了么？

    那是我的腿！”

    不同于秦逸尘刚才所见的风太玄，如今的风太玄已然沦为尸骨，而且一只腿好似被生生捏碎撕裂一般！此刻单腿蹦来，双爪凌厉的扼向秦逸尘的脖颈！“我的头，你看到我的头了么？

    那是我的头！”

    秦逸尘更是看到，一尊被斩了头颅的白虎强者，竟是向他咆哮而来，首级都没了，不知是如何发出那可怖嘶吼的。

    而那白虎一边扑啸而来，竟见其头颅的断裂处，竟长出如千面魔帝的一双双竖眼与利齿，似乎，要将秦逸尘的头颅取下，占据为它的头颅！“我的心……还我心脏！”

    秦逸尘瞠目结舌，风太玄，前一刻还以风氏十部，天乙部强者与他们相认，可此刻，竟如狰狞恶魔，要撕下他的腿！“这究竟是什么怪物！？”

    秦逸尘不断后退，更恐怖的是，如风太玄和这些尸骨，虽然已死，可气息却是恐怖至极，不比他们刚才看到的幻象差！估计风太玄生前，的确是一尊帝君巨擎！而这些尸骸，俨然皆是葬送于千面魔帝之手！突如其来的变故，而且眼前这一尊尊张牙舞爪的尸骸，几乎皆是他的前辈，更是他族的道友盟友，令得秦逸尘脸色骤变，不禁飞掠后退。

    正当此刻，秦逸尘突然听到文晴公主的尖叫，只见那道倩影几乎快要被一些残纸断臂，一道道苍白而又渗人的面孔围住，前者不禁一惊。

    “轰！”

    金屠出鞘，秦逸尘杀向文晴公主：“文晴，这不是你们能对付的！去找老祖！先保护好初祖！”

    这尊魔帝，俨然比秦逸尘想象之中更为可怕！然而当秦逸尘拉住文晴公主的手时，却突然感到入手一片冰冷僵硬，赫然间，只见文晴公主回眸，可却哪里是文晴公主！“桀桀……你见到我的眼了么？

    那是我的眼！”

    只见扭过头来的文晴公主，双眸竟是变得空洞，两行血迹从中流出，笑容更是凄厉无比，甚至，下半身也化作一道蛇尾，向着秦逸尘盘杀而来。

    眼前的结发妻子突然变作这般模样，秦逸尘顿感毛骨悚然，他猛然一刀斩出，将文晴公主逼退。

    “怎么会这样？

    ！文晴呢！”

    秦逸尘双眸震颤，他刚刚挣脱，扫视八方，除却密密麻麻，宛若修罗恶鬼一般的身影，哪里还有文晴公主，以及一位位同伴的身影？

    而那双眸流血的蛇尾女子，又向秦逸尘追杀而来，面目可憎，獠牙呲起，后者金屠在手，却只得不断倒退。

    “这会不会是幻术？

    或许，她就是真正的文晴！”

    此刻，秦逸尘甚至都不敢胡乱挥刀！正当此刻，秦逸尘看到远处传来一声神音激昂的爆呵。

    “苍茫普照，光耀万世！”

    俨然，这道声音出自沧浩渺之口，秦逸尘没看到这位苍茫族太上长老的身影，却见到宛若一轮明珠，又像是苍茫树凝聚的果核，冉冉升起，光耀一方！这光耀似乎能破灭一切，净化一切，然而令秦逸尘没想到的是，光耀所过之处，是能照映出真实，可那一具具尸骸，并未因此消失！沧浩渺祭出的这道明珠，只是令秦逸尘又看到了千面魔帝的庞然身影。

    只见千面魔帝无数触手蠕动，在那明珠的光耀之下，非但没有惧意，反而更为凶狂，魔影笼罩了一方天地，令人只觉得更加绝望无力。

    “砰！”

    不仅如此，秦逸尘更是见到，千面魔帝的触手飞起，宛若鞭挞天地，直接将沧浩渺祭出的那道宝物拍碎，光耀破裂，天地间，再次只剩无数阴森嘶吼！“这……”秦逸尘倒吸一口凉气，他强迫自己冷静下来：“幻术，如若是幻术的话……”传心录！“天变地变道不变，道起道落心不动！”

    秦逸尘爆呵一声，周遭神光变得浩然翻腾，然而令他意想不到的是，眼前的风太玄，还有双眸流血不已的文晴公主，以及那一尊尊向他来索命，要将他的首级以及身体撕成无数块的尸骸，根本没有停下的意思！“怎么可能？

    难道……这不是幻术？

    这些尸骨，难道不是被千面魔帝操纵的傀儡？”

    秦逸尘心神颤动，如若这不是幻术，那文晴又该在哪？

    而他看到的文晴，变作了张着蛇尾，似双眼被挖走的凄厉女子，那文晴会不会，也被‘他’给暗算了！如若是幻术，那竟然能令每个人看到的景象皆不相同，而且，连阙天璇一众帝君巨擎，此刻秦逸尘都感受不到他们的神威涌动，俨然，是堕入了千面魔帝的手段之中！然而正当秦逸尘惊疑的刹那，却见一道触手，从层层魔云之中冲出，更是直接撕裂了空间，令他躲无可躲，直接将他重重轰飞！不仅如此，秦逸尘还未来得及身影腾挪，或是落地，竟又有一道触手，向他盘杀而来，猛然间将他缠绕，那一瞬，触手紧缚，触手肌肤上的魔纹宛若活了过来一般蠕动。

    秦逸尘顿时就感到无比窒息！而且更让他不可思议的是，别忘了，他的先天躯本尊乃是金屠！乃是一尊神刀！ 

