    当年有传言，说乱古大帝飞升成仙了，怎么会葬身在这里呢？

    凌风心中有些疑惑，甚至有些怀疑，这究竟是不是乱古大帝的陵墓。

    不过没等凌风分析呢，一旁的百里长空却是已经一马当先，直接朝着远处漂浮在空中的巨大宫殿飞了过去。

    浑身燃烧着炙热火焰的百里长空可不管那么多，既然已经到了这里，那无论是宝物还是传承，自然是谁先得到就是谁的。

    只见到百里长空周身烈焰变幻成了一只朱雀形态，瞬间加快了速度，朝着远处飞了过去。

    “这小子，真是不讲究啊！”

    吴良看着率先动身的百里长空，不由得大骂了一句，紧接着说道：“我们也得赶紧动身吧，晚了就什么都没有了。”

    “乱古大帝的传承就在眼前，绝对不能错过了！”

    吴良说着话也不管那么多了，直接施展出了电光神行步，身影一闪便消失在了原地，如一道闪电在空中划过，瞬间追上了百里长空。

    金鑫紧随其后，只是速度上却是要比这两个人都慢了一些。

    不过当这三个人刚刚飞到一半的时候，却仿佛是深陷泥沼中一般，瞬间停了下来，在空中挣扎了起来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，连忙问道：“怎么回事？发生了什么？”

    “这里有着一股奇异的能量，仿佛要阻挡我们进去，”金鑫连忙说道。

    吴良则是说道：“仿佛深陷泥沼，这股能量是从下面传来的，你们也要小心了。”

    “不过并不是很危险，只是一直在排斥我们，想要将我们挡在外面！”

    百里长空却是一直没有说话，只是身上的护体神炎在这一刻彻底爆发了出来，紧接着百里长空朝着前方迈出了一步。

    百里长空见状顿时眼前一亮，体内灵力快速运转，周身护体神炎大涨，护体神炎剧烈燃烧，帮助他抵挡着四周的压力，而百里长空则是借此机会，快速朝着远处的大殿冲过去。

    吴良见状顿时着急了，绝对不能让百里长空这家伙抢先了，想到这里吴良直接祭出了他那只黑色的碗。

    吴良将碗扣在头顶上方，压力顿时小了许多，紧接着开始快步朝着前方走了过去。

    金鑫见状则是随手拿出了一个金光璀璨的铠甲，毫不犹豫的穿上了铠甲，金鑫顿时感觉到压力变小，大踏步朝着前方赶去。

    凌风见状也是眼前一亮，心想这两个家伙都有着底牌，拿出来的东西都不简单。

    吴良那个破碗看起来不起眼，但是却威力不俗，很不简单。

    至于金鑫，这家伙那么有钱，拿出来的东西绝对不会差。

    凌风先是动用神魂之力，用神识探查一下究竟是什么东西挡住了他们。

    然而让凌风没想到的是，远处一道无形屏障，将他的神识彻底抵挡在外，什么都察觉不到。

    凌风无奈的笑了笑，转头跟小黑对视了一眼，“只能凭本事硬闯了！”

    凌风话音刚落，紧接着只见到凌风和小黑的身影瞬间消失在了原地，朝着吴良等人冲了过去。

    片刻之后，凌风就觉得浑身一沉，跟吴良等人一样，也仿佛陷入了泥沼中，有着一股无形的能量在排斥着他。

    然而凌风却是根本不管那么多，周身灵力运转，甚至直接祭出了弑神剑，弑神剑意与弑神剑气都施展了出来，将凌风整个人围在了中央。

    当弑神剑意与弑神剑气施展出来的那一刻，凌风顿时感觉到浑身一轻，四周的压力不是像吴良等人那样变小了，而是直接消失了。

    凌风见状顿时眼前一亮，紧接着直奔着远处的大殿飞了过去，此刻的凌风在百里长空等人眼中，仿佛是一剑斩开了这道屏障。

    吴良和金鑫都朝着凌风投去了羡慕的目光，百里长空则是一脸的羡慕嫉妒，不服气的他，体内灵力疯狂运转，护体神炎再次大涨，拼了命的朝着前方冲了上去。

    凌风却是没有想那么多，只是一人仗剑朝着前方冲过去，弑神剑剑魂则是说道：“我能够感觉到，那缕剑魂就在前方。”

    “看来那缕剑魂就在乱古大帝的陵墓中，”凌风闻言顿时眼前一亮，但紧接着却是眉头紧皱。

    如今这么多人都奔着乱古大帝的陵墓而来，想要在众目睽睽之下，夺走剑魂，可不是一件简单的事情。

    不过不管怎么样，这一次弑神剑剑魂凌风是势在必得，谁想要抢走，都得问问他手里的弑神剑答不答应。

    凌风第一个穿过了屏障，来到了大殿外的广场之上，到了广场上的那一刻，凌风顿时愣住了。

    凌风怎么也没想到，此刻的广场之上，竟然还有人。

    只见到四名人族修士老者站在一起，其中有一人衣服上满是血迹，看样子杀了不少人。

    凌风还认出其中一人，好像是吴良的师父，传说中的盗圣。

    另外三个人凌风不认识，但是其中一人周身燃烧着护体神炎，不用想也知道，这是百里长空口中的百里家族老祖。

    凌风心中有些疑惑，难道就是这四人联手，准备镇压饕餮？

    可是一路上也没有见到饕餮的身影，看样子应该还没有被杀。

    而在这四名老者面前，则是还有着一伙人，这伙人一共六个人，凌风只认识其中一人，那就是之前险些死在他手中的妖族刘叉。

    这两伙人此刻正站在广场上对峙着，也不见他们有任何行动，甚至对于凌风的到来，他们都仿佛是根本没有察觉到，连看都没有看凌风一眼。

    凌风正在疑惑呢，小黑带着灵儿飞了上来，小黑打量了一下眼前这一幕，连忙告诫道：“不要轻举妄动，这广场上是一个局，眼前这些人已经踏入局中。”

    凌风闻言点了点头，他自然不会贸然冲进去，还是先看看情况再说，说不定能够坐收渔翁之利。

    而就在这个时候，吴良和百里长空先后赶到，紧随其后的是身披金甲的金鑫。

    三个人见到眼前这一幕也是大吃一惊，尤其是百里长空和吴良。

    “老祖！”百里长空顿时大喊了一声，然而却发现百里世家的老祖根本没有回应他。

    吴良见到自己师父盗圣，一点都不惊讶，反而是说道：“我就知道，师父你老人家在这里，之前在外面就看到了你留下的印记。”

    “只是你老人家这么厉害，怎么会被困在这里呢？”吴良一脸疑惑的看着盗圣，喃喃说道。

    “我们要怎么办？直接冲进去？还是怎么样？”百里长空此刻有些焦急的问道。

    吴良则是撇嘴说道：“不怕死你就冲进去呗！我们绝对不拦着你！”

    “哼！”

    百里长空冷哼了一声，直接出手，一掌直奔着妖族众人攻击了过去，别人不认识，百里长空可是认识刘叉，不管怎么样，先杀了他再说。

