    临近中午，众人终于把最后一点地翻好，断断续续干了一上午的张繁弱直接丢开锄头一屁股坐在地上，目光之中却是深深地满足。

    从今往后，

    他也是有地可以自己种东西的男人了。

    “累了吧。”

    白幼狸走过来坐在他身边，目光看着翻好以后的橙黄色土块，脏兮兮的小脸上也带着一股满足：“撒点水，施施肥，过两天就可以播种了，到时候我找时间再过来。”

    “你别耽误了自己的课业。”

    某个婆娘拿着两瓣西瓜走过来，递给白幼狸一块以后又将自己手中的掰一半塞进张繁弱的手里。

    “秦姨，我不想吃……”

    张繁弱拿着湿湿哒哒的西瓜小脸有些愁苦：“吃完之后手容易脏，而且干了还黏糊糊的不舒服。”

    “吸溜——你懂什么，看阿姨。”

    秦晚台两大口将自己的西瓜吃完，然后将两手举到他面前，张开以后让他看清满是汁水的手心。

    然后……

    她把手放到地上一顿蹭，再抬起来给他看脏乎乎的手：“你看，现在就不粘了吧？”

    “……”

    张繁弱极度嫌弃的看着她。

    在家时候秦晚台也不这样啊，怎么这么快就放飞自我了呢？难道是适应能力太强了？

    “你还敢嫌弃我！”

    婆娘大怒，伸出脏脏的爪子使劲蹭他的脸：“阿姨为了你累死累活的，你现在嫌弃阿姨脏！”

    “唔——没，没有。”

    张繁弱脸庞变幻着形状，任由她搓揉也没有反抗。

    毕竟秦晚台说的对，

    养尊处优了这么多年，这可能是她几年之中最累的一个上午了，张繁弱可不是一个不懂得感恩的小孩。

    “不反抗啊？那没意思。”

    秦晚台索然无味的收回了手，再望见被她揉的脏兮兮的小破孩，顿时无良的大笑起来。

    张繁弱则已经无所谓了。

    反正待会回家以后还是要洗澡，能把秦晚台哄开心一点他也开心。

    “弟弟。”

    这时候某个傻子凑了过来：“这西瓜可甜了，你不吃吗？”

    在场这么多人，

    能被他用傻子标签的当然只有苏宛璇了。

    这货买锄头买了一个小时，

    回来以后一上午都在摸鱼，拿着锄头温柔的抚摸大地，连如意如愿看起来都比她勤快。

    苏宛璇干活不太行，

    但吃起东西来绝对第一名。

    沈清如她们拎过来的两个西瓜，其中一个的大半都进了她的肚子，这会吃完自己的又带着满嘴的西瓜汁，期待又可怜的望着他。

    “啊——”

    “苏宛璇，你要死啊！”

    郑佩菱两步过来直接扼住她的脖子将她提了起来：“繁弱吃了多少，你吃了多少？你怎么好意思的啊！”

    “放手！我就只是问问……”

    苏宛璇的解释苍白而又无力。

    就连旁边的如意如愿望着她，眼神都变得怪怪的。

    “这个姐姐好傻啊。”

    如意小声的对着旁边的妹妹说道。

    如愿则回看她一眼，比了个手指在嘴边嘘的一声：“不可以在背后讨论人家，这个姐姐只是能吃了一点而已。”

    一点……

    如意下意识看向苏宛璇那圆鼓鼓的肚皮。

    “好了，没事的。”

    张繁弱制止了这场校园暴力，还将手里的半块西瓜递给苏宛璇：“我不吃，苏姐姐你吃吧。”

    苏宛璇下意识舔了舔嘴唇。

    她的手都快要颤抖着伸出来了，郑佩菱却没有要惯着她的意思，直接将她拖回了沈清如的身边，二人对她轮番进行着思想教育。

    “你还是不是人？”

    “你都多大人了？”

    “你可以做个人？”

    “……”

    苏宛璇被叼的头都抬不起来，表情可怜巴巴的，张繁弱也只能爱莫能助的看她一眼。

    这时候白幼狸搂过他。

    “没事的。”

    白幼狸从兜里掏出一张纸巾，用矿泉水弄湿给他擦脸：“清如也就说说她，不会对她怎么样的。”

    即便要怎么样，

    那也是回去以后的事儿了。

    当然了，这种话可不能对好弟弟讲，白幼狸可是非常注重他的心理健康。

    张繁弱点了点头。

    “你吃吧。”

    他将西瓜举到白幼狸的嘴边，道：“我真的不想吃，张嘴我喂你好吧？”

    “……好。”

    白幼狸张开嘴巴，小小的咬了一口，甘甜的汁水在口中流淌，仿佛能一直淌到心里去。

    秦晚台在旁边盯着，

    她看着看着，下意识咂了咂嘴，妈蛋草率了，早知道她也让小男孩喂了，这不比猪八戒吃人参果有滋味的多？

    众人又休息了会。

    本来李姨是想带着两个孩子离开的，但却被秦晚台拉住，无论如何也要让她跟自己回去吃个饭。

    “还有你们。”

    秦晚台又扭头看向苏宛璇三个：“今天也别走了，阿姨家里房间多，你们带繁弱玩玩，让阿姨下午休息会好不好？”

    “好！”

    沈清如迅速做出决定。

    她都说留下来了，郑佩菱也自然没有问题，郑佩菱没有问题，苏宛璇有问题也相当于没有问题。

    一群人其乐融融的往家里赶。

    路过自己家的时候，李姨回去拿了样东西出来，张繁弱还没看出那是什么，如意如愿就已经兴奋的蹦了起来。

    “哇，游泳池！”

    如意小手兴奋的抓着张繁弱的袖子：“繁弱哥哥，下午我们可以一起游泳了，我们到时候比憋气好不好？”

    “……再说再说。”

    张繁弱虽然对憋气没什么兴趣，但对充气泳池还是挺感兴趣的，毕竟今天气温依旧三十多度，下午泡在池子里不香吗？

    他隐隐期待起来。

    回到家，众人纷纷去楼上挨个洗澡，还好莫家房间多，浴室也多，所以不会出现排队一两个小时的场面。

    张繁弱本来想最后洗的，

    但是白幼狸拽着他，说带着他一起洗了可以让后面的人尽快洗上澡，小表情似模似样的，张繁弱一时之间都分不出真假了。

    “要不我带你洗吧？”

    苏宛璇乐呵呵的走过来，一副好了伤疤忘了疼的样子：“你用过搓澡巾吗？澡堂子里的那种，你和我一起洗，我给你搓澡好……”

    她话还没说完又被郑佩菱拽走了。

    苏宛璇挣扎着，像个被强抢的民女：“你别老是扒拉我行不行，你要干嘛啊！”

    “来来来，你不是喜欢搓澡吗？给爷搓。”

    “我不给你搓，我要给弟弟搓！”

    “你个小妖精，等会脱掉衣服看爷怎么骑……”

    后面的话张繁弱听不到了，

    因为白幼狸已经捂住了她的耳朵，小脸微红的冲他缓缓摇头，面上一派坚定。

    在被她牵着去浴室的时候，

    张繁弱某一刻突然觉得自己和苏宛璇挺像的。

    只不过一个是强抢，

    另一个是…软磨？

    哗啦哗啦——

    放水口被拧开以后，温热的水缓缓将浴缸填满，白幼狸伸手摸着水温，随后扭头看向正在思索自己和苏宛璇到底有什么本质区别的张繁弱：“快点脱衣服啊，先给你洗，你洗完我洗。”

    “……哦。”

    张繁弱回过神，然后将外套脱掉。

    仔细想想也没有什么可扭捏的，白幼狸又不是没给他洗过。

    “呼——”

    沉浸在温热的水里，白幼狸的手托着他的脑袋让他可以躺着又不会沉下去，她那软软的小手本就触感美妙，时不时轻捏他的脖颈更是像按摩一样。

    张繁弱舒服的都快要睡着了。

    白幼狸也没有出声打扰他，她盘算了下时间，然后一只手继续托着，另一个手开始脱起了自己的衣服。

    哗啦——

    本就溢满的水再次溢出来。

    等张繁弱回过神的时候，身子已经被放置在温暖柔软的怀抱里了。

    “这样洗的快一点……”

    白幼狸的声音发干，还有点小。

    “……”

    张繁弱闭着眼睛没有吭声。

    他已经睡着了，他什么都不知道，只要不说话，那大家都不会尴尬。

    “嗯……而且托你的时间久了，手臂还有点疼。”白幼狸感觉自己刚才的解释不充分，又干巴巴的补充了一句。

    “没事。”

    张繁弱终于开口了，语气有点无奈，还有点宠溺：“反正我已经闭上眼睛了，什么都看不到。”

    “嗯，那就好。”

    白幼狸的声音一下子就正常起来。

    也说不上心里什么感觉，就感觉心跳的有点快，张繁弱紧贴着她的胸口，白幼狸害怕他能感受到，连忙拿起浴花给他打沐浴露，嘴里找了个话题：“你生日快到了哦，这次有什么想要的？我现在可有钱了……”

    说到最后她忍不住一阵轻笑。

    没错，张繁弱的几万块钱她存着呢，虽然有时候要被迫花一点，但张繁弱不知道的事情她根本没用那些钱，一直在用自己的。

    虽然这让她本就不富裕的存款雪上加霜，每晚上清点手帐的时候都会很心疼，但心疼和喜悦并存，而且后者还要多的多。

    “你送什么我都喜欢。”

    张繁弱本能的嘴甜道：“你别学别人送我太贵的，其实清如姐和佩菱姐今天送我的我都不太喜欢，阿狸姐你的书包就非常好，我感觉我能一直背很久很久。”

    他这么一说，

    白幼狸顿时开心的搂紧了他。

    张繁弱小脸不太自然，原因自然是后背那糟糕的触感，还好他年纪小，没有那种世俗的欲望。

    要是换做前世的年龄……

    现在他和白幼狸的孩子都该好几个了吧。

    他正胡思乱想的时候，

    根本没有注意到白幼狸的面色也变得十分怪异，因为打了沐浴露，张繁弱的背和她的身上都滑滑的，不搂紧还好，一搂紧那感觉……

    感觉身体热热的。

    还有些她心知肚明却没有经历过，以至于非常茫然的身体变化。

    “呼……呼……”

    她忍不住小口小口的喘气，但作用不大，无法消弭身体的异样，到最后只能托着张繁弱，自己一个人连脑袋一起沉进了水里。

    ？

    张繁弱终于回过神了。

    他不知道白幼狸怎么了，但是他身上打了沐浴露，这水上也飘了一层泡沫，就这么沉水里等会眼睛可就疼了。

    他下意识扭过头。

    不到0.05秒的时间他又迅速将头扭了回去。

    妈蛋啊！

    这哪个男人顶得住啊！

    什么？他是小男孩？那没事嘞。

    张繁弱瞬间淡定下来，等到白幼狸出来以后，他拽过旁边花洒对着她道：“把眼睛闭上。”

    白幼狸下意识听他的话闭上眼睛。

    张繁弱将清水冲到她的脸上，另一边开口道：“用手洗洗眼睛，疼不疼？”

    “……有点。”

    白幼狸声音透着一点娇憨。

    张繁弱无奈的按了按她的额头：“喜欢玩水是吧，下午让你好好玩。”

    “……”

    冲洗完眼睛以后。

    白幼狸望着像个小大人一样照顾她的张繁弱，忍不住伸手轻轻搂住他：“真好啊，不知道还能像这样搂着你几年。”

    张繁弱嘴角一阵抽动。

    “也就现在这几年。”

    他语气充满了坚定：“等到我上小学以后就不可以了哦。”

    “……”

    白幼狸沉默片刻，忽然道：“那等你长大呢。”

    “……”

    张繁弱无语的看着她。

    阿姐啊阿姐，你这危险的想法能不能收一收，再这样下去警察叔叔真的会来找你的啊！

    他没说话，白幼狸也没再问。

    二人仿佛都忘记了外面还有人排队等洗澡的事儿，白幼狸搂着他，他躺在白幼狸怀里，二人静静躺在水里，恨不得让时间在这一刻凝滞住。

    咔嚓——

    “阿狸，阿姨身上好粘啊，你们还没……”

    浴室门突然被打开。

    白幼狸和张繁弱身子一抖，本来都快平静下来的水面一阵波涛，浴缸里的水一波波溢到地上，而门口的秦晚台看着这一幕则眨着眼睛，陷入到一种大受震撼的状态之中。

    “阿，阿姨，快洗好了。”

    白幼狸想爬出来，但是因为害羞只能将身子重新埋回水里，结结巴巴的道：“你要是着急的话……着急的话……可以用旁边花洒。”

    “不行！”

    张繁弱虽然也有点社死的感觉，

    但他深知现在最需要的是淡定，而且一个四岁小孩和姐姐一起洗澡怎么了？试问在座诸位谁没有这种经历？

    “你快点出去！”

    张繁弱冲着坏婆娘理直气壮的道。

