    “这是我小学同学，也是我的助理，李俊。”王艾指着来来回回端盘子的小眼睛：“有时候你打我电话会是他接的，不过他知道你，不会耽误事儿。”

    赵旭日又和李俊笑了笑，便被王艾按在一张椅子上：“我这家里啊，招待俱乐部队友的时候多，国家队队友招待的很少。你们大多在德国，我呢，西班牙、英国、意大利，这回好了，我也来德国了。”

    “我宁愿你不来，你一来往死了踢我们。”赵旭日吐槽。

    正路过的时文君听了就是一笑，赵旭日抬头瞅瞅时文君、又瞅瞅王艾，不敢确认的道：“这、您是时总吧？笨蛋杯我看见过你？”

    时文君笑着点点头：“你好、赵旭日，我早就知道你，王博士总念叨你。”

    赵旭日摸着脑袋傻乐，见时文君要走就下意识说了一句：“一起吃呗？”

    时文君摆了摆手便走了，王艾解释道：“她正备孕。”

    “什么？”

    “准备怀孩子。”

    “哦。”赵旭日点点头，突然反应过来：“嗯？”

    王艾斜着眼拿起一根烤鸡翅膀塞到赵旭日嘴里：“把嘴堵上。”

    赵旭日听话的一低头：“哇、烫！”

    就听王艾在一边悠悠的道：“这世界上的好女孩啊，你不抓紧，就被别人搜罗一空喽，反正我是不嫌多呀。”

    赵旭日顿时就觉得手里的鸡翅膀不香了：“唉，没遇上合适的。”

    黄欣带着孩子，还有时文君以及不爱吃烧烤的几个女保卫在房间里另外开了一桌，后院就是爱吃烧烤的人们各自动手，不过都知道王艾和赵旭日哥俩有话说，所以不管是谁烤的都会给哥俩送来一份，然后躲到一边去说话，哥俩就落一个饭来张口。

    王艾启开两瓶青岛啤酒递给赵旭日，平时哥俩几乎都不喝酒，也就是一些商务场合不得不喝点，反正这些年王艾见赵旭日喝醉的只有一回，就是去年世界杯夺冠，可见让这家伙喝酒有多难。

    半瓶下去，几盘烤肉下去，兴致慢慢上来了，赵旭日用肩膀拱了拱王艾：“老大，传授传授经验呗，我妈老着急了。”

    王艾随口道：“找女人就好比买东西，讲究的是个眼缘，诶你去买过东西没？”

    赵旭日啃着鲍鱼点点头，然后目光一变好像是在看白痴。

    王艾也不跟他计较：“有一种情况挺有意思的，我有个亲戚，那时候我也小，家里也穷，所以买一回东西啊要千算计、万算计，从款式到颜色、从材料到价格，在家的时候就全都想好了，一定要一个最适合自己的，让这两个钱儿啊价值最大化的。但是呢……”

    王艾摊了摊手：“她去商场买东西，去十回空手回来九回，诶你知道啥原因不？”

    赵旭日皱着眉头：“没那样的。”

    “对呗。”王艾随手扔掉一根猪骨头：“设想的太具体了，往往就挑不到了。毕竟没有哪个商家是你肚子里的蛔虫，人上一百形形色色，商家只能根据一般的情况设计一种不够贴合每个人具体情况，但能贴合大众一般情况的商品来卖。你说是这个道理不？我记得你有一段也琢磨过做买卖来着？”

    赵旭日琢磨琢磨点头：“人也是？”

    “那可不？”王艾举起酒瓶子和哥们碰了一下：“我们不都是读一样的课本？谁家教育孩子不是依据一个适合大众的标准？”

    “可人毕竟有个性。”赵旭日反驳道。

    “没错。”王艾点头：“人海中确实可能有那么一个完全符合的，但问题是你能找到吗？你也开过训练营，那你应该注意到了，14亿人说起来多，可只要你的标准都细，你一定会发现原来也不怎么多。声势那么浩大的训练营找到几个天才？将来能打国家队的？你看，我们几乎是最大的号召力了吧？还是找不到，那可能就是这14亿人里，就真没有了。”

    赵旭日吁了口气：“我记得你以前上电视说过一个道理，就是100个踢球少年里能有一个进体校的、100个进体校的能有1个进市队的，反正我记得你最后说是2000万人里能选出来一个进国家队的是吗？”

    王艾点点头：“好像是吧。”

    赵旭日摇摇头：“我明白你的意思了，那我……降低点标准？”

    王艾摇头：“不是让你降低标准，而是要分出主次来。比如你要列出来一些原则性问题，就是这种的打死你也不要的，都哪些，列出来。然后再列出来一些你能将就的，最后再列出来一些你觉得不重要的。诶我说，这个不重要的有个评判标准，就是你到底找女人是为了什么。”

    赵旭日耸了耸肩膀：“还能为什么？老婆呗。”

    “这就好说了。”王艾拍了下赵旭日的肩膀：“老婆是啥？从我专业的角度来说，一个是人口生产一个是物质生产。人口生产就是你们俩人的事儿，物质生产在今天的社会里就是夫唱妇随。一般来说我们球星起码踢球的时候是媳妇跟着我们走，为我们提供后勤保障，毕竟我们赚的多，对吧？那你按照这个方向去分析，应该什么标准？应该去掉什么？”

    赵旭日放下酒瓶子看着王艾，王艾眨了眨眼：“道德和性格是第一位的，也是原则性问题。毕竟我们赚的多，要是找一个心术不正的，结果你也知道，我们和普通人没什么区别。”

    赵旭日彻底沉默下来，神情严肃，好像在思考天人感应，王艾也不管他，过了好半天他才重新拿起烤虾：“我有空列个表，老大你帮我看看，叫你一说我真有紧迫感了。”

    “是呗，17、8岁的时候吧都是溜光水滑的，性格忠贞可爱的，年龄越大越是面目可憎。不只女人，男人也是。你总想要最好的，可你自己也在贬值，花开堪折直须折，莫待无花空折枝呀。”

    赵旭日听到这突然笑道：“老大你是怎么琢磨出来这么多东西的？你家里可是……嘿嘿。”

    “研究哲学的么。”王艾抖了抖衣领：“什么不得琢磨？”

