    “呀！呀！”雯雯被唐小川抱在怀里，看着远处不断奔跑的众人，呀呀的乱喊着，她很明显的表现出很兴奋。

    虽然，雯雯这个时候，也不知道为什么以前老抱着自己的叔叔阿姨们，这会在跑这个什么劲。

    而且，她最喜欢的那条大狗狗，为什么要追着那些叔叔阿姨。

    唐小川看着雯雯喊了好一会，就把旁边早就准备好的果汁，放到了雯雯的嘴边。

    雯雯喝了一口甜甜的橙子汁，然后又开始呀呀的乱喊。

    唐小川有一些无语，他不太明白，为什么小朋友的精力这么好，能够喊这么久。而且还不带嗓子哑的。

    难道小朋友的身体结构，跟大人是不一样的？

    只不过唐小川这边抱着雯雯在奇怪，场中跑步的人，已经在心里骂开了。

    什么玩意！你家训练突破，就是让长得跟个小牛犊一样的大黑狗在背后追？

    听着黑子锋利的牙齿，咔嚓咔嚓的咬合，下场跑步的人，一个个都头皮发麻。

    这要是被黑子追上了，说不得一口就能让人躺上半个月。

    他们现在不清楚唐小川是不是认真地，那黑子真的追上后，会不会对着他们屁股来上一口，但是他们不敢赌啊。

    如果是假的，自己倒无所谓，可如果是真的呢？

    没看到唐小川已经准备好医疗包，放在他的身边？

    “狗啊！是真的狗！”这是现在所有人内心的想法，包括马茵。

    本来唐小川是想用一些比较温和的手段，让马茵突破的。但是马茵又是一个不服输的性格。

    她觉得自己也是麦伦岛上的一员，别人都是用耗尽体力突破的，如果自己要搞特殊，唐小川那边可能不太好看。

    于是，马茵直接把雯雯往唐小川怀里一塞，就跟着沈钱他们跑了起来。

    一开始，唐小川只是给他们说，就先跑跑步，等到感觉到累了在说。

    结果他们围着唐小川画好的400米跑道跑了三四圈之后，都感觉有一些疲惫后，唐小川才让黑子加入。

    这一下，那些跑不动的人，纷纷就跑的飞起。

    毕竟黑子加入，唐小川之前可没说。黑子来的就是这么突然，这么让人害怕。

    一时间，原本有一些疲惫的身体，纷纷又感觉有了力量。

    但是这种错觉，在黑子加入后的第二圈，就消失了。身体的疲惫感反而更加的强烈。

    就比如现在，马茵跟谢小雨，就落在了最后。

    黑子似乎很喜欢这种追逐的感觉，它就落后在谢小雨的背后大概两米的距离，一阵狼嚎。

    谢小雨都感觉自己已经闻到黑子嘴里的那种口臭味了，虽然黑子并没有口臭。

    不知道跑多久，谢小雨感觉自己的大腿肌肉已经快要撕裂，肺部也有了一股子弄弄的铁锈味。

    她知道自己的体力已经到了极限，再跑下去，估计自己就要废了。但是即便是这样，她也不敢停啊，她只能机械的迈开腿。

    她背后的黑子，很明显的感觉出来，谢小雨已经到极限了，它明白，自己眼前的这个人，上岛并没有多久，本来就不在自己主人的目标范围内。

    所以，黑子直接一个加速，冲到谢小雨的背后，对着她的脚就抡起一支前掌。

    黑子很聪明，而且它现在严格的来说，也不算是一只普通的狗了。

    它的实力，可能要比在场的绝大部分人都要强，所以，它这一巴掌下去直接把谢小雨给绊倒。

    谢小雨在地上滚了几圈才停下。

    幸好他们选择的地方是在西岛，这里拥有非常好的草地，草也比较高，不然她这几圈滚下来，身上绝对不会有一块好肉。

    可即便是这样，谢小雨还是感觉感觉浑身上下，无论是肌肉还是骨头，都感觉到了阵阵疼痛。

    唐小川看到谢小雨第一个被淘汰，他才拿起身边的一个塑料瓶站起来，朝着谢小雨走了过去。

    这塑料瓶里面装的，可不是什么普通的矿泉水，而是S级的纯水。这水有一定的治疗作用，非常适合已经透支体力的谢小雨。

    唐小川拿着水瓶，走到谢小雨身边，拧开瓶盖，这才递给了谢小雨。

    此时的谢小雨平躺在草地上，整个人身上，没有一处不疼的，最难受的还是她的肺部，感觉都快要炸了一样。

    “来，喝一点，对你有好处。”唐小川将水递给了谢小雨。

    谢小雨艰难的抬起手，接过了水瓶，咕咚咕咚的喝了大半瓶。

    “谢，谢谢啊。”谢小雨有一些不太好意思的说道，毕竟他现在这个样子，的确有那么一点点的不雅。

    “没事，你多休息休息，你现在体内的能量，并不充裕，所以不能突破也很正常，不用感觉到自卑。”唐小川缓缓地说了一句。

    谢小雨听到唐小川的话，顿时愣住了。

    她很想跳起来，指着唐小川的鼻子问一句“我那是自卑吗！我是觉得自己躺地上，有一点不雅！神他喵的自卑了！我信了你的鬼！”

    但是，纵使心中有千言万语，谢小雨都没有力气跳起来，最后，所有的想法，在她嘴里汇成了一句话：“那我还真是谢谢你啊！”

    “不用客气！”唐小川点了点头，然后就绕过了谢小雨，朝着前面走去，

    因为他有看到第二个倒下的人。

    谢小雨看到唐小川就这么抱着雯雯，从她身上跨过去，她整个人都懵了！难道你不应该先把我扶起来？

    然后你就这么从我身上跨过去了？有没有人跟你说过，你的情商很低？

    谢小雨在躺在地上怀疑人生，唐小川就朝着第二个倒下的马茵走了过去。

    同样的递水，同样的安慰，同样的从她身上跨过去。

    这一幕直接把马茵给整不会了，她也想跳起来，直接给唐小川来个开瓢，看看他脑子脸装的是啥？

    唐小川来到第三个倒下的刘宪这边，给他喂了水之后，他就停了下来。

    因为剩下的人，已经不需要唐小川去救助了，他们一个个身上都散发出了一阵阵独特的气息，呼吸变得平稳。

    已经经历过这种事情的唐小川，非常清楚，他们这个样子，其实都已经突破了。

    从今以后，沈钱，南山他们，已经成为了一名超越人类极限的人，简称“非人”。

