
　　楚凌熙一听见面具男的话，顿时就明白了。

　　的确是面具男偷了她的药，害死了皇甫澈，他想要带她离开这里！

　　她已经不需要问了。

　　“你怎么可以这样做？你——”

　　楚凌熙也不知道自己可以说些什么，毕竟她在喝酒的情况下，曾经和面具男说了让他带自己离开那样的话！

　　没想到只是那一句话就酿成了大错！

　　面具男在楚凌熙愣神之际，再一次将她抵到了墙上，疯狂地亲吻着她！

　　楚凌熙拼死挣扎，但是她始终敌不过面具男有力的双手，面具男一只手钳制住楚凌熙的两只手，高高地举在了她的头顶，另一只手直接伸进了她的衣服里。

　　这一刻楚凌熙意识到了什么，她更加拼死挣扎，“不要！不要这样！不要这样！”

　　可是她的呼喊，面具男仿佛都没有听到一样。

　　有些醉酒的面具男贪婪的吸吮着楚凌熙唇角的柔软和甘甜，很快他便不满足去嘴唇的碰撞，他的手直接扯开了她的衣服。

　　拼命挣扎的楚凌熙已经没有什么力气了，这两天她几乎都没怎么吃东西。

　　面具男大概也是察觉到了楚凌熙的无力，放开了她的手，顺势一扯，将她的上衣撕扯开来。

　　布料扯开的声音让楚凌熙感觉到了极大的侮辱！

　　“你别这样！别这样，好不好？”楚凌熙的声音近乎哀求。

　　可是面具男好像什么都听不到了一样，他将她的上衣撕扯开，又扯开了她的裤子。

　　身上寒冷逼来，楚凌熙忍受着这样的屈辱，忽然她一抬眼看见了桌子上的水果刀，趁着面具男亲吻着她的身子，她用力一伸手，将那把水果刀拿在了手里。

　　“走开！”楚凌熙一刀扎在了面具男的胳膊上！

　　面具男吃了痛，接连后退，他捂着自己的胳膊，看见楚凌熙大口喘息着，手里还拿着带血的水果刀。

　　“别过来！”

　　面具男忽然冷笑一声，“这难道不是你想要的？”

　　楚凌熙听见这话，更是觉得一把刀插在了她的心上，是，她在醉酒的时候和他说了那样的话，一切都是她咎由自取！

　　她不应该这样对面具男，面具男只是会错了意而已。

　　面具男见楚凌熙有所迟疑，立即走上前来，“你就是这样报答我的！”

　　楚凌熙立即抬起水果刀，“别过来！再过来我就死给你看！”

　　面具男的眼里只是闪过瞬间的惊慌，随即他的唇角一勾，“你好不容易得到了你想要的一切，你舍不得死！”

　　说着他又上前一步。

　　楚凌熙拿起水果刀朝着自己的手臂上随手一滑，鲜血顺着她的手臂流淌下来！

　　当看见鲜血流淌出来，面具男总算是清醒了一些，“别乱动！”

　　“滚！滚出去！”说着楚凌熙拿起水果刀又准备在手臂上划下去。

　　“别动！我走！我马上走。”面具男安抚着楚凌熙，开始慢慢后退。

　　楚凌熙一直拿着水果刀，愤恨地看着面具男。M.23sk.com

　　面具男终于退到了门外，“凌熙……”

　　“滚！”楚凌熙怒吼一声。

　　面具男知道自己继续留在这里，她只会做出更加过激的事情，索性他一转头离开了。

　　楚凌熙丢掉水果刀瘫坐在地上，抱着自己的身子痛哭起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第44章 我求你了，别这样免费阅读。https://xs.23sk.com 