    第1章 落魄青年

    秋季树叶泛着棕黄，放眼望去整个山上多数都是一片一片棕黄的景色，就跟眼前这个青年身上的破旧白色T恤似棕黄色，青年下身是一件破旧的牛仔裤都烂了好几个洞，虽然长发披散杂乱但发质却乌黑亮丽，皮肤秀白，眉清目秀的脸上说不出是笑容还是苦涩，青年张了张嘴：哎，在这山上呆了快1年了，总算可以出来了，自由的感觉好久没有过了，青年回忆起这段心酸的日子，如今也算是苦尽甘来。说着青年摸了摸带在脖子上的挂饰，几根粗麻绳编制的绳子穿着一个青铜色小塔，小塔看上去是青铜做的，但青年知道这决不是青铜，青铜色只是它的伪装，青年也不知道这是什么材质反正地球目前还没面世。青年摸着小塔低声道：没想到这世界真的有空间神奇，小塔的时间流速是地球的10倍，这还是小塔的最低流速，最高是10800，想想就可怕，外面一年塔里就过了10800年。在塔里面呆了整整10年，外面也过去了一年，衣服都破旧的不成样子了，被人看到肯定以为自己是个流浪汉，山底下人少，我走的也是小道下山，暂时那便宜师傅也只能埋在这山里了。青年名叫张鹏，农村人，没进空间神器前30多岁还未结婚，因为被前女友劈腿，而且还欠几十万债，觉得活着太没意思，本想着就在这山上找个山疙瘩了决自己，没想到那一束流星划过就捡了个便宜师傅，莫名其妙的交代了一些遗言就挂了，当时张鹏脑袋都嗡嗡的，即害怕又激动，而小塔也是唯一留给青年的东西，青年就当这是见面礼了。便宜师傅的遗言也不多，可能当时知道自己也不行了；是强烈的意志支撑着，刚好遇到了张鹏，遗言中也说到小塔，说小塔是空间神奇，里面存放了很多东西也没说是什么，要求张鹏拜师就交给张鹏，张鹏脑袋还嗡嗡的呢，赶紧磕了三个头，头一磕完便宜师傅就挂了。张鹏也不知道便宜师傅叫什么，所以只能叫他便宜师傅。毕竟是磕头拜了的师傅，张鹏就在附近把他埋了，便宜师傅身上除了身上穿的衣服，也就只有小塔是唯一张鹏能带走的。开始的时候张鹏还想着自寻短见，可现在有这奇遇当然要好好活着，就这样张鹏在埋完便宜师傅后，就捣鼓这这空间神器怎么使用，张鹏是个小说迷，知道小说里神器需要认主的，滴血啊，摩擦啊，都不管用，捣鼓了几天都还不知道怎么使用，还好这山上也没什么野兽，还可以摘些野果充饥。直到5天后的一个晚上，借着月光仔细看着小塔，但张鹏看了半天也看不出个所以然，然后好巧不巧的当时就把小塔放在眉心擦了擦，就在这时张鹏感觉一阵天旋地转；几秒后，就莫名其妙的进入了一个空间。空间不大一眼就看的清清楚楚，张鹏估计这空间也就100平米，空间里也没啥东西，唯架似的架子，上面摆放了一本厚厚的书籍，张鹏走到书籍一看，上面的字一个都不认识，而且只有前面几页有字，后面是一片空白纸张。张鹏捣鼓了半天也不知道这是什么，但这空间神器里这是唯一的东西，说不定是修仙的功法呢，张鹏是这样想的。

    (本章完)

