    它，是我们的家人！

    虽然马戏团的团长在地位或者说气质上完全不是胜利队众人的对手，但是当他说出这句话的时候，不知道为什么，所有胜利队的队员都感觉他的身形拔高了一截！

    “家人，吗？”

    丽娜呢喃了一句，在场的所有胜利队队员中，除了清水莫孑然一身之外，就只有她的家庭不太美满，所以当看到马戏团团长那么维护德班的时候，她不由的想起了之前在雷丘兰星人面前维护自己的父亲！

    当然，飞鸟这个老爹消失在光中的家伙另当别论。

    “请您放心，我们并没有伤害他的意思，只是想要确认他是否对地球和人类有威胁。”

    由美村良作为所有人中年纪最大的人，自然是由她出面来交涉。

    只不过，很明显她的话引起了马戏团众人的反弹。

    “什么叫确认德班有没有威胁啊！德班是我们的家人，怎么可能有威胁呢！”

    一个画着小丑装扮的年轻男人冲了上来，他的表情相当的不好，很明显他对德班很是在意。

    的确，德班是马戏团的家人，同时也是他最为亲密的同伴，之前在表演的时候就是他们两个小丑一起表演的。

    现在听到有人议论德班，哪怕他有些惧怕胜利队，也无法忍受内心的怒火了。

    “请冷静一下！我们并没有伤害德班的意思！”

    看到情况不对劲，大古立刻站了出来，凭借着自身强大的人格魅力让马戏团众人平静了下来。

    “我们胜利队的职责就是保护地球和人类不受外来侵略者的伤害，所以必须要确认德班的具体情况，你们也不希望一直担惊受怕德班被人发现吧？”

    大古的话让马戏团的众人沉默了。

    的确，德班进入他们马戏团已经有一阵子了，虽然天性活泼善良的德班给死气沉沉的马戏团带来了欢乐和改变，但是所有人都一直处于担惊受怕的状态。

    如果被人发现德班的秘密的话，那德班，还能留在马戏团吗？

    “你的意思是，如果确认了德班没有威胁，他就能一直留在我们身边，对吧！”

    马戏团团长走了出来，他的表情有些挣扎，声音都有那么一丝的颤抖。

    他很不想让胜利队接触德班，因为在他们这些平民百姓的概念中，胜利队就是消灭所有外星人和怪兽的武装队伍。

    这种人类精英的想法和他们所考虑的事情根本不在一个层面上。

    “请放心，只要他不是邪恶的侵略者，我们是不会伤害他的！”

    丽娜也站出来表态，他们队伍中就有扎拉和露西亚这两个外星人，虽然他们的存在感并不高，但是却没有任何一个人会去排斥他们。

    “德班，你怎么看？”

    团长深吸一口气，转过身去看着德班，眼神中隐约的透露出一抹担忧。

    嗡~

    德班轻轻的叫了两声，他虽然也很害怕，但是天性善良的他不希望因为自己给马戏团带来麻烦，所以他愿意跟着胜利队走。

    而且，在面前的七人队伍中，他感受到了四道十分温暖的力量，他相信有这种力量的人不是坏人！

    “对了，如果你们实在是担忧的话，也可以和我们一起去胜利队，这么一来就不用担心德班遭到什么非人的对待了吧。”

    清水莫站出来提议道，哪怕他不说，其他人也会发出邀请，毕竟胜利队可不是什么冷血队伍。

    “真的可以吗！”

    团长的眼神立刻就亮了起来，他咽了口唾沫，心情无比的激动。

    清水莫倒是能理解他的想法，毕竟，任何一个普通人，听说自己能进联合国的防卫军基地参观，都会是这种表现！

    在和指挥室取得联系之后，清水莫几人就待在原地等候基地派人来接应。

    毕竟在场的人已经有七个了，哪怕飞鸟和良也开了一辆夏洛克车，也塞不下整个马戏团的人。

    只能让新城驾驶着飞燕二号来接应了。

    好在东京距离总部不算太远，飞燕二号很快就抵达了米花商场的顶部。

    “好气派的飞机！”

    马戏团的小丑看着面前巨大的战机，他按捺不住内心的激动，小心翼翼的伸出手去触碰了一下飞燕二号的机身，那冰凉的触感让他有些爱不释手。

    “之前只在新闻中看过，没想到里面的空间这么大啊！”

    团长在进了飞燕二号之后，一脸感慨的站在原地，他不敢靠近任何的东西，生怕碰坏了。

    好在飞燕二号的速度很快，不至于让他们在机舱内站很久。

    不到十分钟，飞燕二号就回到了总部基地。

    崛井和科研局的众多学者已经在这里等候多时了。

    “这，真的不会对德班做什么过分的事情吗！”

    看着那“气势汹汹”的科研团队，不管是团长还是其他成员，都不由自主的缩了缩身体。

    他们对于科研团队的认知，都来源于影视剧中的桥段。

    身穿白大褂，手拿大针筒，眼镜上还时不时的反射出一抹冰冷的光芒。

    让德班进那种实验室，实在是太吓人了！

    “放心好了，我们这里都是专业的学者，不是冷血的刽子手，不会对你们的家人造成什么伤害的。”

    崛井面带微笑的走了上来，或许是他面相和善的原因，团长等人竟然真的平静了下来。

    接下来，就是一系列的检查时间，德班也相当温顺的跟着那些研究员，一点反抗的念头都没有。

    “根据我们的检查来看，这只名为德班的怪兽，除了能散发出平复人心中愤怒的特殊电磁波以外，并没有其他的特殊能力。

    至于他的身体素质，也就和一般的成年人差不多，他的体内也不存在供给他巨大化的能量源，所以综上所述，我们认为这只怪兽，对人类没有任何的威胁。”

    指挥室内，完成了检查之后的崛井正在向闻讯赶来的泽井总监还有吉刚参谋等人汇报。

    听到崛井的话，那一直缩在胜利队指挥室角落中的马戏团众人都不由的发出一声欢呼，只不过在吉刚投来视线之后，他们立刻就宛若鹌鹑一样缩了回去。

    没办法，吉刚的气势不是一般人能承受的。

    “你们，确定吗？”

    泽井总监微微松了口气，如果说对方真的没有任何威胁的话，放对方在地球上生活也不是什么问题。

    “非常确定，不过，通过对德班的身体状况进行的调查我们发现，或许有什么人在追杀它。它的体内，留有足以让人发狂的特殊电磁波。

    这种电磁波对德班没有什么影响，但是如果波及到人类的话，是可以摧毁一个人的心智，让他变成野兽的！”

    ·

    ·

