    “我们出去吧。”

    两人平复心情后，互相看了一眼。

    这一趟，可以是得到了意想不到的收获，给将来带来了许多改变。

    “嗯。”

    周舒头，挥剑将地上的字迹划去，划得横七竖八，好不难看。

    “真丑。”

    赵月如眼见着，皱了皱眉，却是又补了几下，把原本潦草的痕迹变得整洁了许多，这才满意的头。

    她划完后，瞥了他一眼，哼了一声，也不话，颇显高冷的转身往外走去。

    周舒笑了笑，没有什么。

    “这里原来就是龙宫的一部分，难怪灵气如此浓郁，比外面还要好很多，而且景色优美，清新雅致，又有天乐蜃影相随，在这里修炼，效果肯定不错。”

    经过楼阁，周舒情不自禁的感慨。

    赵月如了下头，“龙宫自然灵气丰盛，而且踏海真人又布置了好几种阵法，虽然只有一部分，但这里已经比得上一处洞天了，比我们的磐禹洞要好得多。”

    到这里，她看向周舒，声音貌似平淡，却又似用了很多力气，“周舒，以后我若还想进来，你带我可好？”

    周舒随口应道，“还不知道荷音派如何，出去是什么情况，以后再吧。”

    赵月如神色微凝，蓦地冒出些烦躁来。

    她心中忖道，“我这样问你，你居然不当回事？别人想我好脸相待，也万万不能。你……”

    周舒却没有注意。兀自滔滔不绝的道。“那只横公鱼，多半就是在这里修炼的，不然不可能达到五阶，它不过一只鱼，吃不到外面的天材地宝。”

    了几句，他似乎想到了什么，“对了，我想它就是踏海真人连着龙宫一起带过来的。它藏在这里，慢慢修炼成了这样子。早知道不杀死它，留着，也许能问出一些踏海真人的事情。”

    赵月如突然停住，脸色一沉，气有些止不住，“你什么？”

    周舒︾︾︾︾，m.≈.co★m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();心知错，连忙道，“问完再杀。”

    赵月如瞪了周舒一眼，眼光森然。“问都不许问，和它话都不行。”

    “长老。我错了，”周舒抬手告饶，岔开话题道，“若是抓到了什么水族灵兽，倒是可以放到这里来，经过几年……”

    “水族灵兽有什么好的。”

    赵月如不解气，打断了周舒的话，一句回一句，看来她对横公鱼，的确怨懑极深，对周舒也不满起来。

    周舒只得无话。

    但他也不甚在意，他突然想起了一件别的事。

    之前他得到过一颗冰珠，那颗珠子能够不断的生出冰晶鱼，如果把那珠子放到这里……是不是效果会更好？而且得到的冰晶鱼也可能提升品阶？

    这似乎是个不错的想法啊。

    不过现在不适合实施，以后还有机会进来再。

    没多久，两人穿出通道，往上浮去。

    赵月如瞧着周舒，心中有些纠结，“就回去了。”

    周舒神色认真，“要快些回去，杨梅吕七他们应该等急了。”

    赵月如轻叹口气，随即头，心思渐渐收起，两人一路回去。

    回程的时间不短，两人一路无话，赵月如在想金丹圆满的事情，以及回去如何对付云间派，而周舒，他已经在识海里开始推演踏海诀了。

    踏海诀复杂之极，光是修炼到第一变，以周舒现在的神识，最少都要一年两载，有时间就要用上，不能浪费。

    只推演了一，他便感觉到法诀的精深博大，蓦然似有所悟，陷入沉思。

    “到了。”

    直到赵月如淡淡的声音在耳边响起，周舒才回过神来。

    “长老，师兄！”

    杨梅清脆的声音接踵而至，她对着赵月如行了一礼，对着周舒几乎是扑了过来，眼中似乎还含着几滴泪，“这么久，师兄，你没事吧？”

    周舒摇摇头，“没事，有好东西带回来给你们。”

    “啊，什么好东西？”

    “那异兽杀死了？”吕七也凑过来，脸上带着热切，异兽都死了，得到的收获肯定非同凡响。

    杨梅没好气的看着吕七，“有长老还有师兄在，肯定杀死了啊！”

    “别急。”

    周舒笑了笑，转向赵月如，“长老，我这就去取那异兽的精血。”

    赵月如淡然头，“唔，你会的吧？据典籍里，这异兽没什么复杂的，和普通的鱼类差不多，注意别泄露灵气就好。”

    “会。”

    周舒微微一笑，将那横公鱼取了出来。

    他处理的材料虽然不多，但却看过不少次，那庖丁解牛的技能，在识海也推演过几次，以他的控制力，用来得心应手。

    杨梅张大了嘴巴，“好大的鱼啊！”

    吕七也愣愣的盯着，而赵月如不仅走远，还背过了身，看也不想看。

    周舒布下两层锁灵阵，防止灵气流失，随即取过逐云剑，运剑如飞，那横公鱼瞬间就被剖解开来，变成一堆堆的白肉和材料。

    这些肉大约有千斤，它们不单单是血肉了，更有一部分异兽内丹溶在里面，它能增强体质，修为，价值很大，不下于三阶甚至四阶灵物。比不了更多，是因为这只横公鱼的血脉不纯，大约只有四五成。

    但也可以是一笔极大的财富，而赵月如全部都交给了周舒支配。

    杨梅看得垂涎不已，周舒不由笑了笑，“杨梅，你取些去做，等会想吃多少就吃多少。不过鱼须不许吃完，正好一人一根。”

    横公鱼的鱼须，据传味美无比，食之可辟水。

    “嗯！”

    杨梅大声答应着，立刻取出锅碗瓢盆，在阵里摆起了架势。

    瞬息间，吃货本色尽显，让人咋舌。

    周舒微微笑着，继续动手。

    横公鱼的鱼骨，都是稀有的五阶材料，可以炼制法宝。

    而鱼眼，鱼血，鱼油等等，则是制符墨和炼丹的材料，不管在哪，拿出去都是要被人抢的。

    鱼心自不必，是横公鱼一身精血所在，其中的灵力极其丰盛，连金丹境的赵月如都可以凭此获得圆满。

    ……

    整理收获，无论在什么时候，都是一件让人快乐的事情。

    周舒取出一只单独的储物袋，一一归类放好，脸上全都是满足感。

    “吃灵食啦！”

    随着杨梅兴奋的声音，安静的秘境立刻热闹起来。

    鱼肉鱼须，都被切成了极薄的片，雪花一般的散落在盘子里，看相极佳。

    众人纷纷动手，大快朵颐，好不快活，就连赵月如，也暂时丢开了矜持，一片片鱼肉，没多久，就全没了踪影。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">