    就在第一战场激烈战斗的时候，数千艘的耀星战舰好像遍地开花一样竟然直接插入到了荣耀联盟这边的队伍里面，就算是灵术战舰也无法影响到耀星战舰。

    第一战场的战争形势瞬间倒伏，荣耀联盟舰队内部开始混乱起来，无法组织起有效阵型抵挡地方攻击。

    而星耀舰队在荣耀舰队里面不断来回冲击穿插，将荣耀联盟的内部舰队冲的七零八落，乱成一团。

    灵术战舰死死的被克制住，只能快速撤离战场。

    “没想到一百五十年后锐志联盟的耀星战舰的威力变得更加强大了！”看到耀星战舰发威，灵岩也是一脸的凝重。

    毕竟，对于一个三级巅峰文明来说一百五十年其实并不算一个漫长的时间。可是在这一百五年里面，这荣耀星战舰提升的幅度确实已经超乎他的想象的。

    到了这个时候，灵岩必须做出一个决断了。

    “触动第一张王牌吧！”灵岩没有过多耽误，快速下令。

    一艘艘表面好像过去地球迷彩服一样的战舰从数十万战舰的舰队里面飞了出来，快速加入了战场。

    这是荣耀联盟的王牌战舰之一乱斑战舰，虽然名字一般，但这些战舰却能够和其他的战舰融合在一起。

    一艘艘乱斑战舰进入到舰队当中，很快就好像泥入大海一样消失的无影无踪。可是就在耀星战舰最为活跃的地方，这种战舰却偏偏无声无息的出现了。

    乱斑战舰的速度非常快，一出现就好像一个个膏药一样沾上了耀星战舰。原本还在闪光的耀星战舰立刻就被乱斑战舰好像胶水一样粘住了。

    耀星战舰的功能瞬间被压制住，战场形势开始好转，荣耀联盟的舰队也开始组织反击。

    这乱斑战舰就是灵树文明的第二张备用王牌。其实它是针对锐志星球联盟王牌战舰的所研制出来克制版，对于其他的战舰并没有什么太大的作用。不过对于这些王牌战舰来说却是有着特殊的作用。

    “该死！”多隆人看到自己联盟的王牌战舰竟然就这么屈辱的被压制，心中越发愤怒。

    “派影子战舰跟上！！”

    所以就在荣耀战舰被克制住的时候，一艘艘影子战舰也开始在这片战舰的附近开始进行自爆，各种战舰不停的爆炸，让荣耀联盟受到了不小的损失。

    “嗯？”灵岩看到自己舰队这边竟然忽略了一些细节问题，再次受到重创，脸色也凝重起来。

    就在这个时候，第二战场的战斗也是开始交锋了。

    两方阵营各自触动了四万艘战舰。这四万艘战舰刚一出现就在星空之中排列好阵型，形成一幅主攻的场面。

    一艘艘主力战舰如同潮水一样侵袭过来。在这些主力战舰之中，也是伴随着三叉战舰开始在星际之中形成一道长长的封锁线。

    在这一条封锁线的中间就是一片空荡的区域，是两支舰队用来进行交锋的地带，也是公共战场。

    在荣耀星球联盟这边，青木仍然是在阵营之中待命。现在出动的多数都是三级巅峰文明的战舰，还没有轮到这些副盟主出兵。

    在第二战场这边战斗仆一开始，就掀起了进攻狂潮。

    数万三叉战舰直接攻向敌方舰队，猛烈撞击，星空震荡。

    另外数万艘主力战舰与一半数量的三叉战舰舰队紧密组合，好像一条长鞭一样甩向了荣耀星球联盟。

    为了对付这些不断冲撞而来的三叉战舰，灵岩派出了不少乱斑战舰。

    因为这种战舰的特殊构造，所以对于三叉战舰起到非常强的克制效果。

    一艘艘三叉战舰装上乱斑战舰后，就好像撞上了橡皮泥一样。很快乱斑战舰就融化成为一团乱泥站在了三叉战舰的上面。这让三叉战舰的三叉战枪根本无法施展出应有的实力，甚至连普通的战斗力都无法释放出来。

    与此同时，一艘艘烈火战舰也是趁机发威将裸露在外面的三叉战舰轰成重伤。

    不过即便如此，两方阵营也是互有胜败，一场越发持久的战斗在此拉开的序幕。

    时间一天一天过去，三个月后，双方不断交火，大后方舰队不断补充过来，而一个个超级太空堡垒里面，无数战舰被维修、物资装载，然后重返战场。

    战争更加激烈了！星空无数烟火亮起，每一簇烟火都代表着一艘战舰成为了废渣，再也不能重返战场。

    在这三个月中，双方你来我往，不相上下，损失极为惨重，数十万的战舰成为一片片残骸，漂浮在宇宙深空之中，无数周边荒芜星球被达成废渣，残缺不全。

    战争是残酷的。

    这个时候，荣耀联盟的王牌战舰才开始真正进入战场。

    “纵横战舰！”

    这一种战舰是灵树文明的战舰，不但威力强大，而且战舰之中有一团强大的生命体，可以对整个战舰进行全方面的调整。可以说是战舰之中的生命体，甚至可以说这一艘战舰就是树灵文明的一个智慧生物。

    纵横战舰一进入到锐志星盟舰队当中时，一条条触手不断从战舰中伸出，将附近敌方的一艘艘战舰刺穿，引爆。

    随着大量的纵横战舰的进入，战场上的形势逐渐向荣耀星盟倾倒。

    不过灵岩知道锐志星盟的底牌还没尽现。

    这次锐志联盟对这次星球大战也是非常看重的，而且也许是锐志联盟之中有一个三级巅峰文明想要借助这次战争积攒资源，为离开奥西星域准备。

    在战争当中，不是你死就是我活，根本没有半点情面可讲。如果这次荣耀联盟战败，不但没有机会得到资源还会被锐志联盟夺走大量资源。

    既然战争已经开始，那就绝对不允许失败。

    大概半年的时间过去了，两个星球联盟之间的战争越来越激烈。

    终于，锐志星球联盟的试探结束了。这一次，锐志联盟里面突然出现了五万艘耀星战舰。

    如此数量巨大的耀星战舰组合在一起，每一艘战舰都是首尾衔接，无数能量链条在战舰之间形成了一种紧密的联系。

    这五万艘战舰一出现就好像一颗巨大的恒星一样爆发出强大的热量和数亿计的光芒。这些光芒不停的朝前推进，好像一波波冲击波浪一样，在荣耀星盟的战舰群中横冲直撞，一下子就清空了一片巨大空白空间。

    所向披靡！

    就在耀星战舰出现之后，黑光战舰也是从另一边包抄过来。这些黑光战舰的数量也足足有五万多艘。

    与荣耀战舰一样，这五万艘黑光战舰也是合为一体，如同一个巨大的黑色云彩一样，朝着荣誉联盟这边缓缓移动过来。

    两万艘战舰一明一暗，马上将第一战场的战局彻底形成压倒性优势。

    看到这种情况，灵岩也有些慌张了起来。

    他原以为锐志联盟在这一百多年里面肯定是为了帮助三级文明晋级到三级巅峰文明花费了不少资源不会建造这么多王牌战舰。所以就没有太过提防。

    可是他现在错了，他现在终于明白过来，锐志星盟的五个盟主都没有打算离开奥西星域，反而更加的卧薪尝胆，将所有的资源都倾注在这些王牌战舰当中。这两万艘战舰就是他们这一百五十年的成果。

    “看样还是我太低估了锐志联盟想要复仇的心愿了。”到了这个时候，灵岩虽然有些后悔，但是第一阵营这边短期内的败局已定，他现在也是回天乏力。

    “地球文明这么神秘，也许会有办法也不一定。”灵岩这时不知道为什么，突然想到了神秘的地球文明。

    。

