    “纽盖特大哥，你没事吧？”看着上半身缠着绷带的爱德华·纽盖特，雷纳上前问道。

    “咕啦啦啦……没事，没想到这次海军居然出动战国、卡普和泽法三个家伙！看来最近我们得收敛点了！”纽盖特大笑着说道。

    “桀哈哈哈哈……收敛？收敛什么？要不是担心船这边出问题，看我不将另外两艘军舰也沉入海底！”史基非常兴奋，似乎还没有从战斗的氛围中出来。

    “ma~mama~~打了一场之后肚子就饿了，长面包，快给我吃的，我肚子饿了！”夏洛特·玲玲对于战斗并不关心，现在她只想吃甜点。

    洛克斯擦了擦嘴角的鲜血，他的脸颊处有一些淤青，这是卡普留给他的。不过卡普也不好过，唉了他全力的一脚，这个时候怕是也不好过！

    “小的们……收拾收拾……然后准备开宴会啦！”洛克斯举起手中的长剑，大声说道。

    “噢~~~”海贼们兴奋的回应。

    经过刚才的战斗之后，海贼们没有清点损失，只是草草的将同伴或者海军的尸体丢进大海，就为接下来的宴会开始做准备了。

    雷纳有些伤感，平常一些和他关系不错，但是实力一般的船员，消失了好几个，也不知道是战斗中牺牲了，还是最后他们撤离的时候没有回到船上。

    与此同时，刚才战斗的地方，海军正在全力的抢救着落水的海军士兵。

    “混蛋卡普……我就知道和你一起没有什么好事！”泽法一脸痛苦的看着自己的坐舰已经变成了碎片，沉入大海。

    “哇哈哈哈……不要在意那些细节，洛克斯他们不是被我给打跑了么？等到下次见面，就是我抓捕他们的时候了！”年轻的卡普大笑着说道。

    战国同样一副头疼的样子，根本就不想和卡普说话，这个家伙每次出海都要损坏军舰，他难道就不知道，将战斗放在海贼船上么？

    “洛克斯海贼团越来越强大了，这样下去不是办法啊！”泽法看着已经远离的洛克斯海贼团，有些担忧的说道。

    一旁的战国点点头，说道：“没错，继续这样下去，怕是有一天连我们海军都无法对付他们了！”

    “不用担心，早晚有一天，我会抓捕到他的！”卡普握了握拳头，肯定的说道。

    夜晚降临的时候，海贼船上的宴会终于开始了，因为白天战斗的原因，船员们都兴致高昂，大战之后喝杯酒放松一下绝对是个不错的选择。

    “呀~这个肉是哪里来的？也太好吃了吧？”史基一脸幸福的拿着一根大骨头肉，一边吃一边露出的幸福的笑容。

    “我说史基……我刚才说的话你听到了没有？”王直有些头疼的对金狮子史基问道。

    “嗨嗨~~知道了，我抽空的时候会弄好的！”史基毫无诚意的说道。

    王直拿他没有办法，但是史基的飘飘果实可以让整艘海贼船飘起来，这样就可以将船底的大洞给修补好了。

    白天的战斗，让海贼船的传递破开了一个大洞，现在船底都还有不少的积水，如果不找个小岛停靠的话，船上的修理工根本无法修补。

    所以王直才找到了史基，希望他能用能量将海贼船抬到海面上，让修理工先将船底的大洞给补好。

    “桀哈哈哈哈……小子，听说你今天干掉了一名海军士官？”拿着大骨头肉的金狮子史基来到雷纳身边，一屁股坐下之后，随意的问道。

    “嗯，对方很厉害，我胜的很勉强！”雷纳点点头，回道。

    他并没有想要趁机夸奖自己的意思，那名海军士官是因为不明白他的能力，所以才会败再雷纳手上。

    “听说你战斗的时候将自己的武器都给丢了出去？”史基一口将肉全部吃光，然后将骨头随意的丢在一旁，打了个饱嗝，问道。

    雷纳有些无语，对方知道的这么清楚，完全是因为伊斯迈尔，那个独臂的家伙正在一边喝酒，一边向臭味的船员吹嘘雷纳有多么厉害，是如何将海军士官打败的。

    就雷纳自己听到的，他都已经说了不下五次了，其中还有三个版本不一样。

    “我只学习过基础的剑术，而且我的能力不能通过武器发动，所以只好弃剑用拳了！”雷纳老实的点点头，回道。

    黑皇释放能量的能力，现在雷纳还不能通过武器释放，倒不是不能，而是雷纳没有掌握，如果通过长剑释放出去，首先普通的长剑就会破碎，传递到敌人身上的时候，能量会流失很多，所以用拳头才是最好的选择。

    “一名剑士，武器就是他最好的伙伴，如果你没有当剑士的打算，就专精体术，不要在修炼剑术了！”金狮子史基说完，直接起身离开。

    雷纳有些莫名其妙，金狮子史基突然跑来和他说这些是什么意思？他并没有对外宣称过自己是剑士啊！自己弃剑的举动不会让他误会了什么吧？

    总之托伊斯迈尔的福，雷纳击杀一名海军士官的事情，整艘船上的海贼都知道了，而且雷纳平常的努力大家也看在眼里，所以对于他的进步大家都表示认同。

    “哟呵呵呵~哟~呵呵~呵~”

    “哟呵呵呵~哟~呵呵~呵~”

    “将宾克斯的美酒~送到你身旁~”

    “像海风随心所欲~乘风破浪~”

    宴会的最高潮，大家又齐声唱起了《宾客斯的美酒》，这首只要是个海贼都会唱的歌曲。

    今天的宴会持续的时间不长，因为白天战斗的原因，大家的体力都消耗的厉害，所以宴会才进行的一半的时候，不少的海贼就已经在甲板上睡了过去。

    雷纳喝了几杯酒之后，就开始忙碌起来，将睡着的海贼丢进船舱，然后将杂乱的甲板收拾一下，虽然宴会还在继续，但是雷纳已经等不了了。

    白天因为战斗根本没有时间工作，现在他的基础工作时间都还没有达成，不说加班费，今天的基础工作时间必须做完，不然好不容易连续打卡签到的时间就会中断。

    “滴……连续打卡签到第二十天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分200点”

    “您的加班时长不足，无法获得加班费！”

    等到结束的时候，他终于完成了基础的工作时间，不过加班费就没有了。

    “加上今天的200点积分，我的积分数量马上就要2000分了！等到初级体术圆满的时候，就可以购买技能升级券了！”雷纳喜滋滋的看着200积分入账，开心极了。

    第二天一早大，雷纳就开始忙碌起来了，除了昨晚宴会之后的卫生要清扫之外，今天船上的船员都在忙碌着。

    因为昨天和海军的一场大战，海贼船有不少地方都受损了，所以他们需要给海贼船修整一下。

    “啊~~真实提不起精神的一天啊！”辛普森打了个哈欠，扛着一些木料给正在船底修补大洞的修理工给送去。

    此时的海贼船正飘在空中，这是金狮子史基的能力，可以方便修理工修理船底的大洞。

    “哈，你看看人家雷纳，再看看你？真是……”另外一名海贼摇摇头，对辛普森说道。

    辛普森脸色一黑，指着雷纳说道：“那个家伙是人么？每天这样辛勤的工作，除了工作就是锻炼！做海贼做到这个份上，他也算是我见过的第一人了！”

    “哈哈哈……雷纳，辛普森说你是变态！”

    “噗嘻嘻嘻……雷纳，辛普森说你是海贼第一人，赶紧的，去挑战船长试试！说不定我们明天就看不到你了！”

    原本都无精打采的海贼们，这个时候却来了精神，纷纷发言调侃雷纳。

    “这个家伙……的确是我见过最努力工作的海贼了！你们说，我要是让他当船医，他会不会因为没有工作，就将你们全部打伤了，然后在给你们看病？”靠在二楼的洛克斯，这个时候也伸出脑袋，调笑着说道。

    “噗哈哈哈……船长说的没错啊！这还真是雷纳拿小子的风格！”

    “船长，你可千万别这样啊！不然我的下半生，怕是得在船医的房间里渡过了！”

    有了洛克斯的加入，船员们更加起劲了。

    “船长！没你说的那么夸张吧！”雷纳摸了摸后脑勺，显得十分憨厚。

    “戚~那个小子，可不是什么省油的灯啊！”漂浮在空中的史基，自然也听到了船员们的调侃，眯着眼睛小声嘀咕道。

    “ma~mama~雷纳，还有没有美味的蛋糕？我想吃了！”这个时候，正好从船舱出来的夏洛特·玲玲和雷纳打了个招呼之后，笑着问道。

    这是昨天他展现出实力之后，大家都对她认可的表现，所以雷纳并不介意。

    “好的，我那里还有一份，现在就去给你拿！”说着，雷纳放下手中的工具，回到自己的房间从商城之中兑换了一个蛋糕出来，想了想之后，又花了50积分兑换出一大桶五十斤黑啤酒出来。

    “玲玲，这是你要的蛋糕！各位……这是我酿造的黑啤酒，味道没有白酒那么好，但是累的时候喝一口，也还不错！”雷纳扛着酒桶，抱着蛋糕来到甲板上，大声说道。

    “哦？有新的酒出来了？”

    “那我可要先尝尝！”

    船员们纷纷放下手中的东西，慢慢朝着雷纳聚集过来。

    “ma~mama~雷纳，这次的蛋糕看上去很不错啊！”夏洛特·玲玲见到雷纳递过来的蛋糕，立刻舔了舔嘴唇，说道。

    这是雷纳特意兑换出来的，换了一种口味，是夏洛特·玲玲没有吃过的。

    看着船员们大笑着喝着啤酒，雷纳心中一动，从房间里将小提琴拿了出来。

    “啦啦啦啦~啦~啦啦~啦~~”

    《宾客斯的美酒》的音乐响起，洛克斯直接将大碗里的黑啤酒喝光，然后站起来大声喊道：“小的们……开宴会啦！”

