    万群选择了最保险的做法，那就是将余惊鹊看住。

    谍报工作者，怀疑自己之外的每一个人，是必须课。稍微病入膏肓一点的，可能连自己都怀疑，整个人精神都出现问题。

    跟着万群上车，开车去万群所说的地址，余惊鹊心中苦闷。

    一晚上想不明白万群在做什么，好不容易想明白，却被万群抓了壮丁，没有办法将消息送出去。

    余惊鹊认为不是巧合，万群是有意为之。

    可是为什么偏偏这个时候有意为之？

    就算是万群看住余惊鹊，也不可能一直看住，晚上还是要放余惊鹊离开，明天一样可以找到通知秦晋的办法，这样万群的做法就变的没有意义。

    除非一种可能，那就是今天晚上就会行动，那么万群只需要今天晚上看住余惊鹊就好。

    今晚就行动？

    这个想法让余惊鹊更加吃惊，如果确实如此的话，他难以找到机会将情报送出去。

    万群就在身边，余惊鹊没有丝毫送情报的办法。

    “停好车，跟我一起上来。”万群让余惊鹊随他一起。

    万群这么小心，杜绝了余惊鹊一切的小心思，他现在没有任何办法，在万群面前耍花招。

    居民楼，余惊鹊跟着万群来到五楼，敲门进去发现是特务科的人。

    这一刻，余惊鹊完全印证了自己的猜想，他带人在索菲亚广场，那就是幌子，真正行动的人，在这里。

    这个队的队长，看到余惊鹊跟着万群一起过来，有一瞬间的脸色变化，不过立马隐藏起来。

    情报谍战一行，你连你自己的表情都管理不好，你还想要从别人的表情里面找漏洞？

    余惊鹊笑的尴尬，这个队长完全误会，他认为万群是看中余惊鹊，在行动之时带着余惊鹊过来，有点抢功劳的意思。

    其实他不明白，余惊鹊根本不想来，万群带他过来也是无奈之举。

    房间里面的人不少，还有望远镜，看了一眼还有监听设备。

    “结果怎么样？”万群问道。

    这个队长看了余惊鹊一眼，万群点头示意直接说，万群现在完全不担心余惊鹊知不知道，他心里默认余惊鹊已经猜到。

    所以将余惊鹊锁死在身边，还担心余惊鹊听到什么吗？

    “军统的人果然是今天晚上行动，我们监听到电话，大概是八点钟左右。”警员队长说道。

    余惊鹊听到了时间，却没有听到地点，看来地点就是他们监视起来的地方。

    着急吗？

    急得要死，余惊鹊恨不得和秦晋心有灵犀，让秦晋远在马迭尔旅馆也能知道自己心里想的是什么。

    但是这不是神话，余惊鹊没有特异功能，他现在动弹不得，无法脱身。

    低头看了腕表，万群说道：“还早，等一等。”

    万群坐在凳子上，看到站在一旁的余惊鹊，笑着问道：“看懂了吗？”

    懂不懂？

    余惊鹊苦笑着说道：“股长说懂就懂，说不懂就不懂。”

    这个问题不好回答，余惊鹊说不懂，显得太假，说懂，好像不合规矩，所以将问题抛了回去。

    听到余惊鹊这好玩的回答，万群笑着说道：“懂就是懂，不懂就是不懂，玩什么小心眼。”

    “军统密码本？”余惊鹊装不下去，低声说道。

    “对。”万群点头，他知道余惊鹊一定猜得到，好在他今天将人带了过来。

    “别傻站着了，坐下吧。”万群对余惊鹊的态度还不错，还让坐着。

    余惊鹊不客气，在万群对面坐下，小声问道：“索菲亚广场是假的？”

    “你才想明白吗？”万群的话问的很有意思，他是问余惊鹊是现在想明白的，还是下午在特务科就已经想明白。

    怎么说呢？

    心里微微纠结，嘴上没有停顿，开口说道：“刚想明白的。”

    不能说下午就明白，余惊鹊想起来蔡坤的嘱咐，不要显得太聪明。

    下午万群没有暴露出来太多东西，只是一个邵怀的处理方式，依靠这一点，余惊鹊就判断出来索菲亚广场的情报是假的，对余惊鹊来说不是什么好事情。

    面对余惊鹊的回答，万群暗自观察，他认为余惊鹊没有说假话，毕竟这件事情，是特务科的机密所在，保密工作做得很好，他不认为余惊鹊可以猜到。

    至于你说邵怀的事情，疑点是有，但是想要猜通透这件事情，很难。

    可是万群没有小瞧余惊鹊，他还是将余惊鹊给带了过来，这就是万群的可怕之处。

    他不认为你知道，却默认你知道，用最坏的情况来处理问题，不给余惊鹊任何通风报信的机会。

    “有怨气？”万群又问道。

    “不敢，能为科里出力，在任务上配合，没有怨气。”余惊鹊笑着说道。

    只是这些话，听在旁边的队长耳朵里面，心里冷哼一声，骂道：“马屁精。”

    怨气这种东西，还真的没有，余惊鹊现在只剩下着急，却也是干着急。

    “你倒是会说话。”万群现在的心情不错，看来收网在即，大鱼即将上钩。

    “句句属实。”余惊鹊陪着万群，说着虚假不着边际的话，打发打发时间。

    “股长，电话又响了。”警员队长对万群说道，万群急忙站起来，将耳机戴上。

    余惊鹊看到这一幕，心里暗骂军统的人吃干饭，特务科都将监听器装到你电话里面了，你都发现不了吗？

    特务科的监听电话，不是从电话局直接监听，那条线在保安局，他们不可能让你特务科插手。

    所以特务科想要监听电话，就需要在固定的电话附近，安装监听设备，同时监听距离不能太远。

    万群他们在这里租房间，或者说是征用房间，就是因为距离问题。

    军统的人，警惕性没有吗？

    家里有没有人进去过，电话有没有被人动过，是不是处在被监听的状态，察觉不到吗？

    正是因为余惊鹊着急，不能离开通风报信，心里将军统的人骂了不知道多少遍。

    不久之后，万群将耳机放下，对警员队长说道：“继续监视。”

    万群重新落座，没有发布新的命令，看来这个电话，就是一个无关紧要的电话。

    无关紧要？

    可是余惊鹊怎么发现万群在沉思，没有了刚才的放松，刚才万群还和余惊鹊聊天，现在坐在那里，一言不发，眼神之中也不聚焦，一看就是在想什么东西。

    电话到底说了什么？

    