    卢志刚内心不停的在犯嘀咕，他不相信陆涛说的一切，可又感觉他并没有说谎，前两天葛洪涛还信誓旦旦的保证自己不会被发现，保证自己不会出任何事情。

    结果还没两天警察就找上门。

    “卢志刚我要是你的话肯定不会一错再错，我知道你做这件事肯定有自己的难处，葛洪涛一定是用了一些办法来诱惑你，只要你能把这件事说清楚，证明自己不是主谋，情况也许就会有变化，你明白吗？”

    “你们别骗我了，我是不可能上当的。”

    “我们骗你什么？葛洪涛每天都在正常上下班，小日子过得很潇洒，而你却在这里过着提心吊胆的生活，郭秀娟现在已经被抓，实不相瞒杜建国也被人杀害了，你不相信我们难道要相信一个可以连自己最爱的女人都出卖的男人吗？”

    “我不信，郭秀娟被抓我不信，他肯定不会这么做。”

    陆涛深吸一口气，掏出手机拨通了肖红电话，并且打开免提：“肖红马上给我拍一张郭秀娟照片，卢志刚不相信她被抓。”大声说道。

    “好的，我现在就去。”

    很快肖红就把相片发过来，陆涛举起手机冲向窗户：“你自己看看，她在什么地方。”

    因为反光再加上距离相对较远，卢志刚看不太清楚。

    陆涛借机往窗前多走两步。

    “看清了没有？我有没有骗你。”陆涛把手机贴在了窗户外玻璃上给卢志刚看。

    就在他看的同时陆涛快速的扫视一圈房间，注意到他的手中有一把长刀之后眯起眼睛，快速在心中计划对策，硬冲肯定不行。

    自己也不可能跟他一直这么耗着。

    卢志刚看完之后对他摆下手，示意他往后退。

    陆涛并没有理会他的手势，继续说道：“卢志刚你没有人质我随时可以进房间抓你，之所以一直没有冲进去就是再给你机会，你当真不要这难得机会？自己走出来跟我们冲进去那可是两种概念。”

    “呵呵，我不知道自己犯了什么罪，我就知道被你们抓住就是个死。”卢志刚大笑两声，“你要是有胆量就自己进来抓我。”

    “师傅......”

    “好啊，我自己进去。”陆涛掀开衣服转动一圈，“看好，我身上只有手铐，没有任何武器。”

    “师傅危险，师傅。”龚正急的如同热锅上蚂蚁，不停的小声喊叫。

    陆涛长呼一口气，拿出烟叼在嘴上，拽开房门，走进去。

    来到房间内看清楚了卢志刚握着那把刀的手不停在抖动，看样子他心里很虚，不过为了安全期间扫视了一圈房间内所有可以用来抵挡砍刀的防护，看了一圈也就沙发上靠背能抵挡几下。

    两个人站在相距不到三米远位置。

    陆涛为了能够让自己距离靠背更近一点，装出一副很自然样子坐在沙发上，一只手搭着拷贝一只手夹着香烟：“你打算就这么跟我谈？”指了指他手里的刀说道。

    卢志刚把刀拿起来冷笑一声：“呵呵，你有胆，竟然敢自己进来，你就不怕我让你出不去？”

    “怕，不过谁让我是警察呢，你刚刚说自己没有犯罪那为什么要躲在这里？为什么又要拎着刀跟我谈？如果你真的没有犯罪我保证你不会有任何事情。”

    “是吗？那你们总盯着我不放干什么？”

    “因为我们要调查清楚到底是谁杀了葛玉红，是谁又杀了陈小飞，你只是被怀疑对象而已，我们貌似从来没有说过你是凶手吧。”

    “我们玩个游戏怎么样？你输了就放我走，我输了我跟你走。”卢志刚迟疑片刻后说道。

    陆涛挑下眉毛：“你想玩什么？”

    “你先说同意不同意。”

    “不同意。”

    “那你问个屁，既然这样我没什么要说的，如果你想来抓我就来吧，我就在这站着。”卢志刚说着用力攥了下手中的砍刀。

    陆涛心想，我跟你玩也不是不行，输了的话照样抓你，赢了还能让你乖乖被抓，对我百利无一害。

    想到这里，陆涛从沙发上站起来，卢志刚立马就举起砍刀。

    院子内的龚正他们见状瞬间就往房间里面跑。

    “没有我的命令不要进来。”陆涛大声命令道。

    马上就要冲进来的几人停下脚步。

    “好，我跟你玩游戏，来吧，一局定胜负。”

    “真的？”

    “真的，来吧，玩什么？”

    卢志刚从茶几一侧拿出个啤酒瓶，将它放到在茶几上面：“瓶口冲我的方向我赢，冲你的方向你赢。”

    “行，你来还是我来？”

    “我来。”

    “好，你来吧。”

    卢志刚扭头看了一眼门外的龚正他们，又看了一眼陆涛：“你确定我赢了会放我走？”

    “确定，我确定只要你赢了我肯定放你走。”陆涛心里还有另外半句话，“他们放不放你我说了不算”。

    卢志刚也知道自己压根没希望离开，他之所以想要玩这个游戏也只是为了给自己一个乖乖被抓的台阶罢了，真要让他拿着刀砍人，他可没有这个胆量。

    转动瓶子，啤酒瓶不停在转圈，发出沙沙响声。

    伴随着时间推移，瓶子越来越慢，越来越慢，陆涛注意到瓶口已经倾向于自己所在方向时嘴角微微上扬露出一丝笑容。

    叮，瓶子停下来。

    陆涛从腰后拿出手铐，晃动两下：“卢志刚你输了，跟我走吧。”

    咣当，卢志刚手里的刀掉在地上，门外的龚正他们推开门冲进来，二话不说先把刀踢到一旁，随后快速将卢志刚摁在茶几上面，给他带上手铐。

    “呵呵，我被冤枉的，不管你们信不信我都是被冤枉的。”卢志刚嘴里不停的嘟囔着。

    “冤枉？我们从来不冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人，你是不是冤枉的很快就有结果。”陆涛把手搭在他的肩膀上，“带走。”

    通过对卢志刚居住房间搜查，并没有找到任何凶器，反倒是让龚正找到了那个一直给杜建国打电话汇报平安的手机。

    杜平阳竟然是卢志刚装出来的，怪不得他每次通话时间都不敢太长，就是害怕被识破。

    通过这条分析杜平阳很大可能已经遇害。

    卢志刚被带回刑警队，陆涛为了给郭秀娟一定心理压力，故意让他们两个人走个碰面。

    郭秀娟看到他的那一刻整个人都惊呆了，她的脸上写满了不可思议。

    卢志刚被抓获时一直不断重复自己被冤枉被冤枉，对于警方想了解的案情只字不提。

