    “伤势太严重了吗？”

    这是风啸天想到的唯一原因。

    风啸天也没有多想，旋即催动焚天漓火吞噬幽冥老祖三人体内的魔化力量。

    然在而吞噬魔化力量的过程中，风啸天又发现神力又减弱了。

    这就让风啸天感到奇怪了。

    风啸天催动的是焚天漓火，并未消耗神力。

    风啸天本就拥有不死不灭的强大体质，恢复速度惊人。

    按理说应该是恢复神力才对。

    可现在不仅没有恢复，反而减弱了。

    这到底是怎么回事？

    真的是因为重伤的缘故吗？

    风啸天的气息越来越虚弱，无量老祖和聂渊他们都看在眼里。

    他们也还以为是风啸天伤势过重的缘故。

    “伤势在恢复，可神力却越来越弱，这到底是怎么回事？”风啸天心中疑惑不解。

    风啸天可以肯定的是，神力越来越弱，绝对不是重伤的缘故。

    可他现在也不知道是什么原因。

    风啸天第一次遇到这么奇怪的事情。

    几分钟之后，冥界三位老祖的魔化力量，已被焚天漓火完全吞噬。

    “多谢风小友出手相救。”幽冥老祖三人抱拳感激道谢。

    “再次给仙界带来麻烦，实在对不住诸位，我等深表歉意。”玄冥老者又抱拳道。

    冥王老祖苦笑道：“也怪我们实力不济，否则也不会被魔化。”

    风啸天一边操控焚天漓火吞噬阎王殿主等人的魔化力量，一边淡笑道：“三位老祖言重了，若非冥界各大势力相助，仙界这次恐怕真撑不过了。”

    “风小兄弟所言极是。”无量老祖淡然笑道：“仙界已经元气大伤，经不起第三次大战。”

    不一会儿，阎王殿主和幽冥殿主等冥尊强者，全都恢复了。

    “多谢风小兄弟。”阎王殿主等人纷纷恭敬道谢。

    风啸天淡笑道：“不必客气。”

    风啸天目光微移，看向无比惊恐的魔千魂众人，仅仅是一个眼神，就把他们吓得魂飞魄散。

    风啸天面无表情道：“仙魔大战结束了，带着你们魔界之人回去吧。”

    风啸天此言一出，魔千魂等大势力强者顿时惊呆了。

    “风啸天，你......你不杀我们？”魔千魂惊愕问道，有些不敢相信。

    魔影等人也是满脸不可置信。

    这该不会是做梦吧？

    “怎么？你们还想打吗？”风啸天冷笑问道。

    “不不不！”魔千魂吓得胆子都破了，恐慌摇头道：“我们即刻下令撤回魔界！绝不再冒犯仙界。”

    魔界各大势力纷纷下令撤军。

    全部撤离之后，还将空玄洞全部摧毁。

    仙魔大战终于结束了。

    “风小友，诸位，我们也该走了，回去之后，本老祖让阎王殿主尽量复活仙界之人。”幽冥老祖再次抱拳笑道。

    幽冥老祖此言一出，仙界各大势力强者纷纷大喜。

    风啸天高兴笑道：“那就有劳幽冥老祖了。”

    “风小友，今日你再次相救，大恩不言谢，日后有需要的地方，尽管开口。”玄冥老祖抱拳笑道。

    幽冥老祖又笑道：“玄冥老祖说的没错，风小友前往别跟我们客气，冥界随时欢迎。”

    冥王老祖豪爽笑道：“风小友，也算本老祖一个。”

    风啸天笑道：“好。”

    冥界撤离之后，青龙便高兴笑道：“仙魔大战终于结束了，终究还是我们仙界赢了。”

    “这次多亏了风小兄弟，否则我们今日怕是必死无疑啊。”无量老祖高兴笑道。

    若非风啸天及时赶回来，无量老祖他们还真有可能殒命。

    “始祖，您伤势严重，气息越来越弱，快服下仙灵泉。”赤血蛟龙连忙取出仙灵泉递给风啸天。

    风啸天一边服下仙灵泉，一边笑道：“大战结束了，诸位也回去疗伤吧，这可是修炼以及突破的大好机会。”

    可就在风啸天话音落下之际，体内不断减弱的神力，竟完全消失了。

    在场的强者，又震惊又疑惑。

    风啸天伤势恢复，他们都看得出来。

    可力量却没有恢复，如今还消失了。

    聂渊大惊道：“恩师，您的力量气息消失了！”

    青龙疑惑问道：“主人，您的是怎么回事？为何气息消失了？”

    “我也不知道。”风啸天微微摇头，心中有种不详的预感。

    “伤势严重的关系吗？”无量老祖微皱眉头。

    “不可能！”麒麟微微摇头，凝重道：“主人拥有非常强大的体质，伤势和力量都能快速恢复，可如今仅仅是伤势恢复，力量却消失了。”

    炎烛连忙催动灵魂力查看，旋即摇头道：“我也看不出是何原因。”

    “师尊，您现在感觉如何？”无极仙尊连忙问道，满脸担忧。

    “伤势恢复了一些，感觉不到哪里不对劲。”风啸天服下仙灵泉，淡淡笑道：“或许是力量消耗超出身体的承受极限了，导致力量消失，诸位不必担心，都回去疗伤吧。”

    青龙连忙道：“聂渊，快带主人回去疗伤。”

    “好！”聂渊立马带着风啸天闪身离开。

    青龙和麒麟等人也都纷纷闪身消失。

    仙界各大势力强者，也都各自打道回府疗伤。

    可就在所有人离开之后。

    空间突然浮现一道能量漩涡，凭空出现一道身影。

    来人乃是一位年轻的白衣男子，长相英俊，身上带着一股高贵的气息。

    一看就知道来历不小。

    白衣男子淡然道：“这股神力气息跟魔界出现的神力气息一模一样，这股神力不仅拥有天道神力气息，甚至还有超越天道神力的更强大神力。”

    “仙界之人，怎会有这些强大的神力？这小子又是什么来头？他跟不灭天帝又有何关系？”

    白衣男子百思不得其解。

    而白衣男子显然早就已经来到了仙界。

    只不过一直没有现身，风啸天他们也没有人察觉到他的存在。

    白衣男子知道天道神力以及不灭天帝，显然是来自天道。

    “不灭天帝陨落当日，六大天帝都不曾找到天道神力，他的天道神力不可能会在仙界出现，他神力为何突然消失了？”白衣男子越想就越疑惑不解。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，晴空万里的仙界虚空，突然响起一道惊天动地的雷鸣声。

    “该死的天道法则，看来只能用分身了，必须查出神力的来源。”白衣男子暗骂一句，看了一眼虚空便闪身消失了。

    ......

    回到不灭仙宫，风啸天第一时间进入古魂神墓塔。

    “神力消失，绝对不是消耗过度的原因，感觉神力完全从我体内消失了，应该是神力枯竭了。”风啸天皱眉暗道。

    神力枯竭指的是神力本源的枯竭。

    “我并未过度消耗神力，应该跟邪恶娘子融合神力有关。”风啸天暗暗猜测，但也不确定。

    唯一确定的是，神力本源枯竭了。

    神力本源枯竭，想要恢复可就难了。

    看着重伤昏迷的楚馨月，风啸天心疼不已。

    然而，下一秒，风啸天突然惊愕道：“娘子的神力也没有恢复，难道神力本源也枯竭了吗？”

    楚馨月的神力并未被邪恶楚馨月融合，怎么会出现枯竭？

    风啸天绞尽脑汁也想不明白。

    “娘子仅存的神力并未彻底消失，这到底是什么原因？”

    风啸天越发疑惑不解，无奈摇头道：“不管这些了，娘子伤势太重，即便是仙灵之体，伤势也无法恢复，肉身的保不住了。”

    话落，风啸天催动灵魂力，将楚馨月灵魂体抽离出来。

    一边利用灵魂力恢复楚馨月灵魂体，一边取出药材炼制铸体丹。

    几分钟时间，一枚强大的铸体丹炼制出来。

    楚馨月灵魂体的气息越来越强大。

    大约两个时辰之后，楚馨月的灵魂体苏醒了。

    “夫君。”楚馨月缓缓睁开眼睛，看到风啸天第一眼就露出高兴的笑容。

    “娘子终于醒了。”风啸天的脸庞露出高兴的笑容。

    “夫君，她死了吗？”楚馨月问道。

    “她已经灰飞烟灭了，仙魔大战也已经结束了。”风啸天高兴笑道。

    “太好了！总算是结束了。”楚馨月彻底松了口气。

    风啸天取出铸体丹递给楚馨月，淡笑道：“娘子伤势严重，肉身已经保不住，我已经为你炼制了铸体丹。”

    “谢谢夫君。”楚馨月开心谢道。

    时间转眼过去三天。

    楚馨月已经凝聚肉身复活重生。

    风啸天也顺利突破仙帝初期境界。

    然而，即便是突破仙帝境界，风啸天的神力依旧没有丝毫恢复的迹象。

    楚馨月的神力也没有任何恢复，依旧是之前仅存的一丝神力。

    “夫君，我明明已经恢复痊愈，神力为何没有恢复？”楚馨月不解问道。

    “我也不知道。”风啸天无奈的摇头道：“我的神力已经彻底枯竭，突破仙帝境界也没有丝毫恢复。”

    “这种情况我也是第一次遇见，或许还需要一段时间，娘子也不必太担心，大不了融合魂魄，说不定可以获得新的神力。”

    楚馨月轻声笑道：“我相信夫君很快就能恢复神力了。”

    风啸天有种强烈的预感，枯竭的神力，恐怕没有机会恢复了。

