    “抓住他！别让他跑了！”

    别墅那嘈杂的声音中，居然传出一道熟悉的的声音！

    叶苍天惊讶了起来，刘震东怎么也在那里？

    很快，他就发现别墅内外灯光如白昼一般亮起，一个个潜伏在暗处的地下势力人员冒出，把别墅围了起来。

    足足有数十人之多！

    显然，这就是一次引诱。

    目的就是引出那名铜色面具的杀手！

    不过对方显然实力非常强大，硬生生的从别墅内杀了出来，接着就见刘震东带着手下冲出别墅，朝对方追了去。

    但对方不仅实力强，连逃去的速度也是非常快，如今冲出重围，普通人根本追不上。

    “麻蛋，赶紧追，别让他逃了！”见对方身影太快，刘震东不由狠狠的往地上吐了口唾沫。

    为了这次引诱对方出来，他带着兄弟们在别墅内外潜伏了整整一天。

    可不能让对方这么轻易的逃了！

    渐渐的，除了刘震东还能勉强追上去，他的那些小弟已经被远远的甩在了后面。

    片刻后，他发现那名戴着铜色面具的男子居然不逃了！

    刘震东脸色一变，回头看去，自己那些手下离得还很远，他心里有些发虚，虽然他也算能打。

    但面对这种杀手，他是完全打不过啊！

    眼见那铜面男子转身朝自己杀来，刘震东反身后撤，但对方速度太快了，眨眼间就来到了他身前。

    一柄长刀劈来，刘震东幸运的躲过，但也遭到对方一脚踹在了地上。

    随后，那铜面男子一刀斩下！

    刘震东瞳孔放大，看着那锋利的长刀朝自己脖颈斩来，他根本躲避不了。

    就在这时候！

    暗中一道黑色物体激射而出，直指那铜面男子，就像是暗器一般，速度奇快无比。

    那铜面男子也是第一时间察觉，以为是暗器，瞬间收回了长刀，朝那疑似暗器的事物劈去。

    “啪！”

    ‘暗器’一分为二。

    然后空气中开始弥漫着一股刺鼻的气味。

    “谁？”

    铜色面具中发出一道凝重的声音，他有些警惕，附近有人他居然都没有发现，说明对方一定是一位高手。

    下一刻，一道身影从一棵柳树旁懒洋洋的走出来。

    叶苍天叼着烟，瞥了一眼地上被劈成两截的打火机，有些无奈，“我身上唯一的一个打火机啊！”

    “……”

    打火机？

    铜面男子低头一看，果然是半截打火机，难怪他现在闻到一股刺鼻的怪味，显然是斩断后，打火机里面气体散发了出来。

    “叶先生！”刘震东这时候惊喜道。

    他本以为自己要死了，却没想到叶苍天突然出现，而且还救了他一命！

    “你就是叶苍天？”

    那铜面男子有些惊讶，又有些凝重。因为他听霸天虎说过，此人曾轻松击败了六大金刚中的四人。

    “哟，知道我？看来你还真是霸天虎的人呢！”

    叶苍天微微挑眉，不由一乐。

    本来他是不打算出手的，不过刘震东和柳如眉人品还行，又帮过他，所以这种情况他还是要救下刘震东的。

    他淡淡的走来，嘴角微微上扬，开口道：“我很好奇！霸天虎究竟是什么身份，居然有你们这些高手为他卖命？”

    地下势力终究是地下势力，哪怕统一了整个地下势力，成为霸主！

    但终究是上不了台面！

    可霸天虎居然能有那力大无穷的金刚，以及这么一个实力强悍的杀手为他卖命，这不科学啊！

    “你死了就知道了！”

    铜面男子冷哼一声，瞬间朝着叶苍天攻击而去。

    他虽然听霸天虎说过对方实力很强，但他也不免有好胜之心，要知道他在组织黄面成员之中，也属于实力顶尖的一类。

    两人瞬间展开了战斗！

    双方速度都很快，快到让一旁的刘震东压根儿都帮不上什么忙，而这时，他那些手下才急急忙忙赶来。

    “东哥，什么情况？”一群手下面面相觑。

    “两人都好强！”

    刘震东脸色凝重，可以想象，若不是叶苍天刚好出现，他就算有十条命也得交代在这里了。

    不远处，叶苍天在与铜面男子交手中，他也大致的摸清了对方的实力。

    很强，哪怕放在境外杀手组织，恐怕也有S级的水准！

    这么强的实力，为韩天霸卖命？叶苍天能信才怪。

    他侧身躲过铜面男子的一刀，左手趁其不备，一拳砸了过去。

    “砰！”

    那铜面男子蹭蹭蹭退了几步，受了不轻的伤，脸色都有些苍白，显然他的实力不敌叶苍天。

    看着周围陆陆续续追上来不少地下势力的人，铜面男子忌惮的看了叶苍天一眼，转身朝着江边的护栏奔去。

    踩着江边护栏，纵身一跃，便跳入江水之中消失不见。

    一群人围着江边看了看，水面平静，想要找到对方显然是不可能了。

    刘震东很快返回，来到了叶苍天的身前，感激道：“这次多亏了叶先生，否则我这条命就交代在这儿了。”

    叶苍天点了点头，嘴里还叼着烟，正准备掏打火机，却想起刚才拿来当暗器使了。

    刘震东笑着掏出自己的打火机，一边为对方点烟，一边问道：“这么晚了叶先生怎么在这边？”

    叶苍天深吸了一口，尴尬的咳嗽了一声。

    “我被我老婆赶出来了！”

    “……”刘震东一脸憋着笑。

    想不到堂堂高人风范的叶先生，居然还有这般经历，这实在让他不想笑都不行。

    叶苍天瞥了对方一眼，并不在意，淡淡的问道：“刚刚那人真的是霸天虎一方的？什么来头？”

    刘震东点了点头，“他的确是霸天虎的人，不过却是最近两天才出现的，昨日两大势力的头目都是被这人所刺杀。”

    “这人负责刺杀这些势力的头目，而霸天虎则是带着他的手下去侵占地盘，如今那两个势力都已经土崩瓦解了。”

    也正是因为霸天虎的目的是冲着这几大联盟势力，所以柳如眉才想了这么一个办法，故意让其中某个势力的防御松懈，引诱对方出击。

    虽然这个方法的确可行，对方也真的上当了，但没想到对方实力太强，哪怕埋伏重重，最终也无法留下对方。

    叶苍天听了刘震东的解释后，不由沉吟了起来。

    半晌后他忽然古怪的开口道：“也许这铜面杀手，未必是韩天霸的手下，他们弄不好也许是合作关系！”

    “叶先生的意思是？”刘震东不由一惊。

    “这件事恐怕没有表面那么简单！”

    叶苍天一边说着，一边摸了摸下巴，他觉得韩天霸身后弄不好有人！

