    大胡子李嘉图刚走没多久，办公室大门又被敲响。

    正准备研究一下《黎明圣典》的宁修远，叹了一口气，不得不放下手下书籍。

    他下意识跃出时间长河，瞥一眼来人，门外之人，令他眉梢一挑，起身离开办公桌。

    “吱呀——”

    “好久不见，安吉拉修女！”宁修远拉开大门，一脸笑意。

    “啊！好久不见，阿瑟斯、唔，主教大人。”安吉拉显然没想到宁修远会亲自给她开门，一脸猝不及防的意外和惊喜。

    “进来吧！”

    宁修远侧过身子，主动道：“请原谅我在火车站里的视而不见，树大招风，我想在公众场合保持一定的距离，对你是一种保护。”

    “没、没关系的，我我没有怪罪于你。”

    安吉拉连连摆手，一股暖意涌上心头，她根本没有想到这个细节，没想到阿瑟斯却注意着。

    “听你这么说，我就放心了，来，坐！”

    宁修远招呼安吉拉在旁边沙发区坐下，随手一挥，一份热腾腾的奶茶，凭空出现在茶几上。

    “尝尝，异世界的饮料。”

    来时满心忐忑的安吉拉，感受着宁修远的热情，忐忑之心顿去，心中更是生出受宠若惊之感。

    阿瑟斯还是她记忆中的阿瑟斯，善良、热心，充满智慧。

    “谢谢。”

    安吉拉道了声谢，小心翼翼捧起奶茶，一口入腹，那撩拨基因的高糖诱惑，令她眼睛都亮了起来。

    “我听拜伦牧首说，你也选择了疾病欺诈者？”宁修远问道。

    “是的。”

    安吉拉有些不舍的放下奶茶。

    “唉，已有苦行医师，何必再选医师？你恐怕将是历史上最羸弱的双环超凡者。”

    宁修远摇头惋惜。

    疾病欺诈者十分强大，但弊端也十分明显。

    对于不知道“衔尾蛇途径”的普通超凡者来说，这简直就是天坑。

    安吉拉在已有苦行医师的情况下，又选择疾病欺诈者，更是坑得不能再坑。

    “没关系啦，我就是个教会医师，不会遇到什么危险的。再说了，疾病欺诈者确实很强大。”

    安吉拉连忙摆手，不过脸上却露出迟疑之色，她在犹豫，既然阿瑟斯已经提起疾病欺诈者了，她要不要顺便将苦难说出来？

    “怎么了？”

    宁修远“敏锐”问道。

    ——他之所以主动提起疾病欺诈者，自然是因为在时间长河中看到安吉拉顾左右而言他的尴尬。

    “主教大人，我过来，其实有件事，想听听你的意见。”

    “不着急，慢慢说。”

    “是这样的，自从你消失之后，我就选择了疾病欺诈者，也模仿着你的超凡仪式，挂上了限看牌。”

    “仪式效果十分不错，不过，距离完全融合，还是差几分，或许再给我三五月，即可完成。”

    “可是……经年累月下，治疗的病人已有数千人之多，我担心……”

    安吉拉犹豫了一下：“我担心……这会是一个隐患！你把我调到其他城市吧！”

    她最终放弃了留在弗朗西斯，她不想让阿瑟斯为难。

    “具体有多少人？”

    “大概八千多人！”

    “这么多？”

    宁修远一脸惊讶，掐指一算，挂上限看牌，一天十人，满打满算，一年撑死四千人，这八千完全翻一番啊？

    “有些患者会私下找我，我不忍拒绝，所以……”安吉拉有些羞愧的低下了脑袋。

    “拜伦牧首知不知道？”

    “我、我没跟他说。”

    宁修远叹了一口气，队伍不好带啊，各有各的的小心思。

    如果他没猜错，拜伦主教可能因为他的融合进度，误判了安吉拉，所以也就没过问。

    殊不知，他宁修远相当一部分融合进度是在地球完成的。

    八千人，这个雷要是引爆了，对弗朗西斯冲击之大，绝对不可小觑。尤其是对于他这个新上任的主教来说。

    “我初来乍到，可不认识其他城市的主教，恐怕不方便将你调走。另外，我觉得弗朗西斯能有你这样的医者，是我们的荣幸，即便能调走，我也不舍将你调走。”

    “啊？”

    安吉拉闻言，眼眸深处闪过一丝纠结，既是窃喜，也是不安。

    “那些患者怎么办？”

    “重新治疗一遍！”宁修远道。

    “这、这不大可行吧？那些患者，大半都是绝症，除了疾病欺诈者，也只有一些珍贵魔药可以治愈。”

    安吉拉再善良，也知道教会不可能将这些珍贵魔药送给普通平民使用。

    退一万步，即便是想，也没有那么多魔药。

    “就用疾病欺诈者！”宁修远道。

    “啊？”安吉拉彻底糊涂了：“这……这不是白忙活吗？”

    “有些疾病，无药即可痊愈；有些疾病，却会从小病拖成大病，你想过其中原理吗？”宁修远笑着问道。

    安吉拉一脸茫然，不明白阿瑟斯突然提这个干嘛？

    她只好茫然的摇了摇头。

    “因为人有自愈能力，比如最直观的伤口。但如果疾病超过人体自愈上限，就会形成恶性循环，最终小病拖成大病。”

    “那这那些患者……有什么关系？”

    安吉拉弱弱问道。

    她能感觉到阿瑟斯在指点她什么，偏偏她就是明白不了其中关窍。

    “当然有关系，既然小病可以拖成大病，那么你为什么不能把大病拆解成小病？”宁修远反问。

    “大病拆解成……小病？”

    安吉拉依旧一脸茫然。

    但阿瑟斯的话，却在她脑海中掀起惊涛骇浪，她隐隐意识到了什么，偏偏如同怒涛翻滚中的溺水者，怎么也抓不住那抛下的绳索。

    在阿瑟斯就要再度开口之时，一道灵光突然从她脑海中闪过，又如平地起惊雷，令她浑浑噩噩的大脑瞬间通透清澈。

    那种感觉，令她激颤的浑身发麻，一种无法言语的贯通感，直抵灵魂深处。

    “我明白了！将大病分解成小病，逐个欺诈，最终逐个自愈。”

    说完，安吉拉看向宁修远的眼神，烨然若神人！

    如此一来，疾病欺诈者的弊端，将在时间和自愈的加持下，不复存在。

    原来，这才阿瑟斯的智慧！

    原来，她一直只是阿瑟斯的拙劣模仿者！

    “明白就好！八千多人，不少，也不多，抽点时间，足以弥补隐患。”

    宁修远笑道，安吉拉悟性不能说好，但也不算太差。

    “嗯！我会尽快将隐患处理掉。”

    安吉拉连忙起身，准备离开，只觉得一直压在内心深处的不安，在这一刻，如释重负。

    “等等，你打算怎么处理这些隐患？”

    “当然是找到患者，重新治疗啊？”

    “唉，我身体健健康康，你突然跑过来说要重新治疗，还一治就是八千人，你觉得异端是傻子吗？”宁修远摇头，感觉有点心累。

    “也是哦！”安吉拉懵了，磕磕巴巴问道：“那我该怎么做？”

    “我准备编撰一本《各类常见病及疑难杂症指南》医书，这需要收集大量原始资料，你以此为借口，登门拜访这些病患，趁机把隐患抹除！”

    “记住，做的隐蔽点，除了这八千病患，其他普通病人，也要拜访。”

    “唔，这件事做好了，也能顺便帮你融合超凡特性。我会在词典编者中，加入你的名字。”

    宁修远懒得再引导了，直接给出答案。

    他曾经写过医书，这点瞒不住有心人的调查，因此即便被怀疑，也会以为这是他故意差使安吉拉，执行某种超凡仪式。

    “还可以这样？”

    安吉拉眼睛亮了起来。

    这一刻，她对阿瑟斯的崇拜已然达到了新高度！

    她从来没想过，折磨她一年，令她惴惴不安的难题，在阿瑟斯面前根本就不是问题。

    更没想到，他还能将隐患变成了好事。

    “呵呵，去忙吧，以后有什么拿捏不准的地方，可以来问我。”宁修远笑了笑，这件事既是帮了安吉拉，也算是帮了他自己。

    “嗯！”

    安吉拉重重点了点头，抬脚要走，又被宁修远喊住。

    “等等！”

    宁修远从永固空间中，领出一箱即溶果茶块，递了过去：“看你似乎挺喜欢这异世界饮料，送你了。”

    安吉拉呆了呆，抿了抿唇：“谢谢你，主教大人！”

    说完，她接过箱子，转身离去。

    只是在转身的那一刻，她眼眶忽然微微一红，又强行忍住，推门逃也似的，离开了。

    “简直匪夷所思！我从没想过，疾病欺诈者还可以这样使用？”

    一声苍老的感叹声，在办公室内响起。

    宁修远闻言不惊不慌。

    他知道，这就是拜伦主教口中的“老家伙”，也是束缚在教堂地下世界之央的火焰之子。

    准确的说，他是一名失控的超凡者。

    依靠这座教堂的特殊祝福，维持着自我存在，某种程度上，已经成了弗朗西斯教堂的一部分。

    这让宁修远想到了他的无根之魂和水晶马灯！

    看来黎明之神的权柄之一，应该是“状态稳固”。

    “没有什么匪夷所思的，这只是超凡者的傲慢罢了！如果超凡者愿意投入一点真心，真心为患者考虑，疾病欺诈者或许也不会蒙尘如此之久。”

    宁修远随口道。

    还是那句话，作为这个世界的实际统治阶级——超凡者，他们对于发展民间的唯一动力，恐怕也只剩下超凡仪式。

    因此怎么会投入真心？

    那么发现不了疾病欺诈者的深层运用，也不足为奇。

    历史上那些疾病欺诈者，恐怕没有几个真心实意的为患者治病！

    他们只是为了攫取“医者声望”！

    当秘密被戳穿，除了暴跳如雷，恐怕也只会下意识转移阵地。

    这样的人能发现深层次运用才有鬼。

    当然，不排除少量精英灵光一闪，可惜，敝帚自珍的超凡环境，注定了很多独门经验，很难传承下去。

    老家伙闻言沉默了。

    宁修远走回办公桌，瞥一眼桌上青铜包角的《黎明圣典》，陷入了沉默。

    据拜伦主教介绍，这本书分为三个部分：

    第一部分为扉页：讥口之书。

    第二部分为主体：记录的乃是信徒人手一本的《黎明圣典》内容；

    第三部分为末页：记载着各类超凡知识。

    有意思的是，这些超凡知识仅仅记录在末页一张纸上。

    它会根据阅读者的知识水平，由浅及深，逐渐幻化出超凡知识。

    迄今为止，没人能把它完全读完。

    这看起来就像是一个神奇的超凡物品，但宁修远至今都忘不了，那次拜伦主教让他手按圣典，向信徒解释限看牌之事时，从圣典中挤出的竖瞳。

    在圣典继承仪式上，宁修远已经用旧日视野窥探过了。

    在旧日视野下，这与其说是一本书，不如说是一颗眼球。

    在眼球周围长满了黏滑触手，这些触手层层叠叠将眼球包裹起来，仿佛遮面的害羞姑娘。

    宁修远从中嗅到了一丝旧日的味道。

    不，应该说是一种直觉。

    以他与多位旧日支配者打交道的直觉！

    但他又感觉有些荒谬。

    如果黎明圣典真的暗藏旧日，黎明之神会不知道？

    还是说，这就是黎明之神的延伸？

    宁修远有心试探一二，想想老家伙就在地下注视着弗朗西斯大教堂，只能作罢！

    “今天下午两点，教会将会举办一场洗礼仪式，别忘了主持！”老家伙突然提醒道。

    “我知道了！”宁修远颔首。

    主教的工作内容十分繁多。

    可以说，几乎总览牧区一切事物。

    但拜伦牧首告诉宁修远，主教工作其实只有两个：

    一，镇压牧区邪教徒、异端活动烈度；

    二，维持牧区信仰。

    前者，主要依仗神职人员，乃至地方机构，乃至信徒的配合；

    后者，则需要主教经常出席一些宗教活动。

    比如：晨祷、洗礼、节日……等等。

    尤其是后者，看似无关痛痒，实则十分重要。

    这是拜伦主教千叮万嘱之事！

    因为参与这些宗教活动，不仅可以凝聚信徒信仰，更可以庇佑一方。

    这听起来有点不可思议，实际上，却是经验之谈。

    因为越虔诚的信徒，越会频繁的参加宗教活动，反而因此更容易获得庇护，不被邪教徒蛊惑。

    因为一旦蛊惑，很容易就会被主持活动的主教发现。

    一个良性循环，自然因此形成。

    拜伦牧首已经如此叮嘱，宁修远自然不是刚愎自用之人。

    下午两点钟，他一身主教制服，来到弗朗西斯大教堂。

    此时，教堂内早已人声鼎沸。

    无数夫妇抱着满月婴儿，满怀期待的等待着主教大人的到来。

    妮可拉也抱着刚刚满月的孩子，在她的好友闺蜜的陪伴下，等待着神圣洗礼时刻的到来。（第63章）

