    海楼石，顾名思义，可以理解为“固体的海”。

    不仅可以释放出和大海一样的能量，从而使得恶魔果实能力者无法准确控制自己的能力；

    同时还有着非常高超的硬度，寻常手段根本无法破坏，加工手段也只有和之国独家拥有。

    根据阿德里安掌握的原著情报。

    海楼石是“专产”于和之国的产品，大海上的其余地方根本不存在，除非与和之国进行交易，才能获得。

    而空岛之上，虽然不存在海楼石，但是却同样有着海楼石因子，即哈雷达博士所述的“角质粒子”的存在。

    在不可知的年代中。

    源自大海的角质粒子伴随火山喷发、上升海流等方式，喷送到天空之中，与天上的水汽凝结时产生了两种密度不同的空岛云。

    密度稀疏的称之为“海云”。

    密度浓稠的称之为“岛云”。

    简而言之。

    这数百年时间里，空岛之所以能够自由飘飞在天空之中，并且承载了如此之多的生物存在，仅仅凭靠着“水汽云朵”是根本无法完成的。

    归根结底，还是神奇的“角质粒子”在发生着作用！

    “身为果实能力者，我当然听说过‘角质粒子’的存在。”

    收敛心中思绪，阿德里安缓缓说道。

    “当然，在下方的青海，人们更喜欢称之为‘海楼石因子’。”

    “对对。”

    哈雷达博士点了点头，同时说道。

    “确实‘海楼石因子’的形容方式被传播得更加广泛，也让更多人接受。”

    哈雷达博士停顿片刻，有些纠结地说道。

    “不过这……算了，出于科学的严谨要求，还是暂时以‘海楼石因子’来称呼它吧。毕竟‘角质粒子’的称谓有些指向明确，还没有证据呢。”

    阿德里安的眼眸之中闪过一缕疑惑，但却没想打破砂锅问到底，而是把话题重新拉回正轨。

    “博士，您刚刚说的气象球，和角质粒子有什么关系？”

    “它们之间的关系可大了去了！”

    说到这里，哈雷达博士的面上升起一抹兴奋的神色，连语气都不知不觉中变得激动起来。

    “维莎利亚的气象学家们，就是通过对岛云的高度凝练，再压缩提取，将获取的高浓度角质粒子进行深加工，才培育出来了这些能够存储各式各样的特殊气候的气象球来！”

    阿德里安双眉微皱，心念电转，从哈雷达博士的话中，瞬间总结出了一条重要讯息。

    维莎利亚的这些气象球，看似是普通气象道具……

    实则是“角质粒子武器”？！

    这般想法冒出，阿德里安顺蔓摸瓜，瞬间联想到了另外一起事件。

    在原著之中，其实已经体现过一次这些气象球的独特之处。

    当原本时间线推进到“万国篇”中时，路飞与娜美联手对抗万国托特兰的饼干大臣夏洛特·克力架。

    在那次战斗之中，娜美就曾经释放过她的气象球，制造云雨来不断软化夏洛特·克力架通过饼干果实制造出来的坚硬饼干。

    这点细节，在路飞的大胃王兼搞笑光环下，显得有些不太明显，很容易被忽略掉。

    但如果深究的话，就能很快察觉到不对的地方。

    身为甜点三将星之一，克力架制造出来的饼干硬度超乎寻常，经久耐磨。

    万国托特兰中的一些建筑，甚至是船只战舰，都是由克力架通过能力制造出来的。

    而饼干战舰的存在，则从侧面映现了一条情报：即普通淡水甚至是海水，都无法对克力架的饼干战舰造成软化破坏！

    而娜美通过气象球制造出来的“怪雨”，却能够软化克力架制造出来的饼干战士。

    结合哈雷达博士此时给出的讯息。

    娜美通过气象球制造出来的怪雨，分明是掺杂了高浓度角质粒子的特殊攻击！

    在浓度上或许赶不上海楼石，但最起码比普通海水要管用得多！

    正在此时。

    哈雷达博士继续说道：“阿德里安你已经通过了维莎利亚的气象学考试，而且拯救了奥哈拉，对学术界的贡献堪称是前无古人，后无来者，所以……我决定把气象球的培育养殖方法，毫无保留地告诉给你！”

    对于哈雷达博士的坦坦大方，阿德里安也没有意外。

    这位性情宽厚、知识渊博的博士将他带到这里，不就是为了这片栽种着气象球的气象田吗？

    可问题在于，阿德里安对于气象球的需求没有想象之中的那么大啊！

    他又不是手无缚鸡之力的小贼猫娜美，只能够依赖气象球和天候棒来进行攻击。

    有这闲暇的战斗时间，倒不如多挥出两道飞翔斩击，反倒效果会更加出众。

    但是对于哈雷达博士的心意，阿德里安又不好意思拒绝。

    小半日时间后。

    新生代空岛农民工艾尼路勤勤恳恳地在同一块地方做着重复的工作，累得气喘吁吁、汗流浃背，而他身下的这块地，除了松动了些，并没有什么实质的损坏。

    身体力行地验证了一句俗话，“只有累死的牛，没有耕坏的地”。

    另一头。

    阿德里安已经从哈雷达博士那里获悉了关于气象球制造的全套知识，这对于已经通过维莎利亚气象学考试的他来说，并不困难。

    心满意足的哈雷达博士将维莎利亚最大的科学发现告知给了这位天才学生，正准备返回住处休息。

    冷不丁地却看到阿德里安忽然伸出手掌，一小团白云在他掌心上空缓缓凝聚。

    “这是什么？！”

    看着阿德里安掌心上空的白云，哈雷达博士万分惊讶地说道。

    居然还有人能够不通过机器或者道具直接凝聚出云朵来？

    “一项意外获得的小手段。”

    阿德里安语气平静地说道。

    但说不准，这项【驭云】的小手段，还会带来一些小小的惊喜……

    从凯多那儿获得这项能力，已经过去将近两月时间。

    阿德里安目前能够制造出来的云朵极限，面积接近……一平方米！

    心念微动，汇聚在手掌之上的云气越来越多。

    阿德里安抬起手掌，将云朵托举至半空之中，又按照刚刚哈雷达博士教导的方法，将气象球的制造手段融合进去些许。

    片刻之后。

    阿德里安便制造出了一朵厚重而凝实的云朵。

    哈雷达博士走上前去，捏了捏云朵，又忙不迭地爬上去，用力踩了踩。

    “岛云！这是岛云！”

    哈雷达博士又在云朵上蹦了蹦，脚下传来的却是仿佛小空岛地面的触感。

    “阿德里安！你制造出来了岛云！这——”

    阿德里安将激动不已的哈雷达博士从岛云上搀扶下来，生怕这位老博士一不小心出了个什么跌打损伤。

    随后。

    阿德里安又操纵这片岛云，将其漂浮至艾尼路的头顶，下了一场超局部地区的小雨。

    艾尼路这只犁了大半天时间地的老黄牛，忽然久旱逢甘霖，情不自禁地大呼小叫起来。

    “……忘了这家伙还不是个能力者，待会儿再找其他人试验一下。”

    阿德里安收回能力，将缩小不少的岛云重新召唤回来。

    艾尼路：师傅好像只是非常短暂地关心了我一下……

    哈雷达博士笑眯眯地重新爬上岛云，阿德里安又如法炮制制作出了一朵岛云安在自己脚下，一老一少各自乘坐着岛云，朝着维莎利亚的方向飞去。

    筋斗云，GET！

    没多久后。

    阿德里安又通过见闻色霸气，找到了小罗宾。

    长得亭亭玉立的花花小姑娘身旁，正跟着一个犹如洋娃娃一般的粉色小萝莉，正是已经年过四岁的小佩罗娜。

    小狐狸洛芙，此时也跟这两位盖世萝莉待在一起。

    三人正在玩着一种名为“超真实扮家家酒”的恐怖游戏。

    “阿德里安sama！”

    “阿德里安哥哥！”X2

    三幼环绕，莫名有些头晕目眩的阿德里安，在心中不断告诫自身。

    萝莉有三好——

    呸！

    我不是萝莉控，我是女权主义者！

    三年牢饭，三年牢饭！

    不刑不刑！

    “小罗宾，跟我过来一下。或者把你的手给我一截也行。”

    罗宾有些不明所以，她抬起双手，交叉胸前，运用能力，在阿德里安的掌心之中凭空生出一只白皙柔嫩的小臂。

    啊！

    BO良KI影一定会爱的。

    阿德里安抛开杂念，再度制造出四朵“筋斗云”出来，将三朵分给洛芙、罗宾和佩罗娜，剩下一朵则留在原地。

    三只盖世萝莉叽叽喳喳地登上了筋斗云，玩得好不快乐。

    阿德里安也在默默测试着气象岛云的攻击威力。

    他抓住罗宾的半截小臂（？），将其伸入岛云之下，随即又是一场超局部暴雨下了起来。

    密集雨点打在这只白皙柔嫩的小臂之上，点出细密波纹，几乎是肉眼可见地化作了一片片粉色花瓣。

    阿德里安再度看向罗宾那边。

    小罗宾似乎也替能力的莫名失效而感到有些奇怪。

    “罗宾，有什么感觉吗？”阿德里安问道。

    “有一点酥酥麻麻的感觉，”小罗宾低下头来，握合右手，“而且有点软软的，提不起力的感觉。”

    看来气象岛云制造出来的雨水，确实能够对能力者产生一定作用。

    阿德里安微微点头。

    但这也有可能是由于罗宾的能力开发太弱的缘故。

    刚刚阿德里安也拿自己试验了一番。

    这些蕴含着高浓度角质粒子的雨水，虽然成功突破了【幽灵之躯】的防御，落在了身上，但是他一点感觉都没有。

    阿德里安预测是他的耐力与抗性比较高的缘故，这才来找同为能力者的罗宾实验效果。

    现在看来这种‘怪雨’，确实能够对能力者造成一定的干扰。

    无论威力如何。

    角质粒子武器，GET！

