    第三百一十二章 超级武器

    （今天第一章到，从昨晚开始就身体不舒服，喝水都会呕吐，现在才好一点，勉强才码完一章，所以更新迟了，见谅，等身体好些了，稍后晚上尽量会再码一章更新！！！谢谢各位的支持，求求月票订阅和推荐票，）

    刚刚和众人逃到了一边通道的林潇，忍不住的远远回头，就看到了这一幕，看到了一个身材妙曼的女子，右手持着五彩圆伞，在空中飘扬飞起，那姿态，妙若飞仙。

    七头巨蛇的其中一颗脑袋，活生生的被流浪汉斩落下来，颈血喷射出了百米开外，这才令它狂性大发，巨尾一击，将持着圆伞的季娇红击得飞了出去。

    季娇红借伞抵挡，再借力飘了出去，并未受伤，落地后，高高耸起的胸脯微微起伏，嘴里喘出一阵香风，刚刚一下，她也损失了不少力气，这巨蛇非同寻常，不过，也激起了她的怒火。

    “哼，找死！”用异常妙曼的姿势落地后，季娇红嘴里娇哼一声，手中的圆伞微动，正欲出手。

    忽地，远处又有四道身影，冲宵而起，“咻咻咻咻”落地，各占一角，就将季娇红护在了中心，这四道身影，赫然是和季娇红一样的打扮，全都是包裹着皮甲的不露真实容貌的女子，看身材，全都妙曼动人，百里挑一。

    “溯魄！”

    “蜂鹰！”

    “刃蝶！”

    “霜菲！”

    四声娇叱，各自报出一个名字，这四个全身笼罩皮甲的女子，如同四道狂风扑出，其中一个手中出现了一柄大刀，上面串着三个圆环，震动之间，令人魂魄震荡。

    “斩魄刀——”

    这女子娇叱，手中的三环大刀，疾飞出去，其中震荡着的力量，连一座山峰，都可以劈开。

    第二个女子背后，鼓突出了一只似蜂似鹰般的完全真实浮现的幻具兽，这幻具兽离体扑击出去，音波在其后面不断的震荡，速度竟是超越了音速。

    第三个女子，召唤出了一只金属大蝴蝶，第四个女子身体上涌动出了一层层的白霜，白霜聚集形成了一柄剑，在她的操纵下，这柄剑脱手，同样对着这恐怖巨蛇喷射出去。

    这四道身影出手，不由分说一起出手攻击现在只余六个脑袋的巨蛇，令季娇红怔了怔，禁不住停止了转动手中的圆伞，将其撑在了头上，打着伞，美眸之中有些无奈：“你们又来了，难得我想大展身手，又被你们抢去了。”

    流浪汉擒拿新月刃，一回头，看到了这四个突然出现的皮甲女子，眉头一跳。

    而退得远远的塞主和战将等人，全都倒吸冷气，这四个突然冒出来的皮甲女子，竟然都拥有令幻具兽具现幻化武器的本领，这些可都是超越一切的超级强者，平日难得一见，今天，竟然一下子出现了这么多。

    巨蛇似也感觉到了危机，余下的六张嘴巴一起张开，喷射出了熊熊的火柱，在半人中就将四个皮甲女子投射过来的“斩魄刀”、两只完全化的幻具兽以及那柄霜化的剑挡住，百米巨尾再猛地横空一拍，“啪”地一声，就将这斩魄刀、白霜剑以及另两只幻具兽震开，巨尾来势不衰，对着四个皮甲女子当头砸下来。

    四个皮甲女子，往两边一闪，右手一招，其中一女，一把抓住了三环斩魄刀，凌空一纵再落下，斩魄刀顿时就斩进了砸过来的巨尾之中，一股鲜血喷溅出来。

    另一女子，持着白霜剑一震，咻地白霜剑贯穿了巨尾蛇躯，顿时一块块的白霜冰冻起来，很快就将一大截的蛇尾冻住。

    流浪汉见这四个皮甲女子牵制住了巨蛇，再一次的窜了出去，右手一挥，手中的新月刃不断旋转，一道道的月华释放出来，原本血红的天空，被新月光华代替，再猛地凌空落下，“嚓”地一声，又一道颈血冲天，一颗大如房屋的蛇头，被流浪汉斩落下来。

    七头巨蛇，一下子被斩掉了两头，嘴里发出了惊天动地的嘶吼，元气大伤，巨尾疯狂的四处拍击着，竞技场到处都被破坏，地面一道道的碎裂开来，尤若摧枯拉朽。

    巨蛇疯狂了，自乱阵角，四个皮甲女子互看一眼，彼此点头，再一次联手出击，欲联手将这巨蛇的巨尾斩断，破去其最为威力无滔的一项攻击手段。

    后面打着伞的季娇红，本看着四个皮甲女子一起出手，已不欲再动手，不想四女联手，一时半会也没能降服巨蛇，禁不住秀眉微皱：“真替本小姐丢人。”

    圆伞一转，往上一抛，身子腾空而起，一把抓住了圆伞，借助圆伞的浮力，整个人斜斜的飘了出去，圆伞在她手中，不断旋转，上面五彩斑斓的光芒激射出来，莹莹云雾释放，形成了一个巨形的五彩伞盖，随着旋转，不断放大，最后如同一个巨型的五彩大蘑菇，降临到了巨蛇头顶上空。

    “小姐，不可以身犯险！”下面的四个皮甲女子，忽地看到了季娇红已经降临到了巨蛇头顶上，忍不住惊呼起来。

    巨蛇也感应到了头顶上空的危机，其中一颗脑袋抬了起来，血盆大嘴一张，突然恶狠狠的对着飘到了自己头顶上空的季娇红咬来，更可怕的就是它开始鼓动背后的一对遮天血翼，这对血翼一鼓动，狂风怒吼，它的躯体，开始慢慢的重新升空。

    “小姐，危险！”底下的四个皮甲女子惊呼，其中持着斩魄刀的女子，猛地将刀一挥，一下子深深插进了巨蛇的蛇尾之中，右手抓着斩魄发，整个躯体就依附到了巨尾之上，再顺着这巨尾，往上飞奔。

    “无妨！”季娇红微笑，如同巨型蘑菇的五彩伞兽压了下去，将慢慢升空的巨蛇压住，右手旋转着的圆伞忽地一收，化为了一柄长刺往下一击。

    “卟”地一声，就刺进了从底下咬过来的巨蛇血盆大嘴之中，再猛地一撑，巨伞撑开，巨蛇的血盆大嘴连同脑袋整个撑得爆碎开来。

    第三个脑袋被摧毁了，季娇红释放出来的五彩大蘑菇一样的伞盖，将巨蛇完全笼罩住了。

    巨蛇一对血翼不断扇动，鼓动巨大风啸，冲击巨型五彩伞盖，季娇红持着圆伞，死死的从上面压制住了巨蛇，令其无法完全飞起。

    巨蛇双翼鼓动，余下四个脑袋一起喷射火蛇，巨尾疯狂四处拍击，“轰隆”“轰隆”巨响不断响起，四个皮甲女子顺着巨尾，往上飞纵。

    巨蛇以一敌七，双翼震动，想要顶开上方压下来的五彩大伞盖，巨尾疯狂拍击，和四个皮甲女子混战一起，四个脑袋一起喷射火焰，抵挡流浪汉。

    流浪汉持着新月刃，这新月刃上，一道道月华放射出来，形成一个巨型圆轮，如手中捧着一轮圆月，四道火柱烧在这轮圆月上，发出“滋滋”声响。

    虽不能烧死流浪汉，流浪汉一时也接近不了巨蛇。

    四面八方的各大塞主、战将和其它还没有逃离的人看在眼里，全都震撼无比，巨蛇被砍掉了三个脑袋，全力发动，竟依旧可以抵挡六大可以“幻具”级强者。

    不过，虽同样是可以“幻具”的强者，流浪汉和季娇红实力明显超越另四个皮甲女子。

    巨蛇头顶上方的季娇红，美眸如电，上空五彩伞盖，在她的转动下越发耀眼，不论巨蛇如何振动血翼都不能顶开伞盖破空而去。

    “溯魄、蜂鹰、刃蝶、霜菲，联手杀它！”上空季娇红忽地发出命令。

    “是！”下面四个皮甲女子，齐声厉叱，那持着斩魄刀的女子往后一退，斩魄刀与另一女子手中白霜剑交相，似蜂似鹰的幻具兽和另一只蝴蝶妖兽交合一起，结合斩魄刀与白霜剑，四只幻具兽组合一起，产生不可思议，化为一柄以蝴蝶为翼，刀剑为柄，蜂鹰为首的超级武器，光长度就超过了三米。

    “小姐，接住——”

    四个皮甲女子的四大幻具兽结合，化为一柄似刀似剑似杖又似镰刀的古怪超超级武器，四女齐声厉叱，联手一推，呼地一声，这柄超过三米的超级武器凌空激射出去，而四女却似失去力量，跌落下来。

    不过有全套皮甲保护，她们跌落，只痛不伤。

    正在施展新月刃抵挡四道火柱炙烧的流浪汉，目睹这柄超级武器，吃了一惊：“这是……”

    这柄超级武器，由四大幻具兽组合而成，威能无限，激射半空，冲射出来的威能，连巨蛇都不敢抵挡，依靠圆伞悬浮半空的季娇红松开圆伞，右手一伸，一把抓住激射过来的这柄超级武器，顿时，一股股的威能力量激射她的躯体，然后融合她的灵魂力量，又倒流回到了这柄武器之中。

    “嗡嗡——”

    武器鸣响。

    季娇红右手抓住这柄比她身体还要庞大得多的超级武器，松开圆伞，一声长啸，凌空坠落。

    巨蛇意识到了不妙，长达百米巨尾翘起对着上方拍击，刮动空气，发出呼呼声响，这一击威力，简直排山倒海。

    几乎是眨眼瞬间，凌空坠落的季娇红和巨蛇挥过来的巨尾撞击到了一起，一声巨响，如同闷雷，震得整个竞技场四处回音不绝。

    季娇红手中持着的超级武器光芒万丈绽射开来，百米巨尾撞击上来，虽将季娇红横空轰出数百米之外，但巨蛇这条坚硬如钢的百米巨尾上突然鲜血如泉喷射出来，一节接一节的断裂掉落下来，如同下了一场漫天血雨。

    !#

