    今天是最后一次在琴台音乐厅排练，晚上演出就会正式开始。

    林雨提前向严毅深老爷子要了门票，不是每个乐手都能搞到这么张票的，全屏严老爷子的面子，孩子加上家长，林雨拿到二十多张票，提前给了小家伙答应的同学。

    在小家伙把手绘版门票给小伙伴们以后，他们的家长们就主动联系林雨，询问情况。

    现在的家长都很聪明，而且林雨会弹钢琴的事在幼儿园里早就不是什么秘密，所以大家就主动过来询问，是不是真的要在琴台音乐厅演出。

    林雨也就顺势将门票的事说了，然后在接孩子放学　时候将门票给了他们。

    林雨本以为不会每个家长都联系他，毕竟孩子拿回去手画的门票也不能作数。

    可是出乎他的意料竟然所有的家长都跟他联系了，一共十三位。

    所以手里的票一张没剩，以至于南宫杨和欧小娟想从他这里拿到票都没成功。

    他们都说林雨小气，然后自己找关系弄票去了。

    林雨哪是小气，是真的不好意思管严老爷子要票啊。

    爱乐团的巡演一直是一票难求的啊，自己已经开口要了二十几张票，哪好意思再开口。

    严毅深老爷子他们会演奏十首曲目，但是跟林雨合作的只有一首。

    所以每次大家都很照顾他，只要他来了，大家就会放下手头练习的曲子，跟林雨一起练习《水边的阿狄丽娜》。

    本来琴台音乐厅的宣传海报上有林雨的照片，在他的强烈要求下，严老爷子虽然不理解，但还是换了一张没有林雨的。

    这件事不但严毅深老爷子不理解，南宫杨更不理解。

    盛空的艺人但凡有点才艺的，恨不得让全世界都知道，无论是跳舞，演奏乐器还是唱歌，甚至会吃，都能搞噱头宣传。

    他们不紧自己各种渠道发视频，还会买热搜买通告通过媒体造势。

    如果换个艺人可以在琴台音乐厅演出，就算人家乐团不把他名字印在海报上，他们都会要求把照片和名字印在海报上。

    可是林雨竟然不愿意，而且态度坚决。

    严毅深老爷子找南宫杨说这个事情，希望他劝劝林雨。

    南宫杨也颇为意外，就找欧小娟。

    到了欧小娟这里，就只剩下一声叹息，因为她之前希望林雨可以就演出的事做下宣传，替他增加一些知名度，都被林雨拒绝了，何况是印照片在海报上，那更是不可能。

    琴台音乐厅已经坐满了人，小家伙和小伙伴们坐在内场。

    爱乐团的经典曲目一首一首的呈现在大家面前，迎来了一阵又一阵掌声。

    钢琴早早的就立在舞台中央。

    主持人上场，向台下观众介绍即将演奏的曲目。

    在热烈掌声中，林雨走上台。

    “我爸爸，这是我爸爸。”小家伙跟左右的小朋友努力推荐爸爸。

    “芒果爸爸好帅啊。”元宝看着穿着黑色西服的林雨走上台，眼眸中写满崇拜。

    媛媛一边用力的鼓掌一边朝身边的爸爸说道，“这就是芒果爸爸，芒果是我最好的朋友，她的就是我的。”

    媛媛爸爸满脑门问号的看着女儿。

    直到林雨走到钢琴前深深鞠躬，又缓缓坐下，掌声才渐渐停止。

    除了小芒果的同学，大家都只是为了看爱乐团的演出，因为严毅深老爷子的号召力太大了，他的演出门票太难买，海报上又没有林雨的名字和照片，大家并不知道他是说。

    之所以会给他那么长时间的掌声，是因为主持人的介绍和严老爷子的面子。

    大家出于礼貌而已。

    “老公，《水中的阿狄丽娜》你听过吗？”一个穿着华丽的女人捂嘴在身边男人耳边说道。

    男人穿着体面，又仔细看了眼舞台中央，摇摇头，“没有。”

    “那这位钢琴家你认识吗？看起来好年轻。”

    “我不认识。”

    “连海报上都没有做宣传，一般合作的钢琴家都会有宣传照和名字吧。”女人继续小声询问道。

    “那是当然，能跟爱乐团合作的钢琴家都是有名有姓的人物，谁不想接着严老师的名字在音乐界火起来，怎么会不写名字呢，恨不得把自己的名字加粗加大的写。”男人笑着说道。

    “那这个钢琴家都没有名字呢？”女人不解的说道。

    男人撇嘴笑着在女人耳边说道，“这还不懂吗？太差了，爱乐团不屑于将他的名字写在海报上，怕以后翻车被人嘲笑，你知道现在网络多发达。”

    女人若有所思的点点头，像是想起什么似的歪头看向老公，“关系户？”

    男人笑着看了眼老婆，摆了个嘘的手势。

    女人心领神会的笑了笑，没再说话。

    各行各业都不乏潜规则，只有要有人的地方就有江湖，为了某个利益不得不低头。

    严老爷子虽然是音乐界的泰斗，但是也会为了赞助和乐团发展等一些原因委屈退让，会被迫和一些大人物的关系户合作，给对方一个上台的机会，也就是借着爱乐团的名气露脸。

    以后就可以在自己的履历上写上浓妆艳抹的一笔。

    南宫杨只搞到两张票，虽然他在盛空的音乐部一手遮天，但是在严老爷子这里的面子还没有林雨大，本来是想带周一凡来，结果欧小娟非要跟着，只能把这张票给她了。

    周一凡那边一天都不高兴，南宫杨只能答应他下个月第一个大活就派给他们楼层，才把得力干将哄好。

    南宫杨突然觉得自己最特么憋屈，谁都惹不起。

    不过坐在琴台金色的音乐大厅时，心情就变得格外的好了。

    南宫杨侧头小声对身旁的欧小娟说道，“你之前没听过林雨弹琴，真的太好了。”

    欧小娟翻了个白眼，“我怎么没听过，当时给《千与千寻》写主题曲，我就在啊。”

    欧小娟最讨厌南宫杨一副比她更懂林雨的表情。

    南宫杨用力摇摇头，“不是那首，那首只能说算是林雨钢琴曲的十分之一的水平。《水中的阿狄丽娜》你没听过吧。”

    欧小娟不想承认，但是确实没听过，只能不理南宫杨。

    南宫杨难得在欧小娟面前扬眉吐气，故意坐直身子。

    林雨坐在钢琴前没有马上开始，他看向严老爷子，微微点头。

    严老爷子抬起手臂，点了下手中的指挥棒。

