    巴里．刘易斯本身就觉得救世主也是个很好的合作伙伴。

    洛克希德公司了解过对方在非洲市场上的表现，苏俄货为主，虽然单调，不过因为质量不错，这名声相对来说还是很不错的。

    巴里．刘易斯是个立功狗，相对来说很理智，他更喜欢从数据上来看情况和未来。

    救世主公司的起家他大致已经明白了，完全是靠唐刀搞起来的，这根基完全不稳，遭受不了多大的冲击，不像洛克希德成功过，也破产过，更是浴火重生过，夯实了根基，再打的风雨都不会倒塌。

    乐观的人发明了飞机，悲观的人发明了降落伞，巴里．刘易斯是个乐观的悲观主义者。

    在双方都乐意下，谈判的很顺利。

    洛克希德同意救世主是非洲唯一代理商，而且，享受八折的价格，当然，许多比较保密且没有对外销售过的产品目前不允许贩卖，唐刀这点也同意，他看中的F15.F16这两款七十年代末研发的战斗机。

    尤其是后者，在第三代战斗机中也属优良，所以，产量也多，大约出口了超过十个国家，这可是真正的钱袋子。

    “为了表示我们的合作，我要3架F6以及1架F15，这价格上是不是要给我优惠点，要不然，我恐怕没多少赚头，按照市场的进价定金的30%算？”唐刀这就下了个单，这算不上大，但在巴里．刘易斯等人的眼里也只是觉得，他想要先拿批货过去，让其他买家看看。

    这很合理。

    巴里．刘易斯跟其他几名部长级的高层对视了眼，前者就微微颔首，一名稍微有点秃顶的中年男人就开口了，“尼古拉斯先生，按照目前的价格F16在1.5亿美金左右。”他边说话边看着唐刀，就瞅见后者眉头稍微一簇，心里也有了底，“当然，我们可以在打八折的基础上再优惠，3架F16只要4.2亿美金！”

    这价格肯定贵了。

    唐刀又不是白痴，这特么自己够黑了，这洛克希德比自己还黑？

    如果运到非洲这价格肯定要，但进货这价，赚不了多少。

    代理商的模式有两种，一就是替洛克希德打工，但这需要给对方分红，不过不用承担风险，可唐刀想要另一种，就是现在这种，低价格购买几架，然后卖出去，赚去差价。

    不过看样子，这显然不行了。

    “我想要两种模式一起来，这样可以吧。”唐刀问。

    巴里．刘易斯想了下点点头同意，“不过，如果是第一种代理模式，我们愿意给贵公司销售额的7%，这是我能给的最大权限了。”

    唐刀嘴巴嘟嘟囔囔，7%按照1.5亿一架也才2000余万的利润，仔细想想，其实搞头还有。

    “可以！那我们就签订合同吧。”

    唐刀这次来带着自己的律师团队，四名经验丰富的律师，救世主公司从来不养闲人，能大手笔挖他们就说明他们本身的价值就很高，反复看了好几遍合同，才很慎重的朝着唐刀点头表示没事。

    这可关系到数亿美金甚至十几亿美金的利益合同。

    他们要是出点错，唐刀都能干掉他们。

    龙飞凤舞的在合同上面写上名字后，唐刀将笔递给巴里．刘易斯，后者摆摆手，从上衣口袋中掏出钢笔，很仔细的签着字。

    “合作愉快！”

    双方的手紧紧握着。

    ……

    当天下午，救世主公司的官方网站上就挂上了F16.F15.甚至还有C130大力神，还有AGM-114“地狱火”反坦克导弹大约15种目前可以贩卖的武器，其中大力神算是比较畅销的，顾客远在亚洲。

    这些大部分是其名下“臭鼬工厂”的杰作，这可是理工狗的最爱，号称改变世界的“夸夸奇谈”公司，但里面的可都是“牛掰的程序员”。

    像微软、甲骨文等互联网公司是IT界的老大。

    然而他们的“程序猿”跟洛克希德马丁比那还是欠火候，因为洛克希德马丁要给自己的产品写飞控……而飞控写不好就是机毁人亡或者导弹飞“布朗轨迹”。

    只是洛克希德马丁并不以写代码赚利润，这些程序猿只是为自己的航空航天产品做配套，所以不太容易引起大家的注意而已。

    对于这样一个公司来说，虽然他的公司市值并不高（1041.33亿美元），还不到TX的25%，但是如果用TX去换鹰酱的的洛克希德马丁你看鹰酱会不会端着加特林对你扫射。因为洛克希德马丁真正厉害的地方不在公司市值而是实打实的技术。

    救世主公司的网页是委托一家公司做的，也就花费了大约几白美金，没有多少界面，毕竟现在能用上电脑的在极少数，很简单的页面，不过公司组建了网络客服部，将负责网站的运营、电脑下单以及售后服务，为了让顾客满意，还招到了四名客服。

    会英文、法文、中文、德文和南非语，这都是从专业学校挖来的，每月的薪资在八千美金左右，网站的平时日游览量在两千左右，只是在《战争之王》电影上映后，最近的流量骤增，能达到三万左右！

    其中还有些老顾客，当看到上面挂着的洛克希德的拳头产品，尤其是价格比对方便宜接近1000多万美金，这终于是有人忍不住下单了。

    可不是每个人都有资格在洛克希德公司买到武器的，他们对于审查还是很严格的。

    鹰酱是不允许他们将武器卖给对己方有严重威胁、且心怀歹意的对手，但对于资本家来说，你特么这不是卡我脖子吗？

    他们眼里的国家这含义很薄弱，只有金钱才是永恒，在这样的想法下，唐刀的救世主公司就当了这破局的拳头，这公司跟鹰酱方面关系亲密，当然可以合作啦。

    借鸡生蛋！

    那原本挂上去的3架F16瞬间就被人给秒了！就连那F15也被一标注敏感地区的买家给买了，并且对方愿意出运费，要求救世主公司把这飞机送到非洲国家布隆迪的城市机场，另外3架F16买家不知，表示会有人来运走。

    这背后势力，可见一斑。

    不过，这些都跟唐刀没多大妨碍，他可不管对方是谁，

    “每年死在抽烟上比死在武器上多得多，但是他们也不是照样卖，我卖的枪至少还带安全栓。在我的生活中，最好的事情，往往是靠谎言和欺骗赚来的。既然结果是好的，手段和过程又算什么呢？”

    唐刀最喜欢把这两句话放在嘴上，这几架飞机让他就赚了大约有5000万美金！但他总觉得没有把利益更大化，是不是应该让人做一个拍卖软件？

    带有赌博性质的拍卖往往充满了霉味。

    美金的霉味！

    