    “赤霄王！”他目眦欲裂。

    血色凤凰神威如狱，剑吟不绝于耳，缭绕赤霞，仿若一轮血色大日压顶，又如一柄绝世仙剑倒悬。

    几个站出来想要出手的祖王浑身欲裂，骨头咔咔作响，难以承受这种威势。

    “这是真正的血凰剑诀, 早已超脱了剑法本身，攻伐力无双！”

    池渊眼中发光，他是真切战过血凰真羽剑诀的，眼下这头凰鸟是剑气所化，早已是万物皆可为剑的境界，就算圣人也难抵挡。

    “凰敖, 你想干什么？”

    有祖王的身形显化, 冷冷盯着星空战场，第三大寇负着一只手, 另一臂向前伸出一指，就将天目族祖王死死地压在原地动弹不得。

    “师伯出手了。”几个小土匪都感觉心中的石头落地，原本还担忧第四大寇在兵器上不利，现在没有什么可忧虑的了。

    第三大寇凰敖眸子扫过群王，冷漠的声音传出不知多少万里：“想凭着人数多就欺侮我八仙洞？尽管来，我让你们见不到明天的太阳。”

    “你……”几位祖王弯下了腰，难以承受这种威压，竭力对抗也无用，这是圣王之威。

    这片星空赤茫茫一片，被霞光与剑气填满了，凰敖如君王般负手矗立在中央，剑光灿练，域外战场自古便有的各种道纹都被刺破了。

    “够了，都住手吧，万族已经商定结果，你们这般出手是何意？”

    虚空中有晶莹的花瓣飞舞，神蚕族长公主踏空而来, 雍容华贵，绝美的面庞上却冷漠如霜，眸光所过之处，所有祖王都撇开目光。

    “西漠三目族祖王与另外四名祖王漠视诸族协定的成果，对青玄王出手，每一族罚赔百万斤源。”

    百万斤源，不是个小数目，但对于势力庞大的族群来说，很容易就能得到，主要是表达态度。

    几个祖王神色冰冷，却纷纷在神蚕岭长公主的冷漠目光下败下阵来，表示领罚，转身消失。

    “诸皇族联手促成的协约不是让你们彼此攻伐的，再有不尊者，直接逐出此次征讨域外协定。”

    神蚕岭长公主的话代表了八大皇族的声音，没有人敢继续违逆诸皇族定下的规矩，纷纷告辞。

    第四大寇与玄明老道的一战就这样草草落幕，第二日, 三目神族就派人送来了百万斤源的赔偿，灰溜溜地离去了。

    他们没有在天皇城停留，直接开启域门回返西漠了。

    有第三大寇的面子, 天皇城直接划拨了一座富丽堂皇的宫殿群作为八仙洞诸人的住地。

    三位大寇将四五百万斤源全部交给了池渊几人，几个小土匪欢呼着一蹦老高。

    清晨，金鹏子面向朝阳，吞吐紫气，他缓缓收功，道：“真不愧是不朽的神城，长期在此居留，对于修为增长也有助益。”

    天皇城内刻有不朽的法阵，源源不断地汲取天地精气，几日下来池渊惊奇的发现，修行速度快比得上在八仙秘境中坐关了。

    “前几日那凰惊云提及天皇城中会有一桩天级拍卖，算算时间，正是今日，我们不如也去看看。”

    三位大寇在闭关，几人也没打扰，留了信就自行离去了。

    ……

    谷桋

    银血宝阙，与祖王阁、中央天宫并列为天皇城三大胜地，是这一带十几个州最大的拍卖行，为银血王族所经营与掌控，享有盛名。

    几人刚一进大厅，就发现了一组神源，皆有人头大，被炼成了法阵，悬在穹顶上，让这里如白昼。

    “不愧是源术传承不息的宗族，财大气粗，用神源作照明用。”

    他们来的正是时候，天级拍卖将在半个时辰后开启。

    小蛟王豪掷千金，直接订下了一个独立的包间，有侍者奉茶，几个小土匪舒舒服服地，等候开场。

    他们所在的包间名为“赤霞天”，墙壁与穹顶镶满了九天赤玉块和鸡蛋大的明珠，装潢极尽奢华。

    银血宝阙的包间，是按照修士打坐的练功室而打造的，静室中点着一盏长明灯，为化龙境的法器。

    左右没什么事，等候期间几人闲聊起来。

    “我提前打探到消息，这次拍卖很可能会有域外的消息浮出水面。”全旭挑眉。

    “哦？域外……”金鹏子沉吟，他们都知道这次召开万族大会就是为了商定各族征伐星空之事。

    “你从哪听见的，消息可靠吗，这次拍卖会上会有域外的消息？”

    “不错，我是听麒麟族的人说的，应当为真，这次拍卖，有人带回了域外战场上的东西。”

    池渊挑眉，若有所思。

    当下是个适宜修行的盛世，有些自上古遗存下来的星空大道尚存，各生命源地间其实是有交流的。

    就池渊所知，北斗星域与紫微星域间就有一条蔓延不知多少光年的星空古道，只不过数十万年来鲜有人走这条路，近乎荒废了。

    “万族征伐将起，若是有人自域外得回了辛密，想来会很抢手。”

    聊了一会，池渊几人都静心凝气，默默修行，很快就等到了拍卖会真正开启的时辰。

    宝阙的大幕拉开，一个身段婀娜的女子款款走来，看样子正是这次拍卖会的主持者。

    池渊扫了一眼，当即瞪大了眸子，确信没看错，她是……银采秋！心中嘀咕：让银采秋主持拍卖？

    场中，不少人都认出了婀娜昳丽的女子，作为银血王族这一代的源天女，银采秋的身上无疑笼罩着很多光环，尤其是在年轻一辈中，有很多追随者。

    只见银采秋款款走来，举止得体，含着微笑，行礼道：“欢迎诸位前辈与同道莅临宝阙，这次的拍卖会将由我为大家主持。”

    “适逢万族大会，五域道友共聚于此，实乃我北斗盛事，这次我银血宝阙举办拍卖，定为天级！”

    银采秋话头刚落，不少人都倒抽冷气，更多的人在兴奋。

    天级拍卖，银血宝阙规格最高的拍卖大会，轻易不会举办，上一次天级拍卖还是太初老坑中开采出了稀世人形源石。

    天级的拍卖会中必有珍品，有时就连祖王也会被吸引。

