
接下来几天，钱筝每天都会来特殊部门，想要见一见特殊部门的老大，可惜，每次都是无功而返，因为，老大不见她。

钱筝每次过来的时候，薛夕都会陪着她，特殊部门对钱筝倒是很照顾，尤其是景飞和郑直，每次都给安排在会议室中。

一周后，钱鑫的事情已经被定性，钱鑫也被从看守所，转移到了特殊部门特别制定的监狱中。

这天，钱筝照常来到了特殊部门，刚想要进入，却被保安拦在了门外：“特殊部门，无关人员，禁止进入。”

钱筝懵了，她指着自己的脸，开了口：“我不是无关人员啊，是我，我是钱鑫的妹妹！”

两个保安尴尬的对视一眼，旋即叹了口气：“钱筝，你还是回去吧，这是命令，我们也不能违背。”

命令……

钱筝瞪大了眼睛，只觉得面前的这扇门，似乎都陌生了许多。

以前，每次来这里的时候，大家都笑眯眯的喊她一声铮铮妹子，可现在，哥哥被关押了，今天就要被带走了，她却连进这扇门，都成了一种奢望吗？

钱筝真是气死了，她往前一步，站在了两个保安面前，“今天，我就要进这扇门，你们如果拦着我，那就该怎么办就怎么办吧！”

这扇门后，涉及到了部门里的多个隐秘，如果有人要硬闯，其实是可以开枪的。

但这两个保安都跟钱鑫认识，又怎么可能对着他的妹子开枪？

所以，钱筝一步一步往前，惹得两个人只能一步一步无奈后退，“钱筝，你回去吧ꓹ  你进去了也没用……”

钱筝眼圈通红，“只要你们一天没有放我哥ꓹ  那我就天天来！”

两个保安互相对视了一眼，都叹了口气ꓹ  竟然也不知道该说些什么来劝她ꓹ  就这么看着她一步一步走进了特殊部门。

暗示了两个保安的方怡，此刻站在办公室后ꓹ  看着钱筝走进来ꓹ  脸色都黑了ꓹ  忍不住默念了一句：“废物。”

两个人竟然连一个小姑娘都拦不住。

跟在方怡身后的小跟班，名叫裴任，此刻忍不住开了口：“我去赶她走。”

方怡眼神闪了闪ꓹ  忽然间笑道：“这都是小事。”

裴任很上道的开了口：“那什么是大事？”

裴任是特殊部门里面的p8ꓹ  因为景飞和郑直都是p9，压在了他的头上ꓹ  所以他升职有点难。

所以就投靠了方怡这个警务部里面ꓹ  唯一的p10，有方怡在ꓹ  他的确得到了不少的好处。

果然，听到他这话，方怡笑了：“钱鑫今天被送入监狱，这件事就已经算是尘埃落定了ꓹ  那么ꓹ  财务部，总要有人去负责吧？”

财神集团，是特殊部门的财务部。

但除了钱鑫和向淮，手下的都是普通人，就好像是任何一个正常的企业，现在钱鑫入狱，肯定要选派异能者去接替这个位置。

裴任眼睛一亮，忍不住咽了口口水：“您的意思是……”

可旋即又有点不可置信：“我才p8，怎么能做到这个位置，警务部几个人肯定不会去，但军务部那边，可是有好几个p10。”

特殊部门里面，也是分等级的。

算一算，特殊部门里大约有一千人左右，警务部只有一百个，还都是等级较低的，破案子的人，总没有军务部里面的人容易积累功勋。

警务部别看拿出去，可以耀武扬威，好像很厉害似得，但特殊部门里面的人，也分三六九等，觉得军务部，比警务部更厉害。

打个比方，裴任是警务部的p8，可见到军务部的p7，他都几乎要平级对待。

方怡玩弄着自己的手指：“军务部那些人，每个人都身居要职，分不出人来，那些人也不屑于这些，他们都分散在四面八方，保家卫国，而警务部这边，除了景飞和郑直，就是你了，你说，财务部的人员，会有谁来接任？我想，叔叔应该会听从我的建议。”

裴任顿时兴奋起来，“我一定会好好听话的！”

方怡垂眸，笑了。

接下来，果然很顺利。

方明提出可以由裴任来接替财务部，向淮竟然点头了。

裴任瞬间成了财神集团的真正负责人。

他信心满满的上任，觉得终于抓住了财权，殊不知，这一切都被向淮看在眼里。

-

-

薛夕赶来的时候，钱筝已经坐在会议室中，她双眼无神，呆滞的看着前方，看那红肿的眼睛，应该是哭过好几次了。

薛夕叹了口气，刚想说点什么，一道略微胖嘟嘟的身形跑了过来，那人长得……白白嫩嫩的，像是一个包子。

咳。

薛夕自觉的语文挺好的，高考还超常发挥，考了满分，可此时此刻，却发现包子比较符合对这个人的描述，身形略有些圆润，可是一双大眼睛却又黑又亮，这人神色有点急切，直接撞开了她，焦急的进入了会议室，喊了一声：“铮铮！我本来在执行任务，听说你哥哥出事了就赶紧回来了，急得我今天早上只吃了三个包子……”

钱筝听到这话，感动的抱住了她：“笑笑，你才吃了三个包子？”

原来她就是那个爱吃的笑笑？

薛夕听钱筝提起过她好几次了。

笑笑一顿，面色有点尴尬：“……还有五根油条，两碗豆腐脑，外加三个肉夹馍……”

钱筝的动作也顿了顿，但还是感慨的询问：“那你肯定饿坏了吧？”

薛夕：？？？

她额头上顿时滑下了三条黑线，这么多东西，还饿坏了？

笑笑委屈的点头：“对啊，好饿，你桌子上这些东西看着好好吃诶！”

说完，就拿起了一个橘子，掰开后塞进了嘴里，询问道：“铮铮，你别怕，你哥哥那么厉害，肯定会没事的。还有，你放心，我会努力把那个杀人犯抓回来的，这样子，你哥哥的罪责就能减轻了！”

钱筝看着她说话时，嘴巴里鼓鼓的，心情也好了很多，狠狠的点了点头：“好！”

可接着又疑惑：“你得异能是能吃，那么你怎么抓人？我听说，那个杀人犯的异能很强，他可以加速！被他杀死的那些人，根本都不知道自己怎么死的。”

笑笑一顿：“那，那我就多吃点，把他的食物吃光，饿死他！”

薛夕：“…………”

这什么活宝？

但笑笑一来，明显的钱筝面上有了笑意，还是让薛夕松了口气的，事情发生到现在，已经过去一周了，就没见钱筝笑过。

此刻见这种情况，薛夕就干脆站在旁边，没进去打扰两个人。

小包子和小可爱聊天的过程中，一直在吃吃吃，嘴巴里塞得满满的，像是仓鼠一样，说话又甜又糯，非常软萌。

她转身往景飞办公室走去。

刚刚笑笑的话提醒了她，只要抓到那个杀人犯，就可以给钱鑫减刑了吧？

她想去找景飞要那个杀人犯的案底。

可刚走了两步，就看到会议室中，钱筝接听了一个电话，旋即脸色大变，直接冲了出去。

因为隔了一个房间，所以薛夕没听到电话里说了什么，她急忙走过去，询问笑笑：“怎么了？”

笑笑努力的将嘴巴里的东西咽了下去，这才开了口：“我，我不知道啊，我没听到她电话里说什么……”

薛夕：“……”

薛夕转身，追出去的时候，发现钱筝已经消失在门口处。

她凝起了眉头。

-

-

钱筝急匆匆赶到钱家的时候，发现别墅门口处，站着一个三十岁左右的男人。

这人叫裴任，她认识，在特殊部门里，算是方怡的跟班走狗。

而此刻，钱家的佣人们正在往外走，一个个在收拾东西。

钱筝懵了，跑到了几人面前：“你们干什么？！”

裴任笑了：“干什么？当然是收回这套别墅了！钱鑫之所以可以住在这里，是因为他是财务部老大啊，可现在，他的职位被革了，当然是要腾出来地方了。”

钱筝大怒：“你……”

裴任眯起了眼睛：“钱筝，你知道你在跟谁说话吗？现在，我可是财务部老大！你们如果不乖乖走人，那我就动手了，到时候你们被赶出去，面子上更丢人！”

钱筝气坏了，直接拦在了那些进门收拾东西得人面前：“你们站住，这是我的家！不许动！”

裴任却冷笑了一下，直接伸手，一把推开钱筝。

眼看着钱筝就要摔倒时，一双手扶稳了她。

钱筝扭头，就对上薛夕关心的眼神，她委屈的喉间一哽，喊道：“夕姐……”

薛夕扶着钱筝站在自己身后，接着看向了裴任，语气清冷的开了口：“给她道歉！”

裴任嗤笑：“你算什么东西，竟然来命令我？薛夕，告诉你，你虽然是p4，但我可是p8！”

薛夕垂眸，冷冷询问：“你道歉不道歉？”

“不。”

薛夕挽起了袖子，慢悠悠的回答：“……哦。”

眼看着她一步一步走来，裴任脸色变了，直接怒斥道：“薛夕，特殊部门中，按照等级来行事，你一个小小的p4，还想跟我动手不成？告诉你，越级殴打上司，是严重的罪责，会被终生监禁的！”

【别急哈，这都是向帅的布局，我给你们保证，方怡会很惨的！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65120436"  chaptername="第757章  笑笑？">加入书签</a>
</div>
