    在网上。

    FPX输了。

    也有很多的喷子，在喷FPX。

    谁能想到，FPX会输的这么惨。

    所有FPX的粉丝，都对FPX寄予厚望。

    但是，FPX却打了所有粉丝们的脸。

    FPX被吊打了...

    这是所有人都没有想到的。

    很多喷子们开始喷了起来。

    他们开始喷FPX的新人打野林茂。

    “猫神就这？”

    “哈哈哈哈哈，猫神听说在峡谷之巅99胜率？怎么这么拉胯啊？”

    “讲道理，猫神是真的菜，真特么的菜。”

    “99%胜率就这？就这？就这？”

    “猫神真的菜，全场被压制，不知道吹几把呢？”

    “是啊，猫神就这啊，也太让人失望了吧，从来没有想到猫神这么弱，这么菜，猫神是真的抠脚。”

    “我也觉得，猫神是真尼玛的抠脚，就这还被吹成猫神呢，一个菜逼而已，还我小天！”

    “讲道理，不知道之前网上的人在吹什么，猫神哪里吊了？猫神有小天厉害吗，小天可是FMVP。”

    很多粉丝们，全部都骂了起来。

    还在微博上面开骂猫神。

    一时间，甚至上了热搜。

    【猫神状态】

    猫神状态上了微博热搜。

    很快，微博下方，就有了上万条的评论。

    “猫神真几把菜。”

    “这个打野怎么可以这么菜啊。”

    “不知道之前是谁吹起来的，在峡谷之巅这么高的胜率，不会是请了演员吧？”

    “我看猫神是真请了演员。”

    “请求官方彻查演员一事，不要让猫神开演员，严厉打击演员！”

    很快，有了一个up主，叫做高力熊。

    高力熊是up主，直接锤猫神请演员。

    “各位，这就是猫神请演员的证据，他要是不请演员，能在峡谷之巅有这么高的胜率？”一个up主开始嘲讽。

    当然，这些请演员，也没有被官方在乎到。

    这只是很多喷子们发泄的地方。

    还有喷子们也开始喷了起来。

    “脚本！”

    “猫神绝对开了脚本！”

    “哈哈哈，猫神在排位里就能够神级躲技能，在比赛里面连个技能都躲不了？他这排位不是开了脚本，那是开了什么？”

    “不管猫神开脚本没有，他是真的菜，从来没见到过这么菜的人，真是丢人。”

    一时间，很多人都在喷猫神。

    不仅仅是路人。

    连猫神的忠实粉丝。

    曹佩文和佳瑞，两个人都有些失望。

    佳瑞说道：“虽然凡神很厉害，但是这个猫神怎么能这么菜啊，猫神这打的是什么啊，一点都没有看懂，全场被碾压，一点节奏都带不了，太让人失望了。”

    曹佩文则是看着猫神的手办，有些失望，“我也不知道为什么猫神会这样...可能他的状态不好吧。”

    曹佩文还在给猫神找状态不好的理由。

    可她心里也很失望。

    她一直都很支持猫神。

    可是猫神带给了这样的结果。

    在比赛场上，被压制可以理解。

    但是全场都打的隐身，没有一点作用，甚至打的连一点气势都没有，当然让人很失望了。

    猫神太让人失望了！

    曹佩文对猫神的期待，也降低了很多。

    原来她喜欢了这么久的偶像...

    只是这个样子。

    是她多想了吧。

    在她心里。

    猫神应该是很帅很帅的那种男生。

    猫神在职业赛场上，应该大杀四方...

    可是，现实也太惨了！

    猫神甚至都没有巅峰。

    刚刚上了赛场，就被打成了这个样子。

    任谁都很失望。

    不过，在曹佩文的心里，还是支持猫神的。

    毕竟，猫神是她的偶像啊。

    哪怕猫神打成这个样子，她也一样支持猫神。

    除了一些喷子之外。

    连很多的解说，也对猫神的发挥很不满。

    他们觉得猫神的发挥，实在是太烂了。

    管泽元说道：“猫神这打的是啥，在解说台上没有说，猫神打的太烂了，还以为他的状态很好，结果就打成这个样子，只能说，辜负了所有人的期待，猫神打的畏畏缩缩的，从头到尾，一点血性都没有打出来，太差了。”

    记得也说道：“是啊，猫神这发挥的太差了，之前那么多人还吹猫神是国服最强打野，国服的打野天才，现在看了一下这几场的表现，还是差的太多了，这个状态的猫神，恐怕还不如小天吧。”

    猫皇说道：“不知道为什么FPX要让小天替补，如果还让小天替补的话，这样FPX恐怕进入冒泡赛，也根本不可能出线，猫神的这个状态，能够比得上小天吗？”

    米勒也开口道：“是啊，猫神这状态...FPX让人担忧啊，这个状态，恐怕FPX真的要无缘S10了。”

    贴吧里面的人也喷了起来。

    “垃圾猫神！”

    “垃圾猫神，滚出FPX！”

    “打的是啥玩意啊？”

    “还我小天！”

    “FPX不缺这种废物打野，小天呢？”

    “求求FPX做个人吧，别让猫神上场了，让小天上场吧。”

    很多猫神的粉丝，也不知道说什么。

    他们觉得...猫神太让人失望了。

    一个职业选手，不管之前被吹捧的多高。

    只要输了比赛，就会被无数人谩骂。

    这是很正常的事情。

    输了，就应该接受批评。

    就好比S8的RNG，被所有人据以厚望。

    但是，RNG输了。

    那一年，RNG被喷的太惨了。

    到了S9的还是，RNG一样进了世界赛。

    可是这一年，RNG依然被喷的很惨。

    因为，RNG在小组赛当中，输给了FNC，无缘世界赛。

    那一年，虎大将军的2200，不知道被多少人追着喷。

    如今，FPX输了。

    猫神也成为了网友们冲锋的对象。

    面对着这种情形。

    FPX有些慌了。

    他们也没想到，是这个样子。

    林茂的状态，更是让人担忧。

    林茂被喷的太惨了。

    他上了微博。

    看到了粉丝们喷他的。

    终于。

    林茂懂了！

    他知道这些人为什么这么喷他了！

    很多人，都将他说成是猫神。

    连林茂也以为自己是猫神。

    毕竟他的ID就是猫。

    可是林茂看了一下猫神的缘由。

    猫神是峡谷之巅目前国服第一的男人。

    而真正猫神的ID，叫做【可能有猫饼】。

    峡谷之巅第一的男人，99%胜率的那个男人，才是真的猫神！

    他只是ID起了一个mao而已。

    实际上，

    他根本就不是猫神！

    林茂人傻了。

    他立马就发了微博！

