    第一百三十二章棒梗在砸玻璃

    而只见小当也低着头摇了摇头。

    “哥哥说，等会我不准说话。”

    在听到小当的话后，秦淮茹的眉头顿时一皱，看向了一旁的小愧花。

    “小愧花，妈知道你是一个懂事的孩子，也是一个诚实的孩子。”

    “你跟妈说，三大爷家的窗户是不是你们砸的？”

    只见小愧花摇了摇头说道。

    “妈，我力气小。”

    “就算是把石头扔出去，也打不到靶子，只能看着哥哥丢石头。”

    而在三大爷听到小愧花的话后，脑袋上的青筋顿时就炸起了。

    “你看看！”

    “现在连小愧花都承认了，你家那两个孩子还死不承认？”

    “秦淮茹你平时都是怎么看孩子的？你刚刚居然还有脸说我家的窗户不是棒梗砸的！”

    见这事情败露了，许大茂也赶紧从旁边走了出来，向着三大爷陪笑。

    “三大爷对不起，我家棒梗砸了你的玻璃，这件事是我们不对。”

    “您就说我们要怎么赔偿您吧。”

    只听三大爷冷哼一声。

    “今天要不是小愧花给承认了，我估计你们一家还是要死鸭子嘴硬。”

    “看在都是一个院子的面子上，我也不要。”

    “你们多的当年我家装着玻璃的时候就要花二十一块钱，再加上一些其他的费用，你们赔我三十三块钱就好了。”

    而一旁的秦淮茹在听到三大爷居然要三十三块钱的时候，整个人都连连向后面跌退几步。

    “怎么要三十三块钱！”

    此时，秦淮茹脸上的神色十分的难看。

    要知道现在许大茂虽然当上了车间副主任，不过他每个月的薪资也顶多五十块。

    在算上自己的也才六十多而已。

    可现在棒梗怎么闹一下，在医院里花掉三十多，现在又把三大爷家的玻璃给砸了，也花掉三十多。

    这才几天时间，两个人整整一个月的工资就这么给赔进去了。

    若是，棒梗以后还这么胡闹下去，那么自己家就算有身为副主任的许大茂在，恐怕还是要一家子挨饿。

    只见秦淮茹的面色极为的阴沉，冷的看向了一旁的棒梗，拿起竹条就往他的身上抽了起来。

    “你这个孩子你就不能学乖一点吗？”

    “现在你都成了这样，还要天天惹事！”

    “不知道爸爸妈妈赚钱是有多么辛苦吗？”

    棒梗被竹条抽的疼痛，眼泪从眼眶中大滴大滴的落下，但他还是不屈服在那大声喊道。

    “妈，这不能怪我，是三大爷他们那一家放了蟑螂药，把我们给害成了这样，我必须要报复他们才行。”

    而在听到棒梗的话后，三大爷顿时怒吼出声。

    “什么叫我们放蟑螂药害你们的？”

    “我还没有跟你们计较偷吃我家狗粮的事情，你们自己不把我家狗粮吃了，怎么可能会吃下蟑螂药？”

    “那蟑螂药可是我们用来杀蟑螂的”

    蟑螂药的这件事，对三大爷来说可是一个痛处，要是给暴露出来那可就不好了。

    虽然本来也就是棒梗，他们去偷吃狗粮的错。

    随后三大爷便向着一旁的一大爷出声问道。

    “一大爷这件事得靠您来评评理。”

    “你说说看这棒梗把我家玻璃砸了，现在该怎么办？”

    只见，一大爷叹了口气，摇头说道。

    “这样吧，按我们院里的老规矩。”

    “要么秦淮茹一家赔偿三大爷家损失的三十三元。”

    “要么就是我们将棒梗送到少管所，秦淮茹许大茂，看你们的意思是？”

    要知道将三大爷家的玻璃全部都砸掉，这可不是一件小事，也不能说孩子没有长大，淘气干的。

    你要是砸个一个两个，大家还能忍一下。

    但是你现在搞出来的事情必须要将你送到少管所给教育教育才行！

    不过大家都还是一个院子里的，所以也留了余地。

    而秦淮茹在听到一大爷的话后，赶忙看向了一旁的许大茂。

    “许大茂，你身上有三十三块钱吗？”

    “棒梗可千万不能进少管所了！”

    而许大茂却是摇了摇头，一脸的无奈之色。

    “没办法，我的钱昨天都用在给孩子交医疗费了。”

    “我的身上现在可是连一分钱都拿不出来。”

    闻言，秦淮茹脸上神色一变，满是焦急之色。

    向着一旁的三大爷出声哀求。

    “三大爷，你能不能等我们几天，很快就到下个月发工资了。”

    “到时候这，三十三块钱我们一定还给你。”

    而三大爷在听到秦淮茹的话后，顿时眉头紧促，一口便回绝了。

    “不行，绝对不行！”

    “你看看现在是什么天气？”

    “这大冬天的，我们家窗户上没了玻璃。难道你们就让我们这一家晚上就吹着风吗？”

    “到时候难道我们感冒了，医药费你们来出，我要是因为这感冒上不了班，这笔钱谁来赔偿？”

    而在听到三大爷的话后秦淮茹便是一脸的为难之色，不过在场的众人可没有同情秦淮茹一家的。

    毕竟，现在可是大冬天，天气极为的寒冷，是这窗户上没有玻璃，别说是冻感冒了。

    这晚上被风一吹，说不定白天人就被冻死了。

    而许大茂见状，只好出声说道。

    “秦淮茹，要不等过两天我们发了工资，再把钱还给三大爷。”

    “现在我们就让棒梗去少管所呆两天，到时候我们再将他赎出来。”

    可是秦淮茹在，听到许大茂的话后，脸色顿时变得阴沉无比。

    秦淮茹一家现在不根本不可能拿出钱来。

    但是现在棒梗是真的不能再去少管所了，先不说手和脚都瘸了的棒梗进了少管所会受到怎样的欺辱？

    光是少管所那边的饭每天都是固定的量，而孩子又那么多，有正值青年是最能吃的时候，棒梗去了少管所，怕是连饭都抢不到。

    更别说现在棒梗的右手废了，连个碗都端不起来。

    那去了少管所，恐怕就不是管教，而是而是去受苦了！

    可秦淮茹知道自己这一家现在根本就不可能拿出这三十三块钱。

    没办法，秦淮茹只好看下了棒梗，眼中的泪水不断的落下。

