    这个电话是从伦敦打来的，因为皮尔斯父子两个总算是通过他们的渠道把上次从德国搞回来的那些冷战遗物卖了出去，同时赚的钱比大家之前想的多了不少。

    而皮尔斯之所以要打这个电话，是希望梁恩能够尽快返回伦敦，然后把这次拍卖后获得的收入尽快分配好。

    等他匆匆告别父母乘坐飞机直接返回伦敦之后，发现皮尔斯和他的父亲已经在绿宝石旧货商店里等着他了。

    “劳伦斯，看来你回家一趟遇到了不少好事啊。”一进门后，皮尔斯就大声的嚷嚷到，“我看你现在精神比之前要好的多啊。”

    “那是，不但回家吃到了我妈亲手做的红烧肉，而且我之前的那篇论文也发表在了《英国考古协会杂志》上，下一期你们就能看见了。”

    “这真令人羡慕。”老皮尔斯轻轻地摇了摇头，“我年轻的时候像各种杂志投了不下30份论文，但哪怕是校刊都不肯采纳我写的东西——”

    “好了，好了，我们谈谈上次去德国仓库赚了多少钱吧。”一听自己的父亲又要开始回忆起过去，皮尔斯赶紧岔开话题到，“这次我们可是卖出了大价钱。”

    “大价钱，这是真的吗？”梁恩有些难以置信的问道。

    因为在他眼中，那些小坦克也好，旗帜也好，都只是一些儿童和少年们的玩具罢了。虽然因为历史的原因，这些东西也有着独一无二的特性，但价格上应该不会太高。

    “是的，因为我们刚好认识了一位对这类藏品非常感兴趣的收藏家。”皮尔斯解释了一句，然后说起了之前那些东西的销售情况。

    “首先是那五辆小坦克，因为这五辆坦克刚好囊括了先锋装甲旅所有的坦克型号，而且一整套出售，所以对方愿意给一个很不错的价格。”

    “开始的时候，对方愿意为一辆坦克付出32000英镑的价格，但是我们在出示了之前找到的那面属于坦克旅的旗帜以及几套当年留下的配套坦克兵服装后，他提价到33000镑。”

    “因此有关于先锋坦克旅的一切，包括坦克，旗帜，服装等加起来后，一共卖出了18万英镑。”

    随着皮尔斯的话音落下，梁恩的脸上立刻挂上了一个灿烂的笑容。因为他没想到这些自己眼中的玩具居然能卖出这么一个价格。

    要知道，英国伦敦地区人均年收入也就是3万多不到4万英镑的样子。而他们这次仅仅一个星期的时间就赚到4.5倍于此的财富。

    “那么接下来呢，我记得当时还清理出了不少东西，那些东西大概值多少钱？”等兴奋劲过去之后，梁恩追问到。

    “剩下的东西对方感兴趣的并不多，最后也只是出了1万英镑买下了那几面恩斯特·台尔曼先锋组织的旗帜和那些有着宣传画的木板罢了，所以我们这次总共获得了19万英镑。”

    “那已经非常不错了。”梁恩点了点头，然后好奇的看着这对父子。

    “那你们这次把我专门叫到伦敦来是做什么，我相信你们肯定能够公平的把我该得的那份钱给我的，实际上没必要这样面谈。”

    “主要是这回对方给的钱的问题。”老皮尔斯清了一下嗓子，“因为钱的数量太多，而且咱们这批货物又是合法货物。所以对方是用支票付款的。”

    “别告诉我支票是假的。”听老皮尔斯这么一说，梁恩立刻想到了某些方面。

    “当然不会，那个收藏家可是一位公爵的继承人，光在威尔士地区首府加的夫就有几条商业街。怎么可能为了不到20万英镑用假支票。”

    说着老皮尔斯把这张支票放在桌子上，然后说到。“按照咱们事先的约定，这其中的12万英镑是属于你的。”

    “可问题在于，虽然你不是英国人，但你是在英国获得的这笔收入。因此光是这笔交易，你就需要支付4万英镑左右的个人所得税。”

    这也就是为什么大家私下里喜欢使用现金的原因了，但为了避免税务部门找上门，他们也往往只是在小额交易的时候使用现金，而大额交易也会乖乖去缴税。

    “这实在是太多了。”因为在场的都是朋友，所以梁恩直接抱怨了起来。

    他觉得自己现在唯一能够庆幸的是这个世界的爱尔兰和英国有着一系列的税务协定，因此在这边交完税之后到不用回去再交一遍税。

    “所以我建议你可以去马恩岛成立一个公司，就像我们家的店铺一样。”老皮尔斯这个时候说到。“虽然仍然避免不了缴税这件事情，但能少交不少。”

    “公司？”听了老皮尔斯这个建议之后，梁恩陷入了沉思之中。

    说真的，在进来之前，他从来都没有想过有关于成立公司的事情。不过现在被老皮尔斯提醒之后，梁恩突然意识到他的确需要成立一个公司了。

    这种需求和合理避税有关，但并不是百分之百的对应。在他想来，拥有金手指以后自己未来肯定会在这方面做很多的事情，那么单打独斗就不那么合适了。

    举个例子，如果要捞取某些沉船宝藏或者是挖掘某些地下遗迹的话，光是一个人基本上不可能完成这样的工作。

    “如果我要在马恩岛上注册一间以寻找，挖掘各种宝物作为盈利点的公司的话该怎么办？”思考了一番后，梁恩向在场的两个人询问到。

    至于他选择马恩岛作为公司的注册地也很简单，因为这个地方本身就以避税天堂而在欧洲著称，而且在英国境内也方便梁恩注册自己的公司。

    “这个非常简单，只要你把你的身份信息，钱以及公司的名称准备好，然后找一间正规的律师事务所就行了。”

    老皮尔斯耸了耸肩，“毕竟冲着避税这一点跑去马恩岛注册的公司有成百上千家，所以对伦敦这边的律师事务所来说是一件非常简单的事情。”

    第二天一大早，梁恩就带着钱和昨天晚上冥思苦想想了几个小时的公司名称直奔伦敦市区的一间律师事务所，然后花了半个小时就搞定了一切工作。

    就像昨天老皮尔斯说的那样，这是一个没有多少难度的活，因此在把那些文件全部弄清楚并花了四千多英镑后，对方就告知这个过程大概要五六天的时间就能搞定了。

    确认到时候会打电话通知之后，梁恩就离开了律师事务所直奔绿宝石旧货商店。

    因为昨天他在店里的时候和皮尔斯已经约好了，准备今天去苏格兰那边收购维多利亚时代的家具。以完成最近皮尔斯接到的一个大生意。

