    见到赵士程出现，吕志乐犹如抓到了救命稻草一

    他踉跄的跑到赵士程身边，哭诉道。

    “表哥，那家伙太不讲道理了。”

    “我就是进错了门，他就将我打成这样。”

    “我报你的名字，他还一脸不在乎，说连你一起打。”

    听着吕志乐添油加醋的话，赵士程脸色十分阴沉。

    当他抬头朝林阳看去时，脸色微微变色。

    “是你？！”

    看着赵士程的样子，林阳笑呵呵的说道。

    “你们赵家亲戚和你们还真是一个样子。”

    “都是骄纵跋扈的人！”

    听到林阳的讥笑，赵士程有些紧张的问道。

    “表哥，你认识这家伙？”

    “不认识！”

    赵士程阴沉着脸，看向林阳说道。

    “不管怎么说，你也打了我表弟，俗话说打狗还要看主人！”

    “你说，这件事怎么办？”

    怎么办？

    林阳微微一笑说道。

    “那当然是赔钱。”

    吕志乐一听，立马说道。

    “那得赔个五百万，不然这件事不会就这么算了。”

    然后，再谄媚的看向赵士程。

    “你说是吧，表哥。”

    赵士程冷哼一声，点头看向林阳。

    “你觉得呢？”

    林阳呵呵一笑，对赵士程说道。

    “拿钱来吧。”

    这下，赵士程和吕志乐都是瞪圆了眼睛。

    合着弄了半天，这五百万是他们给林阳？

    赵士程怒极反笑，对林阳说道。

    “好，很好！”

    “没想到，你打了我的人，还要向我们要钱！”

    “今天老虎不发威，你当我是病猫了！”

    他看向自己身旁的两人，沉声说道。

    “动手，废了这个家伙！”

    站在赵士程身边的两个大汉，露出结实的肌肉，大叫着朝林阳冲过来。

    林阳轻笑一声，抬起手两记手刀，直接让他们直挺挺的躺在地上。

    见到这一幕，赵士程有些害怕了。

    他看见林阳朝自己走来，整个人就开始后退。

    “你要做什么，不要过来！”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “来而不往非礼也，既然你都动手了，那我也该出手吧。”

    早被打怕了的吕志乐，见到这一幕，立马朝外面跑去。

    见到林阳来到自己面前，赵士程沉声说道。

    “我爸可是部长，你要是动了我...”

    回答他的，是林阳一巴掌。

    “动了又如何，今天就算是你爸在这里，我也一样打！”

    说完，又是一巴掌。

    “什么时候规定，只许你赵家打人，不许别人还手了？”

    “你爸是吓不住我的，难道你忘了那早的事情？”

    赵士程闻言，咬牙说道。

    “你已经打了我两下了，打够了吧！”

    林阳呵呵一笑，对赵士程说道。

    “打够了。”

    赵士程闻言，总算是松了一口气。

    但就在他松了口气时，林阳一巴掌再次扇了过去。

    这下，赵士程瞪圆了眼睛，看向林阳。

    “你真不怕我赵家报复吗？”

    “等哪天赵家能在西南一手遮天了，再说这句话吧。”

    这时候，肖芳芳她们也是走了出来。

    看见肖芳芳等人，赵士程又羞又恼。

    他大叫一声，指着林阳大放狠话。

    “林阳，咱们走着瞧！”

    说完，连滚带爬的跑了，生怕林阳一怒，将他抓回去毒打一顿。

    这下，可将店外的吕志乐看傻眼了。

    当他见到林阳看向自己时，撒腿就跑。

    此时的他，恨不得把自己三条腿都用上，那样跑的更快一些！

    在他们走后，林阳看向肖正国说道。

    “老爷子，事情都解决了！”

    肖正国一听，爽朗一笑，拍着林阳的肩头。

    “好，不愧是我的好女婿！”

    一群人离开饭店后，回到家里聊了一会，林阳就回家了。

    在林阳回家后，安霓裳的外婆拉着安霓裳说道。

    “霓裳啊，这样的好男人可不好找，你千万不要放过啊！”

    “外婆看得出来，你还没有拿下他！”

    啊？

    安霓裳带着疑惑问道。

    “外婆，你是从哪里看出来的啊。”

    “我是过来人，你还是大闺女，我当然知道啊。”

    安霓裳顿时脸红，支支吾吾了半天，一句话说不出来。

    这时，肖正国看向柳妍说道。

    “柳丫头，这一次我们回金陵，你一定要和我们一起回去。”

    柳妍闻言，无奈的点头说道。

    “知道啦。”

    “我明天就去处理我的马场。”

    肖正国一听，这才满意的点了点头。

    第二天，林阳拿上纯净的灵液，就准备去安家为肖正国治病。

    这时候，坐在客厅的赵飞燕，犹豫了一会对林阳说道。

    “林阳，袁树离开西南了。”

    听到袁树的离开，林阳沉默了一会说道。

    “也许，离开西南，离开她父亲，对她来说是正确的选择。”

    赵飞燕闻言，长叹一口气。

    她知道，有些事一旦错过了，便是错过了。

    “希望她在那边，能有新的开始。”

    林阳说完，就离开了家里。

    本想告诉林阳，袁树去了哪里的赵飞燕，也沉默了。

    袁树这一次一走，他们这辈子基本上不会再见到了，就算知道了又如何？

    林阳这边，已经来到安家了。

    给他开门的是柳妍。

    此时的柳妍，已经换好正装，见到林阳后，笑着说道。

    “来得真早。”

    “你这是要出门？”

    柳妍苦笑一声，点头说道。

    “我要回金陵了，得去处理一下马场。”

    然后，眼珠一转说道。

    “要不，我将马场转到你名下经营？”

    越说，越觉得可行，就返回屋里，找到肖芳芳商议了。

    林阳一阵错愕，只能走到客厅。

    此时的肖正国，正坐着看报纸。

    见到林阳进门后，点头说道。

    “来了。”

    林阳点了点头，拿出一管灵液来，到了出来。

    “老爷子，先喝下这个吧。”

    肖正国也没有多想，拿起来一饮而尽。

    然后，他就感觉自己身体暖洋洋的。

    “咦，你这是延年液，但是效果比那好！”

    林阳也有些诧异的问道。

    “金陵也出现延年液了？”

    肖正国点头说道。

    “金陵那边，陈家也在卖。”

    林阳冷笑一声，看来金陵的那些家族也是入局了。

    就是不知道，这一次他们能亏多少。

    这些入局的家族，自己以后也会一一清算！

