　　安市城之战尚未开始，但是其城主便已经失去了必胜的信心，如果这一点被城中守军和百姓知的话，其结果不问可知。

　　但是俞荣昌会让夜魅和杨雨馨把消息泄漏出去么？答案当然是否定的。所以在那一晚的谈话之后，小院外面莫名的多了十余个高句丽的军卒，顶着随时为‘马’公子服务的名义，将小院中的两人严密的监视了起来。

　　而抛开安市城这边不说，且说城外的李承乾所部，因为有了玄寻雪小道姑的强力支持，现在的唐军大营外面已经时刻都笼罩着一团厚厚的迷雾，不知道的人完全无法想法，在迷雾的中间，会有着一支人数达到六万的大军正盘踞在其中。

　　“太子哥哥，您真的要把整个安市城全都封锁起来？不让一个人出来么？这可是一个繁重的任务，没有一个两个月的时间根本不可能完成。”小道姑玄雪寻这段时间一直尽职尽责的在帮李承乾，用奇门之法将大营遮蔽之后，听到某人又打算将安市城围起来，终于忍不住开始吐槽。

　　“那就慢慢来，反正我们现在装备并不全，还有不少士兵没有冬装，与其这样闲着，不如给高句丽人来点心理压力，让他们自乱阵脚。”李承乾一点都没有觉得自己异想天开的主意有多么不靠谱，摆弄着一支不怎么起眼的三棱矢，人却陷入后世所谓的YY之中。

　　奇门遁甲，始传于河图络书，而传说中诸葛亮的八阵图同样出于河图络书，也就是说小道姑如果没有意外的话，应该对八阵图之类的东西也颇有了解才对。

　　那么这样一来对于这次东征来说，小李同志基本上已经可以立于不败之地。看谁不顺眼，完全可以用八阵图把丫困住，让其在大阵之中自生自灭。

　　就像眼前的安市城，如果能在外面布上八阵图，那么他就完全没有去攻打它的必要，只要等在外面，过上三年五载进去收尸就可以了。

　　反正有八阵图在，里面的人出不来，外面的人进不去，城中存粮吃光之后，最面的人除了饿死一途再无他法。

　　“太子哥哥，太子哥哥！你在想什么呢？口水都留出来了，好恶心！”作为小道姑的领路人，程琳一直都陪在她的身边，有小道姑出现的地方，必然也有程琳这个小丫头。

　　“嘶……”条件反射似的，李承乾吸溜了一下口水，同时用手在嘴角摸了一把。

　　“哈哈……”结果，他的耳边立刻暴出一阵银铃般的笑声：“太子哥哥，你上当啦！”

　　“小丫头片子，胆肥了你！”李承乾也觉查出了自己上了当，狠狠瞪了程琳一眼，转头对玄寻雪说道：“寻雪，需要什么东西你可以直接找思文去要，如果他解决不了，你再来找我，总之两个月之内一定要把安市城给我围起来，让它变成一座孤城，能作到么？”

　　“这个怕是有些困难，安市城太大了，并不像我们的营地，而且奇门一道对地势的讲究颇深，围一座城绝不是想象中的那么简单的。”玄寻雪摇摇头，并没有直接答应李承乾的要求。

　　奇门遁甲是一门学问，它涉及了方方面面很多东西，重要的一点就是视觉误差。当然，在大唐这个时代视觉误差这个词还没有发明，唯一知道这个词的人也因为不了解其中的原理，很难找到表现自己的机会。

　　而既然是一门利用视觉误差的学问，那么重点自然也就在视觉上，在野外，根据不同的自然条件，营造出一个特殊环境，这样的事情或许小道姑可以简单的做到。

　　但是对于一座城池来说就不是那么简单了，必竟为了出行的方便，城池的四周都是经过一翻修整，四周的环境变的简单而且单一。

　　这样一来可以利用的东西就变的非常稀少，能够使人产生视觉误差的可能性也就越低。

　　这就像现代狙击手选择狙击位一样，越是复杂的环境就越是有利于狙击手的隐藏，而如果是一片空旷的水泥地，那么狙击手就很难找到自己的隐蔽位置。

　　李承乾并不知道玄寻雪是怎么利用视觉误差让人产生误会的，但是这并不影响他知道其中最简单的一部分原理，所以他安排给玄寻雪的辅军人数足足多达两万人，在空旷的安市城外面，展开了一场疯狂的建设活动。

　　大唐人疯了！

　　这是安市城中讨论的最热门话题，无数高句丽士兵站在城头之上，看着下面那些大唐辅兵挖沟的挖沟，叠土的叠土，还有一些人拿着绳子在地上丈量着什么东西，然后在地上钉下木桩。

　　这些唐人在搞什么？难道是在划分土地？又或者在兴修水利？俞荣昌看着城外诡异的动静，整个人陷入深深的迷惑。

　　城还没有打下来，竟然就想着搞开发？这特么不是在搞笑么？若是将来安市城没有打下来，外面正在进行的这些工作就会成为大唐最大的笑话。

　　再有一点就是俞荣昌怀疑这是大唐在掩人耳目，是在做进攻前的准备。可是外面正在进行的工作无论他怎么看，都看不出任何一点与攻城有关系的样子。

　　就算是把守将拉上城头，那家伙看了半天之后也坚定的摇头，执着的认为，唐军在城外进行的工作和攻城完全没有任何一点关系。

　　最后，俞荣昌没有办法，亲自下令将‘马’公子请上了城头，打算让来自大唐的‘他’来看看，大唐军队到底在搞什么明堂，为什么会进行这种徒劳的工作。

　　“城主大人，请恕某无能！”夜魅在看过城外唐军的忙碌状态之后，整个人也陷入懵懂。

　　城外的军队是大唐的军队，看军服的确是隶属于李承乾的队伍，但是不管她怎么去想，也无法想明白那位殿下到底在搞什么。

　　不过很明显，李承乾这样做一定是有目的的，虽然夜魅搞不清楚他的目的是什么，但这并不影响她否认自己不知道眼下情况的观点。

(本章完)

