    “哦？你是说方天古鼎吗？”

    顺着楚云手指的方向，秋露望了过去，解释道：“那个大鼎其实是一个铸剑炉，很多修习炼器的弟子，都会来这里小试牛刀的。”

    听到炼器二字，楚云目光大亮，问道：“剑晨宫不是修剑的地方吗，为何会有炼器的弟子，再说这样一个大鼎，难道放在这里随便用？”

    “嘻嘻，我带你去见识一下，边走边说。”秋露抿嘴一笑，拉着楚云前进，道：“虽然剑晨宫是修剑之地，但也有修习炼器术的组织，名为铸剑坊。”

    “据说，本来很久以前，剑晨宫也是纯粹的修剑之地，但后来一名资深的首席弟子，本着研究学习的目的，自发创立铸剑坊，没想到引来极大的反响。”

    “经过一代又一代的苦心建设，久而久之，这铸剑坊就逐渐成为规模盛大的部门。”

    “如今每一个弟子，都可以选择加入铸剑坊，这作为选修课目，能够学习炼器术之余，还能赚取门贡值呢。”

    “原来如此。”楚云点了点头。

    随着前方的巨大古鼎映入眼帘，遮天蔽日，他又惊叹道：“好巨大的鼎啊，那边人山人海，难道这方天古鼎，能够同时容纳多人炼器？”

    秋露点头道：“那是当然，须知道，炼制宝器等刻有战纹的战器，就不能再用铸造凡器的一般手法了，需要使用大鼎，伴以精神操纵，完成四个步骤。”

    “这四个步骤，分别是洗炼，凝坯，淬火，刻纹。”

    “不过，如果想铸造出品质良好的战器，除了要有过硬的技术、精湛的精神控制、珍贵的原材料之外，还需要一个好鼎。”

    “但是好鼎的价格，实在太高昂了！一般的弟子根本承受不起，所以铸剑坊特意将这品质不错的方天古鼎摆放在这里，弟子只要交出门贡值，就能在此炼器，而且能同时容纳多人。”

    “这样既能树立声威，还能得到门贡值，不得不说，铸剑坊真的好富有啊。”

    秋露滔滔不绝地说着，二人来至方天鼎近前，只见古朴的鼎身四方，分别出现四条长长的队伍，都是在等待炼器的门人。

    虽然人群摩肩接踵，但众弟子都维持秩序，很有默契地离开大鼎百步远，在耐心等候。

    鼎身底座附近，除了有负责收取门贡值的人员之外，还覆盖着淡淡的精神结界，霞光流转。

    毕竟炼器过程，不得遭受干扰，若是稍有差池，轻则器坯破碎，重则鼎爆人亡。

    环顾四周，楚云放低声线，道：“秋露师姐，如果有人炼制出品质良好的战器，可以去换取门贡值的吧？”

    “嗯，没错。”秋露肯定地道：“如果有人炼制成功，可以将成品卖给铸剑坊换取门贡，也可以留着与其他弟子互相交易。”

    “若是炼制出极品战器，甚至可以让铸剑坊代劳，送至宗门外的拍卖会进行拍卖呢。”

    闻听此言，楚云贼笑，脑海里涌现出一个无耻的想法。

    如果梦梦所说不假，她就是一个活生生的炼器大师，只要搜罗各种原材料，交由她炼制，那岂不是能够不断地刷门贡？

    “喂喂，云师弟你在笑啥，看上去好奸诈啊！在打什么主意呢？”

    秋露露出狐疑之色，纤手一扬，在楚云眼前晃了晃，让他顿时醒神过来。

    “咳咳，只是一时走神，我没事。”他尴尬地摸了摸鼻子，话锋一转，道：“既然这好处多多，师姐你有否加入铸剑坊呢？”

    秋露白了一眼，摊手道：“你以为谁都能成为炼器师啊？若想成为这高贵的职业，武者不仅要具备精神力天赋，而且武灵和体质，都必须带有金、火、水这三种属性之一才可以。”

    “火属性有助于去除杂质，金属性有助于凝聚器坯，水属性有助于淬火冷却。”

    “遗憾啊！你师姐我没这个天赋，只恨老天爷不赏饭吃！”

    听得此话，楚云忍俊不禁，差点笑了出来，让秋露气鼓鼓，又伸手拍了他肩头一下。

    其实，楚云早就从梦梦口中得知，自身的条件十分适合成为一名炼器师，只因时间紧迫，梦梦又半睡半醒，这才暂时将炼器的事放下。

    总有一天，他会踏上炼器之路。

    “哗！是她！”

    “今天得以见到这铸剑坊的名人，真是三生有幸啊，她怎会出现在此？”

    这时，阵阵喧哗声响起，只见一名蓝发美女，迈着一双修长的玉腿，衣裙随风摆动，缓缓来至方天古鼎之前。

    以她的身份，竟然不需要排队，只是随意吩咐两句，就迅速越过看守人，似要等待下一轮炼制，但无人敢有半点怨言。

    “兰芳！”见到这女子出现，秋露绽放出爽朗的笑容，旋即伸手拉着楚云前冲。

    “我好像成公敌了……”楚云低声嘀咕，奔跑之际，察觉到有很多不善目光射了过来。

    显然，这些人都对美丽而开朗的秋露有意思，见她拉着楚云的手，眼眸都要喷出火来了，何曾见过她对男子这么亲密？

    这还是个新生师弟！

    不过，秋露大大咧咧，并无注意到这一点。

    她硬扯着楚云冲过人群，向那蓝发女子笑道：“哎哟，兰芳姐，最近都没怎么看见你呢，一出现就来这里炼器？”

    “秋露妹？”兰芳转过身来，冰冷的肃容消失，红唇一勾，也笑道：“呵呵，最近铸剑坊发现一处空间属性的矿脉，我前往协助开采，偶然得到了一枚紫霞幻晶。”

    “我打算以这幻晶，锻造一枚好看的空间戒指，但我的宝鼎上次炼器的时候就爆了，只好暂时来这里将就一下。”

    闻言，秋露愕然点头，旋即又跟兰芳寒暄了几句，看来二人是相熟的朋友。

    楚云呆在一旁，打量这蓝发美女，只见兰芳高挑苗条，一双大长腿笔直而嫩白，足足比自己高出半个头。

    她的容貌，虽然稍微逊色于秋露，但秀眉挑起，眼眸中带着无穷的自信，别有一番风情，给人能干而出色的感觉。

    这又是一个大姐姐！

    半晌，兰芳这才注意到旁边的楚云。

    她眼眸一弯，饶有兴趣地道：“咦？难道这位俊俏的小家伙，就是那鼎鼎大名的楚云，本届新生第一吗？”

    说着，兰芳媚笑，肆无忌惮，想要伸手捏楚云的脸蛋。

    楚云顿时慌神，立即后退半步躲开，拱手道：“师弟楚云，见过兰芳师姐。”

    一个陌生的女子，就想捏他脸蛋？没门儿，那可是楚心瑶的专利。

    见状，兰芳微微一怔，倒也不在意，反而暧昧笑道：“哎哟，好腼腆的小家伙，秋妹出手可真快啊，说~你是不是把他给私有化了？”

    听得此话，便是性格爽朗的秋露，也不由得脸色一红，笑骂道：“说什么嘛！别吓坏人家小师弟啊，你这女色狼！”

    随即，两女对视一阵，便是笑得花枝乱颤，互相扭打在一起。

    兰芳和秋露打闹间，只见兰芳的衣裙不住飘动，露出雪白而丰盈的大腿，曲线优美，香气迫人，可谓春光大泄。

    楚云站得那么近，对这香艳的场景一览无遗，当即喉头发紧。

    因为被这么一刺激，阳火圣魂又开始搞事了！

    “有……有人退出，兰师姐该你了！”他急中生智，提醒道。

    “啊？那么快，好吧！”兰芳整理衣裙下摆，捏了捏秋露的腰，笑道：“秋妹子，下次再收拾你，居然那么大胆吃嫩草，呵呵呵~”

    说完，她才迈出大长腿，转身走向方天古鼎。

    秋露抹了一把汗，俏脸微红，道：“云师弟，刚才的话你可别介意啊，兰芳师姐就这样，喜欢胡闹，其实她人很好的呢。”

    “不介意，不介意！”楚云嘴角微抽，笑得很勉强。

    他正不断稳守心神，压制那缓缓攀升的小帐篷呢，若是当众雄起，久久不熄火，那以后就不用见人了……

    同时楚云也很苦恼，这阳火圣魂的副作用，时不时突然冒出来，着实是一个极大的隐患，必须尽快找到解决的方法。

    如果将来面对一名女对手，这副作用突然猛烈发作，他不敢想象自己会做出什么事。

    在楚云沉吟之时，兰芳走前几步，来到古鼎正下方打开阀门，而后从怀里掏出一枚紫光闪闪，瑞霞流转的幻晶，准备投进鼎身之内。

    “嗖！”

    可突然之间，一道金光极速闪烁，穿梭虚空，稍纵即逝。

    旋即，只见兰芳手上的紫霞幻晶，消失得无影无踪，让所有人都神色愕然。

    “吧唧吧唧~”

    “喀啦喀啦~”

    突然之间，一阵清脆的声音响起，听上去有些慑人。

    众人目瞪口呆，视线沿着声源的方向看去，只见一只雪白的小兔子，正在啃咬一块紫色幻晶，耳朵耸动，大眼睛眯着，显得很满足。

    “……”楚云冷汗直流，旋即机械般扭头，望向肩上那一脸兴奋的小黄，十分无语。

    只是一瞬间而已，这只小兽便是将整块紫霞幻晶，都尽数吞进肚子里，还打了个嗝，而后才趴在楚云肩上休息，发出咕噜噜的响声。

    秋露一头黑线，愕然问道：“吃……吃了？”

    “嗯……吃了。”

    “吃的是啥？”

    “这个嘛……”楚云浑身凉飕飕，知道自己理亏，转头看向古鼎下的长腿女子。

    果不其然，兰芳娇躯剧震，香肩抖动，一脸悲愤之色。

    “我的紫霞幻晶啊——！！！”

    一声愤怒的尖叫，蕴含澎湃的精神力量，震慑全场。

    所有人闻声倒地，都被吓破了胆。

    ……

    片刻之后。

    “兰芳师姐，不好意思……这里是1000门贡，你收下吧。”楚云叹了口气，金色的身份木牌与兰芳的弟子木牌相接，将所有门贡值，一次性给予对方。

    他不是抵赖之人，刚才确实是自己顾着安抚帐篷，没有管教好小黄，以致于它突然发难，夺走紫霞幻晶并将之吞服，赔偿是应该的。

    兰芳虽然气愤，倒也没有怪责楚云，无奈地道：“哎，算本姑娘今天倒霉吧！其实，你也不必还我全额啊，看在秋露的份上，只需要800门贡就可以了。”

    楚云摸了摸熟睡的小兔子，苦笑道：“这是我管教无方，就当是惩罚吧。”

    “那师姐我就不客气了喔。”兰芳露出坦率的笑容，眸光涟涟。

    这样一个正直有担当的少年，给她留下了深刻的印象。

    此时，旁边的秋露，疑惑地问道：“话说你这小兔子是什么宠兽啊，居然能咬碎空间幻晶？纵然是低级地妖也做不到吧？”

    闻言，楚云耸了耸肩，表示不清楚。

    他只知道，小黄属于空间战兽，来历背景却一直是个迷。

    它能够吞服紫霞幻晶，其实一点都不意外。

    这场闹剧很快就了事，楚云与兰芳告别，而后跟随秋露再逛一阵，便是返回天龙院，准备参与入夜的新生晚宴。

    当房门关上，楚云不由得长出一口气，无奈之极。

    “正式入门第一天，就白白没了一千点门贡，那可是全副身家啊！”他用力抱头，仰天花板长啸，实在是郁闷。

    不过，望着肩头上的小兽，正在取暖酣睡，一副毛绒绒的可爱样子，楚云又生不起半点气来。

    “剑主大人，刚才那枚空间晶石，并不是紫霞幻晶。”忽然，一阵淡然的声音响起，让楚云重新打起精神，道：“梦梦你醒了？你说那不是紫霞幻晶，又是什么？”

    “嗖”的一声，梦梦出窍，露出银发少女的形体，紧盯着熟睡的小黄。

    沉吟一阵，她才以不起波澜的语气，开口道：“那是紫金晶源，蕴含异常庞大的空间之力，但容易被错认成紫霞幻晶，幸好没让那女子炼制成戒指，不然就暴殄天物了。”

    闻言，楚云呆了。

