    伊流翎并未回答爵士的话，但这只鸟可不懂什么叫见好就收，扇动翅膀转移到了前者的肩膀上，继续BB：“我说，你小子不会有配偶了吧？”

    　　第八世界十五岁成年，理论上是可以结婚的，而梦言往他们来自的第六世界结婚也早，所以爵士并没有什么早恋之类的概念。

    　　“那个叫女朋友，不过暂时还不是，”伊流翎瞥了爵士一眼，“从我肩膀上下去。”

    　　“切，当爷愿意站在这么低的地方啊？”爵士正要离开，被伊流翎直接抓住翅膀拎了起来，看其抬手的熟练程度，估计是个杀鸡老手，“哎哎哎，梦小子快救我！”

    　　“你就少说两句吧，”梦言往白了爵士一眼，他当然知道伊流翎不可能真的下什么毒手，从他手中把爵士接了过来，“哎，凯特姑娘怎么跑那儿去了？”

    　　伊流翎转头一看，琪拉拉已经站在了比赛的起跑线上等候，便连忙走过去：“你这是做什么？”

    　　“参加比赛啊。”琪拉拉面无表情地说，看起来不太高兴的样子。

    　　“你怎么突然生气了？”伊流翎是无法想象琪拉拉在里头乱钻的时候是什么形象，连忙劝告道，“里面粘乎乎的，很容易卡住，只有我这种矮子比较方便的。”

    　　“你这时候倒是承认你是矮子了？”琪拉拉挑眉，“卡住又怎么样，我又不是什么天下第一美女，在意什么形象？”

    　　伊流翎听到这句阴阳怪气的话，突然反应过来：“你就因为我说你第二漂亮，你生气了？”

    　　“比赛要开始了，退出去吧。”琪拉拉脸上刚刚缓和的神色再次紧绷，指着场外对伊流翎说。

    　　“不是，”伊流翎眼看裁判要过来了，连忙把琪拉拉往外推，“你要是钻进去，遮瑕被蹭掉了怎么办？”

    　　“我不会……”琪拉拉下意识想反驳，但突然住了口，“行吧，那你来比。”

    　　说完，琪拉拉伸手从后方掐了一下伊流翎的脖子，拂袖而去。

    　　“唉。”伊流翎擦了一把额头上的汗，跟裁判讲了换人参加的事情，然后把柚笙交到了保管处。

    　　肠道勇士的比赛的确是单纯地钻管子，同时所有人都不可以使用魔力。但是，法师的本命道具是体内的法力种子，所以对于带着大家伙的战士和召唤师不公平，最后的规矩便改成了可以将本命道具交到保管区。

    　　一爬进跑道，伊流翎就感觉到了一种来自四面八方的压迫力，同时那种黏液又不是适合润滑的，反而像是胶水一样，让人寸步难行。

    　　唯一的好消息大概是，为了避免学生憋死，在进来的时候每个人都戴上了一个灯泡一样的头盔，必要的时候还可以拿来开路。

    　　其他人都艰难地前进着，伊流翎叹了口气，也赶紧行动起来了。

    　　在爬行到了第一个弯道口的时候，已经有学生卡在了那里，还有一些也是小心翼翼地扭动身体，让自己得以在狭窄的连续弯道中缓慢移动。不过，伊流翎相对来说没有这么多忧虑，因为他的身高并不足以让他同时经历两个弯道，很快便追上了进度。

    　　不过，他也渐渐觉察到了自己还是托大了，因为他并没有真的比其他人快上多少。

    　　这么下去，怕是拿不到第一啊。

    　　这么想着，伊流翎下意识往场外看了一眼。

    　　因为他或者说琪拉拉选择的跑到就是在最外侧，左边就是栏杆，他一眼就看到了梦言往和飞在他头顶的爵士，一人一鸟都紧紧盯着他的进度。

    　　但是，琪拉拉却不在那里。

    　　果然还是生气了吗？伊流翎叹了口气，一边爬着一边思考一会要怎么跟她解释。

    　　就在这时，他突然感觉到一股清凉的感觉从自己的脖子开始，蔓延到了全身，像是有人在皮肤上涂上了酒精一样。

    　　这可不是什么错觉，因为就在这一瞬间，他觉得整个人变滑了，周围的黏液不再阻碍他的行动，反而像是不存在一样。

    　　伊流翎的动作快了起来，同时他转头注意了一下其他人的动向，却发现他们还是一副寸步难行的样子，看来是只有自己这边有变化。

    　　等一下，为什么是从脖子开始呢？难道说是因为琪拉拉当时的动作？这就是她承诺的“帮他”？

    　　不管怎样，在这神秘清凉感的帮助下，伊流翎很快从跑道另一侧钻了出来，获得了第一。并且，裁判老师还一脸惋惜地说，他距离平记录就只差了一秒。

    　　“翎哥，你太强了，”梦言往连忙迎了上来，“你拿了第一哎。”

    　　“这就是种族优势吧。”爵士还不忘嘴贱，被伊流翎跳起来抓在了手里，又立马认怂，“我是说你奸猾。”

    　　“谐音梗不可取，”伊流翎把爵士抛给梦言往，虽然这货说的没错，他能赢就是因为够滑，“琪……怪，凯特呢？”

    　　“大妹子心情不好，去参加下一个比赛了。”爵士说，“我觉得她的对手要遭重，下一场可是擂台搏击。”

    　　事实证明，爵士说的一点儿没错，比赛拢共有八个擂台，最后的擂主进入之后的八强战。八个擂台之中，只有琪拉拉看起来一副瘦弱如法师的样子，那些擅长肉搏的战士们自然是一个接一个地跳了上去。

    　　然后鼻青脸肿地被抬下来，送去紧急治疗，不然无法进行下一场比赛。

    　　“真是凶残啊，”爵士看着其他七个擂台还在不断进行挑战，只有琪拉拉那一边根本没人上去，“她到底哪个学校的，怎么这么能打？”

    　　“可能是专门培养战士的学校吧，”梦言往随口答道，“不知道她的本命道具到底是什么呢。”

    　　对哦，魔裔也是有本命道具的，伊流翎却从来没见她掏出来过，而且按照之前的情况来看，琪拉拉的魔法造诣并不低，该不会她真的只是一个比较强壮的法师吧？索迦高中也不是没有这样的人，看第七擂台刚把人抡下去安吉拉就知道。

    　　但是，伊流翎确实有点担心了：外校的学生太过高调的话，会不会引来老师的注意呢？

