    ……

    精神力汇聚而成的灵魂在月华包裹下，发生蜕变，由团聚态进而化出无数星光。

    感应到这样的变化，孟安意志灵魂微微一转，一个由灵魂粒子组成的小型人形便出现在他的脑海世界中了。

    精神，意志，识念入住其中，两耳不闻窗外事，一心只修太阴法！

    随着的月华，灵气灌入，孟安的身躯渐渐变得金铜色，钢筋般皮肉之下的铁骨同时变得晶莹剔透，白如玉而莹如月，不断疯狂吸收外界的灵气，直接使得孟安的肉体发生了类似易筋洗髓的状况。

    这简直就很不可思议!

    但很快，孟安眉心脑海深处的泥丸宫开始在月华与灵气作用下疯狂扩张，而原本是一团模糊的灵魂人形竟然开始慢慢清晰，可以看出逐渐变得与自己一模一样，

    孟安立马就察觉到，自己的灵魂生出了一种飘飘欲仙，我欲乘风归去之感，似乎自己只要动一动想法念头，灵魂便能够完全的脱离自身而遨游虚空。

    但存留的理智在不断提醒着他，现在他的灵魂还不能够适应外界，短暂出窍还是在可控范围之内，要是远离肉体太远太久，后果估计就是极为悲催了。

    灵魂出窍突破的过程并不复杂也不长久，但是孟安此刻神情有些复杂，他发现，灵魂是出窍了，但接下来，如何以神魂之力点燃灵魂之火煅烧丹田之海化而为金丹，他却尚未有任何思绪！

    孟安站在院中的一块巨石上，迎着深秋的寒风，眉头紧锁。

    “金丹契机，何为点燃灵魂之火，又如何煅烧丹田之海，其中细节，变量又如何操控？”

    满级的太阴炼形之法，对达到灵魂出窍完全是毫无困难，水到渠成，期间孟安一步步递进，没有遇到丝毫障碍，早在几天前就已经将要突破，但如今灵魂（神魂）出窍成功，对太阴真君书中所言的金丹突破契机，孟安是一直都没有感觉到。

    其实到了孟安这一步，他或许可以使用激烈手段进行强行突破，就如同邪修以及一些传承有缺的散修之辈，但不用想也能够知道，其中的成功率极其低。而且一旦突破失败，轻者走火入魔，伤其五脏六腑，精神灵魂，重则当场入土为安！

    就算运气不错，晓幸突破成功，那也可能因强行破镜之故，元气大伤，肉体有损，寿数流逝，这些暂且不说，以后再想有所突破恐怕就更加困难了，机会更加渺茫。

    “住在郭北县城终归还是太闹，人来人往，欲望与杂事较为繁琐，难以真正的静下来心，心无旁骛的钻研琢磨。”孟安心中若有所思道：“可惜啊，郭北县附近没有金丹境界的修道者，不然倒是可以去向人请教一二……”

    ……

    清晨，医馆后院!

    安排完宁采臣他们读书练武的任务后！

    “燕赤霞燕兄弟，我准备外出，远离郭北县，找个合适之地闭关，寻求突破！”孟安忽然道。

    燕赤霞闻言沉默了一会，轻声道：“孟神医打算什么时候出发？”

    “最近也没什么要紧事，多待几天也没多大意义，这些天我画了一堆符箓，就放在我房间的那个大箱子里，你们合理使用就行，同时也准备了一些传讯符，有突发要紧而你们又处理不了的事，就记得使用传讯符告知于我！”

    孟安随后紧跟着说道：“就明天吧，宁采臣他们还需燕兄弟你照看一下，毕竟我这一步踏出，对于金丹境界的突破是生死两难料……”

    燕赤霞连忙：“孟神医，客气了，我必定不负所托，而你也不要说这么不吉利的话，你是一定能成的，我从来就没遇见过像你一样的天才，你是肯定能成的……”

    孟安缓缓说道：“此事生死由命，成与不成都在两可之间，我也不能保证自己一定能成功，到时候突破失败，回不来也是有可能的，我把制作的符箓，医馆，客栈都先留给你保管，若是我没能回来，你就当我突破失败了吧，好好教导宁采臣他们，他们修仙问道的资质还是不错的，燕赤霞燕兄弟，我相信你。”

    ……

    午时，烈日当空。

    路上热闹非凡，人来人往的，孟安深吸一口气，朝郭北县城城门走去。

    一路走到城门口，随即便打出浮空符，以识念撬动天地灵气，身体迅速腾空而起，朝远处某一方向便极快飞去，一会儿，孟安背影就消失在碧蓝的天空中。

    ……

