    甲鲲好似想到什么，“师父，我好像最近有点倒霉啊！”

    “哦？”哀陀它有点小惊讶地看着他这里，“让我算算，算算。”他装模作样，闭眼掐指，嘴里念念有词。

    “嗯？你小子闯祸了！是不是指星河一号基地那件事？”

    “师父，您真是活神仙！”

    师父怎么看上去有，有些扭捏，尴尬？“谬赞了，神仙，谈不上，只是操心你小子的烂事，唉，是够我操心费力的！”

    甲鲲心底一阵愧疚，“是我连累师父您老费神了！”

    “呵呵，不算什么，谁让你小子是老子的徒儿呢？帮你是应该的！”

    哀陀它的形象在他心头猛地拔高了五尺之高，甲鲲甚至开始感动了。

    “唉，自从在基地那里老子帮了你一把，招惹过来的破事可真多！”哀陀它在那里唉声叹气，甲鲲听了有点不对味，

    “师父等等，您帮我？帮什么？”

    “切，不就是帮了你启动自运行状态，跳过保险机制吗？费了我好大劲才搞妥帖，你看看，怎么谢我？”师父脸上写满得意。

    “师父！”

    甲鲲眼泪都快掉出来了，“你怎么能这样啊！”

    “咦？老子咋样了？”哀陀它睁大眼睛，一大一小的也不知道看哪里，满脸都是无辜和茫然。

    “您知不知道，这次我们可惨了啊！我们全家，我父母，唐老师，方茜爸爸方仙鸣，大牛，贾民，孙道长，他们都被我牵连了啦！”甲鲲满腹委屈，一时不知怎么说。

    “居然还发生这种事，这些天没留意你身边出了这档事，嗯，不好意思啊。”

    看着哀陀它轻描淡写，吊儿郎当的样子，甲鲲心里就来气，“师父，我真被你害惨了！学校，同学，连方茜和大牛都那么疏离我，唐老师那里也根本不敢去，唉，我该怎么办？”

    哀陀它依然背着手，歪着脑袋，“怎么办？”

    “怎么办，我还不知道，不过我记得你小子在上边挺爽的不是？”

    哀陀它的大小眼睛闪着精光，脸带嬉笑，看着他。

    甲鲲一阵苦涩，唉，摊上这师父，真是我的福气！好，我确实爽过，“谁让我是个半大孩子呢！不跟师父计较了。”

    甲鲲说完，抱着手，满心不爽。哀师父的斜眼透着些许复杂情绪，大嘴嘟囔了几句没让他听清的话，“师父您说什么呢？”

    师父挥挥手，叹了口气，“唉，算了算了，我们今天到此为止喽，那么，祝你好运吧！”

    这是什么没头没脑的话。

    我有好运？

    有吗？

    甲鲲刚想说些什么，突然发现身体一沉，无数景象在旁边向上极速升腾。

    又怎么啦？

    啊？眩晕感忽然消失，手心怎么会有床褥的柔软和质感，嗯？我到底在哪里？

    艰难地睁眼，恍惚眼前是白墙上月影的舞动，是窗帘缝隙撒进来的几缕月光？又是梦？只过了一秒，他就完全记不清发生过什么。

    兽子在窝里探出头，星眸在墙角那里一闪一闪。

    再次仰倒在枕头上，仿佛刚才是一个和现在毫无关联的世界。

    天色依旧暗沉，又睡了过去……

    “鲲，醒了吗？”

    是妈妈在房门口敲了会，喊他，他从小就自己一个人睡单独房间，

    “哦，起来了！”今天睡得有点不清醒，兽子吠叫着，挠抓着门。

    母亲推门而入时有些踟躇，一般她都是喊着快起来吃早饭，也不会进门。甲鲲就有了点不好预感，

    “鲲，我们还有一段时间就要走了，”

    母亲坐在床头，眼神充满不确定，域外？怎么可能？为什么这样想呢？他也不知道。“我们去哪里？”并不明白那句话里的意思，应该是去旅游吧，已经好几个月没出去了，这是非常开心的事情，一定是！

    “我们要搬家了，到域外！”

    但这一字一顿的声音，却还是将不幸传递过来，多希望不是啊！

    什么，域外，天哪，让我去贫民窟？

    甲鲲身体反应慢三拍，腾身坐了起来，好像屁股触电了，“域外？”

    “是的，鲲儿，我们得回域外。”妈妈眼里满是不忍。

    “回？”

    甲鲲似乎是抓住了什么重点，“为什么是回去？”

    域外就是这个他所在四维空域的外面，那是比内域大几十倍的地方。贫瘠之地，到处都是混乱，贫困，充满着各种犯罪的地方，是和内城完全不同的生活，跟那里相比的话，这里的生活虽然简朴，但也算是天堂了啊。

    虽然他从没有踏足过那里一步，但从各方面的信息得知，外域不是正常人待的地方。

    “因为我和你爸都出生在那里，那个，是我们的老家，过来的地方。”

    而这里，甲鲲所在的地方，是他们龙国的首都城，也处于联合国域所在地，同样也是其他九大国域首都城的所在。

    这里有着外域所不存在的能更好滋养克隆身体的环境和气场，但四维空域并不是真正的四维空间，真正的四维空间是存在于域內各个高科技国域公司的企业中。甲鲲只知道那里由虫洞所构建出的四维空间，用以如长生医疗和制造光速航天器《飞碟》等等高科技产品的制造和研发。

    九大都城和联合国域大会所在地的域內也是所有罗斯人都梦想进入的地方，甲鲲的父母就是因为任职于一家航天器的相关企业，所以才被允许迁移进域內，父亲曾跟他说起过这些往事，那是在他出生前发生过的。

    但现在他们却又要回去，虽然甲鲲从没到过域外，印象中早就充斥着那里的混乱和贫困，那里有着占据全罗斯近90%的人口和土地。

    域外的人每个脑体寿命短至一百多年甚至更短，因为他们的没有额外的四维空域所能提供的特殊气场滋养。

    “能不去吗？”

    如果他去域外，那会被所有同学所耻笑的，尤其是李易用这家伙，更要乐不可支，还有方茜，她虽然不会嘲笑，但心里总会有点鄙视吧，大牛？我敢打赌，他应该还好。

    “能不要去吗？妈？”见母亲半天没回答他，甲鲲抱着一点希望继续问一遍，好想有一个顺心意的答复啊。

    母亲眉头微蹙，又迟疑了几秒，“鲲，我知道你不喜欢域外，但，不行啊，我和你爸的工作都丢了，在域内这里也根本找不到职位。因为听说我们出了这种事，其他单位也都拒绝我们。现在只有回到老家才能找到工作做。”

    没有工作就意味着没饭吃，虽然这里有最低生活和医疗保障，但一个家庭夫妻双方如果都没有工作，超过一个月是没资格继续留在域内生活的，这是域内的规则。

    而这种情况也时常发生，甲鲲明白。

    兽子舔了舔他喂食的手指，一双大眼善解人意地看着他，“我的兽子可不能丢下的！”甲鲲向母亲的背影喊了一声。

    “当然了，一起走！”

    可惜带不走好朋友。

