    木吒抱着李靖一路火急火燎朝着天庭飞去，刚到了南天门外，忽然察觉到李靖身子一动，低头看去，李靖不知在何时已经清醒过来。

    “父王，你终于醒了！孩儿快担心死了！”木吒大喜。

    “没……没事……你放为父下来……”李靖脸色惨白，声音虚弱无比，让木吒搀扶着他，踉踉跄跄进了灵霄宝殿，一头跪倒在地上，痛哭流涕道：“陛下，微臣没能将擒拿住那妖猴，反累得天庭损兵折将，实在罪该万死，求陛下责罚！”

    灵霄宝殿一众仙卿面露吃惊之色，这李天王下凡还没有半天功夫，怎的就又败了？那二郎真君杨戬呢？难道那猴妖就这般厉害？

    玉帝也有些奇怪，问道：“李天王，朕不是派遣二郎真君去助你一臂之力了吗？难道他还没到？”

    李靖还没开口，木吒已经忍不住了，当下就把花果山发生的事情讲了一遍，告起状来：“陛下，哪吒罔顾父子人伦出言不逊，杨戬狂妄自大见死不救，坐视我父亲的七宝玲珑塔被那两只妖怪毁了，求陛下为我父亲做主！”

    “不可能！惠岸行者，你是不是弄错了？哪吒三太子性情纯良，二郎真君嫉恨如仇，岂会做出这等事情！”

    “不错！这里面定然是有什么误会！”

    “贫道也是这般觉得！”

    “惠岸行者，当着陛下的面，你可不要胡说八道啊！”

    ……

    能站在这的，不是阐教弟子，也和阐教有着脱不开的关系。

    木吒话音刚落，天庭一众仙卿已经纷纷开口，给杨戬哪吒打起了不平。

    木吒急的眼红脖子粗，说道：“我没有弄错！就是那杨戬和哪吒……”

    这时，观音双手合十，念了一句“阿弥陀佛”打断了他的话，说道：“惠岸，还不速速退下。灵霄宝殿乃是天庭重地，况且你父亲尚未开口，岂有你说话的道理！”

    “弟……弟子遵命。”木吒只得退到了一边。

    玉帝问道：“李天王，到底是怎么回事？惠岸行者说的可都是真的？”

    才见识过刚刚那群情激愤的场面，李靖哪敢说哪吒和杨戬的坏话，只得咬牙说道：“是微臣立功心切，想擒下那妖魔，这才使得七宝玲珑塔被毁，与杨戬哪吒并无太大关系。我儿木吒因我受伤，说话有些偏颇，望陛下恕罪。”

    “父亲！”木吒一怔，神情有些难以置信。

    观音眼中闪过一抹失望之色：“这李靖，真是烂泥扶不上墙！”

    她呵斥木吒，是因为木吒的身份不合适，本想着李靖能将此事挑破，不料他竟然怕了。

    没有办法，观音也只能上前说道：“请陛下念在惠岸一片孝心，宽恕他的罪过！待贫僧回去之后，定对他严加管教！”

    玉帝说道：“观音大士都如此说了，自无不可。李天王，那妖猴神通广大，战败非你之过。你这些时日以来也辛苦了，且退下吧！”又说道：“观音大士举荐二郎真君前去降妖。现如今，二郎既已到了花果山，也不知战况如何？”

    观音合掌说道：“贫僧请陛下同道祖出南天门外，亲去看看虚实如何？”

    玉帝说道：“言之有理。”当下便摆驾，与观音、太上老君与一众仙卿出了灵霄宝殿。

    南天门外，早有天丁、力士接着，开门遥观，只见花果山方向一片金光璀璨刺眼夺目，法力余波汹涌澎湃如同潮水一般，使天地变色，日月无光。

    二郎真君杨戬正和猴子打作一团，三尖两刃刀上异芒涌动，大开大阖，挥舞间携带着天地之势，如山岳般朝着猴子覆压下来。

    猴子将金箍棒擎在手中，浑身金光涌动，照着杨戬劈头盖脸就是一通乱打，完全没有任何路数，但一招一式却又浑然天成，与大道相合。

    当！当！当！当！

    兵器不断碰撞在一起，发出一阵阵裂石穿云的响声，刺眼的光芒不断亮起，天地似乎都要被他们打破。

    “不好！那妖猴使诈！”有神仙忽然大叫一声、

    却是看到猴子悄悄捻了个法诀，拔下几根猴毛，使了个身外化身之法，变出几个猴子，趁杨戬不备，朝着杨戬后脑勺砸了下去。

    嘭！

    杨戬仓皇之下，躲闪不及，脑袋好似西瓜一样被砸了个粉碎。

    二郎显圣真君死了？

    有不熟悉杨戬的神仙吓得脸色苍白，神情紧张。

    但就在这时，猴子身后忽然又出现了一个杨戬，手中三尖两刃刀朝着猴子斩去。

    猴子直接被拦腰斩成两段，但却没有丝毫鲜血流出，只化作了两根猴毛，轻轻飘落。

    紧接着，猴子反而又出现在了杨戬身后，又是一棍子抡了下来。

    当！

    杨戬头也不回，将三尖两刃刀向后一挥，直接挡了下来，又与猴子战做了一团。

    如此情形只看得众神将目不暇接，惊叹不已：“二郎真君真是好武艺！好神通！”

    旁边有天神点头说道：“难怪有人说二郎真君乃是三界第一战将！果然是名不虚传！那妖猴也不简单！能和二郎真君不分上下，难怪能把李天王和十万天兵天将打的落……”

    说到一半，他猛地醒悟过来，赶紧闭上了嘴巴，又往后缩了缩身子，生怕被玉帝盯上。

    不过，玉帝却没有功夫理会他们，甚至注意力都不在猴子和杨戬的身上，而是在李安然身上。

    李安然正和哪吒厮杀成一团。

    两人都是使枪，一个是亮银枪，一个火尖枪。

    前者好似是一条睥睨天下的金龙，张牙舞爪霸气凶猛，后者则像是一条凶狠毒辣的蟒蛇，直指要害灵活巧妙。

    “好妖怪！还真是有点本事！”哪吒越打越兴奋，身子一晃，化作了三头六臂，手持着六般兵器，乃是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，丫丫叉叉，扑面打来。

    【卧槽！你之前划水划的那么开心，现在老子帮你把李靖的玲珑宝塔毁掉，你倒是开始拼命了！】

    李安然忙向后退了开，颇有些无语。

    杨戬和猴子打的看似凶险无比，招招夺命，但实际上却是演员局表演赛，双方早就商量好了怎么打最真。

    猴子更多的精力都放在了天上，随时等待着太上老君的金刚琢，或是其它什么法宝。

    李安然这边就不一样了。

    他知道这是在演戏走过场，但哪吒却是不知道！

    打到现在，哪吒明显是已经打嗨了，浑身上下一片青光笼罩，六般武器不断挥出，带起劲风呼啸，各色异芒涌动。

    这里面其实也有李安然和猴子的原因在！

    他们打碎了玲珑宝塔，相当于是搬走了一块压在哪吒心头数千年的大石头。

    哪吒整个精神状态都和以往完全不同，前所未有的轻松畅快，彻底放飞了自我。

    自然，也要打一场酣畅淋漓的大战！

    李安然无奈，只得将身子一晃，变成了三头六臂模样，把亮银枪也变成三根，六只手臂拿着，架住了哪吒。

    因为有着本体分身的经验在，李安然第一次使用三头六臂，也没有任何不适应。

    唯一的感觉就是，这三头六臂真不是个适合穷人玩的东西！

    像哪吒那般法宝神兵众多的，三头六臂可以互相配合，实力几乎是提升了数倍不止。

    但像他这样只有一把亮银枪的，实力有所提升，但并不明显。

    嗡！

    哪吒其中一只手臂在头顶一晃，乾坤圈滴溜溜出现在了手中，金光大作，朝着李安然丢了过来。

    当！

    李安然用亮银枪将乾坤圈挑飞了出去，但这乾坤圈滴溜溜转了一圈，又从他身后飞了过去。

    嘭！

    李安然躲闪不及，直接被打在了背心，噗的一口鲜血喷出，洒在了乾坤圈上。

    哪吒接住乾坤圈，有些失望，说道：“我见你与那猴子手段神通仿佛，还以为你和那猴子实力差不多呢！现在看来，却比那猴子却是差远了！”

    话音未落，哪吒突然听见身侧传来了李安然的声音，“是嘛？”

    距离之近，几乎是贴在了他的身上。

    哪吒大惊失色，扭头望去，便见乾坤圈上的血迹竟然变作了李安然，狠狠一枪刺了过来。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    枪身之上一道道空间裂痕弥漫开来。

    正是那空间破灭之术！

    哪吒只来得及将心念一动，缠绕在身上的混天绫，红光大作，朝着那亮银枪缠了过去。

    刺啦！

    混天绫只瞬间就被亮银枪破开了一个洞，但也为哪吒争取了一点时间，让他将身子往旁边一闪，只在胳膊上留下了一道深可见骨的伤痕。

    如此变故，顿时惹得不少神仙紧张关注。

    但玉帝却是收回了目光，心中暗道：“如来说的果然没错！这李长寿应该就是孙悟空炼制的分身！修为法力、神通法术乃至是战斗风格都与那猴子如出一辙！”

