    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “时光逆流！”

    林缺声音如同幽灵，传遍全场！

    嗡！

    下一刻！

    整个场中的景物被定格，时间开始倒退五秒。

    持枪少年一脸惊愕。

    时光被逆转了！

    他想要阻止，却发现根本阻止不了。

    那些凝聚出的枪影，也返回了五秒之前的状态。

    林缺眼眸犀利，就是现在！

    一瓶超神脉动力干到底，魂力瞬间拉满。

    林缺手握魔刀朝前挥斩。

    “血影杀！”

    无数血色刀气斩出，将那些凝聚的枪影崩灭。

    “你给我坐下！”

    林缺解决完枪影后，手中多出了一个黄金拖鞋，朝着持枪少年的脑门就是一拍！

    啪！

    一瞬间，持枪少年的脑门就多出了一个鞋底印，小腿一蹬，直挺挺的晕了过去。

    林缺朝着右手中的黄金拖鞋吹了口气：“在我黄金拖鞋面前，众生平等！”

    “林不羞，你太帅了！”

    秦枫激动的跳了起来，抱着林缺就是一顿乱啃。

    林缺：(????)?。

    我不干净了！

    “滚呐！”

    林缺身上魂力爆涌，对准秦枫就是一记羞羞的铁拳！

    砰！

    秦枫被林缺一坨子打飞上了外太空！

    “为什么要这么对我！”

    “啊~。”

    林缺看着化作十字星的秦枫，撇了撇嘴：“你能跟女孩子比？”

    “来，倾城，我给你治疗！”

    说着，林缺右手中一团绿光浮现。

    第三魂技，生生不息！

    莫倾城浑身沐浴生命绿光，伤势开始以肉眼可见的速度愈合。

    地上，项乾见到林缺根本没有要给他们治疗的意思，苦逼的开口说道。

    “林哥，你先奶我们一口啊！”

    “我血都快流干了。”

    侯锋：“加一！”

    林缺这才反应过来，看着躺在地上的伤员，尴尬的挠了挠头。

    “不好意思，没注意你们！”

    “来，生命快乐水，你们值得拥有！”

    众人：(′＞︿＜。＇)~。

    歧视啊！

    给莫倾城就是魂技治疗，到他们这里就是生命快乐水。

    这谁顶得住啊！

    林缺也想用魂技，可生生不息消耗的魂力过于庞大，根本无法照顾所有人。

    还是生命快乐水来的实惠！

    瞪了眼项乾：“就生命快乐水，爱要不要，等你血流干了，老子把你做成标本。”

    项乾整个人被吓了一跳，哪里还敢说个不字。

    一把抓住生命快乐水，就是对瓶吹！

    瞬间，项乾整个人浑身冒绿光，眼睛珠子里面两道夺目的绿光喷涌而出。

    噗！

    一声晴天霹雳的响声传出，项乾整个人原地起飞，寻找奥特曼故乡。

    侯锋看了眼伤势，也相继喝下生命快乐水，追随而去。

    慕容清月等人，也是眼睛一闭，牙一咬，咕噜咕噜的将生命快乐水喝下。

    全部快乐起飞！

    顷刻间，林缺所在的位置，被屎黄色气体环绕。

    “啧啧，生命快乐水才是永远滴神啊！”

    林缺看着在天空中飞翔的小伙伴，忍不住感慨道。

    “林缺，我**。”

    天空中不断传来一句句优美的普通话。

    林缺站在地上，纹丝不动。

    只要我及时屏蔽嗅觉，你们就无法伤害我！

