
　　这样一来他也不知道自己接下来应该怎样去办好了，站在这里的这个虚空生物，看着眼前的林羽脑海当中闪过诸多念头，这种情况对于他来说肯定是非常复杂的。

　　在这之前他从未遇到过这样的事情，但是现在面对眼前的林羽却不得不说，这个家伙的说法是比他想象当中的还要更加奇怪。M.23sk.com

　　“你这个家伙脑子应该有些问题吧，你应该清楚的知道你我之间的实力有巨大。凭借你的实力又怎么可能是我的对手呢？即便是给你再多时间，你也一样不可能战胜我的这一点上面，你应该比我更加清楚明白自己的处境。”

　　站在这里的虚空生物，冷笑着看着面前的林羽，他根本意识不到眼前这个男人到底是在想什么，原本在他看来很简单的一件事情，现在却已经是变得有一些不同，难道说眼前这个家伙真的是已经达到了一个疯狂的地步吗？所以才会在这个时候有这种安排。

　　而林羽却根本没有要跟这个家伙解释什么的意思，他知道眼前这个虚空生物的确对自己的实力非常自信，所以才会认为林羽站在这里的时候，完全就是对他的不尊重。

　　但对于林羽而言已经完全不在乎这些事情了，但是需要做好自己应该做好的问题就已经足够了，不管眼前这家伙的能力有多么强大，但很快他就会意识到自己跟林羽之间的差距有多么巨大，而后续所发生的一切也将会随之发生变化。

　　当林羽缓缓走上前的一步的时候，强大的气场已经是完全笼罩了眼前，这个家伙对于此时的林羽来说，这一切已经是不太一样。

　　这个虚空生物冷冷的，看着面前的林羽缓缓的召唤出一把巨大的重剑。

　　“原本还想着跟你来一场追逐战呢，既然你不准备逃走的话，这当然是最好的，我们能够酣畅淋漓的完成这一次的战斗，对于于我而言是意义重大的，我也很想要看看你这个家伙的能力如何，是否正如同他们之前说的那般强大，如果将你成功的斩杀掉的话，对于我而言将会是一个非常有趣的事情。”

　　说完之后这个家伙便是挥动自己手中的重剑，冲向了面前的林羽看这把重剑的重量应该是不轻，一般人是根本不可能挥动如此之大的重剑的，而眼前这个家伙却像是玩具一样挥动着。

　　等他冲向林羽的一瞬间，强大的力量已经完全锁定了，林羽面对这样的锁定，林羽并没有丝毫的担心，反而是让不死鸟站到一边。

　　接下来的时间当中，眼前这个可怕的虚空生物不断的对林羽发动进攻，想要通过这种方式来将林羽给打败，但是面对他一次次的进攻，林羽却总是能够轻松的躲闪过去，看起来好像是运气是人，但实则却完全不同，是因为他很早之前就已经看穿了这个对手的所有举动。

　　这个虚空生物在这场战斗当中一点点的被林羽打出了脾气，他根本意识不到眼前这个家伙到底是怎么回事，原本这场战斗当中他对自己的实力是非常自信的，想着以自己的能力可以很快就将林羽给解决掉。

　　但是却万万没有想到在给林羽的战斗过程当中，自己竟然会处在一个如此被动的情势之下，选民的实力实在是太过诡谲。

　　而自己现在根本不可能找到一个破解的方式，面对一个突然间有着如此奇怪手段的对手，他尝试了各种各样的方式，但最终都还是没能够拿到林羽一下。

　　而面对这个家伙的攻击，此时的林羽也是缓缓的摇了摇头，有些无奈的说道：“你这个家伙的实力看起来倒还算是不错，这是在战斗当中，你实在是让人太过失望了，我已经等待了很长时间，希望你能够摸到我的衣角一下，但是你都没能做到这一点，难道你们这些虚空生物都是这些垃圾吗？”

　　林羽冷笑着看着面前这个家伙，他清楚的知道自己这番话能够给他造成怎样的心理压力，要知道这些家伙原本对于自己的能力就是非常自信，甚至把自己当做是这个世界上顶尖的存在，所以他们根本不相信在这个世界上有人能够跟他们一较高下，尤其是人类这种存在。

　　他们第一时间选择将模组给彻底的消灭掉，就是因为他们很清楚的知道魔族的实力很强大，而且也能够给他们带来一些一些危险，为了避免这样的事情发生，他们要做的并是在第一时间将模组给解决掉。

　　而事实上他们也成功的做到了这一点，在这样的一场战争当中，即便是魔族已经是尽全力而为，但是损失依旧是非常惨重的，如果不是林羽突然出现的话，他们完全是可以做得更好的，只不过非常可惜，他们没能够在林羽出现之前将这一切给搞定，而最终的结果已经是无从改变了。

　　这个家伙发现林羽如此轻蔑的说出这番话来的时候，攻击变得更加凌厉起来，他想要通过这样的方式来证明自己的强大。

　　但往往只能是让林羽更加疯狂的讽刺他，对于林羽来说这个家伙的手段都还算是不错，换做是之前的，自己的话的确不能会是他的对手，但是在经历了这么多次高程度的战斗之后，林羽早已经不再是当初那个初出茅庐的小子了。

　　一场场的战斗已经是让眼前这个家伙，不知道自己应该怎样去办了。

　　他看着面前的林羽眼神当中带着几分无奈角色，紧紧握着自己手中的重剑，即便是承试过战胜无数个敌人，但是跟眼前的林羽比较起来，现在的这一切依旧是让人感到不可思议，难道眼前这个人类真的就可以做到这种程度吗？轻而易举的将自己所有的攻击全都躲闪过去，就好像这只是一个游戏。

　　“看来这已经是达到你的极限了，像是你们这些虚空生物也仅仅只是这个样子，在尝试了诸多战斗之后，能做到的程度也不过如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十九章 灵免费阅读。https://xs.23sk.com 