    月亮岛数千之众要进入段家堡，比段家堡原本的人口还多得多。

    这不可谓不是一个巨大的冲击。

    若是处理不好，搞不好后患无穷。

    而且，这些人都是盗匪出身，虽然自己已经进行了万全的考量，能够将风险降低到最低。

    可是，人心隔肚皮，谁也不知道这些人的心里会怎么想。

    保不准，还是会有人匪性不改，做出什么出格的事情来。

    那么，段家堡的安全，对这些人的控制，也就显得尤为重要了。

    如今段家堡里面，只有上次从落凤坡筛选下来的一百多人充当护卫，数量较之之前少了一半。

    而且，这些人要不是年老体衰，就是身患残疾，虽然是边军退下来的人，会比一般护院经验要足，可是若论战斗力，他们并不是很强。

    落凤坡的训练才刚刚起步，想要这些人成熟，还需要一个漫长的过程。

    若是现在将这些人拉回去暂时维持秩序，保护段家堡安全，似乎又有些暴殄天物，不太值当。

    这一直是最近段文俊在纠结的问题。

    可是，这一次去了凌霄城一趟，让他颇有收获。

    在凌霄城的时候，段文俊与娄楼楼聊了许多。

    去月亮岛招安之前，娄楼楼还带他参观了他所辖南部边军的军营。

    在那里看到的情形，却绝对不是地方守军可以比拟的。

    当时，娄楼楼还建议过，要不要他派一个队进驻段家堡，必然保护段家堡安然无恙。

    不过段文俊还是婉言谢绝了。

    他还是觉得，若是自己现在能够独自消化月亮岛，即使出现点小状况，还是比官军介入更为有利。

    更为甚者，他的目标并不是仅仅是一个月亮岛，而是天下三十六岛，七十二洞的人口。

    这一条路行得通了，说不定条条路都行得通了。

    形成一个模式，搞不好就会为他形成源源不断的人口供应。

    从月亮岛回来的路上，他一直在思考着这个问题，心中更是慢慢有了一个模糊的答案。

    “什么想法？”云霸天闻言一愣，跟墨守成对视了一眼，盯着段文俊再道。

    这段时间，他们已经完全适应段文俊脑海中的这些新想法了。

    看似天马行空，可是仔细琢磨之后，定然会有意想不到的效果。

    尤其是，段文俊也绝对不会干涉他们的细节，只是给他们一个方向，让他们琢磨，让他们改进。

    “走，我们进营地说。”段文俊看着众人道。

    为了不影响考核，云霸天带着一行人悄悄进了营地的指挥所，方才小心翼翼地问道“少东家，您是不是又有什么好点子了？”

    段文俊没有回答云霸天，反而看着她反问道“云姐姐，你觉得边军和地方守军，哪一种实力会更强？”

    云霸天闻言一愣，不知道段文俊是什么意思“少东家，哪怕是三岁小孩子都知道，这地方守军哪里能够跟边军比呀？”

    段文俊淡淡一笑“那为什么边军的战斗力，会比地方守军要强得多呢？”

    云霸天皱了皱眉头“自然是边军的武器盔甲更为优良，训练也更加有素了。”

    “可是，既然边军这么厉害，我们大顺为什么还要编制那么多地方守军呢？”段文俊追问道。

    “边军是为了维护边疆的安定，震慑敌国军队。而地方守军本来就是为了维护地方治安呀！”云霸天满脸疑惑“就像各地匪患，地方衙门治不了的奸商刁民，都是地方守军出面处理的。”

    听到这里，段文俊不禁笑了“所以我在想，既然月亮岛的人要进入段家堡，我们急需一批护卫维护段家堡安全，可是落凤坡的训练又不能停止，那么能不能将这些人，也像边军和地方守军一样，分成两个等级呢？”

    “少东家，您的意思是，留下一个营仍旧在这里训练，另一个营回段家堡维护治安？”云霸天似乎明白了过来。

    “不错，我初步是这么想的，不过细节还想跟你们商量商量。”段文俊点了点头。

    他的话音刚落，一旁的墨守成开口了“文俊，这段时间我仔细观察过了。这些人中间，差不多有一半的人，可以通过习武增强他们的体质。虽然达不到凝气的效果，可是肯定会比一般的护院或者兵士要厉害得多。”

    “若是你想留下一部分人继续训练，一部分回去维护段家堡的安全，我倒是觉得，不如挑选这些人留下来。”

    “这样的话，这群人的天赋比其他人都要高得多，训练起来肯定更容易出效果，到时候训练完毕后也会更加厉害。”

    “剩下的人，也经过了这么长时间的训练，他们回去后，也会比一般护院要强得多，足可以应付段家堡的安全了。”

    “只是可惜，现在已经达到凝气修为的，和有可能经过训练做到基础凝气的人，加起来都不到一成。不然的话，战斗力会更强一些。”

    段文俊盯着墨守成，微微愣了愣。

    原本一天都说不了几句话的墨守成，这才离开自己几天，居然说起来滔滔不绝，而且还头头是道。

    而且，看得出来，他对这些护卫的训练，十分上心。

    “少东家，我觉得墨大侠的法子很不错。”云霸天亦是显得十分兴奋，连连点头。

    一旁的墨守成，脸色微红，仿佛被云霸天这么一赞，显得有些不好意思了。

    此刻的段文俊，听到墨守成的话，思路豁然开朗起来“老墨，一成人虽然不多，可是好歹也有好几十人。如果我们将这些人集中训练，那他们肯定都会变得更加厉害。集合在一起，便可以变成一柄尖刀，去完成困难的任务；分散开来，则可以放到队伍中充当骨干，定然可以带着队伍更加奋勇。”

    “文俊，此策大善！”墨守成亦是眼前一亮，跟着回道。

    “少东家，我倒是觉得，我们也不用完全留下一营人回堡内。”云霸天的话锋一转，看着段文俊又开口了。

    “我觉得，我们可以将这一营人分成两拨，每拨两百人。加上我们段家堡现有的护院，基本上也够用了。然后这两拨人，以一个月或者两个月为限，轮流值守。”

    “不值守的队伍，还是得拉进来训练，便可以一直提高这些人的实力了。他们或许会比不上这些一直在训练的人，可是至少他们会越来越强。”

    “而且，落凤坡离段家堡并不远，即使发生什么特殊状况，我们也可以迅速回援，堡内的护卫只要死守等到我们回来就好了。”

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    段文俊听完墨守成和云霸天，不由得喜笑颜开。

    两人的补充，顿时让他心中那个本来还有些模糊的想法，一下子变得清晰和完善起来。

    “而且既然要训练，那就需要给这些人一些盼头。”段文俊的脸上洋溢着灿烂的笑容“我们到时候还可以从月亮岛那些人中间，再招一些人。”

    一个完整的计划，已然在他脑海中形成。

