    沈雁正自抚琴，见四位公子走了进来便起身相迎。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “素闻芍药居沈娘子琴艺精湛，今日一见果然不同凡响！”

    张不归张大公子可是青楼常客，搭话的本事若说第二无人敢说第一。

    沈雁似笑非笑的说道：“这位公子好生能说，不过奴家听的欢喜。不知公子怎么称呼？”

    张不归得寸进尺，笑吟吟的说道：“鄙人姓张，方才沈娘子弹得是阳春三叠吧，不知可否给张某弹一曲高山流水？”

    沈雁点了点头道：“能为张公子抚琴，奴家荣幸之至。”

    谢慎心中则是慨叹，这张不归的搭话功力已经到炉火纯青的地步了吧！

    沈雁复又坐在琴凳上，轻拢慢捻化身琴痴。

    她边弹边唱，曲子如怨如慕，如泣如诉，端是把伯牙子期的感情表现得淋漓尽致。

    谢慎一直以为琴客和琴痴的区别不在于弹琴的技巧，而在于能否把情感充分代入。换句话说，就是能否以情动人。

    好的琴客太多了，琴痴却是少之又少。眼前的这位沈娘子，倒是可以归到琴痴之列。

    一曲弹毕，沈雁复又起身冲张不归一礼，之后柔声道：“不知其他几位公子怎么称呼？”

    张不归自然大包大揽的介绍道：“这位是王公子，这位是谢公子，这位是小谢公子。”

    谢慎对张不归的介绍并不满意，总觉得哪里有些别扭。

    “奴家见过几位公子。”

    “我们都是余姚人，与沈娘子你可是同乡，听闻沈娘子花魁会那日要争夺魁，届时愿助沈娘子一臂之力。”

    既然是同乡就要利用同乡攀关系，这就是张不归的想法。

    起初他邀请诸生去花魁会只是为了凑热闹，但现在他的想法改变了，他要力捧沈娘子做花魁！

    虽然这个成本很高，但事在人为，若真成了不就是一件才子佳人的美谈吗？

    沈娘子微怔，旋即叹息道：“在此异乡奴家能得见故乡之人已经是福分了，至于花魁会奴家也是被人逼着去的，并非奴家所愿。张公子还是不必费心了。”

    这下张不归可是疑惑不解了。

    这是什么意思？做歌妓的有哪个不希望成为花魁，名利双收的？

    沈娘子现在虽然是芍药居的头牌，可那只是限于一阁一楼内，成为花魁后她会成为整个杭州最受瞩目的女人。

    女人不都是希望男人把注意力放到自己身上的吗？还是说这沈娘子看破红尘，修道成仙了？

    沈雁叹息一声，解释道：“张公子有所不知，奴家参加完这次花魁会就要被赎身了。故而花魁会的结果对奴家今后没有任何影响。”

    赎身？

    张不归愕然了。

    沈娘子要被赎身了？他甫一进屋，便被沈娘子的舒雅淡美吸引，生出爱慕之意。

    如果可能的话，张不归甚至心甘情愿为沈娘子挥金造势，帮助她夺下花魁之位。可现在沈娘子却说她要被赎身了。

    这是张不归万万接受不了的。

    “敢问，是谁家公子有这般福气？”

    张不归几乎是咬着牙说出这番话的，佳人虽美，距离他却很遥远......

    “张公子还是不必问了。”

    沈雁有些绝望的摇了摇头，神情落寞。

    她越是这般说，张不归便越气恼。

    “有何说不得的，张某看沈娘子并非心甘情愿。莫非那人要用强不成？”

    谢慎心中暗道这张不归怎么一到谈情说爱上智商便为零了。这也是他该问的吗？

    谁知沈娘子苦笑一声道：“张公子真的想知道？”

    张不归信誓旦旦的说道：“自然！”

    沈雁深吸了一口气道：“既然如此奴家便告诉张公子，也好让张公子绝了这个心思。”

    稍顿了顿，沈雁继续说道：“要替奴家赎身的不是别人正是杭州镇守太监刘文！”

    此话一出，便是一向镇定的谢慎都有些吃惊了。

    刘太监？

    这厮不是刚刚到杭州赴任吗？怎么可能还没歇过来腿脚就要为一个青楼歌妓赎身？

    而且太监娶一个歌妓有什么用？难道每天看上一眼便能心情舒畅了？

    不过转念一想，刘太监若是这么做也未必没有可能。毕竟宫中不少太监都和宫女结成对食，也就是名义上的夫妻。这其实也算是一种心理安慰吧。

    “沈娘子说要为你赎身的是刘太监，此话当真？”

    谢慎终于忍耐不住，沉声问道。

    沈雁呵了一声道：“奴家何苦骗谢公子，昨日镇守太监府的人亲自来芍药居对阿母说的。”

    刘文这死太监不会真的想要养个花瓶吧？

    谢慎与刘太监不过一面之缘，还是沾了提学官陈老大人的光，所以谢慎无法对刘太监的人品道德作出评价。不过有一点可以肯定，太监都是有怪癖的。

    眼下让谢慎疑惑的是刘太监刚刚到杭州赴任，怎么可能直接找到芍药居给一个歌妓赎身？这不符合逻辑啊！

    莫非这其中另有隐情？

    “沈娘子，这镇守太监府的人只来过一次吧？之前可还有人对你表达过爱慕之意？”

    沈雁垂下头去，低声道：“镇守太监府的人确实只来了一次，至于爱慕奴家的人那就太多了，奴家哪里记得清楚。”

    谢慎却不甘心，急问道：“沈娘子再好好想想，可有位高权重者对沈娘子倾心？”

    沈雁陷入了沉思。

    良久佳人轻声道：“右布政使薛举薛大人半年前曾经召奴家过府抚琴，不过就只有那一次。”

    薛举？

    若是在遇到窈娘之前听到这个名字，谢慎不会感到丝毫的惊讶。可现在却是完全不同了。

    通过窈娘之口，谢慎得知薛举是个十足的无耻混蛋，并对他在任南京礼部右侍郎期间的劣行一清二楚！

    这厮利用礼部侍郎的职务便利将教坊司的官妓掳掠至府中，改头换面充为侍妾以满足他的私欲。

    薛举这种人绝对是本性难移，他既然敢召沈娘子过府抚琴助兴，就一定动了心思。

    可是为何要替沈娘子赎身的是镇守太监刘文而不是右布政使薛举呢？

    ......

    ......