    楚言他赢了程家弟子，这一场比试成为了这次打赌的关键，灰袍男子沉着脸。

    赵云熙用赞许的眼光看了楚言一眼。

    刚才输给楚言的千灵门女弟子，看到程家那位弟子略微狼狈的模样，心里倒是好受了一下，看楚言顺眼了许多。

    楚言无视他人的目光，平静的走回自己的队伍。

    “赵道友可真的是教出了个好徒弟啊。”

    灰袍男子话是如此，但是语气中却有一丝丝酸溜溜的。

    “程道友的徒儿也很不错，程道友教的也很好。”

    至于这个很好，指的是哪一个很好，就不得而知了。

    灰袍男子扯出一个微笑，不再说什么。

    “程道友，这一场，可是我的弟子赢了，算起来，你只赢了一场，那我和许仙子两人就各加一成了。”赵云熙缓缓说道，语气中有一丝得意。

    木已成舟，灰袍男子也没有什么好说的，他愿赌服输：“这是自然。”

    赵云熙带着楚言众人回到山洞。

    “既然是赵道友赢了，就由赵道友你就先摘吧。”白衣少妇直接说道。

    灰袍男子也没有意见，赵云熙手指冒起一道金光，对着烛鳞灵果一划，一道金光飞出，眨眼间，烛鳞灵果从树上脱落。

    他右手拿着一个红色的盒子，装好这枚烛鳞灵果，接着，把一个一个烛鳞灵果摘下。

    白衣少妇和灰袍男子各摘下自己那一份烛鳞灵果。

    “这些烛鳞灵果我们都摘下了，这烛鳞灵果树，我们现在就分了它吧。”

    烛鳞灵果树是无法移植的，可它却是炼制法器的好材料。

    “这一次，就由小妹来吧。”白衣少妇主动请缨。

    女子心细些，两人自然不会说什么。

    白衣少妇玉指出现一点青光，往前方一点，朝烛鳞灵果树激射而出，刺啦一声，劈开烛鳞灵果树，她再往另外一处劈开。

    她把烛鳞灵果树分为三份，三人各自取走一份。

    灰袍男子先告辞了，带着他十几名弟子离开了。

    见他离开，白衣少妇拿出分得的烛鳞灵果树，交给赵云熙。

    赵云熙心照不宣的收下，看来这个就是两人之前谈好的。

    他心情不错，唤出风火狮，望着众人说道：“回宗！”

    待众人都站稳，风火狮发出一声低吼，双翅一张，挥动翅膀，带着众人望高空飞去。

    很快，就消失在了天际。

    一行人开始返回宗门，这一路上，遇到些妖兽，都被赵云熙的筑基弟子们轮流解决掉了，楚言等人都无需动手。

    相比之前楚言一人回宗的情况，楚言这一次简直太轻松了。

    楚言等人顺利回到玄阳宗，直接就回到赵云熙的洞府。

    赵云熙坐在主位上，楚言众位弟子站在两侧。

    “金成，楚言，这一次，你们表现的很好。”赵云熙赞赏的说道。

    楚言跟着余金成说了句违心的客气话，赵云熙满意的点点头。

    “既然为师说了要给你们奖励，为师就一定会做到。”

    他拿出一件法器奖励给余金成，轮到给楚言奖励了。

    他取出一个巴掌大的绿色瓶子，“楚言，这瓶是碧灵真水，可助你筑基。”

    手掌一翻，一枚白色玉简出现在他手中：“这枚玉简，是为师筑基时的一些心得，也一并给你，希望你不要辜负为师的一番苦心！”

    要是他给楚言的是法器，说实在的，楚言并不稀罕，这些法器他也能用灵石买的到。

    但对筑基有帮助的碧灵真水，正是楚言需要的，这个在哪里都是抢手的东西，就是有灵石也不一定能买的到，楚言他正为这个烦恼。

    金丹修士的筑基心得，也是难得之物，楚言他也知道赵云熙此举另外的意思，但赵云熙给的这些东西，正合他心意。

    这一次，楚言真心实意的说道：“多谢师傅。”

    楚言回到玄水峰，放出金雷龟，它早就闷的慌了，吭哧吭哧的爬进湖泊里，抓着灵鱼玩。

    雪风雕也高兴的飞在上空嬉戏起来。

    回到地下室，楚言打开红色石门，取出青色小瓶，一打开瓶盖，一股精纯的灵气狂涌而出，楚言闻到一股好闻的气味，说不清楚是什么香味。

    他闻了这味道，只觉得身心舒畅。

    瓶子里面装着一些碧绿色的液体，楚言晃动瓶子，碧灵真水不似灵水般流动轻盈，感觉有点粘稠。

    他小心翼翼的收好碧灵真水，拿出三枚玉简，其中两枚是两位师兄的筑基心得，楚言先拿起九师兄给的玉简。

    过了一刻多钟，再看起五师兄的筑基心得。

    找出两者相同之处，不同或者有些差距之处。

    不得不说，每一个人都有自己的独特之处，楚言也只能从中选出适合自己的。

    他又拿起赵云熙给的玉简，花了许久时间，楚言才放下玉简。

    楚言根据玉简上的内容，总结了一些情况，他筑基时候，并非一定要碧灵真水，若是他的法力足够精纯，等到合适的时机，同样能筑基成功。

    他打算修炼至炼气大圆满后，时机成熟了，才考虑筑基。

    第一次筑基失败的话，第二次筑基的难度会提高许多。

    即便楚言能在其他弟子那边买到一些善功，拼死拼活的做任务，凑够善功换取第二筑基丹，第二次服下筑基丹，他失败的几率会更大。

    那到时候，他得去哪里找到第三颗，第四颗筑基丹呢？

    想好这些，楚言清楚自己接下来要做的事情。

    他去买了一些玉灵丹，这是一种炼气后期精进修为的丹药之一。

    玉灵丹价格高昂，数量又少，楚言忙活了大半天，才买到几瓶玉灵丹。

    楚言打算下一次，购买玉灵丹这些丹药，可以考虑让他人替他去做，他可以安心修炼。

    他一下就想到了表妹苏清瑶，可以先让她替自己找到这些丹药，再一起拿过来给自己。

    这样子，他就可以省了许多功夫。

    至于青丹阁的炼丹任务，其实楚言不去领取任务，只是没有这些报酬，对楚言也没有多大影响。

    回到密室，他盘坐在石床上，调息打坐一会，拿出一个白色瓷瓶，倒出一枚龙眼大小，散发一股药香的白色灵丹。

    他吞下这枚玉灵丹，闭起双眼，双手掐起法诀。

    时间一点点过去，炼化玉灵丹的药力被炼化为法力，楚言可以清楚的感觉到丹田法力，增进了一丝丝。

    接下来的日子，楚言专心在玄水峰修炼。

    玉灵丹这些增进修为的丹药，楚言会让苏清瑶定时送一些过来，他基本不会离开院子。

