    翌日曙光初现，石坚便离开白柔柔的温柔乡，穿衣洗漱，来到屋外的广坪上。

    此时天边刚泛起鱼肚白，四野暝濛，万籁俱寂，石坚束手而立，整个人从里到外流露出一种沉静之感，像一块石头，一株草，一棵树，仿佛与紫罗兰山融为一体。

    他忽然动了，从形意拳练到八卦掌，再到太极拳，然后招式一变，化身猛虎，虎扑虎踞，化作健鹿，鹿抵鹿奔……

    十二形依次展开，活灵活现，与真物无异。

    钟声悠扬，萦绕在群山间，久久不息。小徒弟们被吵醒，年纪小的在年纪大的师兄师姐帮助下穿戴洗漱完毕，纷纷走出道舍。恰好看到红日东升，赤光笼罩下的石坚犹如一头威猛老虎，张口咆哮，虽无声，却霸气绝伦，让万物不由自主的畏惧臣服。

    石坚再次练完一遍十二导引术，瞥了眼目瞪口呆的傻徒弟们，开口喝道：“一个个的愣着干什么，还不快过来。”

    张大少、梅温成反应很快，恭敬地喊道：“师父！”

    稀稀拉拉的喊声接连响起。

    “所有人散开，各自前后左右距离一臂，不知道一臂多长的自己抬手比比。”

    石坚在人群中穿梭，走到钟发白身前，手指点着他的脑门往后推了推，笑道：“你们这种小不点得隔两臂。”

    “哈哈！”

    “笑什么，有什么好笑的？”石坚喝道。

    两个陈瞎子委屈道：“师父，我们看不到人。”

    “我帮你们。”钟邦主动走出来，发现那个患眼翳的梁小墙也走了过来。二人对视一眼，俱是和善地点了点头。

    “谢谢师兄！”两瞎子感激道。

    梁小墙身体一顿，脸色古怪道：“钟邦师兄是师兄，我不是，你们才是我师兄。”

    “噗。”

    “哈哈！”

    全场哄笑。

    石坚摇摇头，暗道一群小鬼头，目光扫去，却是看到范千舟哈欠连连，上下眼皮打架，站着都快睡着了。

    “你很困吗？”

    范千舟猛然惊醒，望着近在咫尺的石坚，慌乱道：“师父，我昨晚没睡好……”

    “要不要回去补个觉？”

    “好啊……”

    “好你个头啊，睡了一辈子还没睡够，打起精神来，一会你就不想睡了。”

    帮徒弟们调整好距离、位置，石坚正要走到前面，忽见钟小云、白柔柔、白敏儿带着自己的弟子过来，示意他们赶紧站好。

    “喂，你们三个干什么？”

    钟小云笑道：“一只羊是赶，两只羊也是赶，你连我们的徒弟一起教吧。”

    白敏儿挤眉弄眼道：“我们相信你。”

    “夫君，辛苦了。”

    石坚指着她们，笑骂道：“一群懒鬼。”

    说罢，径直走上前，面对三百弟子说道：“茅山派传承数千年，已经形成一个比较科学合理的弟子培养体系。这个体系大致可以分成四个阶段，第一阶段是扎马步，第二阶段是练拳练体，第三阶段是筑基，第四阶段修习道法。”

    “其中第一阶段扎马步和第二阶段练拳练体同时进行，以往茅山弟子要练武三年才能筑基学习道法，我这里时间缩短了。如果你们能在一年之内每天扎马步五个时辰以上，形意拳、八卦掌、太极拳三门功夫入门，具备一定的火候，我可以考虑提前收你们为亲传弟子，传你们道法。达不到，那抱歉了，老老实实练吧，什么时候满足要求，我什么时候传法，听清楚了没有？”

    “清楚了。”

    石坚说道：“今天上午教你们扎马步，学会以后每天定时扎马步，生活工作中也可以抽时间练习，对你们有好处。”

    “师父……”两个瞎子举手道。

    “什么事？”

    “我们看不到……”

    石坚无语道：“等会儿我单独教你们两个。”

    “哦！”

    石坚转身背对众弟子，开口解说扎马步的技巧，“两腿分开，两脚间距离三个脚掌的长度，屈膝下蹲，脚尖平行向前，不要外撇。说你呢李紧，脚撇头也撇，你很拽吗？”

    李紧吓了一跳，赶忙收回看漂亮姐姐的目光。

    “还有你杜三姑，撇得比男人还霸道。”

    “哈哈。”

    “陈阿狗，很好笑吗？”

    “师父，不好笑。”

    “继续，两膝往外撑，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行……胯内收，不要撅屁股，裆要圆……含胸拔背，但不要挺胸，胸要平，背要圆……两手如抱球状……虚灵顶劲，头往上顶，就像被一根线悬着一样……”

    “按我刚才说的好好练，练到吃早饭。”

    石坚起身，招呼钟小云、白柔柔、白敏儿、九叔、四眼、恬恬、映秋过来纠正大家的姿势。大陈瞎子和小陈瞎子，石坚给他们两个开了个速成挂，阳神传道，直接让他们感受正宗马步的奥妙。

    吃饭时，石坚不许他们坐凳子，吼道：“蹲的时候，劲先到脚掌。起的时候，五趾要学鸡爪，牢牢地抓住地面。五个脚趾一抓，自然而然地牵动小腿和膝盖的肌肉，这大腿自然就绷直了，这叫作起劲。伏下的时候，脚掌要像鸭和鹅……”

    扎马步练的是下盘，练得是腰、大腿、小腿、脚趾，下盘稳了，功夫也就有了基础，其次腰力饱满，腿脚灵活，对练武也有极大的助益。

    整个上午，小徒弟们都在扎马步中渡过，确保每个人都掌握了技巧。下午石坚开始教形意拳中的二十四法。

    这玩意很基础，很重要，二十四法用来调正身体，身体调正好，拳才能练得好。还能固本培元、养气蓄力和养拳。

    两天时间，石坚主要教会他们扎马步和二十四法，打下基础，像钟邦、余碧心他们都有工作，平常可以自己练习，其他的八卦掌、太极拳可以慢慢教。

    两天后，钟邦坐巴士回到七号差馆复工，余碧心回小学，适龄孩子全被扔进学校，先跟老师识字。清闲下来的石坚悄然离开道馆，随雷吉娜、告鲁斯等人前往西区，会会僵尸王玄魁。

