“小兄弟说笑了，让你冒险闯关，本就是不得已之举，岂能凭白让你独自一人承担风险？”
祝武鸣笑容满面，颇为大方的摸出一个瓷瓶，扔给陆川道，“这是一瓶补血丸，对你现在的修为而言，应该有不小助益。”
“多谢前辈厚赐！”
陆川接过瓷瓶，拱手道谢，却动也未动。
“你不要得寸进尺！没有家师和几位前辈开路，你进得去吗？”
杨程度怒喝道。
陆川直接无视了这犬吠。
他很清楚，曲靖衡、祝武鸣等人即便心生杀机，也绝不会现在动手，至少不会在众人面前留下一个恃强逼迫的恶名！
若有人愿意代替他闯关，当然乐的轻松，还不用暴露自身底牌。
“罢了罢了，现在的小辈果真是有魄力的很，比我们当年强太多！”
神锋剑赵峰庭朗声笑着，扔给陆川一个瓷瓶道，“这是一颗洗髓丹，足够了吧！”
“多谢前辈！”
陆川二话不说，施展身法，掠向下一处机关。
孙懋德面露贪婪，这可是洗髓丹，对他这样的五品炼髓境武者而言，乃是最好的丹药。
现在却落在一个六品武者手中，当真是暴殄天物！
如他这般动心思的绝对不在少数，洗髓丹对五品炼髓助益极大，对六品武者而言同样是宝物。
嗖嗖！
就在孙懋德盘算着如何谋夺洗髓丹时，陆川已经越过第二道关卡大半，竟是两面墙壁上弹射出无数极速转动的齿轮风刀。
陆川怡然无惧，每每都是险之又险的躲过，甚至身上多了几道不轻不重的刀痕，费了一番手脚才越过去。
事实上，他已经看出这风刀机关的破解之法，但为了下一步计划，只能演的逼真一些。
即便如此，也足够让人惊诧不已了！
“这家伙怎么不死？”
孙懋德恨不得跟上摸尸，可慑于齿轮风刀机关之威，不敢上前。
堂堂五品高手，看着一个六品高手逞威，背后还有一大群人观看，羞的他差点找地缝钻进去。
如此一来，更加深了对陆川的恨意。
就在孙懋德心里画了无数小圈圈诅咒陆川时，后者已经开始过第三个机关。
那是无数细密长针，好似覆盖了所有死角，即便是祝武鸣等几个四品高手都为之色变。
以他们的实力，纵然不惧，却也会手忙脚乱，只能硬撼。
但陆川，再一次刷新了所有人的认知。
在每一次机关投射长针的间隙时，陆川总能间不容发的找到空隙，以迅雷不及掩耳之势纵掠而过。
“这等身法……”
祝武鸣等人面色渐渐凝重。
看着陆川连闯三关，更是一刻不停掠向最后一关，比之前快了不止一倍。
“是他！”
祝武鸣目中寒芒乍现，几乎下意识就要出手。
此时，陆川全力出手之下，就算是五品高手也无法比拟，竟是毫发无损的站在了岩壁前。
众人震撼不已。
这等身法速度，已经完全超出了六品武者的能力范畴！
于是乎，除了洗髓丹外，陆川身上又多了一样令人觊觎的东西，那便是他的武学传承！
“小友果真非常人……”
祝武鸣到底是老奸巨猾，虽然认出陆川是被自己打了一掌的野人，面上依旧一片笑容。
“你要干什么？”
却不料，曲靖衡一声厉喝，令所有人色变。
嘎吱！
只见陆川随手拍在岩壁某处，上面机括声响动，须臾便打开一道石门，纵身钻了进去。
“不好，这小子早就知道机关在哪里，八成就是创建此地势力之人，快追！”
祝武鸣几个四品武者，已经顾不得消耗，直接硬闯机关。
但见刀光霍霍，剑气纵横，四大四品高手纵掠而出，竟是几个起落，便越过一处机关，迅疾无比的硬闯下一道机关。
“哼！”
曲靖衡老脸铁青，可他修为不过五品，不可能如四品武者般硬闯，只得根据陆川闯关时，引发机关的规律来破解。
却不曾想，内部机关已然改变，根据陆川触发的机关规律来破解，根本行不通！
这更加让他确定，陆川极可能是创建此地势力之人。
“要是能够得到创建此地机关的手札，我的机关术定能更进一步，成为真正的机关大师，一定要抓住他！”
曲靖衡心头火热，已然将祝武鸣几人抛弃他的举动抛之脑后。
以他的实力，根本抓不住身法惊人的陆川，即便有几个弟子帮忙也不行！
“不好，里面的机关变了！”
当祝武鸣四人到达石壁前，精准按在陆川打开机关的位置时，摸上去赫然如完整石壁一样，哪里还有什么机关？
不得已，只能等曲靖衡前来。
但陆川改动了里面的机关，只能由其他人继续探路。
为了节省时间，祝武鸣四人不得不亲自下场，接连试了几次，才让曲靖衡摸到头绪，打开了石壁。
“呕……”
扑面而来的恶臭，让众人作呕不迭。
放眼望去，只见白骨遍地，令人不寒而栗，有如身处炼狱！
“这是人的牙印！”
眼尖之人骇然发现，白骨上的牙印与人无异，不由毛骨悚然。
可以想象，被困地底两个多月，没有食物，只能以人为食，真真是人间惨剧！
“那小子不见了！”
“找，决不能让他跑了！”
“他一定就在附近……”
众人仔细搜索，可除了一堆堆白骨外，哪里还有陆川的影子？
……
“以人为食！”
幽暗地窟中，陆川蒙面如鬼魅般前行，面色难看到了极点。
虽然想到过地下可能有活人，但却没想到，短短两个月，就会发生这等惨剧。
按理说，这么大的分部，定有储存粮食的地方，不至于如此啊！
两世为人，没少听说过这等惨事，总觉得太远，当真切发生在眼前所带来的视觉冲击，着实震撼的无以复加。
“吃……”
一股恶风陡然袭向脑后要害，竟是临近尺许，才让陆川有所警觉，想也不想侧身后踹。
轰！
闷响声中，一道人影撞飞在岩壁上，跌落下来后，竟是再次不管不顾扑了上来。
噗！
陆川脚下微错，青虹刀出鞘，自其脖颈上一闪而过，好似斩在硬木之上，凭青虹刀的锋锐，竟是没有斩掉对方的头颅。
“这是……”
陆川瞳孔一缩，错身躲开飞扑而来的人影，转到对方身后，又是一刀斩落。
全力一刀，竟是只斩开皮肉，便被脊椎骨挡住了！
“吼……”
人影发出一声不似人的咆哮，挥舞双手，闪电般扑出。
“哼！”
陆川刀法一变，不退反进，有如猛虎越涧，一刀凌空斩落，噗的一声闷响，头颅冲天而起。
无头尸身摇摇晃晃，好一会才摔倒在地，而且仍旧踌躇不止，似乎还想爬起来！
“嘶，这是什么鬼东西？”
陆川轻抽一口凉气，看着是尸体上破破烂烂的皮甲，赫然是一名军方高手。
尤其可怖的是，那人头双目血红，有如厉鬼，张开的嘴里竟是如獠牙倒钩般的利齿，全然没了人形！
“血中有毒！”
捻起一滴血嗅了嗅，陆川目光微凝。
虽然判断不出是什么毒，但无论气味或颜色，都与正常人的血液不同。
“底发生了什么？”
陆川心中升起一股不安，这是面对三品高手时，都不曾有过的事情。
想要抽身而退，却只能硬着头皮闯下去。
“啊……”
黑暗中，隐有低沉的吼啸，一声声惨叫响起，似乎后来人惊醒了某种可怕的怪物！
嗖嗖！
数道黑影如鬼魅般纵掠攀爬，竟是向此地直奔陆川而来。
一个都这么难缠，若是个个都如此，即便是陆川也休想讨得半点好。
陆川二话不说，展开身法，向远处纵掠而去。
“从这边走的话，再过两道关卡，应该就能接触到核心位置了，真要是在地下储存了资源，也只有这几个地方了！”
陆川没有学到公输通的九宫易术，但在这里生活了一个多月，大体上的路线都记得，勉强能够判断出，哪里适合开辟大型洞窟。
吼吼！
狂暴吼啸此起彼伏，竟不知有多少，好似隔着很远，就能锁定他的位置，从四面八方围堵而来。
饶是陆川身法远超同阶，也无法摆脱这么多怪物。
“夜战八方！”
陆川将百战刀法施展到极致，金铁交鸣铿锵大作，火星四溅中，怪物狰狞嘴脸闪烁不定，它们的爪子竟是堪比千炼精兵！
且战且退中发现，这些人都丧失了神智，铜皮铁骨，力大无穷，速度极快，像极了传说中的僵尸。
仗着青虹刀锋芒，身法又远超同阶，也渐感不支。
可想而知，其他人若遇到，会是何等凶险！
面对越来越多的怪物，陆川一路被追杀到一处可能存在仓库的地窟前，看着满地尸骸，面色前所未有的凝重。
这些尸骸全都被啃干净了！
从牙齿判断，无论是人的，还是那些疑似僵尸的怪物。
陆川仔细搜索石壁，找到了机关所在，石壁上的大门应声而开。
铮！
未等踏入石门之中，迎面两道锋芒斩落，赫然是一刀一剑，迅猛无比的直取陆川要害！
当当！
陆川反应不可谓不快，一刀斩出，生生迫开了一刀一剑，人也随之爆退数丈，目光沉凝的看向黝黑石门中。
