
星宇1176年1月15日早上五点，位处于烈阳百格申男爵领地的明阳村中旅店里，颜铁龙正在自己房间里锻炼身体。

时间很快到六点，已经出了不少汗的颜铁龙听到敲门声，本来他以为是旅店服务员来叫他，毕竟昨天他嘱咐旅店服务员在早上六点来叫他。

然而颜铁龙打开门却见到并不是服务员，而是狮特家族成员之一的狮特杰克曼，他也是五叔公派来跟颜铁龙一起调查烈阳姬雨丝人品之人。

当然狮特杰克曼原本并不是算是狮特家族成员，他原本是库百男爵私生子，而且几乎跟继承权绝缘。

按照一般轨迹狮特杰克曼完成学业之后，会被他父亲安排进家族成为一位家族骑士，然而他在学院期间居然追到狮特家族狮特风德华为一的孙女狮特艾雪梅。

在孙女狮特艾雪梅以死逼迫之下，狮特风德华十分无奈同意这一段恋情，但是他要求库百杰克曼改姓入赘，毕竟狮特风德华也有爵位在身，他也绝对不能容忍爵位变成其他家族。

库百杰克曼稍微考虑一下就同意了，毕竟改姓入赘，他直接就能成为狮特家族骑士，而且一旦狮特风德华百年后，他只要不做死就能拥有在狮特家族极大话语权，同样狮特风德华领地话语权也将全部归于他，毕竟他的妻子狮特艾雪梅对于权力并不看中，反而在他眼里对他唯命是从的小女人。

同时狮特杰克曼十分清楚，一旦他拒绝入赘，那么他会失去对他唯命是从的妻子，而且他能否成为库百家族骑士都十分有问题，要知道几乎每一个贵族的骑士只有那么几个，竞争其实十分激烈，就算他父亲是家主，他也不一定能成为家族骑士，毕竟他不清楚父亲除了他是否还有其他私生子。

当然狮特杰克曼对于颜铁龙真实身份并不清楚，不过他有些猜测颜铁龙在狮特家族中不低，毕竟他哪位外公让他听从颜铁龙行动。

而狮特杰克曼找到颜铁龙，他是询问是否可以回去了，毕竟昨天调查之后，烈阳姬雨丝人品不但不坏，而且是一位十分善良的女人。

颜铁龙对于狮特杰克曼被烈阳家族表面现在索迷惑，他是有些无奈，不过对于对方提出离开明阳村的提议直接认同，毕竟他们外来身份以及被人盯上根本无法调查出列阳姬雨丝真实情况，不如来一个回马枪，说不定能意外发现。

当颜铁龙他们二人出来明阳村之后，几名暗中跟踪颜铁龙的列阳家族返回家族中。

而通过小银视线见到在明阳村一直跟着他们的人离开，他直接让坐骑转向左侧前往不远处的农庄。

跟颜铁龙一起到达小麦农庄的狮特杰克曼就忍不住询问为什么要来这里？而不是直接回到家族？

面对狮特杰克曼询问，颜铁龙反而询问狮特杰克曼刚刚在明阳村就没有感觉到被人跟踪？

狮特杰克曼听到颜铁龙反问，他有些吃惊，吃惊过后，反而问道：“巴德克斯阁下，难道是我们暴露了？”。

化名为巴德克斯的颜铁龙听到狮特杰克曼询问，他摇摇头表示不是，他认为烈阳姬雨丝快要到婚期，所以烈阳百格申男爵为了女儿名声不但对村庄下了封口令，甚至派跟随外乡人以防万一。

听到颜铁龙讲述，狮特杰克曼询问化名的颜铁龙，来这一座农庄就能找到烈阳姬雨丝人品糟糕的证据吗？

颜铁龙表示，他也不能保证，不过这里有狮特复库德的好友，所以他想看看能不能找到那一位帮助他们。

当颜铁龙他们来到农庄门口之时，他们被四名民兵拦截，四名民兵表示农庄不欢迎外乡人。

对于四名民兵拦截，颜铁龙表示他们是麦古弗西图的朋友，希望四名民兵帮他喊一下；当然颜铁龙给了领头民兵一枚银币表示对民兵跑腿费。

收了颜铁龙贿赂的民兵直接放颜铁龙进入农庄，同时民兵告诉颜铁龙，他们麦古弗西图大哥去抓鱼去了，等到中午就会回来。

颜铁龙花了十几枚银币购买了农庄自产的小麦酒和一些农庄土菜，他们一边等待麦古弗西图到来，一边跟农庄农户聊天。

通过农户那里了强然没有关于烈阳姬雨丝哪位大小姐情报，但是也让颜铁龙感受到现在都飞龙王国变的越来越糟糕。

时间很快到一点，颜铁龙他们终于等来了麦古弗西图；而颜铁龙表示他们是狮特复库德家族派来打探烈阳姬雨丝人品，并且希望他协助。

面对颜铁龙请求，麦古弗西图认真考虑之后提出一旦他帮助颜铁龙他们看清烈阳姬雨丝人品，那么狮特家族必须给他一个骑士爵位，否则他继续在这里生活。

听到麦古弗西图的要求，狮特杰克曼直接拒绝，毕竟他入赘才获得一个骑士爵位，要是那么容易，他也不用那么入赘了。

对于狮特杰克曼拒绝，麦古弗西图无所谓，并表示十分期待看未来狮特家族笑话。

听出麦古弗西图暗有所指，颜铁龙却提出一千金币为报酬希望对方能协助他们。

而一旁的狮特杰克曼听到颜铁龙提出的报酬，他忍不住小声询问颜铁龙是否给了太多了，毕竟一千金币可以从小贵族那里卖到骑士爵位。

然而让颜铁龙有些意外是麦古弗西图居然拒绝了，麦古弗西图表示一千金币的确可以购买到骑士爵位，但是那都是贫苦地区，那些地区骑士爵位，他自己也能弄。

面对麦古弗西图的拒绝，颜铁龙表示要跟狮特杰克曼商量一下，等下在给对方他们讨论的答案。

麦古弗西图给了颜铁龙他们二人一个单独房间，然后就享用午餐。

而房间里，颜铁龙直接询问狮特杰克曼是否知道狮特家族和有骑士位置？

面对颜铁龙询问，狮特杰克曼表示并不清楚，同时也表示就算家族还有骑士爵位也不可能给像麦古弗西图毫无功绩之人。

已经听出狮特家族是不可能给麦古弗西图骑士爵位，颜铁龙有些伤脑筋。

要知道现在烈阳百格申男爵已经有警觉了，没有一二个月时间根本无法查清楚，而颜铁龙现在最缺少就是时间，不要说一二个月，现在最多只有一周时间，必须在一周内查清楚才行，不然可能要毁掉狮特复库德终身幸福。

当颜铁龙想到狮特复库德之时，他突然想到一件事，这件事就是他的未婚妻贵族头衔好像并没有因为他而消掉。

在不确定未婚妻贵族头衔是否被消掉的颜铁龙就对一旁狮特杰克曼询问，毕竟消掉贵族头衔可是一件十分重大事件，对于狮特杰克曼应该清楚。

面对颜铁龙询问狮特艾莉雅荣誉子爵头衔是否还在，狮特杰克曼是否明确表示还在；同时狮特杰克曼也表示，他们哪位族长女儿神出鬼没连今年的家族年会都没有参加，想要让她收麦古弗西图为骑士几乎不可能的事。

听到狮特杰克曼明确未婚妻贵族头衔还在，颜铁龙决定利用未婚妻贵族头衔收了麦古弗西图，于是他告诉狮特杰克曼这是他的策略，然后详细讲述计划。

听完颜铁龙先是忽悠，然后要让麦古弗西图知难而退放弃骑士爵位，狮特杰克曼对颜铁龙策略表达佩服，并同意颜铁龙策略。

这一次面对麦古弗西图，颜铁龙就表示狮特家族的贵族几乎都有了属于他们骑士，不过有一位狮特成员拥有贵族头衔而且没有专属的家族骑士，她就是狮特家族族长之女狮特艾莉雅，而且就连族长都无法决定她的未来。

同时颜铁龙表示狮特艾莉雅子爵对于挑选骑士十分挑剔，他们只能为麦古弗西图推荐给狮特艾莉雅面前，但是最终选择由狮特艾莉雅来选择。

麦古弗西图听到颜铁龙讲述，他皱起眉头考虑得失，毕竟他担心对方忽悠他。

见到麦古弗西图犹豫样子，颜铁龙提出可以做一些测试可以判断麦古弗西图能否进入他们大小姐视线中。

结果麦古弗西图做完颜铁龙所安排的测试，狮特杰克曼直接表示放弃了，他准备自己去调查；就连一旁的颜铁龙都摇摇头表示就算是乡下贵族也不会收麦古弗西图。

其实颜铁龙给麦古弗西图测试都是一些骑士礼仪，如果评分是ABCDE五个等级的话，麦古弗西图等级就是E级，而乡下贵族对于家族骑士要求起码也要D级水平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61353042"  chaptername="第八百九十九章：调查烈阳姬雨丝">加入书签</a>
</div>
