    此刻，办公间内全部都是夸赞徐文的声音，各种彩虹屁吹的徐文都有些不好意思了，徐文笑着挠了挠头。

    “没有没有，这一次是碰了运气”

    这一次徐文是真碰了运气。

    要不是刚好撞上了调休，周末的时候要上班，徐文的纪录片能不能拿到这么好的成绩还说不定。

    徐文也是很有自知之明的，这个收视第三的成绩，估计保持不了一周就会跌回去的。

    可是于光光才不管这些呢，拉着徐文面向办公间说道。

    “各位同仁们，今天徐文又一次的创造了历史！！让我们纪录片组的名字又一次的在电视台扬名，鼓掌！！”

    “啪啪啪啪！！”

    “啪啪啪啪！！”

    .....

    “为了庆祝这一历史性的时刻，我决定请大家喝奶茶！”

    于光光直接大手笔的宣布道。

    办公室好几十个人，每个人一杯奶茶，这个钱也不是一笔小数目的。

    果不其然，下一刻，办公室顿时响起了各种欢呼声。

    “wooo！！”

    “组长大气！！”

    ......

    办公室内

    于光光单独拉着徐文来到了这里。

    刚一坐下，于光光就笑着说道。

    “徐文啊，你真是给了我太多的惊喜啊！！你都不知道我今天一颗心七上八下的”

    “组长，这一次真的是运气，是因为撞上了调休，到了下一周我们的节目收视不一定还会保持在第三的”

    徐文解释道。

    于光光嗔了她一眼。

    “这个我比你知道的清楚，不仅如此，下一周排名第三的电视剧有一个重要人物下场了，到时候收视肯定会涨上去的，我们八成会跌下来，但是纵使是有这么多外在条件在，你拿下了收视第三是不争的事实，你不用急着否认的，我高兴的是，在所有人都看好《欢乐大本营》的情况下，却被我们盖了过去，这一下真不知道周斯曼的脸色会多难看”

    “叮叮叮”

    刚说完，于光光的手机就响了。

    “喂，哈哈哈哈，谢谢，你们组的收视也不错啊......”

    刚挂断，于光光的手机又响了。

    于光光苦笑不得。

    “都是一下来恭喜的电话，你先出去吧，好好休息一下，要是累了，下午先回家休息一下”

    于光光嘘寒问暖语气，让徐文一阵受宠若惊。

    居然还主动放他假了？

    前脚走出于光光的办公室，后脚同事们各种恭喜的声音就传了过来。

    “恭喜了咯，徐哥”

    “徐哥，你真的太牛了”

    “徐哥，恭喜恭喜”

    ......

    前面因为于光光在所以恭喜的是于光光，这回单独面对徐文，所以恭喜是《人生一串》

    可以说徐文基本上是一路说谢谢的走回了自己的办公桌。

    刚坐下，刘柯就凑了过来。

    “《人生一串》拿到收视第三了？我到现在都不敢相信”

    “这不过是暂时的”

    徐文笑了笑。

    刘柯猛地看向徐文。

    “暂时的也了不起了啊！我们可是压过了《欢乐大本营》，章小琴可是连黄菲都请过来了，都没能超过我们”

    话锋一转，刘柯贱兮兮的说道。

    “你猜猜现在章小琴在干嘛？之前在生活栏目二组她可是当之无愧的人气导演，自从换组之后，她现在所有的人气全部都被你压过去了，一提起生活栏目二组出来的人，想到的第一个肯定是你，我要是她肯定找人算算是不是跟你命中相克”

    “哪有这么夸张”

    徐文苦笑不得。

    ......

    综艺办公室

    “呜呜呜呜”

    章小琴整个人趴在办公桌上哭泣不止。

    一旁的同事安慰着她。

    “小琴，你别哭了，你的节目拿到了收视第五呢！”

    “对啊，收视第五的成绩还要哭，别的节目那不得引咎辞职”

    “小琴，你已经做的很棒了”

    ......

    章小琴抬起头，脸上是哭花了的妆和明显的泪痕。

    “你们不用安慰我了，这下我真的是丢死人了整个电视台都知道我请了黄菲来上节目，结果还被《人生一串》给超越了，现在不知道有多少人在背地里笑我呢”

    “害，《人生一串》是特例，你不用跟徐文比较的”

    一旁的同事说道。

    一听这话，章小琴顿时就不服气了。

    “我凭什么不能跟他比！之前在生活栏目二组，众人只知道我章小琴，他徐文又是从哪里冒出来的！我就不信了，黄菲比不过他，我就去请一个更厉害的”

    “你不用比了”

    这时，周斯曼走过来说道。

    章小琴一愣，有些不解的看着周斯曼。

    “组长，为什么！一次失败而已，你也认为我比不过他？”

    “不是，只不过现在《人生一串》已经被台里面重点培养了，从下周起就调到周六的黄金档去播放了，你这一次就算是把天王老子请过来了，也不可能在他前面播放的”

    周斯曼有些同情的看着章小琴。

    ！！

    章小琴整个人仿若被雷劈了一般。

    陷入了呆滞。

    ......

    下班后

    徐文回到家中，原本打算是跟刘柯去吃烧烤，结果这小子说什么临时有约会，就放了徐文鸽子，所以徐文就自己回来了。

    刚在沙发上放到公文包。

    手机的短信就响了。

    徐文拿起来一看。

    【建设银行工资到账78334.0元】

    徐文顿时一喜。

    同样都是在电视台，不同的组工资差别感觉就像是不同的公司。

    生活栏目二组的导演，还是几千块一个月。

    纪录片组的导演，一个月就有好几万了。

    当然，这其中是有徐文第一期的纪录片进入收视前5还有策划案被选上的奖金，足足好几万的绩效奖励。

    但是去掉这些，也比在生活栏目二组要多多了。

    现在手里面有了钱，下一周回去的时候，也能给爸妈带点好东西了。

    “邦邦绑”

    就在徐文想着给爸妈买什么的时候。

    门突然被敲响了，徐文打开门一看，发现是胡晓晴。

    徐文笑了笑。

    “你怎么来了，是有什么事情吗？”

    “我没吃饭，你帮我把他给煮了呗”

    胡晓晴举起了手中的牛排。

    徐文啧啧几声。

    “你这是掐好时间点来的吧”

    “嘿嘿，我都听我电视台的姐妹说了，你可以啊，这一周收视都拿到了第三了！”

    胡晓晴笑呵呵的打量了徐文一眼。

    “我怎么以前没有发现，你这么有才华，感情你之前三年都在浪费时间？”

    “这不是经历分手之后大彻大悟了嘛”

    徐文挠了挠头之后笑道。

