一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第408章一大波狗粮

    乔玉楠那个小吃货竟然跟着卖糖葫芦的走了，她与乔玉佳回头竟然看不到人了，顺着路找回去，远远的就看到了乔玉楠正对着糖葫芦流口水。

    为了满足乔玉楠的口欲，她干脆出钱将所有的糖葫芦都买了下来，扛着糖葫芦回去的时候，走在街上有人以为她们是卖糖葫芦的，就找过来买。

    乔玉楠那骄傲的小模样说；“不买，这是我们买来的，我二姐买的，你也让你二姐买。”

    谁知那个小弟弟听到这话，瞬间就哇哇大哭，带着小弟弟的女人当时就恶狠狠的看着她们三人，然后骂骂咧咧的带着自己儿子走了。

    想到那个时候，她嘴角不自觉的仰起了笑容，等她回过神来的时候，南宫辰维不知何时已经买了两串糖葫芦递到了她面前，并且打趣道：“别流口水了，想吃就快吃吧。”

    乔玉灵是一头的黑线，他哪只眼睛看到她对着糖葫芦流口水了，她只不过是怀念以前，想家了而已。

    “快吃吧。”南宫辰维再次推了推手上的糖葫芦。

    乔玉灵本想辩解一下，可是看到南宫辰维那宠溺的眼神，话到了嘴边便说不出来了，她伸手接过了他手上的糖葫芦，放在嘴里咬了一口，甜中带着一点酸味儿很是美味。

    “一个就够了，剩下的你留着自己吃吧。”她吃完第一口后冲着南宫辰维道。

    南宫辰维拿着糖葫芦有些犹豫起来，一脸的便秘样，糖葫芦……他从小到大都没有吃过的东西，现在让他吃……而且在大街上。

    南宫辰维表示自己有些下不去嘴。

    乔玉灵走了一会，边走边看吃了两粒，回头竟看到糖葫芦竟完好无损的被南宫辰维拿在手里，她瞬间就明白了。

    脑子一转，坏主意立刻涌上心头。

    “你怎不吃？”她佯装不知道。

    南宫辰维微尴尬，“我不喜欢，给你拿着，你吃不了，带回府上吃。”

    “那怎么可以，吃这个东西，就要两个人一起吃才有味道，若是你不吃，我会以为你不喜欢跟我吃同样的东西。”乔玉灵如同小女人一般，胡搅蛮缠起来。

    南宫辰维一脸的黑线，“怎么会，你不是那样的人。”

    乔玉灵停下了脚步，嘟起了小脸很是不满，“我怎么不是那样的人了？我首先是个女人，然后才是其他，若是我连一点情绪都没有，那算什么？”

    南宫辰维犹豫了，便听到乔玉灵很是自得的说：“在我们那里，两个人一起吃东西是一种幸福。”

    “你们那里？”南宫辰维抓住了重点。

    乔玉灵心下立即慌乱起来，她刚才说了什么？她是将前世跟现在比，她怕是疯了吧。

    “没……没什么，就是想起来有一种说法，两个人一起吃东西才是幸福。”她开始蛮不讲理。

    总之乔玉灵的目的很简单，她就是要看着南宫辰维将糖葫芦吃下去，她才舒服。

    南宫辰维开始纠结起来，本不想吃，可是看到乔玉灵那不满的小脸，心下一软，很是乖觉的将手中的糖葫芦放到了嘴边，直接咬了一口。

    他的第一反应是沾牙，第二反应是太甜，再嚼两下是有些酸。

    可是当他看到乔玉灵脸上那得逞的笑意，他嘴里的东西也跟着甜了起来，有了第一口，再吃第二口便感觉不是那么难。

    于是两人便在广袖之下，悄悄牵着小手，一手一串糖葫芦，边走边吃，很是嗨皮。

    南宫辰维从来没有这样过，可是不他迈出第一步的时候感觉很难，再接下来就自然多了。

    乔玉灵吃完了糖葫芦便开始了，街上的小吃她一个都不放过都要尝一尝，南宫辰维则是站在后面不停的付钱。

    乔玉灵无论遇到好吃的不好吃的，都吃两口，剩下的全都给南宫辰维。

    而……南宫辰维也只能是默默的拿起自己家小丫头吃剩的，吃得开心，连什么味道都不记得，总之一个字，甜。

    跟在乔玉灵与南宫辰维身后的几个人看着嘴角直抽抽。

    小影，小八，影风，与影电，四人默默的跟着，然后一路看着眼前的两人撒着狗粮。

    小八看的是两眼放光，不停的小声说：“哇，王爷可真是宠着我家主子，真是太幸福了。”

    一边的影电时不时的看小八一眼，然后将小八说的话全都记下来。

    小影是个冷清的性子，本对这些是可以视而不见的，可是当她看多了，冷面王爷是如何对着乔玉灵笑，如何吃乔玉灵剩下的东西，如何自愿跟在乔玉灵身后付钱，甘愿当一个小跟班时，她冷清的眸子里多了一丝笑意与羡慕。

    影风……一个大男人，下巴快掉到地上去了。

    这还是他家那个英明神武的王爷吗？

    前面的人到底是谁呀，谁能告诉他，他真的不认识了呀，太恐怖了。

    所以影风全程，嘴巴里都能塞下一个鸡蛋，每每乔玉灵将吃两口的东西放到嘴里，然后看到南宫辰维一脸宠溺的看乔玉灵擦拭嘴巴，随后又乐滋滋的将乔玉灵吃剩的东西放进嘴里后，他便有一种被雷劈的感觉。

    乔玉灵与南宫辰维逛了多久，这几个人就跟了多久，最后前面的两人吃撑了，后面的人有些食不知味，狗粮吃多了。

    乔玉灵是真的吃撑了，她吃这些只不过是想试试，看看哪些好吃，回头等家里那几个小吃货过来就可以带着他们出来吃了，而南宫辰维也没少吃。

    两一直逛到下午。

    京城香楼与火锅店分别有五家，一个在中间，其他四间分别都是不同的方位，但每一个都是爆满的。

    两人最后又回到了中街，乔玉灵正犹豫着要不要进去看看，远远的便看到火锅店门口围着人群，大家指指点点的不知道在说什么，里面能传出来女人的哭声。

    乔玉灵与南宫辰维两人对视一眼，也快步跟了过去。

    无论是什么样的地方，什么样的年代最不缺的就是看热闹，因为人群将火锅店堵死，乔玉灵也只能是远远的看着，压根看不到里面发生了什么。