
        “竟然是凌中天。”

    钟嘉和牧鑫对望一眼，同时看到对方眼中的一丝无奈，无声无息之间，彼此之间的距离却是拉近了很多。

    能够来到这演武场的，无不是奎水城有头有脸的大族和少年英才，每一个都好似人精一般，哪里还看不出钟嘉和牧鑫这个举动背后的意义，一时之间，几乎所有人望向叶飞虎的眼神都泛起一丝谄媚，甚至连同属四大家族之中的黄家和陆家家主，在这一刻，都悄然与罗元拉开了一定的距离，似乎担心殃及池鱼一般。

    “罗家这次完了，紫云峰的主事人竟然是凌家人！”

    “何止是凌家人那么简单，这凌中天乃是元府九重的大高手，距离元府十重巅峰圆满只有一线之隔，在紫云峰乃是响当当的外门长老。而且这个凌中天为人贪婪苛刻，杀气极重，有叶岚芷和凌慕枫这层关系，只要叶飞虎给足钱，罗家恐怕根本活不过今天，更不要妄想进入宗门了。”

    “一个叶岚芷，简直是彻底改变了整个叶家的命运，甚至改变了奎水城的命运。”

    “可惜了楚天策，若是这小子不是一夜之间修行天赋彻底枯竭，现在恐怕一家独大的就是罗家了。”

    “罗家的日子已经到头了，我们还是早日依附叶家吧，叶家的崛起已经不可避免了。”

    无数议论声纷纷而起，在高台之上，叶飞虎满脸狂喜，眼底渐渐泛起一丝势在必得的杀机和倨傲，而罗元的脸色却是一瞬间变得阴沉无比，悄然间向着罗家众人回望一眼，恰好与罗震的目光碰到一起，两人同时在对方眼中看到了一丝无奈的苦涩。

    凌中天的大名，在元府境武者之中，简直是如雷贯耳。

    罗元和罗震原本寄希望于紫云峰能够派一个相对中立的长老前来，甚至暗暗希望能够有一尊和凌家不是特别和睦的长老来到奎水城主持大会，然而真正来到奎水城的、甚至不是普通的凌家长老，而是贪婪好杀、极其排外的凌中天。

    巨大的铁羽雕猛然收敛双翼，凌中天身形魁梧、龙行虎步，方正的面庞上弥散着淡淡的杀意和不屑。

    “既然人齐了，就速速开始吧，参与宗门选拔的弟子，都上到高台之上！”

    凌中天目光从风雷谷钟嘉和晶溟宗牧鑫脸上一扫而过，语气跋扈之极，根本没有理睬两人。

    “七叔，竟然是你老人家亲自来了！”

    就在此时，一道稍待惊喜的声音响起，白家大院深处，一男一女并肩而来，男子身材颀长，五官英挺，在她身旁，赫然便是叶岚芷。

    只是此时的叶岚芷，气质如玉，眉宇间泛起一股凌厉的贵气，身材挺拔而丰韵，短短十日时间，五官身姿竟然提升了一大截，一时之间，在场的男子几乎尽数感到呼吸一阵滞涩。

    “不错，四品血脉，十五岁的元府一重。”

    凌中天目光扫过叶岚芷，一直漠然而冷厉的眼中终于泛起一丝淡淡的笑意。

    此言一出，几乎是一片哗然，即便是方才迷醉于叶岚芷美貌的男子，都彻底惊醒过来。

    元府一重！

    淬体十重和元府一重虽然只有一线之隔，但实际上却是天差地远，在奎水城，元府一重便是各大家族的长老、一些小家族甚至连一尊元府境强者都没有。谁都没有想到，叶岚芷竟然能够一举达到如此境界，要知道，叶岚芷在先前，只不过是初入淬体七重而已，距离元府一重足有十万八千里，

    “四品血脉，果然是有潜力进阶无上神罡境的天之骄女！”

    “不只是四品血脉，还有凌家这个庞然大物在她背后提供资源，叶岚芷的崛起，已经不可阻挡了！”

    “旁边那个就是凌家的凌慕枫少爷吧，看气息似乎隐隐比之叶岚芷还要强大些许，大家族的底蕴，真是恐怖……”

    “十五岁的元府一重，在整个奎水城的历史上似乎都没有过吧！”

    纷纷而起的议论声中，叶岚芷嘴角轻扬，目光从人丛中的楚天策脸上缓缓扫过，一丝淡淡的鄙夷和嘲讽闪过。旋即重新展现出一种近乎崇拜的火辣目光，望向身旁的凌慕枫，似乎根本没有觉察到楚天策的存在似的，而在他身边的凌慕枫，感受着叶岚芷的灼热目光，神色愈发自傲起来，甚至连钟嘉和牧鑫都懒得理睬。

    因为叶岚芷和凌慕枫的出现，场面微微凝滞了片刻，旋即一道道身影出现在高台之上。

    “黄锐林，十八岁，淬体九重巅峰。”

    “黄锐锋，十九岁，淬体十重。”

    “陆典，十七岁，淬体九重。”

    “罗羽，十九岁，淬体九重。”

    “罗浩，十八岁，淬体九重。”

    一道道身影跳上高台，只是相比于之前的踌躇满志，随着叶岚芷的出现，这些奎水城的天之骄子，神色都变得有些难看。

    在这五道身影之后，又有三十几人出现在高台之上。三宗选拔是奎水城三年一度的大事，也是奎水城子弟们走出奎水城、进入宗门的最好机会，只要是稍有希望，都会尝试一番，一旦得到宗门青睐，立刻就是鲤鱼跃龙门，一步登天，无论是自己、还是家族的命运，都会由此改变。

    “竟然是楚天策！他竟然也要参加宗门选拔？”

    “奎水城出名的废物，三年毫无寸进，真不知道他哪里来的勇气去参加选拔！”

    人群之中，楚天策同样登上了高台，只是在看到他的瞬间，几乎所有人的眼中都泛起一丝深深的鄙夷和嘲讽。

    叶岚芷微微一愣，眼中泛起一丝怒意，低声向着凌慕枫说了几句话，看到凌慕枫点头，方才迈步走向楚天策，眼底掠过一抹不屑和冷峻，却是温声道：“楚天策，宗门选拔非同小可，你还是不要痴心妄想了，而且你天赋枯竭，三年没有寸进，即便是罗家主和家父想尽办法，也没有丝毫进境，甚至我前些日子以本命精血试图为你点燃本源，都无法成功。”

    “叶飞虎想尽办法，想要让我踏入修行世界？你以本命精血帮助我点燃血脉，然后失败？叶岚芷啊叶岚芷，你这颠倒黑白、厚颜无耻的能力，我楚天策真是甘拜下风。就凭你，还想替我点燃血脉？”

    楚天策嗤笑一声，毫不掩饰声音之中的不屑。

    叶岚芷脸色一寒，深深望了楚天策一眼，寒声道：“你我注定不是一个世界的人，我劝你一句，现在安心离开，凭你淬体六重的力量，砍柴打猎，未必不能安然度过一生，若是一心找死，可就怪不得旁人了。”

    “安心离开，然后悄无声息被你斩杀？我已经不是之前那个傻小子了。”

    楚天策冷冷一笑，不再理睬叶岚芷，心中的杀意，愈发浓烈起来。
  