    惶惶大漠之中，

    火光冲天！

    在联军大营中肆虐了半个时辰后，秦仁一把火点燃了大营。

    然后，

    在西域联军乱成一团之际，他却带着一万骑兵悄然离去。

    目的？

    当然是那个西域中最大的国度，传说中的诸国之首……

    乌孙！

    按照兵部制定的策略，拿下西域的重中之重就是乌孙！

    只要能拿下乌孙，

    以它的地理位置和人口来说，整个西域就是大汉的囊中之物。

    当然！

    作为整个西域的老大哥，乌孙并不是那么好欺负的。

    七八十万的人口，十余万披甲之士，再加上城墙的护佑……

    可以说，

    只要大汉不掺和进来，整个西域他们就是当之无愧的老大。

    而现在？

    秦仁抬头仰望苍穹，几道漆黑的身影悄然飘过。

    ………………

    翌日，

    清晨，

    当第一抹朝阳映照在大漠之上，燃烧了一夜的联军大营终有恢复了平静。

    残垣、断壁、余火、高温、以及……那阵阵刺鼻的肉香！

    “呕～！”

    第一个赶到现场的士卒，没忍住直接吐了出来。

    紧接着，

    接二连三的的呕吐声，此起彼伏的响了起来。

    见状，

    后面远远眺望着的太史慈，脸色不禁有些发白了。

    这些可都是经历过生死的精锐啊！

    连他们都这样……

    “来人啊！”

    激灵灵打了个冷颤的太史慈，赶忙冲亲卫招呼道：

    “让兄弟们把现场清理干净，顺便带我去找秦大柱。”

    “喏！”

    亲卫答应一声，刚想转身离去，却听太史慈继续道：

    “对了！”

    “但凡是今天参与清理现场的，回头奖励一个月饷银。”

    “这……”

    亲卫闻言，双眼微微一亮，颇有些期待的问道：

    “将、将军，那什么，咱们也可以去清理现场吗？”

    “当然可以！”

    用怜悯的眼神看了看亲卫后，太史慈大方的摆手道：

    “有一个算一个，去清理现场的，这个月通通领两份薪水！”

    “……”

    虽然一个月饷银确实有点吸引力，可不是所有人都向第一个亲卫那么傻。

    饷银是那么好拿的？

    别的不是，

    光是闻着那什么的香味，估计一个月都没胃口吃饭。

    所以，

    吆喝了大半天也没人响应，亲卫只好撇着嘴离开了。

    “我跟你们说，你们别后悔，那可是一个月的饷、饷……呕！”

    ………………

    打发了亲卫去打扫战场之后，太史慈转身就找到了秦大柱。

    这是何许人也？

    作为第七军团骑兵第三营的营长，秦大柱并没有跟随秦仁一起去乌孙。

    为何？

    因为他的任务是防止西域联军趁乱逃脱！

    没错！

    仅仅拥有一万骑兵的他，需要拦截将近五万大军的突围！

    额，

    不对！

    绝对没有五万人！

    想到昨夜围剿西域联军的惨烈战况，秦大柱的眉头不由皱了起来。

    “将军，西域联军的情况好像有些不太对劲！”

    “不对？”

    “对！”

    秦大柱肯定的点了点头后，沉声解释道：

    “首先我可以肯定一点，昨晚没有太多人突围出去！”

    “可是……”

    “经过我们的清点之后发现，西域联军整整少了四五千人！”

    随着秦大柱的话音落下，太史慈的眉头也皱了起来。

    “少了四五千人？！”

    “怎么回事？”

    “有没有挨个审问那些俘虏？看看到底是什么情况！”

    “这……”

    听太史慈这么一说，秦大柱黝黑的脸庞上浮起一抹讪讪。

    “那、那什么，将军，您不是说过咱们养不起俘虏吗？”

    “？？？”

    太史慈心中一动，有些愕然的抬头看着秦大柱。

    “你该不会想说……西域联军的那些人都被你杀完了吧？”

    “没有！”

    秦大柱赶忙摇了摇头，一本正经的反驳道：

    “为了找人带路，我特意留下了几个机灵的！”

    “……”

    看着一脸认真的秦大柱，太史慈嘴角微微抽搐。

    要不是知道这家伙什么德行，他说不定还真就信了！

    找人带路？

    屁！

    绝壁是意识到情况不对，所以这才刀下留人了而已！

    等，

    等等！

    刚想怒喷秦大柱一番的太史慈，忽然反应过来一个问题。

    “五、五万西域联军，你、你们，全都杀了？”

    “没呢！”

    “那还好……”

    就在在太史慈松了口气的时候，却听秦大柱讪笑着道：

    “那不是还跑了五六千吗？”

    “……”

    看着秦大柱一脸惭愧的样子，太史慈忽然不想说话了。

    心累！

    亏劳资还在后面担心，担心你们被人家反杀了！

    结果呢？

    在一打五的情况下，你居然把人给屠干净了？

    不，

    不对！

    似乎想到了什么，太史慈赶忙抬起头来看着秦大柱。

    “秦大柱，兄弟们的伤亡如何？”

    “不到一千！”

    “呼～！”

    “还好、还好……”

    听到伤亡不到一千，太史慈这才算是放下心来。

    一千vs五万？

    这伤亡比例还算正常，秦大柱这厮没太过于吃亏！

    不过，

    他这么一发威不要紧，还真是没留下什么俘虏啊？

    算了！

    几个就几个吧，问点事而已，也用不了那么多人。

    “把人带上来吧！”

    揉了揉有些发涨的太阳穴，太史慈眼中闪过几丝好奇。

    他也很想知道，这忽然消失的几千人去哪了！

    突围？

    不可能！

    乌漆嘛黑的夜里，突围几个人确实不太容易发现。

    可你想突围几千人？

    做梦吧！

    真当大汉铁骑是吃素的吗？

    别的不说，

    就以昨夜的战绩来看，大汉铁骑一挑五绝对没问题！

    更何况，

    既然连大部队都给你留在这了，小股人马还想跑？

    这么看来，

    那些人应该是在开战之前，就已经悄悄离开了军营。

    会是谁呢？

    他们又有什么目的？

    难道，

    是想趁他们不注意，绕道去偷袭他们的基地海头城？

    “不好！”

    想到那种可怕的后果，太史慈豁然抬头看向秦大柱。

    “快！”

    “带一营骑兵火速回防，务必要保证海头城无恙！”

    “海头城？”

    秦大柱面色微微一变，赶忙点头答应了下来。

    他也反应了过来！

    这五千人要真是去攻打海头城，那海头城就真的危险了！

    毕竟，

    第七军团和禁军都出动了，留守的都是些伤兵啊！

