    阮妤没有注意到她跟应悦说话的时候,拐角处有两个人的步子停了下来。

    “霍哥哥……”应天佑不明白霍青行为什么突然停下脚步，可他一向听霍青行的话，被人拉住胳膊,自然也跟着停了下来。看了看不远处的两个人，他眼睛一眨一眨，顿时明白过来霍哥哥这是要偷听三妹和阮姐姐说话。

    他以前也喜欢偷听阿爹阿娘说话呢。

    没想到霍哥哥居然也会偷听，应天佑顿时就跟偷了腥的小猫似的，拿手捂住嘴巴，趴在墙上,偷偷露出一只耳朵，好似这样就能更清楚地听到她们的谈话了。

    霍青行没有注意到应天佑的动作,他刚刚突然停下脚步全是本能使然，耳旁似乎还环绕着应悦的那几句话——

    “你别以为你帮了我，我就会感激你！”

    “我告诉你，我才不会因为你这样，就把霍大哥让给你！”

    “大不了我们公平竞争。”

    ……

    等想到自己如今在做什么，他突然狠狠拧了下眉。

    他是在干什么？无意听到也就罢了，如今明知道她们是在交谈,居然还不离开？霍青行虽从未承认自己是个君子，但也不愿做背后偷听旁人讲话的小人，可当他的目光落在不远处那位穿着杏色长袄，弯眉杏眼的女子身上,脚步就好似被粘住了一般。

    她似乎也愣住了。

    像是没想到应悦居然会问这样的问题。

    但她的怔忡也只是一瞬间,很快又笑了起来,“你在胡说什么？”

    应悦看着她，皱起秀眉，“你不喜欢霍大哥吗？”

    “霍哥哥,喜欢是什么呀？”应天佑听到这句，疑惑地歪过头，特别小声地问他，“是像佑佑对爹娘大哥三妹和霍哥哥这样的喜欢吗？”

    霍青行抿着唇没有回答，心脏却一跳一跳的，仿佛即将要从喉咙口跳出，他的目光一眨未眨，藏在袖子里的手一点点，一点点慢慢握住。

    看着不远处的少女微微张开红唇，他的心脏顿时跳得更加厉害了。

    扑通，扑通——

    可是还没等到阮妤开口，院子里便又响起应母的声音，“你们怎么站在那？”

    “呀，阿娘来了！”应天佑瞧见从后院拐出来的应母忙缩回了小脑袋，躲到了霍青行的身后。

    “阿娘。”

    “应伯母。”

    阮妤二人起身和应母打招呼。

    应母很喜欢阮妤，看着她就笑着喊道：“阮小姐。”又招呼人，“外头冷，还是进屋说话吧。”

    阮妤却问，“霍青行呢？”

    听到这一声熟稔的称呼，应母不动声色地看了她一眼，而后才笑道：“估计是和天佑去后面的菜棚了。”

    阮妤今日原本就是为番茄而来，听说霍青行和应天佑去菜棚，便问，“我可以过去看看吗？”

    “当然可以，”应母笑着给人指路。

    应悦在一旁自告奋勇，“我带她去！”说完就要拉着阮妤往那边去，但还没迈出一步就被应母拉住了，“你去做什么？进屋跟我做饭。”

    “娘！”

    应悦不满。

    可应母笑盈盈的，就是不松手，只对阮妤说，“阮小姐过去吧，等吃饭，我再来喊你们。”

    阮妤笑着朝她点了下头，然后朝应母所指方向走去。

    等她走后，应悦撅着嘴，不高兴地甩开应母的手，一边揉着胳膊一边说，“阿娘，你做什么！干嘛不让我过去！”

    “你过去做什么？”应母斜睨她一眼。

    应悦一顿，不自然地说道：“人家是客人，我陪客人不行啊？你以前不是还说我没眼力见吗？现在又拦着我。”

    “你是要陪客人还是去找小行？”

    突然被人揭穿心思，应悦小脸一红，小半天才嘟囔道：“就算我去找霍大哥又如何？霍大哥好不容易才来一次，我还不能和他说说话了？”

    她脸上写满了女儿情意。

    应母看着她轻轻叹了一口气，明知故问，“你喜欢小行？”

    应悦心下一惊，抬头看应母，见应母直直望着她，平日又能叉腰骂街又能帮应天佑打架的少女此时脸红成猴屁股，眼睛闪躲，头也扭到了一旁，声音又轻又娇，“阿娘，你干嘛呀？”

    带着十足的羞赧和少女心思。

    应母见她这般，心里却越发无奈，声音也低了下去，“那你可曾想过小行喜不喜欢你？”

    应悦原本正低头绞着手指，听到这话，动作一顿，但很快，她又笑着抬起头，“霍大哥一心就是读书和考取功名，怎么会想这样的事？但从小到大，霍大哥身边也没其他人，他要是娶妻……”

    话音未落，应母便打断了他的话，“他不喜欢。”

    “什么？”应悦脸上的笑僵住。

    应母心中怜惜不已，但还是忍着心疼和她说道：“你以为小行为什么如今来咱们家的次数越来越少了？我跟你爹早就问过他了，他说你对他而言就像如想。”

    “不，不可能……”

    应悦苍白着一张脸，嘴上否认着，步子也不住往后退。

    应母想把人抱到怀里安慰一番，可应悦倒退着，突然咬着牙说了一句“我不信，我要亲自去问他！”说着就往后头的菜棚跑去。

    正逢应父干完农活进来，看到这副画面，皱了皱眉，“怎么回事？”

    应母停下要追的步子，回头和他说了这事。

    应父沉默了下，叹道：“让她去吧，问清楚了就能死心了。”而后又问应母，“你今天怎么突然和她说起这个？”

    应母犹豫了下，轻声说，“小行今天带了个姑娘过来。”见应父微微瞪大的眼睛，又压着嗓音说完，“我看小行对她有些不同。”

    ……

    阮妤拐过小道，瞧见了不远处的菜棚。

    说是菜棚其实也就是比其他菜园子多摆了几根支柱，又在上头铺了布，远远看着倒像是个小屋，阮妤还没进去就听到里头传来应天佑和霍青行的声音。

    温润低沉的男声温声细语，不时会附和那个稍显跳脱的男声。

    比起平时一棍子打不出一句话来的模样，面对应天佑，他有着鲜少示人的温柔耐心。

    阮妤脸上不由自主地扬起一道笑，她没有立刻进去，而是轻轻拉了拉外头的布帘，柔声问，“佑佑，我可以进来吗？”

    “呀，是阮姐姐来了！”里头传来应天佑的声音，很快又响起一阵脚步声，然后帘子被人从里头掀了起来，应天佑乐观天真的脸曝露在阮妤的面前。

    “阮姐姐快进来！”应天佑拉着阮妤进去。

    他人高力气大，阮妤一时没注意，被人拽得趔趄了下。

    “小心。”霍青行扶住她的胳膊，没让她摔倒。

    应天佑也注意到了，连忙松开手，手足无措地看着阮妤，“阮姐姐，你没事吧？”

    “没事。”阮妤笑笑，她这会已经站稳了，目光落在那只刚刚从自己胳膊上收回的手上，又和霍青行道了一声谢，这才看向应天佑，见他还有些不安，遂笑道：“我听说佑佑种菜可厉害了？能不能带我看看？”

    “当然可以！”

    应天佑说着又要去拉她的手，想到刚才的情况又停在半空，最后还是阮妤笑着握住他的手，应天佑才眉开眼笑带着她四处转了起来，“这是小红，这是小白，这是小绿，这是小紫。”

    阮妤听着这如童言一般的话语，不由弯了眼睛。

    她顺着应天佑介绍的看过去，果然瞧见一簇红色的果子，和她后来见到的番茄一模一样，又看了看她说的小白发现是白萝卜，至于小紫……阮妤杏眸微睁，似是有些不敢置信。

    这小紫居然是她后来才瞧见过的茄子。

    茄子又名落苏，昆仑紫瓜，也是和番茄一样来源于海外，如今在大魏很难瞧见。又扫了一眼其余地方，还种了不少蔬菜和辣椒，这倒都是些普通的了。

    不对。

    阮妤微微蹙眉，她来前倒是忘记了，可如今回想起来才记得当初凌安城那位老翁说这番茄一般都是在六月至八月成熟，可如今已是十月，怎么这番茄竟还生得这么好？

    “怎么了？”霍青行见她微微蹙眉，低声询问。

    “我记得番茄成熟期是在六月到八月，怎么现在还有？”阮妤倒也没隐瞒，和他说了。

    霍青行闻言也跟着皱了眉，他低着眉眼看着阮妤，说的却是，“我在去年冬日也曾在这瞧见过。”

    “什么？”阮妤一怔。

    霍青行想了下，和她说，“我曾在古籍中瞧见过，说是温度过高可以更好地培育蔬菜。”这只是他曾经看书时的随意一瞥，并未放在心上，如今与现下情况相合倒是有些相契了。

    看着阮妤因为惊讶而显得有些娇憨的巴掌小脸，他眼中闪过一丝转瞬即逝的柔和，“小佑怕他的朋友们冷，时常会给他们加衣裳，有时候还会在这点炭盆。”

    阮妤想到刚才一扫而过的角落旁有些黑色的灰烬，刚刚还不明白是什么，如今却是明白了。

    她转头，看着蹲在一旁和那些蔬菜说话的应天佑，竟有些不知是该不可思议还是什么了，难道这就是老天拿走了什么，就会给予什么吗？她看着看着，也不由弯起嘴角笑了起来。

    如果应天佑真在种地上有天赋的话，那之后倒是可以请人帮忙种些其他稀有的东西了。

    例如现在也很难瞧见的西瓜？

    霍青行看着身边弯着眼眸看着应天佑的阮妤，不由又想起刚才她和应悦那一场未尽的对话，心跳好似还是有些难以控制，如果刚才应婶没有出现的话，她……会说什么？

    他从小到大好似就没有对什么有过贪念和期待。

    可如今——

    他竟有些想知道她的答案。

    帘子被人掀起，应悦站在外头，看着里头这副十分和谐的景象，微微皱起眉，最后把目光落在那个挺拔的身影上，她刚刚哭了一场，声音还有些哑，“霍大哥。”

    三人循声看过去。

    应悦看了眼阮妤那张因为昏暗而更显如玉姣美的脸庞，轻轻咬了下唇，转过视线继续看着沉默望着她的霍青行说，“我有话要问你，你能出来吗？”

    霍青行沉吟了下，转头和阮妤说，“我出去一趟。”

    “嗯。”阮妤点头。

    两人一个说的寻常，一个应的寻常，可落在应悦的眼中，却让她原本就苍白的脸更是没有一丝血色，直到霍青行走到面前，熟悉的嗓音传入耳中，她才神色讷讷地放下布帘跟着霍青行走了出去。

    “霍哥哥去做什么呀？”应天佑奇怪地看着外头。

    回想应悦那双通红的眼眶，阮妤收回目光，弯腰揉了揉应天佑的头，没回答他的话，而是问道：“佑佑可以把你的小红小紫卖给姐姐吗？”

    应天佑脆生生应道：“可以呀。”

    没想到这么容易，阮妤微微一怔，应天佑看着她失神的双目，笑着弯起眼睛，“刚刚霍哥哥就和我说了，虽然我也舍不得小红他们，但还是阮姐姐更重要啦。”

    怪不得霍青行这样喜欢他。

    比起那些心思复杂的成年人，这样一个拥有小孩心智的人可以让她没有一丝防备地去相处。

    她抬手又摸了摸应天佑的头，见他一眨不眨望着她，似乎有什么话要问，笑道：“怎么这样看着我，是有什么话要与我说吗？”

    应天佑的确有话要问她。

    但是霍哥哥刚才让他保证不许把之前他们偷听的事说出去，这还是霍哥哥第一次让他保证呢，他就算再想知道也不能把霍哥哥供出去！这样一想，应天佑忙晃了晃脑袋，“没有没有，佑佑没什么要问的。”

    不过现在三妹和霍哥哥在说什么？

    应天佑眨了眨眼，露出一副机灵狡黠的样子，“我去看看霍哥哥他们在说什么！”

    “小佑。”

    阮妤一时没看住，应天佑就已经一溜烟跑了过去，怕回头外面那两位发现他偷听面露难堪，她无奈地跟过去，刚要哄应天佑离开就听到他轻轻咦了一声，“三妹怎么哭了？”

    阮妤顺着他掀起的那角布帘看过去，果然瞧见应悦满面泪水。

    少女红着眼眶，仰头看着身前的青衣少年，梨花带雨的模样竟比平时还要好看许多，可她这动人模样却没有让青衣少年有一丝动容，他仍是从前那副清贵疏离的样子。

    应悦似乎也终于知晓了他的心意，不知道又说了什么竟让眼前少年的神色微微一变。

    又过了一会——

    应悦就哭着跑开了。

    “哎，三妹！”应天佑瞧见应悦哭着跑掉，忙掀起布帘跟了出去。

    他动作太快，阮妤根本就没来得及阻拦，只够握住那块要掉下来的布帘，然后……她就瞧见一束目光，心下一个咯噔，阮妤抬头看了过去，果然瞧见霍青行正看着她。

    似乎没想到她会偷听，他长眉微蹙，虽未说话，但也足以让阮妤觉得尴尬了。

    应天佑已经跟着应悦跑掉了，这里只剩下她跟霍青行，都被人瞧见了，再躲着也不是个办法，阮妤轻轻咳了一声，提步走了出去。

    走到霍青行身边，她还是低声解释了一句，“我怕小佑打扰你们……”

    明明是事实的话，可这会怎么说怎么心虚，碰到自己的前夫拒绝心仪他的女孩是什么感受，她以前还觉得应该会挺有趣的，可如今……真是尴尬的不行。

    “走吧。”霍青行看出了她的难堪，收回目光，开了口。

    他率先提步往外走。

    阮妤自是连忙跟了上去。

    走了几步，她想到应悦那副可怜模样，又忍不住开口，“小姑娘挺喜欢你的，你就这样伤人家的心？”

    “总比以后再伤她好。”霍青行头也没回，低声说道：“何况她如今还小，恐怕根本不知道什么是喜欢。”

    阮妤挑眉，看着身边这个少年老成的男人，不由问道：“你知道？”

    霍青行低头看了她一眼，什么都没说，收回目光的时候，才说，“走吧。”

    阮妤倒也没去追问。

    只是想到霍青行先前那变化了一瞬的脸庞，有些好奇，“她最后和你说了什么？”重生之后，她还是第一次看见那样的霍青行呢，应悦到底说了什么才让这个男人露出那样的神色？她实在太好奇了。

    看着身边男人这次居然连脚步都停了下来，阮妤更是好奇了，她凑到人身边，抬着脸仰着头，眼中闪烁着八卦的光芒，“说说呀，她说了什么呀？”

    霍青行抿着唇看着她，看着阮妤神采飞扬的目光，他突然知道心中那个疑问的回答是什么了。

    他便是再傻也知道若是真的喜欢，绝对不会像阮妤这样。

    他看着阮妤，薄唇又抿紧了一些。

    “没什么。”他转过头，目视前方，重新抬起步子。

    “哎。”阮妤喊了一声，也没见他停下脚步，轻轻嘟囔一句“小气”才跟过去，这才发现男人这次脚步迈得极大，他本就人高腿长，一步可以抵她两步，平时两人一道走，她也没觉得如何，今天这样就有些让人觉得吃力了。

    不过他这样的步伐也没迈出几步，很快他又恢复如常，甚至为了迁就她的步子特地在前面等她。

    余光瞥见身后跟过来的杏衣少女，霍青行轻轻叹了口气。

    脑海中回想起应悦先前那番让他失神的话，“那……霍大哥，你喜欢阮小姐吗？”

    喜欢吗？

    那个时候他还没来得及回答，应悦就跑掉了。

    而今——

    看着越来越近的少女，霍青行的眼中不由闪过一丝迷茫。

    ……

    出了这样的事，两人自然不好留下来吃饭，应父应母想到跑到房里哭得不行的小女儿也没坚持。

    临走前，应母送他们出去，阮妤边走边和应母说了应天晖菜棚的事，想和人定个长期合作的契约……应母一脸惊讶，显然没想到那个被他们一家嫌弃得不行的东西居然还能卖钱。

    反应过来，她自是不肯收钱，觉得就几个没人吃的果子，要什么钱？

    可阮妤十分坚持，霍青行也帮着说了几句，她也只好答应了。

    ……

    这天之后。

    金香楼的菜单中又出现了几道以前没吃过的菜肴，什么番茄炒蛋、糖拌番茄、番茄牛肉还有焖烧茄子……照旧是由霍青行提笔作画在门口挂了告示。

    阮妤又请人画了小图做了小册子，这样也方便一些没来过的人翻阅。

    许是因为金香楼已经给了人太多惊喜意外，又许是因为霍青行的那些画实在太诱人了，那些客人虽然对这些菜陌生，但还是有不少人点。

    吃完后自是纷纷夸赞不已。

    金香楼也因为这些新菜式在城中广泛传播起来，甚至名声还传到了江陵府那边的几乎富贵人家里去。

    时日过得很快。

    没几日就步入了十一月，天气一下子就冷得不行。

    这天阮父休息在家，一向忙碌的阮妤居然也难得在家休息，前几天连着下了几场暴雨，今天天气竟还算不错，这会天上有太阳，父女俩就坐在廊下一边晒着太阳一边下棋。

    阮母端着两碗芝麻元宵出来，瞧见这副画面，眼睛也跟着弯了起来。自打阿妤回来后，他们一家三口还没这样悠悠闲闲的团聚过呢，不是做爹的书斋有事，就是做女儿的要去操持酒楼的事。

    今天倒是都赶上了。

    她笑着走过去，“来，吃点东西。”

    阮父一看到那碗汤圆就皱了眉，“都快吃午膳了，你又做这些东西，待会还吃不吃饭了。”

    阮母一听这话，立刻竖起眉，没好气道：“你爱吃不吃！”说着就把阮妤那碗递给她，阮父那碗就自己拿着。

    见她生气，阮父倒是立刻就怂了，哎了一声，“瞧你，孩子面前还这么小性，说一句就跟我急。”他看坐在对面的女儿低头吃着香，又闻到那股子浓浓的芝麻香味，一下子馋得不行，腆着脸朝人伸出手，十分坦然的认错，“好了，阿芝，我知道错了。”

    “哼。”

    阮母脸上还是不满，倒还是把汤碗给了人。

    阮妤看着父母这副模样，脸上也不禁流露出一抹笑，她一边吃着汤圆，一边问阮母，“小善呢？”

    “小行休息的时候会给左邻右舍几个孩子讲课，我让小善也过去了。”

    原来是这样。

    阮妤想了下，和阮母说，“回头要不让他们来我们家教书吧，我们这院子大，要是下雨刮风的话还能去堂间。”他们堂间后头还有个书房，挺大的。

    阮父一向喜欢读书的小孩，一听这话，第一个赞同，吃着汤圆含糊道：“这感情好，他们先前在小虎子家读书，我上次进去看过，实在太小了一些，而且也没内室，现在还好，要是再冷些，孩子们可受不住。”

    阮母也没什么意见，“行啊，反正我也没什么事，他们要过来，我还能给他们准备些点心。不过就是得收拾下，东西也得搬下，不然桌椅不够用。”

    “回头我和小行去说一声，再找几个人帮着搬下，很快就能解决了。”阮母是个急性子，决定了就要去做，当即站了起来，“那我和小虎子他娘说一声。”说着就径直往外走去。

    “哎，你慢点。”

    阮父看着已经拐出门的人，直摇头，“你娘这人……”语气无奈，脸上却挂着藏不住的笑。

    阮妤也跟着笑，她已经吃完了，放下汤碗，拿起帕子抿唇的时候，又看着阮父说，“那今天爹爹可不能出去了，不然我们这活可干不完。”

    阮父原本今天是受人邀约，午后要去一趟邻镇，他一个好友买了一张徐大家的画，想让他去看看是不是真的……不过看着阮妤望着他的眉眼，他犹豫了下还是点了点头，“行，先把几个孩子的事处理好。”

    看画，以后也能看。

    “我让人去跑个腿和你陈伯父说一声。”阮父一向讲诚信，今日不去，但还是得托人去告知一声。

    阮妤点点头，等人放下碗筷起身的时候又叮嘱一句，“爹爹让人去传话的时候记得别走那条小道，前几天刚下了暴雨，别回头出现石流害了人家。”

    “啊。”

    阮父脚步一顿，“不会这么严重吧。”

    “爹爹。”阮妤端坐在圆墩上，脸上虽挂着笑，语气却不容置喙。

    阮父也就没再反驳，点点头，“行，我和他说一声。”小心驶得万年船，要真出了什么事可是害了人家。

    看着阮父往外走，阮妤这才算是彻底松了一口气，她今日借口留在家里，又让阿爹阿娘忙这忙那，为得就是怕前世的悲剧重演……这几日她一直提心吊胆，如今总算是可以安心了。

    ……

    霍青行过来的时候就看见阮妤站在廊下望着头顶的天空笑。

    看过阮妤许多样式的笑，还是第一次瞧见她这样放松的模样，他心中隐隐觉得今天的阮妤有些不同，仿佛有什么积压在心中的事消散了，所以才会整个人从里到外透出一股子轻松。

    阮妤也看到了霍青行，她收回目光，笑着和人打招呼，“来了。”

    听到她的声音，霍青行浓密的长睫在空中微微颤了一下，他低头，避开她的目光，轻轻嗯了一声，而后抱着手里一摞书往里头走。

    他身后跟着不少人，七、八个小萝卜头也跟他似的一个个抱着东西，力气大的拿着小板凳，力气小的就抱着书，小善和小虎子走在最前面，他们俩和阮妤的关系最好，看到她立刻脆生生喊“阮姐姐”。

    其余小萝卜头你看看我，我看看你也跟着一起喊。

    还是第一次被这么多小萝卜头称呼，阮妤笑了笑，又看到被他们围着的霍青行，眼中的笑意就更深了。

    她笑着走过去朝他们打招呼。

    阮父阮母还没回来估计在帮忙搬东西，她也不愿闲着，朝霍青行伸手，“给我吧。”

    霍青行却不肯给，看着她，轻声说，“不用。”

    阮妤没把手收回，目光含笑地望着他，“那你是要我拿书，还是过去搬桌椅？”见男人好看的长眉轻轻拧了起来，又笑道，“给我吧，别耽误时间，你不还得给他们讲课？”

    霍青行听到这话，这才没再坚持，把手里的书递给她。

    曝露在半空中的两双手都是一样的修长白皙，只是一个稍显润和，一个指骨更分明些，两人交替动作的时候，霍青行的指尖不小心触及到阮妤的手背，他心下顿时一跳，差点没能把手里的书握住。

    阮妤倒是没他这般反应。

    书挺多，大概霍青行也不想耽误时间，拿了很多，不过还不至于拿不动，阮妤把这一摞书抱在怀里，笑着招呼小萝卜头们，“走吧，我带你们先进去看看上课的地方。”

    “好哎！”小虎子性格最外放，一听这话立刻笑着蹦了起来，“我们有新课堂啦！”

    霍青行没跟过去，他目送着谭善和小虎他们簇拥着阮妤往里走，听着阮妤温声细语和他们说着话，眼中情不自禁地化开一抹柔和，就连一向紧抿的嘴角也忍不住轻轻翘了起来。

    转头的时候瞧见霍如想从门外进来，脸上的笑一时收敛不及，看到她微微呆怔的双目，霍青行故作镇定，低着头，轻咳一声，才问，“你怎么来了？”

    “啊？”

    霍如想似是还没反应过来，讷讷道：“阮婶让我过来帮忙。”

    “嗯。”霍青行颌首，“进去吧，我去搬东西。”他说完便径直往外走，若是细察的话便会发现他的步子要比平时快许多，似乎在躲避什么。

    等到霍青行离开，霍如想才后知后觉反应过来。

    刚刚——

    哥哥，是在笑吗？！

