    打架厉害又能怎么样，还不是没有俺老程眼光好？

    看到西山村的第一眼开始，老程就发现了其中的厉害之处。

    作为一个混球，除了顶级的眼力之外，还需要当断则断的气势，很显然，在这一刻老程就取得了成功。

    “什么？”

    听到程咬金的话语，尉迟恭不由得脸色一变：

    “这里有三百多工匠，全都被你借走了？”

    从这货的话语可以听出来，他也是做过调查的。

    然而尉迟恭还是小看了程某人的无耻程度，听到他的话语之后，老程一脸淡定的伸出三根指头：

    “老夫育有三子，这次更要建造四座府邸，这三百人也只是勉强够用。”

    实际上，以西山三百工匠的能力，只需要几十人就可以帮老程将府邸建成，但尉迟恭不知道啊。

    听到程咬金的话语，老黑先是一愣，接着更是直接挽起了袖子：

    “程胖子，你是铁了心要和老夫作对了？”

    “这怎么能算作对？”

    见到尉迟恭就要冲过来，程咬金不由得脸色一变：

    “先来后到人只常情，难道你老黑连这么点儿道理都不懂？”

    “呵呵~”

    程咬金话语出口，尉迟恭先是冷笑一声，接着便直接伸手向着李承乾身后的老程抓了过去：

    “我老黑就是不懂道理，你待如……”

    “嘭！”

    尉迟恭的双手没有碰到老程，反而被另一个拳头挡了下来：

    “黑鬼，殿下，离远点！”

    “嘶~”

    看着挡在自己面前的铁牛，尉迟恭不由得咧着嘴吸一口气：

    “你小子刚才叫我什么？”

    话语落下，尉迟恭眼神冰冷的看向铁牛，接着更是一拳向着铁牛砸了过去。

    “殿下小心。”

    伸手拉着李承乾后退几步，程咬金也是脸色一怒：

    “大老黑，你疯了不成？”

    “哼哼~”

    听到老程的话语，尉迟恭手上动作不停，只是嘴里开口道：

    “冒犯殿下，俺老黑稍后自然会自行请罪，不过这小子却必须教训一番。”

    “你……”

    伸手拦住又要开口的程咬金，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “程伯伯莫急，正好我想看看铁牛的实力，就让尉迟恭伯伯试试他的深浅吧。”

    见到李承乾脸上没有怒色，程咬金这才松一口气。

    别看他刚才表现的一脸愤怒，实际上却是为了帮尉迟恭脱罪。

    在皇子面前擅自动武，如果李承乾真的要追究，即使以老黑的身份也不能善免。

    老程和李承乾交谈的时候，铁牛和尉迟恭已经纠缠到了一起。

    通过几次简单的交手，尉迟恭脸上的轻视之色已经消失的一干二净。

    “好小子，没想到你居然有这么大的力气，是个汉子。”

    身为大唐顶级猛将，尉迟恭的力气自然不小，不过在和铁牛交手的时候，他发现自己隐隐间居然不如对方。

    “黑鬼，力气大，厉害！”

    听到尉迟恭的夸奖，铁牛同样咧嘴一笑，结结巴巴的展示着对老黑的欣赏。

    “混账，居然还敢这样称呼老夫。”

    铁牛话语出口，尉迟恭脸色又黑三分：

    堂堂鄂国公主动夸奖，一般人早就开心的找不到北了，你这厮居然还敢如此冒犯！

    念头运转之间，尉迟恭突然一脚向着铁牛踹了过去。

    看到尉迟恭的动作，铁牛同样伸手去挡。

    “这小子要输了。”

    程咬金话语落下，尉迟恭身体诡异一扭，整个人居然跑到了铁牛的侧面。

    铁牛虽然力气巨大，但战斗经验却连尉迟恭的十分之一都赶不上。

    刚刚挥出的拳头还没有来得及收回来，再加上经验不足以应对目前的情况，铁牛只能眼睁睁的看着尉迟恭一脚踹到自己的腰眼上。

    “噗通~”

    没有丝毫意外，在尉迟恭毫不留手的攻击之下，铁牛直接倒在了地上。

    眼看着铁牛还要继续挣扎着站起来，尉迟恭又快速踹出几脚，一瞬间铁牛身上的力气居然消散的一干二净。

    “哈哈哈哈，小子，服不服？”

    一只脚踩在铁牛的屁股上，尉迟恭发出一阵大笑：

    “老夫岂是你一个毛头小子能够侮辱的？”

    “铁牛，力气小，没吃饱。”

    听到尉迟恭的话，铁牛露出一丝不满之色：

    “吃饱，再打！”

    “呵呵~”

    对于铁牛的要求，尉迟恭只是冷笑应对：

    要不是老夫经验丰富，说不定刚才就翻车了，还想再打？

    做梦！

    没错，他怂了！

    别看尉迟恭似乎赢得很轻松，但实际上自家人知自家事儿，若不是这憨子经验不足，谁输谁赢还真说不准呢。

    “铁牛，不可放肆。”

    随口制止了还要争辩两句的铁牛，李承乾对着尉迟恭拱了拱手：

    “铁牛憨傻，还请尉迟伯伯莫要怪罪他的冒犯。”

    “殿下说笑了。”

    尉迟恭也不是不知进退的人，朝着李承乾还礼之后连忙松开了被自己踩着的的铁牛：

    “还请殿下不要怪罪老臣冒犯的好。”

    “可惜是个笨鬼，否则我大唐又能多出一名顶级名将。”

    闲谈完毕，尉迟恭才一脸可惜的看了看还在不服气的盯着自己的铁牛。

    这厮也是个小心眼，为了报复铁牛，居然直接用‘笨鬼’称呼对方。

    “虽然憨厚了些，但当个猛将却没有问题。”

    作为损友，老程最喜欢的就是和尉迟恭作对，听到尉迟恭的话语，这货毫不客气的从李承乾身后站了出来：

    “殿下，只要让俺老程调教一段时间，保证铁牛能轻松打败大老黑。”

    话语出口，程咬金一脸期待的看向李承乾。

    有了刚才的表现，铁牛的潜力已经彻底展示了出来。

    老程心中有着自己的小九九：

    虽然俺打不过尉迟恭，但培养出一个能打过你的徒弟也不错啊。

    一想到号称‘勇猛无地’的尉迟恭被自己徒弟摁着锤的画面，老程就有些乐的找不到北，甚至想吹一个鼻涕泡！

    “放你娘的屁！”

    程咬金话语刚刚出口，尉迟恭就是脸色一变：

    “殿下，这样的好苗子怎么能交给程胖子糟蹋，还是让俺老黑教导最好。”

