    

    她怎么早没想到这一招啊，果真是关心则乱。若不是今日青岚哥哥提出来，她还不知道因为这个问题，得郁闷多久呢。

    这下，她终于能找到天哥哥了！

    灵儿此刻光顾着高兴，完全没有意识到，她想的是找到，而非确定。也许，在她的潜意识里，早就已经排除了南宫天澜是天狼这个可能性了……

    见到灵儿欣喜不已，青岚自然也是高兴的。只是，她越是这般期待，他也越是担忧啊。

    那个人，就算是先王在世，也是不能招惹的主儿。如果灵儿移情别恋，那后果非一般人能承受的起。

    这该如何是好？

    墨黑的眉头微微上敛，眉心晕开了一团浓墨。

    这会儿，他也只能期望，灵儿所言的那个人，和救她性命的非同一人。只有这样，才能打消灵儿心里那点儿隐隐约约的少女情怀。

    先王庇佑，愿这丫头能够逢凶化吉，一生无忧……

    正在这时，一抹红光闪过，紧接着一个绯色身影出现在了他们眼前。

    红衣红发，恍如一团熊熊燃烧的火焰，绚烂夺目，而又充满热情。没错，回来的正是奉命暗中保护君流风的红炎。

    一见到灵儿，立刻双眼放光，朝着灵儿的身子扑去，“灵，爷回来了，来抱一个！”语气兴奋，充满了久别重逢夫人喜悦，笑的眼睛都要看不见了。红炎着爱黏着灵儿的模样，和凤零同出一撤。不过，灵儿怎么可能让他得逞呢。

    她会抱凤零，是因为凤零是兽形扑过来的，会接住他，完全是潜意识的动作，因为早已习惯了。

    可是红炎如今，可是一个成年男人的模样。抱他？别搞笑了，光是想想就一阵恶寒。

    于是乎，只听“彭”的一声，适才灵儿所在的位置，连同椅子一块儿移动到了青岚身后。地上，红炎脸朝下躺着，一动不动。

    片刻后，灵儿听不到动静，于是抬头，偷偷瞄了趴在地上的红炎一眼，然后，轻轻的扯了扯青岚的袖子，一脸真诚的问道：“青岚哥哥，他是不是摔死了？”

    “……”青岚一阵无语，你听说过修炼上千年的火之灵会摔死吗……

    趴在地上的红炎听了，也是满脸黑线。拜托，如果他真的摔死了，那不是惊吓，是笑话好不，说出去能笑死一大票人！

    哼，不过他是不会自己起来的。除非灵过来拉他，不然他绝对不起来！他发誓！他一定要证明，他在灵心里的分量，不然他不甘心，不甘心啊！

    “你看那家伙一动不动的，看来是摔坏了？”灵儿说完，调皮的眨了眨眼。

    青岚无奈一笑，知道这丫头想干嘛，只能配合着，“按理说，应该不会。不过，说不定咱们王宫的地板不一样，真的摔坏了呢。”

    噗嗤！看着青岚这一本正经说谎的模样，灵儿差点儿笑出来。不过还是忍住了，毕竟，她的目的，是地上死赖着不起的那个家伙。

    “看来是哦，这可怎么办才好？再怎么说，红炎也跟了我这么久。如今……哎，看来我能做的，就是帮他处理好后事了。”

    “……”后事？这情节怎么跟他想的不一样呢？听了灵儿的话，红炎那个郁闷啊。

    她不是应该非常担心的，跑过来看看他如何了，然后后悔痛哭的将他拉起来吗？怎么……怎么直接跑到后事上去了！这是什么节奏啊！

    “他的本体既然是火灵珠，就将他送回火狼一族的极地火焰就行了。”

    “这么简单？”

    “对啊，就这么简单！”

    “那行，来人呐，将地上的‘尸体’给本王……”话还没说完，地上的‘尸体’就一跃而起。

    “啊，诈尸了！”刚刚被召唤进来的兵士不了解情况，以为地上躺着的真是尸体。这会儿突然跳起来，不是诈尸是什么。于是大喊一声，随即立刻反应过来，又喊了一句：“保护王上！”

    这一下子，场面瞬间变得热闹了。殿里除了灵儿，青岚，还有那个“诈尸”之外，还多了很多守卫。纷纷拿着泛着寒意的武器，护在灵儿周围。剑尖直指红炎，目光凶神恶煞，已经准备好了进攻！

    就在这剑拔弩张之际，一声极其不和谐，极其委屈的声音，响了起来。

    “呜！灵你欺负爷，讨厌……”声音带着些许哭腔，双眸泛着银光。那副样子，就差咬个小手帕扭捏了。

    不过，搭配上他此刻这副成人的模样，那效果简直是——雷人！

    没错，就是雷人。

    “……”灵儿感觉一阵无语，果然，红炎这家伙，无耻无下限。

    “咳咳……”灵儿干咳两声，然后一挥手，命令守卫退了下去。没办法，太丢人了。

    “好了，别闹了，过来说说你那边的情况。”

    “爷圆满完成任务，君流风被他的人救走了，然后爷就回来了。”红炎一脸愤愤的说着，似乎还在为刚才的事表示不满。他刚刚回来，灵就这么欺负他，太让他伤心了。

    这话要是让灵儿听见，灵儿一定毫不客气的给他一个大白眼。

    伤心？你伤毛线心。丫的老想着占姐的便宜，你伤心？那我还伤肺呢！

    相较于云海的轻松愉快，天泽这边就显得凄凉多了。

    故意放出预言签已经让梅得手的消息，然后又放出如果今晚子时他不招供，就杀人灭口的的讯息，目的就是引蛇出洞，然后瓮中捉鳖。

    既然如今已经搞清楚了南宫天澜的最终目的，那么对付起他来，就显得容易多了。

    他不就是想要无上的权利吗？那就给他！刚好，预言签就是那把开启权利巅峰的钥匙。

    所以，不管这个消息是真是假，南宫天澜都会上钩。这或许就是所谓的，富贵险中求吧。

    人的欲望是一个很可怕的魔鬼，它一旦苏醒，就会一步一步的，吞噬你的人性，良知，善良，感情，最后，彻底的占有你的躯体，任由它支配，做出十恶不赦的事情。甚至，是危及自己的生命，也在所不惜！

