    月之暗面，英雄联盟总部。

    英雄联盟，是由现实里所有官方组织统合形成的奇妙组织。源于世人对这些超凡组织的理解，以及超凡组织的宣传策略，众生对超凡组织的印象强行抹掉了超凡组织的‘独立性’‘国家性’‘民族性’——简单来说，就是因为世人都相信广告里的超凡组织是英雄组织，所以超凡者的职业就是英雄。

    这是很正常的，譬如月之暗面里红烧牛肉面方便面真的会有很多牛肉、金拱门的巨无霸汉堡包真的会大得离谱——都做梦了，总得给人一点念想。

    经过分析和谋算，几乎大多数有志于争夺银月之晶的使徒们都知道，下一枚银月之晶将会出现在英雄联盟总部。

    或者说，是有人分析出下一枚银月之晶出现在这个地方，然后将英雄联盟总部移过来……

    会做这种事的人，自然是可以自由出入英雄联盟的人。

    此时，英雄联盟高楼顶端，三队人正在对峙。

    “米兰德，你到现在还没能让天使扎克为你出手吗？”穿着繁樱浴衣的矮小女孩嘻嘻一笑，拍了拍旁边大胸翘臀的红发少女的屁股，说道：“就你们几个，挡得住我妹妹吗？”

    花了几天时间，佐仓沙耶加终于与梦境里的妹妹，繁樱四转强者佐仓杏子，梦境里的超级英雄‘红魔女’达成了主仆关系。

    虽然妹妹这副超模身材让她感觉很不爽，不过妹妹的战斗力可不是虚的，足以镇压所有月神使徒——除了某个蓝发的混蛋外。

    “佐仓沙耶加，”守望者米兰德女士阴着脸说道：“你妹妹是很强，但她挡得住奇迹吗？挡得住五个奇迹吗？”

    守望者里，四转级别的超凡者一个都没有，只有一个破格级别的天使扎克，在梦境里，他变成超级英雄‘炽天使’。然而守望者这些天拼命扮演英雄联盟的人物标签，也还是没能够得上让‘炽天使’为他们战斗的门槛。

    但他们也完全不怕，每个月相刷新一次的奇迹，才是他们最大的底牌。其他人都只能拥有一个奇迹，而且完全随机，而他们五个使徒可以有五个奇迹，只要运气不是差到爆炸，他们共同拥有的奇迹足以应对所有情况。

    “奇迹也不是万能的。”另外一边，与梦境强者‘熊战士’成为伙伴的俄罗斯金发女孩笑道：“将希望寄望于神灵的恩赐，这就是你们守望者所说的‘绝不可取悦月神’吗？”

    米兰德脸色一黑，他们本来是打算靠人数优势在初期就奠定绝对胜算，只是拖的时间太长，才让这些孤儿散人有机会染指高端战力……

    “绝不可取悦月神。”她冷声说道：“我们守望者早就预见这次试炼，也预知到试炼隐藏的巨大危险。你们若是为了取悦月神而下杀手，必将祸难世界……”

    “说得好，那你们守望者为什么不之前就向其他国家公布这个消息。”佐仓沙耶加冷笑道：“什么绝不可取悦月神，你们只是害怕我们对你下杀手吧！”

    俄罗斯金发女孩也说道：“如果你们主动退出，我们可以不对你们出手。”

    米兰德闭上嘴，心里明白他们之间没有交涉的余地。

    ‘绝不可取悦月神’这一点，他们本来是打算在自己取得绝对优势后，给自己设立的准则，然后再用来约束别人——拳头比你们大，我说啥你们都得听。

    但现在，他们没取得绝对优势，还试图约束别人，就完全是个笑话了。

    而且因为守望者隐瞒试炼信息试图获得战果，现在他们根本不占理，其他人不信他们的话语太正常了。

    更何况，他们要争夺的可是封神的机会。

    信任，从一开始就没有培养的土壤。

    只能用鲜血，才能彰显守望者的威名！

    英雄联盟总部外，总部内，都彻底安静下来，等待月相改变。

    所有人都暗流涌动，所有人都在准备法术，所有人都在等待奇迹刷新的瞬间。

    执掌神权！

    改变一切！

    心想事成！

    从进入月之暗面就根植在使徒们心中的杀戮欲望种子，经过五天的成长，早已在他们无法意识到的地方，深藏于他们心中每一片土壤！

    忽然，银白光柱贯穿天地！

    与此同时，一道信息悄无声息落入所有使徒心中：

    「在银月之晶的光环影响下，彻底击杀其他使徒，可召唤新的银月之晶」

    彻底击杀，也就是……在对方陷入梦死状态后，还要继续补刀？

    但只要补刀了，就能原地召唤一枚新的银月之晶？

    所有人心中杀戮欲望种子，经过五天的争夺，以及对封神的渴求，早已迫不及待破土而出。在这恍如雨露的欲望勾引下，迅速萌芽发育，成长为血腥干枯的参天大树！

    就在这场不死不休的厮杀即将开启时，一个嘹亮清脆的声音响彻夜空——

    “我不是针对你们其中一个。”

    “我是说，你们都全都是垃圾。”

    璀璨的月光无情地落下，如利剑刺穿所有建筑，楼宇解体，大地翻滚，生灵被打入地面，无数光辉在其中折射跳跃。

    轰！

    刺穿骨头，破开血肉！

    杀戮欲望激荡的使徒们瞬间冷静下来，身体受到的重创，令他们从刚才激昂的杀戮状态里退出来！

    而当银白光柱消失，那个令人讨厌的蓝发身影再次拿到银月之晶后，他们便发现，银月之晶的光环已经悄然消散。

    他们心里刚刚冒出来，借助杀戮获得新银月之晶的意图，瞬间就被消灭在萌芽状态——必须要在银月之晶光环影响下，杀戮才有价值！

    被月光压得人仰马翻的米兰德看着面前的蓝发少女，咬着牙爬起来说道：“蓝魔女……你这是自寻死路！”

    “好好想想你过去的所作所为！”多亏妹妹保护，佐仓沙耶加并没有受到多少伤害，她举着拳头大声喊道：“这里已经没有你的容身之处！妹妹，打她！”

    “你居然毁灭了这里！”

    “我们绝不会允许你封神！”

    看着面前这群叫嚣的使徒，英雄，露娜暗暗咽了口唾沫，眨了眨眼睛，心里有些害怕。

    她从小就被小玉玉养大，根本没试过被这么多人类围观……

    然而……

    露娜舔了舔唇，昂起脑袋，一脸傲气地说道：

    “第一，我叫露娜，不是蓝魔女！”

    “第二，那又怎么样！”

    轰隆！

    积怨已久的使徒们怒不可遏地施展法术风暴，所有人都知道露娜有十几枚银月之晶，所有人都知道单打独斗几乎没机会战胜露娜！

    为了利益，为了复仇，为了未来……他们心中无处宣泄的杀意，最终尽数聚焦在这唯一的目标上！

    露娜咬着下唇回头看着追杀她的人，心里忽然好委屈。

    恍如暴雨的法术风暴袭来，她发动第二次瞬移，心脏猛地跳动起来。

    她才不想那样说话，她根本不想跟陌生人说话，她只想找宠物索说话……但为了让所有人的怨恨聚焦在她身上，她必须那样说话。

    有三道奇迹瞄准自己，她发动第三次瞬移避开，胸腔有点喘不过气。

    她才不想抢银月之晶，也不想用那么厉害的招数摧毁建筑物，也不想伤害这群人，她只想在家被宠物索照顾……但如果不抢银月之晶，这里就会发生大混战，会有很多人死，然后他们就可能没法离开这个笼子了。

    那个红头发的假胸女冲上来追砍，她发动第四次瞬移，眼睛痛得开始流泪。

    她才不想战斗，她从小就不会伤害小鸟小鱼，小玉玉也从来不用她去猎食，她只想懒洋洋地睡觉……但她不战斗的话，大家都可能会死。

    外面的隐藏在楼宇里的使徒爆起攻击，她发动第五次瞬移，内脏火辣辣地痛。

    她怕痛！超级怕！小玉玉带她去打针，她生气了足足好几天，直到小玉玉请她吃鱼罐头她才肯消气！

    为什么我要被那些不认识的人讨厌？

    为什么我要做抢这些又不会叫又不能磨爪子的银月之晶？

    为什么我要跟这些人类战斗？

    为什么我要忍受这种痛苦？

    瞬移十几次终于摆脱追杀者，露娜藏在阴影处，吐了几口血。

    她等了好一会，身体才开始迅速恢复，全身骨头血肉都产生一阵阵痒意。

    回到家，家里一片漆黑，月言似乎睡觉了，开门的是宠物索。

    看见他，露娜心里的委屈终于找到宣泄口了！

    就是他！

    肯定都是他的错！

    如果你不在的话，这里所有人死光都不关我事！

    看见露娜浑身浴血的模样，任索微微一怔，将她迎进来后马上锁门，沉吟片刻后说道：“其实我的治疗技术挺好的……”

    露娜瘪着嘴，朝他咋呼一声：“关我猫事？”

    感觉到露娜心情不太好，任索耐心说道：“我看你好像身体不太舒服……”

    还不是因为要抢银月之晶救你出去，露娜咬着下唇继续咋呼：“关你猫事？”

    露娜的委屈回响：「好痛/好累/好烦/好讨厌这个世界/好想逃跑/好想被摸摸/好想打呼噜……」

    任索迟疑了一下——好奇怪的愿望，委屈的时候想被人摸摸头很正常，但想打呼噜是什么鬼？

    不过听见她回响里的抱怨，看见她浑身浴血的模样，任索心知她经历了一场大战，心里有很多压力，便伸出手摸了摸露娜的蓝发脑袋，说道：“如果有我可以帮助的地方，你尽管开口。”

    被任索摸脑袋的露娜，不自觉地开始打起悠长的呼噜，很轻，很震，一点都不刺耳，非常的可爱。

    听到任索的安慰，露娜呵了一声。

    「你能帮我什么/你能帮我去战斗/你能帮我去挨打/你能帮我去被人讨厌/你什么都做不到……」

    任索微微一怔，旋即苦笑一声。

    没错，他的确什么都帮不了。说这种话，纯粹是站着说话不腰疼，坐着拉屎不怕累。

    他现在已经不是坐在电视机面前的玩家了，他没法干预露娜的命运，但他却还是站在玩家的角度，以命运编织者的态度对露娜施恩。

    露娜怨恨她的命运，而任索对此无能为力。

    或许，其他游戏角色，也曾经怨恨过他们的命运，例如身受血脉诅咒的任寒，例如不停使用自残禁咒的魔法师，例如死而复生的探秘者，例如游戏记录上传失败的慕公子和小锁……以及根本不愿意战斗的露娜。

    只不过除了露娜以外，任索根本没在其他人的‘游戏进程’中了解他们的想法，所以才不知道他们是否怨恨过命运……虽然不知道他们在‘通关’得知真相后的心里想法，但他们在通关前，多半会怨恨命运为什么要对待他们。

    愧疚？后悔？那倒没有。

    又不是任索不玩游戏，这些事就不会发生，只不过发生的对象未必是他们罢了。如果选择哪些人成为‘游戏角色’是一种罪孽，那任索对承担这种罪孽早就有了心理准备。

    享受了小世界游戏机那么多好处，背一下小世界游戏机的锅，很正常。别看他时不时抱怨小世界游戏机坑他，但就算小世界游戏机真的坑他，除非是触及他的底线，否则他多半也会老老实实接受。

    这世界上没有无缘无故的付出与馈赠，就算有，那也肯定是‘玛莎拉蒂-5元优惠券’或者‘高考满600-200奖励券’。

    任索时时刻刻都怀着感恩的心，他当然不会认为自己的游玩和自己获得的奖励是相配的（虽然他会抱怨）。所以他才会对游戏角色那么好，因为他觉得自己好像抢走了游戏角色应有的奖励——他只是肝受苦，游戏角色是真受苦。

    所以看着眼前的露娜，任索真心诚意地说道：“对不起。我知道我什么都帮不了你，我只是希望你知道……这个世界是有人愿意无条件帮助你的。”

    露娜抬起头，眼眸在黑暗中微微泛起光芒，忽然撞入任索怀里，揪着他的衣领，恶狠狠地问道：“真的？什么都可以吗？”

    “什么都可以！”任索一脸信誓旦旦。

    “那你绝育了没有？”

    “……嗯？”