    第828章 小九天金雷   

    “噗……不好！”

    

    

    火焰巨指和银色闪电碰撞的一瞬间，同样是立刻爆开，楚天猛地吐出一口鲜血，脸色骤变，同时身形急忙一闪！   

    

    可惜，还是有些晚了！   

    

    嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，已经是被削弱到了小腿粗细的银色闪电，狠狠地劈在了楚天的身上，一下子溅出大量的银色电弧，将楚天整个人瞬间淹没！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻间，楚天不由地发出一声惨叫，整个人如同一只断线的风筝一般，一头栽向了地面！   

    

    “咳咳……”   

    

    眼看就要重重地摔在地面，楚天轻咳两声，猛地提起一口灵元，勉强稳住了自己的身形，气喘吁吁，满脸都是可怕的惨白之色。

    

    

    此刻，他的身体之上，遍布着大量的伤痕，一丝丝的鲜血通过这些伤痕缓缓地溢出，看上去极为的恐怖，气息更是几乎萎靡到了极致！   

    

    “桀桀，小杂种，你也有今天……”   

    

    看到楚天此刻的凄惨模样，十几丈外的九皇子当即有气无力地讥笑起来，眼神之中露出了明显的幸灾乐祸。

    

    

    此时此刻，楚天的模样明显是比他惨多了！   

    

    最关键的是，面对天劫，九皇子毕竟只是一个配角，楚天才是真正的主角，老天爷真正要收拾的是楚天，而不是他九皇子！   

    

    听到九皇子口中传出的讥笑之声后，楚天眉头微微一皱，不过很快冷哼一声，舒展开来。

    

    

    他现在需要专心迎战天劫，待天劫结束后，随时都是可以出手收拾九皇子！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，一声前所未有的轰鸣巨响从天空之中传来，楚天和九皇子两人听到后，急忙仰头，结果两人的脸色皆是瞬间大变。

    

    

    此时此刻，弥漫于大半个天空的厚厚乌云猛地向着中间收缩，其内无数的银色电蛇在四处游走，天地之间不断地闪烁。

    

    

    一股沉重无比的压抑感渐渐地从天空中的劫云之内降下，一下子压在了楚天的肉身和心灵之上，而且还在不断地增强！   

    

    感受着这股不断增强的难受压抑感后，楚天脸色立刻变得凝重无比，手中光芒一闪，直接收起了初天刀，换上了斩仙刀！   

    

    “哼哼，小杂种，接下来的这道天劫才是真正的大考验，你能撑过去的可能性，连十分之一都是没有！”

    

    

    九皇子也是感受到了从天而降的那股沉重的压抑感，不由地暗暗冷笑起来。

    

    

    此刻，高空中的乌云向着中间收缩，而且其内电闪雷鸣不断，明显是正在进行酝酿，酝酿的时间越长，降临的雷劫也就越是恐怖！   

    

    足足五息之后！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，一声无比恐怖的闷响之声从高空中的乌云内传出，旋即就是一道仅有拇指粗细的闪电一闪而出！   

    

    这道闪电虽然是仅有拇指粗细，但是其中却是夹杂着一丝的夺目金色，看上去就好像是闪电之中的王者一般。

    

    

    “什么，带着金色的闪电！”

    

    

    倏然间，九皇子脸色劇变。

    

    

    他曾经听族中的一位死玄境强者谈起，一些极其逆天的死玄境强者在渡劫的时候，有一定的机会，会遇到带着一丝金色的闪电。

    

    

    在修行界，完全呈现出金色的闪电，被称为九天金雷，传闻来自于九天之上，也就是天空的最高处。

    

    

    只有真正的圣者渡劫的时候，才能够引来九天金雷的降临！   

    

    而像这种带着一丝金色的闪电，则是被取名为小九天金雷或者伪九天金雷，虽然威力不如真正的九天金雷，但是比起一般的雷劫，已经是恐怖了不知多少倍！   

    

    此刻的九皇子，脸庞之上满是震惊之色。

    

    

    按照族中那位强者的说法，唯有一些逆天的死玄境强者才能够引来小九天金雷，楚天现在只是区区一个灵漩境武者，渡劫的时候，居然引来了小九天金雷，这简直就是难以想象！   

    

    “好，小九天金雷，最好能当场劈死这个小杂种！”

    

    

    一息后，九皇子脸上的震惊立刻化作了恶毒的诅咒。

    

    

    “灵元武魂，出！”

    

    

    “神念武魂，出！”

    

    

    眼看仅有拇指粗细的小九天金雷极速从天而降，楚天手中掐诀，连哼两声！   

    

    唰！唰！   

    

    顷刻之间，一红一绿，两团光影从楚天的头顶一冲而出，化作了一只通体燃烧着火焰的大鸟，以及一棵一丈多高的碧绿小树，正是楚天的两道武魂！   

    

    嘭嘭！   

    

    两道武魂出现之后，毫不犹豫，同时猛地爆开，瞬间化作了两团光影，猛地又是回到了楚天的体内！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天的气息又是暴涨一大截！   

    

    虽然此刻的这种碎灭武魂的做法，能够短暂性地提高自身实力，但是往往给武魂带来一些伤害，所以楚天平常极少使用。

    

    

    “魂漩，通通给我碎！”

    

    

    楚天毫不停歇，又是冷哼一声。

    

    

    丹田中除了中间的金色魂漩之外，其余的魂漩瞬间都是破碎开来，当即化作一股惊人的能量，涌遍了楚天的身体各处。

    

    

    轰！   

    

    楚天的气息猛地再度暴涨，直接一下子蹿升到了生玄境大成的惊人层次！   

    

    “双重武魂，还有一种能够瞬间提升修为的秘术……好好好，小杂种，你身上的造化实在是太大太大了，都是我的，都是我的！”

    

    

    此刻，九皇子双目圆睁，死死地盯着楚天，神情激动，满脸的贪婪，恨不得一口将楚天直接吞入腹中，据为己有。

    

    

    锵！   

    

    气息暴涨的楚天，手腕猛地一抖，顷刻间无数的灵元灌入了斩仙刀中，一声响亮无比的刀鸣之声瞬间传出！   

    

    一下子，斩仙刀的表面释放出了无数的刺目红芒，一道道的玄妙纹路迅速地闪现而出，凝聚出了刀身缺失的部分，附近的虚空立刻开始微微地震荡起来，如同即将沸腾的开水一般。

    

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，拇指粗细的小九天金雷终于是一闪而来，杀到了楚天的近前！   

    

    “破！”

    

    

    楚天满脸狰狞，青筋暴突，双手握紧斩仙刀，体内所有的灵元猛地灌入其中，狠狠地一刀劈了出去！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，虚空巨震，直接裂开了一道粗大的缝隙，一道如同长龙一般的耀目火焰刀光怒吼着冲出，迎面和从天而降的小九天金雷狠狠地撞在了一起！   

    

    

