    冯乾坤人狠话不多。

    一句话说完，上去就是杀。

    杀他个人头滚滚。

    杀他个血流八方。

    冯乾坤对守墓人的愤怒和杀意，已经不需要再解释了。

    他从钱友亮的手中接过了青铜戈。

    同样接过了一份约定。

    “安州鬼王！我冯乾坤为你持戈，你无需担心，除非我死，否则的话，安州我替你守！”

    这一刻。

    冯乾坤这个当大哥的，把钱友亮他们护在了身后。

    正如许多许多年前。

    八个老人都还年轻的时候，冯乾坤和唐元清护着他们的一幕一样。

    只是逝者如斯。

    现如今，只剩下了兄弟四人。

    然而。

    冯乾坤出手就能起到作用了吗？

    不可能……

    冯乾坤只是杀了十次索命鬼的主祭而已。

    甚至这力量还有点虚。

    即便他手持青铜戈，也不会产生翻天覆地的变化。

    墓主人们对冯乾坤发起了攻击。

    那扭曲的力量，无形的鬼蜮。

    种种浩大的力量，根本不是冯乾坤能招架的住的。

    “大哥！”

    钱友亮看着浴血奋战的冯乾坤，悲切的喊道：“小心，小心啊！”

    严老和宋老倒在血泊中，他们挣扎着，要加入这场战斗。

    兄弟八人是一个整体。

    死也得一起死。

    冯乾坤意气风发，虽然不敌，却肆意大笑：“你们赢不了，天理自在人心，你们这些蝇营狗苟的畜生，怎么可能赢？”

    “这个世界，早晚会变成它应有的样子。”

    “我冯乾坤坚信，我一定能看到那一天。”

    “而你们，不过是虚张声势的土鸡瓦狗罢了，根本不堪一击。”

    然而。

    冯乾坤虽然是这么说。

    但那柄青铜戈的力量，却在得不到补充的情况下，变得越来越微弱。

    渐渐地。

    冯乾坤扛不住了。

    一个墓主人伸手一拍。

    这一掌，足以把青铜戈给拍进泥土之中。

    但冯乾坤却咬着牙，护住了青铜戈。

    他用身体去抗。

    所有的力量都凝聚在一起，试图抵挡住攻击。

    可最终……

    冯乾坤喷出一口鲜血。

    整个人无力的跪在了地上。

    他的膝盖全都碎裂，只能靠青铜戈维持平衡。

    “此戈不倒，安州不破！”

    冯乾坤发出怒吼。

    钱友亮和严老，宋老也挣扎着，搀扶着走了过来。

    三个老人架住冯乾坤，分别伸出一只手，把青铜戈高高举了起来。

    ……

    明州那边，杜归浑身血淋淋的，局面越来越对他不利。

    他被消耗的太狠了。

    人俑和商君，同样受了不轻的伤。

    但比杜归好太多。

    再这样下去。

    杜归一定会死。

    “我不服……”

    杜归在心中大吼：“我是源头，我也是墓主人，如果这些力量都没法让我弄死这些王八蛋，那就让我变成索命鬼吧！”

    “什么狗屁的非人并不意味着非我，管他是什么力量，管他有什么后果，我全都接受！”

    “我就要干翻九州！我要保护我要保护的人！”

    “我要把这个世界变成它应该有的样子，我要安定八方。”

    杜归收敛了愤怒。

    他开始去拼命的寻找那种力量。

    而那力量其实离他并不算遥远。

    反而在不久前，他在平洲变身的那一次，就有过类似的体会。

    人入井中。

    只要能挣脱那口井，便能化作索命鬼。

    杜归误打误撞的曾经摸索出过这些，但他知道他没法挣脱，那对他而言是一种保护。

    或许，真的离开那口井。

    他真的会变成某种非人的存在。

    这一刻。

    杜归不再和商君，人俑拼命。

    因为长安君始终没有真正意义上的动手过。

    他忌惮长安君。

    却又要进入那种沉入枯井的状态，寻找到属于自己的力量。

    ……

    天水市，这里和安州之间隔了一个许安。

    但此刻。

    那如同泉水的源头里，一口棺材已经打开了。

    其中的尸体消失不见。

    眨眼间。

    一个穿着寿衣，目光死寂的老人，降临到了安州。

    它的周围被黑雾所包裹。

    同时……

    即将被那些墓主人杀死的四个老人，仿佛是感受到了什么一样，露出了不敢置信的目光。

    咔咔……

    钱友亮捂住胸口，体内的鬼骨在这一刻，竟然发出了激动的颤抖。

    “元清！”

    这两个字刚刚说完。

    一道目光扫了过来。

    下一秒，唐元清出现在四个老人面前。

    他的面容死灰，目光中却夹杂着一丝难以言喻的色彩。

    几个老人无法窥探唐元清的真容。

    因为唐元清现在已经是墓主人了。

    然而。

    他们却热泪盈眶。

    “元清你终于回来了！”

    “老哥哥！”

    “有人在算计杜归，有人想安州城破。”

    唐元清伸手握住青铜戈。

    他看向了那些墓主人。

    从现在开始，局面逆转。

    ……

    安州在唐元清出现以后。

    便已经彻底稳定了下来。

    可明州的局面，却呈现出一面倒的趋势。

    杜归的行动越来越迟缓。

    他整个人就好像失了神一样。

    目光茫然。

    长安君见此，遗憾的摇了摇头：“你已经绝望了吗？杜归，这就是你的本事？”

    说罢。

    它一招手，手中便出现了一柄青铜戈。

    “也罢，既然那照片里你被你曾经的礼器杀死，那就以此做为结束。”

    此时的杜归意识已经游离于现实之外。

    他进入了那口枯井里。

    掌控这具身体的，则是人影。

    商君和人俑压着杜归，鬼蜮和长剑让杜归无法动弹。

    长安君送开手。

    那把青铜戈，直接出现在杜归的胸前，噗嗤一声，将胸膛当场刺穿。

    这把青铜戈，是古代的人影的礼器。

    用它来结束杜归的生命十分讽刺。

    噗通一声。

    杜归倒在了血泊之中。

    他身体不在动弹。

    整个人缓缓失去了生机。

    黑暗在褪去，人俑和商君都出现在红门之前。

    长安君走入红门之中，它再也不看杜归一眼。

    突然……

    长安君顿了顿，忽然开口道：“差点忘了，还有一只虫子没捏死。”

    说话间，长安君扭头看去。

    只见杜归的尸体处，一个狼狈不堪的身影，拼命冲了过去。

    那个人正是张全有。

    长安君目露讥讽之色：“真是可悲的东西。”

    话音落地。

    长安君伸手指向了张全有。

    指尖点动之下。

    张全有的身边，到处都是能瞬间将他割裂的丝状细线。

    张全有拼命躲开。

    最终，他冲到了杜归的尸体前。

    “兄弟，我带你回家。”

    此话一出。

    长安君怔住了：“带他回家？就因为要带他回家，所以你这只虫子就要跳出来，你不怕死吗？”

    张全有不管不顾。

    他背起了杜归的尸体，咬着牙往安州的方向走去。

    长安君见此，眼中闪过一丝杀意。

    它不打算再玩弄这只愚蠢的虫子了，直接杀了就是。

    因为对方让它感到恶心。

    再次伸出手，指向了张全有。

    张全有浑身一寒。

    死亡的威胁，让他遍体生寒。

    可张全有却没有迟疑，他依旧梗着脖子，背着杜归的尸体往前走。

    “兄弟别怕，咱们回家了！”

    死亡的逼进，没有让张全有恐惧。

    那怕下一秒就会死，他也不愿意屈服。

    可正在这时。

    一只手拍了拍他的肩膀。

    “放我下来。”

