    声音传来，在座的众人如同雷轰电掣一般，惊呆了，纷纷朝门口望去。

    只见一袭白衣从外边缓缓走来，一张清秀绝俗的脸，眼如点漆，眉如墨画，白腻的肌肤，恰似明珠美玉，纯净无瑕，丰腴的红唇似笑非笑，瞧得尹揽枫双目大睁，不敢相信的张大了嘴巴，结结巴巴的叹道，“——竟然没死！！！”

    在座的其他人也是一脸惊恐的盯着苏陌凉，像是看到了鬼一样，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们可是亲眼看到苏陌凉被通天火烈鸟给吞了的啊，怎么会——怎么会完好无损的回来？

    那可是排名第五的凶兽，吃人不眨眼，怎么可能把到嘴的肥肉给吐出来？

    不！这不可能！

    他们一定在做梦，一定出现幻觉了，这绝对不是真的！

    然而更让他们震惊的是，苏陌凉的身后还跟着一只缩小了一倍的红色火鸟。

    火鸟缩着脑袋，脸上鼻青脸肿，青一块紫一块，一副被人胖揍的模样，翅膀紧紧贴在胖乎乎的身子上，再也不敢随便扇动羽毛，两只纤细的小脚小心翼翼的跟着苏陌凉的脚步，左拐右拐的移动肥硕的红色身子，战战兢兢的跟在苏陌凉的身后，看上去分外滑稽。

    看到这一幕，大伙儿惊得倒抽一口冷气，满脸震撼的盯着红色火鸟，僵持了很久，才终于有人道出了它的身份。

    “那——那不是通天火烈鸟吗！”

    “我的天啊，通天火烈鸟竟然变成了这幅鬼样子，我看错了没有？”

    这哪像那个威风凛凛的凶兽，这分明就是个又蠢又呆的怂包啊。

    “太不可思议了，排名第五的凶兽居然被打得鼻青脸肿，颤颤巍巍的。”大伙儿不敢相信的惊叹起来，望着苏陌凉的眼神变得前所未有的古怪和忌惮。

    他们完全不敢想象苏陌凉的真实实力，到底达到了什么恐怖的地步，竟然把凶悍的通天火烈鸟打得如斯凄惨，这也太可怕了吧。

    所有人都惊骇的连连摇头，不停的揉着眼睛，实在不敢肯定眼前的真实性。

    苏陌凉听到尹揽枫的询问，眉眼微扬，轻笑道，“我生来命硬，还没那么容易死。怕是要让某些人失望了。”

    说着，她转头望向了黑着脸色，震动不已的君少泽，墨瞳泄出丝丝冷芒，犹如毒蛇一般，爬上了他的脊背，让他莫名发寒。

    他实在想不到，苏陌凉非但没有被火烈鸟吃了，反而把它打得鼻青脸肿，给带了回来，更让人匪夷所思的是，高高在上的火烈鸟竟然像只温顺的猫咪跟在她的身后，哪还有半点作为凶兽的气势和威严。

    望着苏陌凉那张淡定略含讽刺的脸，君少泽面上不动声色，可内心却已经掀起惊涛骇浪，袖口下的手指不自觉的握在了一起。

    能从排名第五的凶兽嘴巴里，完好无损的走出来，可不是普通人可以办到的，足以说明一点，此人的确有些诡异。

    震惊归震惊，但君少泽的理智还在，立马装作愧疚的样子，赔礼道歉，“苏姑娘，没死，实在太好了，不然我这辈子都没办法安心，这次全怪我好心办坏事儿，哪料到会出这样的意外，是我对不起——”

    听到君少泽这番情深意切的忏悔，不知情的人还以为他是真的愧疚和自责呢，而苏陌凉听了，只觉得胃里翻江倒海，恶心得差点吐出来。

    她又不傻，这君少泽明摆着是想借着通天火烈鸟的手来陷害她。

    不得不承认，这人手段高明，心思深沉。

    表面装作大度豪爽的样子，把稀有珍贵的通天火烈鸟送给她，表达了自己的一片善意。

    一旦出事儿，也只能怪她自己不争气，没办法驾驭凶兽，遭到凶兽的反噬，就算被吃了也是她活该，他就可以完全将此事推脱成一个意外，把自己的责任撇的干干净净，毕竟谁都不会料到会发生这样的意外，君少泽也顶多是无心之过，严格论起来还是苏陌凉自己贪图小便宜，怪不得任何人。

    再说了，他料定了长公主会为他撑腰，所以早就有恃无恐。

    此人没有在背地里动手，反而在大庭观众之下要她的命，足以见得此人心气儿高，刚愎自负，却没料到碰到苏陌凉这个硬点子。

    想到这一层，苏陌凉唇角轻勾，冷笑了一声，讽刺意味十足，“恭贤世子也不必自责了，这次我还得感谢，若不是，我怎么能契约到通天火烈鸟呢？”

    听到这话，君少泽心中大惊，假模假样的表情猛然凝固，皱眉震惊的望向火烈鸟，深受打击的往后退了一步，“说什么？把它契约了？”

    苏陌凉心情愉快的点头，眸子满是笑意，“是呀，世子送的礼物，我非常满意，放心吧，我会好好待它的。”

    君少泽闻言，身形一晃，差点背过气去。

    这火烈鸟可是他花了好大力气弄来的，本来只是用它来陷害苏陌凉的，没想到竟然真的被她给契约了！！！

    天啊，搞来搞去，他竟然真的把通天火烈鸟当成礼物送给了她！

    意识到这一点，君少泽气得差点吐血，脑袋一阵天旋地转，眼看着就要倒下，好在身边的仆人上前，一下子搀扶住他，才没有让他失态。

    在场的其他人听到这话，也是被苏陌凉雷得外焦里嫩的，除了震惊之外，还有浓浓的好奇。

    他们好奇凭着苏陌凉这点实力，到底是怎么契约到火烈鸟的，因为不管怎么想，他们都觉得这是不可能完成的任务，可是苏陌凉却做到了！

    然而他们不知道，这鼻青脸肿的火烈鸟全都拜天魔貂所赐，通天火烈鸟不过是在凶兽榜排行老五，而人家天魔貂可是在上古凶兽榜排行老三，简直就不是一个档次的。虽然天魔貂现在实力受限，但种族带来的与生俱来的高贵，就足以让火烈鸟颤抖，臣服。

    君颢苍看到君少泽被自己的女人打击得不轻，嘴角也扬起浅淡的笑意，望着苏陌凉的冰蓝眸子，闪烁着宠溺的光芒。

    从君少泽抬上火烈鸟开始，他就知道苏陌凉又是一肚子坏水，果然是坏得有声有色的，拿了人家那么贵重的礼物，还让君少泽哑巴吃黄连有苦说不出，摆明了坑死人不偿命。