    　　自从那日与陶永在郢州离开，白羽就率领巴蜀剑派的弟子四处搜寻陈庆之的下落，只可惜当时的他不会想到陈庆之已经乔装打扮杀了个回马枪，以至于搜寻数日之后都没有结果，这让白羽颇为烦恼，他恼地是无法抓住陈庆之，烦地是见不到江雨禾。

    　　直到数日前，怒江盟大战的消息传开，少年剑客陈三万的大名顿时一传十、十传百，「剑起倾世、剑落惊神」一时间成了江湖美谈，虽然白羽对此不以为然，陈庆之从与他交手再到大闹怒江盟还不足一月时间，他绝不相信陈庆之有本事能击败成名已久的韩逐，甚至如传言中说的已经杀了韩逐，他想来定是陈庆之用了什么诡计偷袭了韩逐，这也是不少江湖中人的看法。

    　　至于怒江盟迫害江湖同仁，欺压百姓的消息，除去归云山庄等陷入其中的门派宣布脱离了怒江盟，江湖其他门派都只是静观其变，怒江盟黑白通吃的传闻不是一天两天了，可是在这混沌不堪的江湖中，能像陈庆之这样孑然一身，还愿意去管这些事的毕竟还是少数。

    　　不信归不信，但听到消息后白羽还是立刻带人前往怒江盟，希望能查到陈庆之的下落去向，巴蜀剑派与怒江盟一向关系不错，巴蜀一带两派也是泾渭分明，一个把控水路、一个掌管陆路，多年来倒也井水不犯河水，可没想到这次白羽前去，除了在怒江盟吃喝了几日就什么也没有得到，且不说看不到韩逐的身影，一旦问起陈庆之怒江盟众人就是闭口不谈，白羽虽然恼怒，但怒江盟就算刚刚战败，瘦死的骆驼还是比马大，白羽也只好暂时离开另想他法了。

    　　不过“牙呲必报”的白羽自然也不会白白被吃怒江盟这一道“闭门羹”，他敏锐地看出怒江盟果然是元气大伤，而且加上听闻原先依附于怒江盟的十几个帮派陆续脱离，把控荆楚已经算是强弩之末了，对其他地方的控制势必会有所松动，当年趁着巴蜀剑派势弱时怒江盟抢先把控了巴蜀水运，这些年虽然看起来两家和睦，但巴蜀剑派对获利颇丰的水运觊觎已久了，这次正好是个机会，于是白羽便赶忙休书一封送往宗门，想来不出几日，巴蜀一带就会尽数归于巴蜀剑派的控制之下了。

    　　可好巧不巧的，前脚刚离开怒江盟，白羽立马收到了陶永的飞鸽传书，原来是西中郎长史萧颖胄已经发现了叛贼王天虎的踪迹，同时也发现王天虎身边有不少江湖高手的保护，于是便向正一教写信寻求帮助，陶永便将消息连忙转达给了自己，这下让白羽喜出望外，不用说他也知道王天虎身边的江湖高手定然就是陈庆之，而陈庆之的身边也一定会有江雨禾了。

    　　想到这的白羽毫不犹豫，立刻率领一众弟子火速赶往江陵城，只可惜终究还是慢了一步，等他到了江陵城，陈庆之已经刚刚离去，陶永那边也是一问三不知，竟然吃饭的功夫就跑去追赶什么魔教中人了，听到消息的他气的差点对着那上清四子破口大骂，何着一群人忙来忙去，连陈庆之人影都没见到，他一想自己原本在蜀山过的逍遥快活，为了与正一教拉拢关系父亲才派他出山协助，没想到到头来除了自己挨了一顿打外，什么好处也没捞着。

    　　白羽性子急躁，若换作平时他二话不说就要返回巴蜀了，可惜那抹红色却令他魂牵梦绕、彻夜难眠，一想到如果此生无法再看到江雨禾，白羽就更是烦闷不堪，好几日在江陵借酒消愁，直到今日才在门中弟子劝说下外出打猎散心，没想到就意外地遇到了柳依依，更是没想到这柳依依竟然知道陈庆之的下落。

    　　再说回此刻点将台下，柳依依看着白羽等人期望的眼神，心中微微一阵疑惑，但她不知白羽和陈庆之先前的过往，想来还以为是陈庆之因为怒江盟一事声名大噪，连白羽都对他如此感兴趣了。

    　　白羽自知自己刚刚表现的太过于着急，于是便赶忙先牵过一匹马来，对着柳依依和煦一笑道：“瞧我这急性子，柳姑娘奔波多日，还是先请与我一同回去稍作休整，至于陈少侠，想来他要是听到柳姑娘的下落，一定会前来寻找的，姑娘不必担心”。

    　　白羽说完，眼神中闪过一丝狡黠，正如他所说，他料定陈庆之此刻一定在暗中寻找柳依依的下落，那只要自己掌握了柳依依，稍微放出点消息去，就不怕陈庆之不会送上门来，不过他表面上依旧装作彬彬有礼，小心翼翼地搀扶柳依依上马，随后自己也赶紧翻身上马，一想到这意外收获，之前的心中阴霾便瞬间一扫而空了。

    　　不一会，马蹄声疾驰远去，卷起阵阵尘沙，片刻后，这座屹立天地间的点将台又重归了安静，只有那隐蔽山洞中的西风，深深望着洞口的方向，眼中几分无奈，也有几分释然，低头看了看自己手臂上那几道“绷带”，一向冷面无情的西风难得地笑了起来。

    　　...

    　　...

    　　而此时的江陵城中，那座江左居依旧红火，来来往往的客人令酒楼座无虚席，而没人会注意到二楼一间靠窗的房间内，正有一双眼睛紧紧盯着过往的路人，似乎想要从中发现什么端倪一样。

    　　此人一身白色长衫，眉清目秀，正是陈庆之，而他的一旁，江雨禾同样换上了一袭红衣的男子打扮，耿壮也在屋里聚精会神地看着那本「劈空掌」上卷，三人那一日从霸王庙出发追寻柳依依的下落，起初江雨禾凭借追踪术一路上发现不少西风二人的蛛丝马迹，可后来情况就陡然转变，三人越走越靠近江陵城，最后竟然找到了江陵城里来了...，三人虽然不愿重回故地，但是思来想去没有别的办法，只好趁着夜色悄然入城，为了观察方便，就住在了江陵城中心最高的酒楼，便又是这座江左居了。

    　　“我说，你的追踪术到底靠不靠谱啊，你大师兄会把柳姑娘带到江陵城里吗？”陈庆之回头无奈问道，一开始他也以为西风是“大隐隐于市”，可是随着这两日，他费尽心思找了半天，一点线索也没发现，不由地开始怀疑起来。

    　　江雨禾也皱眉道：“按理说不会有错，那些线索都指引他们到了江陵城，可到了城里却是一点痕迹也找不到了，真是奇怪”。

    　　“会不会哪里看错了呢？你的追踪术该不会是你师兄教的吧，以防万一他给你留了一手”陈庆之无奈之下打趣道。

    　　江雨禾闻言却是一怔说道：“我的追踪术...的确是师兄教的，不过他对我绝不会有保留的，只是...”。

    　　陈庆之赶忙问道：“只是什么？”。

    　　“只是...师兄除了在追踪方面乃是大师，他藏匿的本事也是一绝，若是他有心将我指到错的地方，那我也无可奈何了”江雨禾想了想说道。

    　　“你怎么不早说呢，这还用得着想，肯定是被指错路了呗，咱们绕了两天，都是被你师兄牵着鼻子走了”陈庆之一听顿时苦恼道。

    　　江雨禾见他责怪自己当即也是气道：“你凶什么凶？是你让我帮你找人的，我还不管了呢，反正我魔教妖女忘恩负义也是天经地义的，你这么着急那个柳姑娘，有本事自己去找吧”。

    　　江雨禾说完气鼓鼓地坐回桌上，倒了一杯茶二话不说一饮而下，柳眉皱起，咬紧嘴唇一言不发，看也不看陈庆之一眼了。

    　　陈庆之先是一愣，旋即轻声一叹自知是自己理亏，不由赶忙上前道：“那个...对不起啊，我不是要责备你的，我也是一时着急，你别生气嘛”。

    　　江雨禾冷哼一声，自顾自喝起茶也不搭理陈庆之，后者自讨没趣苦笑一声，随即起身出门去，几炷香的功夫后，只见陈庆之跟着一名小儿进来，陈庆之手中还端着一道精致的青瓷小碗进来，轻轻放在了桌上，一阵清香从中飘来。

    　　江雨禾低头撇了一眼，小碗中的羹汤上飘着几道玫瑰花丝、均匀分布的雪梨丁，闻起来花香与果香交织在一起沁人心脾，不由对小二问道：“这是什么？”。

    　　“姑娘，这得问你的郎君了，这是他亲自去后厨给你做的，小的也是头一回见呢，只是单单闻起来就十分美味，这位公子对你可真是有心啊”小二笑着说道。

    　　江雨禾闻言一怔，似笑非笑地撇了眼陈庆之幽幽问道：“这是什么呀？”。

    　　陈庆之先请小二出去关上房门，笑了笑坐在桌上说道：“这叫玫瑰花羹”。

    　　“做这玩意干什么，我又不饿”江雨禾轻声说着，眼中不由一喜。

    　　“你知道嘛，人之所以开心，最主要是因为身体里有一种神奇的东西，叫做多巴胺，而吃了甜的东西就会生出多巴胺，那样就会开心起来的，这两日你辛苦了，我不该惹你生气，算我补偿你的”陈庆之说道。

    　　江雨禾闻言不由一笑道：“满嘴胡话，不过难得你这小混蛋，有这么好的心思”。

    　　“世人都将女子比作花儿，可我觉得你笑起来比花儿还美，所以该多笑一笑”陈庆之望着江雨禾的笑容突然痴痴说道。

    　　江雨禾闻言一羞，便尝了一口那鲜花羹只觉得香甜可口，不由戏谑说道：“伤心难过的时候多了，你便要次次如此嘛”。

    　　“你若喜欢，多的是做给你吃的”陈庆之毫不犹豫说道，听在江雨禾的耳中，只觉得什么世间美味也不过如此了，心想着要让女子开心何需那么多道理，还不是一句话的事情。

