 “罗汉寺，快点答应医生林辰的条件，这是你与他的恩怨，不要牵连江湖！”

“就是，胜者王败者寇，你们两大王者也该有个了结了！”

“你们该醒醒了，现在的医生林辰，他本身就是一个武盟！”

江湖这边，人们都在骂罗汉寺。

住持顿时气炸了肺，人善被人欺，马善被人骑啊，明明安排热武器的是林辰，可结果江湖骂的却是罗汉寺。

他深深的看着林辰，思考着林辰提出的条件。

让他们进入罗汉寺，了结一切恩怨。

这到底是什么意思？

难道罗汉寺里面也布置了烈性炸弹，林辰是想同归于尽！否则，林辰为何提出这个条件，毕竟林辰武功是高，但岂能与地榜高手的他相比。

“敢还是不敢，婆婆妈妈，你做什么盟主！”

在他想着之时，林辰一声冷喝，气势凌人。

住持全身抽了一下，脸色十分的狰狞。

四周的江湖人也渐渐反应过来，罗汉寺盟主相传可是地榜高手，排行华夏地榜第十位，林辰怎么想着与他单挑了？

再看古家，易家与古都韩家那边，他们也是疑惑重重。

林辰在北麓山布置了炸药，点燃炸药，一窝炸掉罗汉寺即可，何必弄什么单挑。

与罗汉寺盟主单挑，这不是找死吗？

除非，林辰还隐藏有什么底牌！“好，我答应你，不过，我要带十八罗汉一同进入！”

住持犹豫万千，终于还是答应了。

他这也是骑虎难下。

“带路！”

林辰丝毫没有犹豫，跟着住持他们向罗汉寺走去。

途径之时，易鸣玉突然喊了一句，眸子闪烁般看着林辰，担忧道：“你小心一点！”

林辰对她笑了笑，毅然进入五百罗汉寺庙。

看着林辰洒脱的背影，易鸣玉有着短暂的恍惚，那一道背影带着从容自信，入敌方千万军马中，如入无人之境！这是华夏战神！但是从现实的角度来看，林辰此去，九死一生啊。

再看广场，大量哗然之声响起，没人看好林辰，都在认为林辰在找死。

而江湖论坛如今也是被屠版了，大量讨论声响起，总的来说，大多数人的看法一致。

林辰，自不量力！古家，易家，方家，甚至古都韩家，他们也是如此的认为。

面对江湖一大盟主，林辰纵然有登天之能，那也要陨落在罗汉寺。

华夏地榜高手可不是说说这么简单的，这可是单枪匹马能干翻海外雇佣军一只师的存在。

除非像今天这样，被无尽炮火锁定在一个地方，那还有三成的机会击杀地榜王者，需知，只是三成而已！王者之所以被称作王者，武功早达到脱离凡尘的境界了。

外面一片热闹，但五百罗汉寺内却一片静寂，这里是古迹，建立于后梁贞明五年，入寺后能发现这里古老，宏伟，途径之处，四周满是罗汉石雕，有降龙伏虎，有怒目金刚，也有面目慈祥。

特别是大雄宝殿之前树立着一座金雕罗汉法相，足足三层楼高，神圣威严。

法相是解放初期有名家所建，表面是镀金的，三头六臂，三头有着怒，详，忧三种神态，六臂手握各种武器，镇压天下邪魔般。

这一尊罗汉法相是罗汉寺的象征，即便八级台风也不能将其推到。

身处北麓山的山脚，抬首便能见到罗汉法相镇山，让人有种顶礼膜拜之感。

林辰看了眼罗汉法相，而后进入大雄宝殿。

里面空无一人，檀香燃起，一派安详。

住持穿着袈裟站在那里，身旁则是十七座罗汉长老，有高有矮，有胖有瘦，他们虽然并未进入华夏风云榜，但他们的实力却丝毫不弱。

“医生林辰！”

一道声音飘了出来，似是大雄宝殿空阔，引起回音阵阵，更带着一抹威严。

是住持在说话。

林辰目光投了过去，带着一抹玩味。

“我们罗汉寺自认待你如宾，你却几次三番挑衅我们，我们忍无可忍才出手，为何我们的赏赐，你不领情！”

住持说出心中最大的疑惑。

毕竟，正常人谁会平白无故招惹四大武盟啊，脑袋被驴抽了不成。

林辰一声大笑，豪气万千道：“理由其实很简单，第一，赏赐？

江湖以实力为尊，我既入江湖，自然入乡随俗，信奉拳头大才是道理，你见过弱者对强者赏赐的吗？

弱者的赏赐，那是对强者的侮辱！”

这最后一句话落下，住持他们纷纷瞪眼。

按林辰的说法，他是强者，罗汉寺是弱者，所以罗汉寺三番四次的隐忍，这是在侮辱强者？

确实，强者之所以是强者，那是有傲骨的，弱者的赏赐如侮辱无异。

但是对比罗汉寺，林辰算个屁强者啊！“其二，你们千不该万不该安排杀手去我家，我家是宁静的港湾，我不想我的妻子牵连在杀手的阴影下，有什么事就冲我来，敢牵连他们，便是天王老子也要死！”

林辰再度道。

“神经病！”

住持再也忍不住了。

正因为杀手去了林辰家，林辰就大发雷霆，杀来罗汉寺？

你家是金子做的不成，外人还不能踏入了？

＂我想起来了，你好像是一个上门女婿吧，很爱自己的老婆，我一直以为是谣传，现在我知道，你简直是护妻狂魔！＂住持突然又想到什么，倒也明白了原因。

这个男人是疯子，一个为了保护家，保护妻子，不惜杀尽天下的疯子！“男人志在四方，建功立业，这家伙却守着老婆不放，何止是疯子，简直是怪胎，住持，别与他废话，杀了他！”

身旁的罗汉也大骂了一句，道不同不相为谋，为一个家而战斗的男人，他们难以理解。

“家猫与夜猫的区别，家猫习惯喂养，离了家会饿死，夜猫性子野，能力强，最怕的事就是明明是夜猫，却偏偏将自己当成家猫！”

住持边说边解去袈裟，露出瘦削老迈的身子。

“布阵，十八铜人！”

几乎在同时，身旁十七名罗汉长老皆是揭僧袍，也露出老迈的身形，但一股古铜之色如染了墨水，染遍他们的身体。

这股古铜色是由内劲所化。

“十八铜人，铜皮铁骨，罗汉法相，守护罗汉威严！”

 