    考虑到自己目前也帮不上什么忙，天宇在网上翻看起来，打算多了解一些情况。

    可是翻着翻着，天宇就看到了一个视频，这是一个网友提供的，名字叫做《无耻的本子国》。

    这个视频已经被国家给封了，这个还是那位网友单独下载下来，才得以保存。

    天宇看着这个名字有些好奇，所以直接和网友借一部说话！

    那个网友效率很高，才几分钟就分享给了天宇，到了一声谢后，天宇就打开了视频。

    可是才刚刚打开视频，天宇便已经怒发冲冠，双拳我的咯吱作响！

    视频刚刚打开，便有足足上万的龙国人出现在镜头前，其中有男有女，有老有少！

    最关键的是，这些人全部都被绑在柱子上，身上遍体鳞伤！

    甚至有很多年轻的女性，模样更是无比凄惨，眼中充满了死意！

    还有不是孩童，一个个泪眼朦胧，却不敢哭出一丝一毫的声音，惊恐的咬着嘴唇。

    随后，一张让人看着便想吐的老脸突然出现，脑后系着辫子，鼻子下方两片胡子，让人恨不得立刻捶死他！

    随后这人开口了：“这些人可是是我们大本子帝国费劲辛苦抓来的，龙国必须那天宇和sss级超神攻略来换，否则三天后，他们全部都会死啦死啦滴！”

    说话间，这人抽出腰间的长刀，猛然砍向了身旁的一个五六岁的孩童！

    噗嗤！

    鲜血顿时喷射而出，一个脑袋咕噜噜的在地上滚动，即便是头颅落地，尚且死死的盯着丑陋的男人，眼中满是恐惧！

    “哈哈哈哈，三天，你们只有三天时间，杀了这些人之后，我还会去找下一批的哦！哈哈哈哈！”

    伴随着一阵得以的大笑声，这个视频就此结束！

    此刻的天宇目眦欲裂，心中怒火熊熊燃烧，恨不得立刻杀去本子国，将所有人全部屠杀！

    但他终究还是极力维持了一丝丝的理智，先联系了林雪儿，询问救援情况。

    既然对方抓了这么多人，龙国必然不可能无动于衷，肯定会前往救援。

    好在情况没有让他失望，龙国第一时间就已经发起了救援，而领队正是林雪儿。

    此刻林雪儿并不是在本子国，而是在公海当中游荡，因为那些人都被抓到了这里。

    按照林雪儿的说法，他们已经锁定了目标，马上就要展开救援了。

    了解情况之后，天宇顿时放下心来，不在为这些人担忧。

    但他心中的怒火，却没有丝毫平息，反而越演越烈，强烈的杀戮欲望充斥的他的胸膛！

    结束了通话，天宇第一时间赶到了超凡组，虽然战斗人员都出去了，但还有一些普通人员维持运转。

    天宇直接来到了档案室，查询起了本子国的强者资料。

    在本子国当中，最强的是他们的首相三本村夫，是一位黄金三级的强者！

    山本村夫之下，本子国还有两位黄金一级的强者！

    虽然有些少，但是想来也很正常，龙国的黄金强者，也才有龙天惊和七位超凡组的高层。

    本子国区区一个小岛国，人口基数稀少无比，强者自然也少！

    至于之下的白银青铜级别，天宇只是随意的扫了一眼，根本懒得去在意。

    他如今虽然之后白银五的实力，但真实战斗力几乎可以做到白银无敌！

    “很好，既然如此，那正好用来杀鸡儆猴！”看着三本村夫的照片，天宇的眼神变得越来越凶狠。

    ...........

    离开了档案室，天宇第一时间进入了选召空间，将60000选召积分全部兑换成了自由属性点，平均分配在了四维属性上。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：285

    速度：285

    体质：285

    精神：285

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：0

    实力评价：白银八级

    物品：无限手套，绿巨人能力体验卡。

    在这一波了加强之后，天宇的实力直接来到了白银八级。

    感觉着自己体内强悍的力量，充沛的法力，天宇心中的自信增加了很多。

    “以我如今的实力，白银级别绝对无敌，来再多都不够我杀的！”

    “但是黄金级别，哪怕是最弱的黄金一，我应该都无法击杀，只能维持不败！”

    天宇对自己有着清晰的认知，黄金和白银之间那是质的差距。

    最明显的一点，在白银级别，五百选召积分可以兑换一点自由属性点！

    而到了黄金之后，直接翻了十倍，五千点选召积分，才能兑换一点自由属性，可见一斑。

    “不过.........”

    看了一眼个人仓库当中的绿巨人能力卡，天宇对自己信心十足！

    使用了这张卡牌之后，他的实力大概会被提升到黄金二三级。

    有了这样的基础实力，以天宇那强悍而高级的技能，对抗黄金四五级都没问题。

    “呼！万事俱备，也该出发了！”

    深呼吸之后，天宇想着本子国所在的小岛而去。

    虽然没有通知任何人，但他给林雪儿留了一条留言。

    按照天宇的估算，这次前去差不多需要三天时间，所以这条留言也会在三天后出现在林雪儿的眼中。

