
由于沈光林对这种特异功能的严重“歧视”，鉴“宝”大会提前召开了。

鉴定的对象确实是“宝”，就是当下的大忽悠张宝生。

在这个年代，另一个大忽悠严薪还没有悟透禅机，还在海登法师的座下求道呢，而那个汪林出现的还要更晚一些。

为了重视，同时也为了解惑，有关部门决定召开一次特别的大会，就是为了让沈光林这样的质疑者闭嘴。

如果不是李办的人出面，他们估计还不会理你呢。

于是，由沈光林出面张罗，大家很快就成立了一个特别的鉴定委员会。

其中就有始作俑者，来自京城大学的物理教授沈光林，还有他的同事，一样是因为教物理而反对玄学的庆成瑞教授，外加五道口技校的何作旭教授。

何作旭教授资历比较老，现在已经是学部委员了。

其实何作旭教授本不想参与的，就因为他是庆成瑞教授的丈夫，被拉了壮丁。

这夫妻俩也是有意思，两个人虽然是在不同的学校教书，但人家毕竟是两口子，都是被沈光林忽悠着来参加的鉴“宝”大会的。

京城大学和五道口技校向来不对付，他们夫妻俩互相称自己为“身在敌营十八年”。

跟他们一起构成鉴定委员会的还有其他一些看起来就颇有分量的人，比如科技报社的社长兼总编辑林子新先生，当然，也有花帅办公室的一些人。

他们不是来支持沈光林，他们是来“了解”事情真相的。

以前一直听过一句话，叫做“花帅晚节不保”，沈光林一直以为传出这件事是因为他好色呢，或许，在这些事情上也有他的一份功劳吧。

地点敲定了，鉴“宝”大会就在航天生理研究所进行。

这里也是人家张宝生大师的主场，是大师发迹的地方。

就是航天生理研究所认定的张宝生是气功大师且有特异功能的。

他们从去年开始就大力鼓吹，举行各种神乎其神的造神运动。

对张宝生的“事迹”给与了各种肯定和大力支持，沈光林就想看看，等到最后的时刻，他们究竟是如何收场的。

沈光林是组织者，但是鉴宝会的“会长”却是何作旭教授。

因为，未来的十五年，这股风潮还会持续下去，沈某人不想被冲击，还有留给正想着“出名”的何教授吧。

沈光林的目的只是解救岳母。

何作旭教授今年只有55岁，刚做上学部委员不久，正是最意气风发的时刻，他只相信科学，还没有到相信玄学的阶段。

这件事虽然是沈光林发起的，但最后领衔的却是何教授，他也甘之如饴。

只要斗败了“大师”，这就说明何委员刚正不阿不是。

为此，他们还请来了几个魔术师做帮手，可谓准备十足充分，就是要看看这位特异功能张大师的成色究竟如何。

当然，请魔术师的事也是沈某人出的馊主意。

“气功”这种事情，你如果只说自己的身体感受，没有人能够揭穿你的，就算是你已经嗨到了天上去，也只是你自己的主观感受。

但是，一旦你说已经大成了，气功能够外放了，那谎话就有点大了。

人家严薪后来就吸取了这个教训，甚至还和五道口技校合作研究这个理论呢，想想这个时代真实可爱。

放到21世纪，“闪电五连鞭”的马大师如果被五道口技校聘请为“接化发”大师，网上会不会炸锅。

马大师凭借一己之力，毁掉了整个中国武术，简直功不可没。

放到80年代，几个“特异功能”分子，直接毁掉了传承几千年的养生功，也是有异曲同工之妙。

报告会的会场布置的很隆重，地上有红地毯，门口还有军警值守。

看样子规格真的很高哦。

沈光林带着岳母他们进来了，进门就是一张大横幅，上面写着“超人张宝生汇报会兼表演会”。

鉴定内容是早就定好的，大致就是看一看张宝生大师有没有能够从某个封闭的瓶子里取出某些药片或者任何固态实物的能力。

沈光林的年龄已经“老”了，他是鉴定专家委员会的成员，大家不觉得惊讶了。

现在像沈光林这样的人已经是老面瓜了，不再是小鲜肉了，就比如人家张大师，今年才24，正是沈某人刚穿越时候的年纪，但人家的地位已经“高不可攀”了。

出名还是要趁早。

鉴定会就要开始了，沈光林等人入座已经有好一会，但是大师张宝生却还没有来。

毕竟是大师，还是要有点牌面的。

“张宝生手掌来了，大家热烈欢迎！”主办方的主持人介绍的很是隆重和尊敬。

什么，手掌？

这么个骗子竟然还是“手掌”，沈光林真的是要莫名惊诧了。

岳母大人却是很激动的在鼓掌，她虽然是田系的香功传人，但是面对跟自己派系创始人级别一样的“高人”，她还是充满了崇拜。

汇报会在上午8：30准时开始。

主持人宣布了汇报会的流程。

首先进行的就是汇报实验结果，搞的跟毕业论文答辩一样，还是由航天生理研究所的某位同志读起了报告的实验进程。

很专业，实验过程，步骤，论据，论点都有。

而且，还真有结论呢，结论就是：“物品穿壁现象已是科学地确定了的事实”。

“小沈，你看吧，人家航天生理研究所都做了这么严谨的报告了的。”

沈光林不说话，示意让岳母稍安勿躁。

那就赶紧表演吧，我们已经迫不及待了。

大师出面了！

小眼睛，驴长脸，可以说从长相上一点都没有大师的风采，不过他穿着一身不错的衣服，头发也是梳的锃亮，从这个方面说的话还是有点准备的。

张大师汇报表演第一项：隔空取物。

意思就是，通过发功，把药片从药瓶中抖出来。

表演开始了，只见工作人员拿出一个装了半瓶药的药瓶，放在桌面上，也没有要鉴定委员会的人检查，这就准备让大师做表演了。

这是魔术道具吧？

这种魔术道具跟刘谦玩的手臂穿越玻璃有什么不同，要说什么都不去怀疑是不可能的，沈光林甚至感觉他们在侮辱自己智商。

“同志，这个道具能让我看看吗?”沈光林决定自己先出马，他也是做给岳母看的。

“可以，你只管看。”

工作人员大方的把药瓶拿给沈光林看，这是一种透明的塑料瓶，上面看起来似乎没有任何问题。

“能放到我手里吗？你拿着我看不准，到厂甸交易古董都还要过过手呢。”

“这”，工作人员开始犹豫了，但他们还是把药瓶给了沈光林。

沈光林先是检查了平底和瓶盖，确认没有问题。

“小沈，这是个封闭的药瓶吧，你怀疑的没有道理，人家既然敢表演，就说明肯定有真本事。”

呵呵，真本事。

只见沈光林轻轻的一拧，然后开始晃动药瓶，药片哗啦啦的散落了一桌子。

什么情况？

“沈教授，你也会特异功能？”搭档何教授感觉沈光林抢了自己的戏，他立刻站起来表现的好浮夸好惊讶的样子：“快说！你的那些科研成果是不是用特异功能做出来的？怪不得我们不如你呢！”

这人好坏，但是我沈某人喜欢。

岳母却有些不开心，你把别人瓶子拧坏了吧。

沈光林笑而不语，等摆足了POSE之后才说道：“这种两层的瓶子就不要拿出来了吧，就算是不转动，也能感受到这个地方是有孔的，它都不平。还有，这个道具等会可以送给我吗，我拿给我家正在读育红班的侄子表演一下，他肯定特崇拜我。”

现场一片哗然。

大师果然生气了，没有表演就直接退场了。

工作人员只能说，“你们太不礼貌了！要是真的质疑大师的能力，你们也可以自己准备道具呀。”

“好的。”沈光林从善如流。

“什么？”工作人员都惊讶了。

“我说好的，我们确实准备了道具。”沈光林肯定了刚才的提议。

他们真的准备了道具，而且是到玻璃厂让师傅专门吹的不规则形状的瓶子，而且里面装了不同的东西，有药片，有有机玻璃片，还有其他一些不易破损的东西。

沈某人也是阉坏，他不仅给瓶子盖上了盖子，还用酒精喷灯把瓶口给焊死了。

别说张大师，就是他们自己，在不打破瓶子的情况下，里面的东西也是拿不出来的。

沈光林一方顺势提出由他们来提供样品，让张大师进行表演一番呗。

主办单位的脸色立刻就不好看了。

“你们是不相信我们吗？”

“就是不相信啊。不然我们准备道具做什么，科学要经得起别人质疑，实践是检验真理的唯一标准。”

何教授感觉自己再不出面，风头都要被姓沈的这个小伙子抢光了。

鉴定会这还怎么搞的下去？

不过，经过商议，他们还是同意了“鉴定专家”们的要求，可以使用他们提供的道具。

但是，对方也提出了一些新要求，你们的玻璃瓶密封的太紧实了，没有预先留小孔，我们大师的“气”不能进去，这样就没法进行“隔空搬运”。

“啊，想要留孔的是吧，留孔的也有。”

这要求很合理，也很“科学”。

他们果然早有准备，还真的专门定制了一些带小孔的玻璃瓶，但是，里面药片的体积要远大于孔径，倒是倒不出来的，而且，瓶口也是封死的，就跟注射液一样，不把头敲掉，根本拿不出。

如果，张大师发功能让“气”把药片给逼迫出来，那就是伟大的成就，比沈光林取得的科学成就还要伟大。

汇报会再次开始了。

主办方又提出一个要求，大师需要酝酿情绪，不保证每一次都能成功，他需要随时且自由的进出会场。

可以，要求也很合理。

一切谈妥已经9:30了，张大师面无表情的又一次“出”来了。

这次，岳母的神情平静了许多，她也是受过高等教育的，她又不“傻”。

主持人说，以张大师的功力，大约半个小时就可以完成表演。

她已经有点将信将疑了。

行，给他一个小时，只要能够出来。

她心里默默的给了宽限。

张大师表现的很淡定，先是看了看沈光林，又看了看玻璃瓶，然后把几个玻璃瓶拿在手上挨着个摇晃了几下，然后就又全都放回了桌子上。

接着就开始了静坐。

大师果然是大师，他再也不动，比标兵还能沉住气。

半个小时，一个小时，一个班小时过去了，一切岿然不动。

正在这时，“砰”的一声巨响，在场外的另外两位人体功能“次强”的“超人”，各拿起一只药瓶，从中抖出许多药片！

这一招沈光林也懂，这时声东击西嘛。

人家不止这点能耐，正在这个时候，大师仿佛黄皮子上身一般，忽忽悠悠就跳起了大神。

他拿一张红布盖住了原来桌面上个五个玻璃瓶，口中念念有词，然后左跳一下，右跳一下，接着就离开了会场。

张大师没有回来了。

现在已经是12点半快1点了，大家都饿了，也没见大师回来。

主持人建议：咱们先去吃饭吧，今天的报告会先改表演会，饭后让张大师先表演“透视”识字，以培养“情绪”，后面再表演“隔空取物”。

也好，一切听你们的安排。

大家陆续出去了，沈光林示意岳母大人：“你揭开红布看看，里面是不是少了个瓶子。”

果然！

原来五个瓶子的，现在虽然还是有5个，但有一个跟之前的不一样，这是被掉了包呀。

“小沈，你要揭穿他们吗？”岳母问道。

“不用，我们等着看戏就好了。”

大家也都不动声色。

因为玻璃瓶的盖子已经被沈某人“焊”死了，大师别想从这里下车。

下午，第一个表演项目果然是“透视”识字。

但是岳母大人已经不抱有希望了。

主持人拿来一个航天生理所的公用信封，里面装了两张崭新的二毛钱的人民币。

意思是让人在上面写上字，然后装进信封里，让大师看看写的是什么字。

不过，不要写的太复杂，不然有些字大师不认识怎么办？要是搞一堆这种：“叏叐叒叓叕叜叝”，谁能认识？

大家公推何作旭、沈光林书写。

也行，他们每人写了一个质数组合，不算难吧，都是数字，大声念出来就好了。

只是，参加过投标的人都知道，投标档案封标之后是要盖骑缝章的。

就连古代的书信也是要用特别的封印来防止消息泄露的嘛。

在沈光林的指使下，何教授在信封的所有接缝处各写了一个“何”字。

一切处置完毕，大师拿到信封了，脸却黑了。

沈光林就看着他脸色一变，然后又若无其事的开始了表演。

这就该给他一个小金人！

表演的动作跟上午如出一辙，像极了给迈克尔杰克逊伴舞的徐进江，动作流畅自然而充满活力。

张大师把信封反复折叠，忽而左手，忽而右手，忽而放在桌上，忽而又拿回手中。

动作幅度很大，像极了机械舞，但就是迟迟认不出字来！

沈光林在台下轻声伴奏：

“They  Told  Him  Don't  You  Ever  e  Around  Here

Don't  Wanna  See  Your  Face，  You  Better  Disappear

The  Fire's  Iheir  Words  Are  Really  Clear

So  Beat  It，  Just  Beat  It”

“小沈，你这首歌唱的不错，是在花旗国学的舞曲吗？”岳母大人已经完全不信这个骗子了，她开始转移话题甚至想早点退场了。

正在这时，主持人又说了，张大师先做别的表演，比如，他可以把纸牌撕烂之后再还原。

这么老套的魔术，都不用专门的魔术师，他沈某人也会的。

不过，人家张大师才不管你会不会呢，他直接拿出一张扑克盘，刷刷刷撕烂了，放到小盒子里，吹口气，一张完整的扑克“复原”了。

但是，大家不是来看魔术表演的。

“大师，我这里有一张名片，你重新表演一个看吧，为了打消大家的怀疑，让何教授来签个名怎么样。”沈光林也是会做人的，他还是要带着人家何教授一起玩，毕竟大家是队友，要一起开黑。

果然，何教授很满意，众人也都说“好！”。

大师却又变卦了。

主持人接着说，“这表演不做了，还是继续刚才的表演。”

这次张大师表演的是将一块糖放进刚才的那个密封好了的信封里。

并且，为了展示他的能力，大师将这个密封的信缠绕在一支钢笔上，让花帅办公室的领导握在手中，为了“培养情绪”，大师随即离开了会场。

沈光林还是请了专业的魔术师的，人家不能只拿钱不干活呀。

“×部长，您能否打开一下，看看你手里拿的信封是不是何老师签名的那个？”

×部长其实并不想打开，但是那么多人看着呢，只能无奈的服从众人意愿。

信封打开一看，果然已经“掉包”了。

这既不是原先署有航天生理所的那只信封，而且封口敞开之后，里面只有一章白纸，除此之外什么也没有！

“小沈，咱走吧！”这场鉴宝闹剧岳母不想再看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69358070"  chaptername="第三六四章  鉴宝（二合一）">加入书签</a>
</div>
