    孙权认为自己论兵力、论谋略，各方面都有巨大优势，所以此刻拿走大半荆州信心满满。

    鲁肃这个时候也不方便泼冷水，毕竟荆州的局面是挺难的。

    此番江东主力尽出，又提前谋划了数月时间，‘策反’江夏守将傅士仁，外加曹仁出兵攻打江陵，整个荆州从北到南现在几乎全面开花，鲁肃也不认为关羽能逆转乾坤。

    陪孙权闲聊了一会，鲁肃通过讲故事的方式，委婉建议孙权见好就收，待刘备使者从成都赶到，双方要尽快重盟旧好，否则会给曹操可乘之机。

    孙权听多了鲁肃的妥协，但念在对方一片赤诚的份上，最终当着鲁肃的面同意下来，毕竟能够扩大江东的版图，也在他父兄基础上进了一步，也能提升在江东士族中的威望。

    两人闲聊之中，鲁肃好奇地问孙权：“主公，苍梧、南海乃交州大郡，子衡（吕范）、子旗（卫旌）调动了多少兵力？”

    孙权微微一笑：“子衡接纳了吴巨的部曲，加上这两年苍梧与南海新募了不少，两郡的总兵力应该接近两万。”

    鲁肃他虽然是江东大都督，但只负责屯驻柴桑的水军，没想到吕范与卫旌在交州发展如此快速。

    鲁肃拈着胡须沉思，随后自然自语：“既然交州也有两万兵力，桂阳那点守军绝对守不住，估计很快就有消息传回吧？”

    孙权摆手苦笑：“子衡去年有信来，岭南人普遍身材短小、底子差，偏还好斗极难驯服，新兵的战斗力其实很弱，西边郁林的赖恭有数千蛮兵，必须要留些兵力在苍梧震慑，估计进攻桂阳的只有万余人。”

    “原来是这样...”鲁肃似懂非懂，主公在说岭南兵又菜又爱玩？

    “岭南新兵虽不顶用，但猛攻洭浦关可以吸引桂阳、零陵守军注意，他们能直接攻入桂阳最好，若子衡他们进攻受挫，程公所部可以趁虚而入攻击其后，最终胜利还是属于江东。。”孙权自信满满，这次大事件他和吕蒙商议了很久，确保万无一失才开始行动。

    鲁肃不置可否点点头，“既然洭浦关兵力悬殊，估计能在谈判之前解决战斗，不得不说这次战略谋划的格局很大，如此用兵想输很难...”

    “合该如此。”

    孙权发现鲁肃今天特别会说话，所以这個时候情绪流露出自满，他站在校场边望向南方，十分期待程普、吕范的捷报。

    桂阳郡洭浦关，这里地处桂阳郡最南端，与交州的南海郡接壤。

    南岭山脉的纵横沟壑之间，洭浦关是陆路进入桂阳的唯一通道，水路入荆州在苍梧的漓水与郁林的潭水支流，两条河的起点都在零陵的始安县。

    吕范、卫旌奉命攻打桂阳、零陵，以此来策应中路程普的进攻。

    吕范摄于郁林郡赖恭的蛮兵，以及零陵高顺陷阵营的名声，他不敢由水路攻打零陵，而是和卫旌一致决定从洭浦关强攻。

    吕范留下三千兵驻守广信，亲率八千将士与卫旌汇合洭浦关，双方合兵总计有一万五千。

    吕范与卫旌都很谨慎，他们故意在关前集结兵力，打算用攻心的战法瓦解守军士气，这一招取得的效果很好，不到三天就有了要破关的迹象。

    情况万分危及的时刻，徐双率两千陷阵兵及时赶到，凭借陷阵军精锐的装备和训练差距，多次打退吕范、卫旌的进攻，眼看难啃下洭浦关这硬骨头，又重金征募了数千新兵，前线总兵力峰值达到两万。

    洭浦关属于一夫当关万夫莫开的险关，徐双考虑到守兵数量太少的原因，下令坚守关隘绝不出关追击，这种顽强的态度让吕范、卫旌非常无奈，他们只能冒着巨大的损失进行强攻。

    卫旌担忧会像月亮堡之战耗时很久，所以在开战前他派人去交趾找士燮借粮，这两年交州气候适宜粮食产量颇丰，卫旌在信上恩威并施让士燮无法拒绝。

    吕范、卫旌不计代价的猛攻，洭浦关守军数量在同等比例下降，战争进行到第七天的时候，郝普的原来两千驻军全部阵亡，他只能把郴县最后一千兵也调了过来，而敌军数量还有一万四千左右。

    关里关外伤兵、尸体随处可见，每天战争结束后有专人抬走焚烧尸体，徐双担忧不及时处理会产生瘟疫。

    关后洭浦关的百姓，除了给防守的将士送粮米瓜果，还主动为守军搬运物资，诸如抬石头、修补城墙等，许多人还把储存的粪便送来烧金汁，原本是他们用来春耕追肥的重要肥料。

    桂阳郡在汉末瘟疫人口锐减，一度成为荆州人口最少最穷困的地区，刘备到后采用蓝田的种植恢复了人口，当地的百姓十分认可现在的官员。

    为了保护来之不易的生活，桂阳靠边关的百姓有人出人、有粮出粮。

    在泉陵出征前蓝田特别交待，战争是职业军人做的事，尽量不要将百姓直接拉入战火，这样既间接耽误了生产，又让军队的补给系统不堪重负。

    不到万不得已，徐双不打算临时征募百姓入伍，后来守军阵亡得越来越多，徐双已经准备派人去临武县的关头，交州军的攻势突然减弱。

    后方苍梧郡传来消息，赖恭以交州刺史的身份收复失地为由，从月亮堡起兵向广信进兵，吕范只能从前线抽了五千兵回去防守。

    吕范本想亲自带兵回防苍梧，但卫旌因为有要事要抽身回一趟南海，所以他只能留在洭浦关指挥进攻。

    因为吕范抽兵去苍梧抵御赖恭，洭浦关前剩下的总兵力已不足万人，兵力多寡直接影响攻城的强弱，反应到徐双身上就是压力骤减。

    进攻疲软吕范也不着急，毕竟孙权给他们的任务是策应程普，只要在边境持续保持压力，就算对程普有效的支援。

    卫旌之所以要亲自回南海，是因为士燮不但很爽利地答应借粮，而且还承诺派四千兵马助战，所以他喜出望外回番禺等待。

    此时士徽正乘船从龙编出发，沿着近海向番禺的方向进发，因为海面上风浪太大行进速度缓慢，他的船队在三月底抵达南海水域。

    船头的士徽眼神冷峻，并没送粮送兵那种阿谀。

