    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    虽然地图上一直有显示女爵的位置，但经过淘汰那四名队员后，艾伦几人经过对比，确认了三件事。

    一，林伊的速度很快，至少是初阶超级基因的水准。如果单论这个速度，对他们造不出威胁，但是配合她的控场能力，以及对源能陷阱的了如指掌，她的杀伤力就变得很可怕，没有人敢掉以轻心。而且，目前为止，他们还不清楚，她是不是已经用了全力。

    二，地图上显示的女爵位置，是每隔十秒才更新一次。也就是说，女爵如果利用好这十秒的时间，完全可以做到，让他们无法准确知道她的位置，从而出其不意地出现在他们面前。

    三，陷阱的启动，只限于五十米的范围，并且不能越层，作用全队，包括女爵。

    剩下的这六个选手，逐渐摸清这些潜藏的规则后，再相互配合，终于顺利已经登上了二楼。

    擂台的第一层是任意门，每扇门打开后，结果都不一样。要么是通道，要么是源能的无差别攻击，要么是直接坠楼的陷阱。门上有源能数据提示，但需要复杂的计算，才能知道每一扇门后面的内容。之前他们因为不熟悉，而且掉队的那四人，确实感应力和运算能力都远远比不上林伊，所以被打得措手不及，一下就被任意门给吞噬了。

    第二层又和第一层的情况不同，第二场几乎全是镜子，于是他们一上来，就被无数镜子折射出来的光，刺得有些睁不开眼。但他们很快便发现，第二层的麻烦之处，并不在于这些折射出来的光，也不是镜面太过光滑影响行动，而是，他们被镜子映射出来的无数身影，严重地扰乱了视线。

    六个人，上了二楼后，在一层层镜面的映射下，瞬间变成了几百人！

    现在他们这几个人，除非背靠背手拉手一起走，否则，只要一个转身，就很难确认对方究竟在哪里。

    现场的和看直播的观众也都有些目瞪口呆，但同时也更加兴奋。

    【哇哦——这效果太牛逼了，单从擂台的外观，完全看不出来。】

    【啧啧，这叫一个眼花缭乱，该不会这一层全部都淘汰了吧？！】

    【怎么可能，艾伦肯定没问题，我觉得他能登拿到水晶之心。】

    【我看好卫煊，刚刚在第一层，他的表现不比艾伦差，不过之前怎么没见过这个人？】

    【我们高琦琦也不错啊……】

    【不过这种视力上的影响，对女爵也一样的吧，所以，说不准这一层反而是选手们的好机会呢。】

    然而，对林伊而言，眼睛能看到的表象，特别是虚的东西，对她从来不会有任何影响。

    ……

    阎旭将飞行器开进三江源学院后，就将安德鲁放下去，让他自己去中心大堂。

    只是安德鲁走到大堂门口，被人节目组的工作人员拦下后，才知道不是三江源学院的学生，又没有提前办理出入证的话，是不能进去的。

    安德鲁：“这是我的学生证，我虽然不是这里的学生，但我真的是林帅的朋友，我是特意过来给她加油的。”

    工作人员铁面无私：“抱歉，你不能进去，除非您让里面的学生出来接你，给你做担保。”

    “我就认识林帅啊，我……”安德鲁气得抓了抓头发，眼角的余光看到自己的手环，忽然想起还有阿元，于是赶紧道，“我让林帅的管家机器人出来接我行吧，你等着啊！”

    安德鲁赶紧联系阿元，只是消息刚发出去，他就看到阎旭也往这边过来了。

    “老师！”安德鲁忙迎上去，“您不是去办事了吗？也要来看现场？”

    阎旭嗯了一声，没多做解释，直接往门口走。

    安德鲁一边跟着走，一边低声道：“老师，咱们没有通行证，不让进去，得叫里头的人出来接才行，我已经联系阿元了，您等一会，他马上就……”

    只是阎旭走到门口，调出手环里的一个通行证，给门口的工作人员看了一下，然后拦住他们的门就开了。安德鲁有些懵，阎旭走进去后，回头看了他一眼：“你不进来？”

    安德鲁回过神，赶紧屁颠屁颠跟上去：“老师，你什么时候办的通行证？”

    阎旭：“你自己找位置吧，我就不带你了。”

    安德鲁看阎旭走去的方向，是VIP间，便道：“好的好的，您忙，您不用照顾我。”

    只是这会，阿元的声音在旁边响起：“安德鲁先生，您已经进来了。”

    安德鲁转头：“阿元你来啦，太好了，快给我找个位置吧。”

    阎旭转过身，阿元对他礼貌地道：“阎先生，很高兴再次见到您。”

    阎旭打量了阿元一眼，才道：“上次林伊丢在沙石岛上的手环，已经找到，不过损坏得太厉害，无法完全修复，只保留了一部分数据，需要寄给她吗？”

    阿元：“哦，这真是个好消息，太感谢您了，我会转达小姐的。”

    阎旭微微颔首，就转身走了。

    安德鲁早被大堂上方N个大屏幕上播放的实况吸引了注意力，现场的气氛非常紧张，时不时能听到抽气声和咒骂声。擂台上每一个动作，都被加强了音效，所有人一进入这里，视觉听觉以及情绪，就都不由自主地被卷进去。

    安德鲁甚至都有点看不过来，等阎旭离开后，他的眼睛也没从屏幕上挪开，只是拿手碰了碰阿元：“这里还有位置吗？我是特意来给林帅加油的。”

    阿元：“太感谢您了，请跟我来。”

    安德鲁：“卧槽，林帅已经又解决了两个了，这速度也太快了！”

    安德鲁刚坐下，就看到大屏幕里，奥古被无数个女爵包围，高琦琦已经和他分散，他的神情逐渐慌乱。而随着他不停的奔跑，镜子折射出来的光线愈加杂乱，晃花了他的眼。

    终于，他停下，垂下眼，让自己冷静下来。

    他好像失去方向了，到处都是镜子，看到的人明明近在咫尺，但实际上都是镜子折射出来的虚影。

    而他好像被女爵盯上了，没办法甩开，只能想办法将女爵解决掉。

    奥古慢慢往后退，后背贴着一个镜面，然后，他看到前面的镜子里，出现了黑暗女爵的身影，华丽的制服，白皙的脸庞，妖异的妆容。

    她也看到他了，向他一步一步走来，哒，哒，哒……靴子踩在镜面上的声音，不停地在整个空间里回响。

    究竟是镜子里的虚影，还是真的？

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

