    时间悠悠而过十年之久，部落的人们经过长久的等待后终于再也无法等下去了，毕竟正常人怀胎一年的时间都用不到，可是华胥氏竟然整整十年都没有生孩子的迹象，这让许多人都认为华胥氏肚子里面的并不是孩子而是妖怪，因此纷纷向族长建议将这个孩子打掉。

    但是华胥氏却并不愿意，而是一个人找个地方躲起来躲着人们，只不过她毕竟只是一个普通的女子，又不是神仙还是需要食人间烟火的，一天两天还好时间一长就很难坚持下去了。

    长时间没有进食的华胥氏在坚持了一段时间后终于忍不住昏了过去，不过就在她昏过去的同时也进入了一个神秘的梦境当中。

    在这个梦境里华胥氏竟然看到了一个身穿九龙帝袍的年轻人，此人散发着一股庞大的威压更有着一种帝王的威严，更为重要的是她竟然从对方那里感受到了一股亲近感，这让自从怀孕后就再也不知道亲近为何物的华胥氏十分震惊。

    同时她也越发觉得这个人熟悉，当她开始仔细回想之后，却震惊的发现这个人不就是人族寺庙中供奉的圣父同时也是天庭的天帝吗？

    想到这里梦境中的华胥氏激动的跪下来道：“草民华胥氏见过圣父愿圣父早证混元。”

    看着跪下来的华胥氏，昊天轻笑一声道：“好了起来吧，我知道你很委屈因为肚中的孩子迟迟不出生，所以受到部落里所有人的排挤，就连你的父亲都很不理解你这让你感到很痛苦是吗？”

    华胥氏听到后痛苦的点了点头，哪怕是在梦境中她的双眼也是止不住的流起了泪，看到这一幕的昊天大感头疼他最见不得女人哭了，因此连忙摆手道：“莫要哭，莫要哭，你那肚中的孩子并不是什么妖魔鬼怪，相反将来还是一位人族大贤，所以你一定不能放弃要将孩子安全的生下来，一会儿会有麒麟给你送来食物，相信那些族人看到后也不会再误会你了。”

    “圣父您说的是真的吗？”华胥氏有一些不可置信的道。

    昊天闻言笑道：“自然是真的不然等你等会儿醒来之后就能看到一头瑞兽麒麟给你送来吃食了，所以你一定要坚持住坚持住。”

    话语落下昊天的身影越来越虚幻直到彻底消失不见，当昊天再次出现时已经在天帝宝座上了，用手摸了摸额头后昊天苦笑道：“没穿越前一直讨厌这种装作高人忽悠人的样子，没想到穿越后竟然也扮演了一次。”

    说到这里昊天无奈的摇了摇头，随后直接拿起昊天镜开始观看启华胥氏的动向，而在梦境中。华胥氏在喊了几次却没有看到圣父之后便大叫一声惊醒了过来。

    当她醒来时以为这一切都是梦，却没想到门外却突然传来的叩门声，这让华胥氏心中一惊，她以为这是部落中的人打算赶尽杀绝强行逼迫她打掉肚中的孩子，但是不开门也不行最终她只能咬咬牙起身去开门，大不了好好的哀求他们一番。

    然而让她没有想到的是，等她开门后看到的并不是部落中的人，而是一头憨态可掬的瑞兽小麒麟正叼着一个篮子在门口，在看到华胥氏后小麒麟将篮子放下并打开了里面的食物，随后善意的叫了一声后便坐在一旁。

    这让华胥氏震惊不已，她没想到梦境中的事情竟然是真的，这让她喜极而泣并且开始大口大口的吃着食物，因为她已经饿了很长时间了这些食物正是时候。

    而小麒麟则趴在一旁静静的看着四周防止有人打扰到华胥氏，而几名正准备逼迫华胥氏打掉肚中孩子的部落中人在看到瑞兽麒麟后更是震惊，他们等以为华胥氏的肚中是妖孽，可是却有瑞兽麒麟在旁边保护她，如果华胥氏怀的真是妖孽麒麟又怎么可能会保护她呢？

    看到这里几人都知道他们错怪华胥氏了，因此连忙跑回去将自己的所见所闻告诉了部落的首领和长老，部落的长老们听到后也是十分震惊，同时也不得不承认他们可能真的误会华胥氏了。

    因为华胥氏肚中的孩子不仅不可能。是妖怪，相反还极有可能是一名人族大贤，

    想到这里部落的人们都不由得感到羞愧，因为他们差点就亲手害死了一个人族大贤这可是罪过呀，不得不说如今的人族实在太淳朴了，淳朴到了做了一点小错事就感到羞愧，相比之下后世的那些人族与如今的人族相比根本不能相提并论，因为那些人族为了一丁点利益就大打出手最后更是打得死伤无数尸横遍野。

    不过事情已经发生就算再后悔也没什么用，其中的一名长老拄着一个木头拐杖道：“竟然已经确定华胥氏肚中的孩子是人族大贤，那么我们就不应该排斥华胥氏了，相反我们还应该亲自去道歉。

    众人听到后都赞同的点了点头，随后和华胥氏的父亲一起赶往华胥氏居住的草屋。

    而在另一边刚刚吃完食物的华胥氏在看到自己的父亲和长老们后不由得十分害怕，害怕他们是来逼自己打掉肚中的孩子的。

    然而让她没有想到的是，原本趴在地上的小麒麟看到后突然吼了一声，紧接着包括华胥氏的父亲和一众长老纷纷跪了下来，其中的一名长老更是万分后悔的道：“华胥氏啊，是我们有眼不识泰山不知你肚中怀的是人族大贤呀，请看在我们老眼昏花的份上原谅我等吧。”

    华胥氏听到后受宠若惊的道：“长老严重了我从来没怪过你们呀，竟然误会已经解除啦就请长老们起来吧。”

    华胥氏的父亲听到后说道：“女儿之前是我们对不起你，现在为了你肚中的孩子还是和我们回去吧，在部落里总比在这里受到的照顾啊要好上不少啊。”

    华胥氏听到后十分激动，她一直都想回到部落，可没想到这一次竟然是部落中的人来迎接她回去，因此她激动的点了点头随后便和众人返回部落。

    在返回部落之后，在人们的细心照料之下，华胥是经过十余年的怀孕终于将孩子诞下了，并且孩子诞生之初不哭不闹反而不断的喊着伏羲二字，众长老在惊讶之下便决定将其取名为伏羲。

    在伏羲成功诞生之后，天降异象神兽恭贺让部落的人们大开眼界，因此更加确定了华胥氏之子就是人族大贤并且开始细心地照料，生怕让伏羲受到了半点委屈。

