    壁画上预言的那一幕出现了。

    青铜剑斩断大蛇的身体。大蛇被切成两截的身体，瞬间失去生机，犹如变成了一堆的死肉，向着地面快速的坠去。

    我发不出声音，周围的声音也在我耳旁消失。我整个人就像是与这个世界隔绝了，大脑里一片空白。

    我只知道我的身体还在随着青铜剑，快速的冲向煜宸。青铜剑要去给他最后一击。

    胡锦月冲了过来，试图阻拦青铜剑，可失败了。大狐狸被青铜剑割伤，鲜血喷出。

    梦楼不顾金龙们的纠缠，也想冲过来阻拦。可金龙们却趁机发动猛攻，将梦楼死死的缠住，撕咬他的身体。

    晋辉被金龙打伤，摔落到地上。

    央金跪在晋辉身旁大哭。

    他们的痛苦在我眼里，就像是舞台上表演的一场默剧，没有声音的渲染，仿佛连悲伤都打了折扣，我就像在看别人的故事，内心毫无波动。

    黑蛇的身体重重的摔到地上，他化成半人半蛇的形态，蛇尾已经被斩断了，只余下一截，鲜血从断开的蛇尾往外涌。

    煜宸躺在一片血水中，上半身刚化作人形，青铜剑就追着刺了上去。

    剑身刺入他的身体，一瞬间，就贯穿了他的心口！

    许是疼的，煜宸闷哼了一声，鲜血顿时沿着他的唇角淌下。而就在剑身刺入他身体里的同时，他抬手伸向了我，用力的抓住我的手腕，唇角扯出一抹得逞的笑，“抓到你了！”

    随着这四个字入耳，我就像是一个失去神智的人被唤醒了一样，四面八方的哭喊的声音一齐向我涌来，巨大的悲伤将我淹没。

    煜宸……

    我痛苦的想要大哭大喊，可现实却是我被青铜剑束缚着，说不出任何的话，做不出任何表情，更无法控制身体的行动。

    煜宸躺在地上，心口立着一把巨大的青铜剑。我漂浮在青铜剑旁边，煜宸抓着我的手腕，将我的身体拽向他。

    我飘在半空，与煜宸的身体是平行的。他这一拽我，我的上半身就低了下去，变成俯身飞行的姿势。

    煜宸看着我，他的眼睛已经恢复正常了，黑白分明的眸子像是能直接看透我的心，他开口，低声安慰，“我在，别怕。”

    我泪奔。

    我心酸极了，也心疼极了。我想求白子期放过煜宸，我想让胡锦月带煜宸走，去找了如尘，让了如尘帮他治疗。他伤的这样重，不治疗真的会死的！可我除了落泪，愣是连一个担忧的表情都做不出来。

    原来当剑灵是这样的感觉，难怪当年剑灵跑了就再也没有回来，谁愿意长久的被这样束缚着！

    “林夕，咳……”没忍住的一声轻咳，就咳出一大口的鲜血。

    煜宸脸色苍白，在这种虚弱的白更衬显出他一双黑眸明亮，他与我对视，声音有些小，透着无力，“林夕，我真的好喜欢你，喜欢你黏着我，喜欢你叫我老公，我的人生漫长，所有的甜都是你给我的。林夕……”

    别说了！我不喜欢听这些话！

    我看着煜宸，只有眼泪不停的落。

    白子期站在高空，冷笑，“小畜生，这就是你的命！就算你有妻有子，你也不配陪在他们身边。你生下来就是脏的，世间所有的美好都与你无关，死是你唯一的解脱！”

    白子期当真是从心底厌恶煜宸。可他们两个明明应该没有交集的。

    煜宸完全忽视了白子期，看也不看他，一双黑眸只盯着我，像是想要再多看我几眼。煜宸这种临死之前的表现，让我心痛不已。

    “别哭了。”煜宸只要一张口，血就沿着他的嘴角往下淌。

    我从来都不知道一个人竟会有这么多的血，他像是要把体内的血都流光一样。

    我用力的抬手，想要摸摸他。我试图控制身体的时候，青铜剑就会发出嗡嗡的剑鸣声，剑身跟着震动。

    青铜剑现在插在煜宸的心口处，剑身震动，他的伤口就会跟着颤。

    煜宸疼的紧皱起眉，我也不敢再乱动了。

    “三爷！”这时，楚渊的喊声突然传过来，“三爷，人我带来了！”

    听到楚渊的声音，煜宸长出口气，“终于来了，太慢了。”

    他又看向我，扯出一抹笑，“林夕，还记得么？我曾说过，会帮你摆脱剑灵的束缚。你是我的老婆，是我孩子的母亲，你不是一把冷冰冰的武器。从今日起，再也不会有人把你当武器了。”

    话落，他吃力的抬起另一只手，沾满了鲜血的手指，结出一道法印。

    随着法印结出，飘在上空的神女尸体突然向着煜宸飞过来。

    神女的尸体落到煜宸身旁，平稳的躺到地上。接着，煜宸低吼一声，身体带着青铜剑，强硬的起身，然后改用双手抓住我的双臂，一个翻身，将我用力的按进神女的身体里。

    我的肉体已经死了，我现在是灵体状态，灵体进入神女的身体，进是能进入，但这毕竟不是我的身体，我的灵魂与她是无法相融的。

    我躺进去，就有一种躺进了蓄满了水的大浴缸里的感觉。她的身体在排斥我，我有种被水淹的窒息感，想要从她的身体里出来。可煜宸却死死的按着我，不许我出来。

    我与青铜剑是有感应的，我难受，青铜剑就绽开剑芒，灼烧煜宸的伤口，试图让煜宸松开我。

    “啊！”煜宸疼得低吼，双眼充血，眼底一片血红，额间的青筋都爆了出来。他咬着牙，血水从他的唇角滴落。

    “了如尘！”他看向半空，大喊，“龙血珠！”

    随着煜宸的喊声，了如尘和楚渊快速飞了过来。

    了如尘手里拿着一颗血红的珠子，一脸痛心疾首的道，“煜宸，这颗珠子是我偷的！我冒着生命危险从魔王手里偷出来的！现在到了我手里，这颗珠子就是我的了，你不帮我也就算了，你怎么还能算计我手里的东西呢！我活了这么多年，还是第一次见到你这么能算计的！真是活久见！”

    “了如尘，快别说了！”楚渊催他，“快把龙血珠给林夕喂下去，你去帮林夕治疗，让她复活，这是我们唯一能活下去的机会！否则神兵在对方手里，给你一剑你就死了，你有龙血珠也没用！”

    了如尘分得清轻重，他只是舍不得，刚拿到手里的龙血珠，还没有捂热乎呢，就要用在我身上。

    看到煜宸想要复活我，白子期大惊，“煜宸，你一开始打的就是这个主意？！”

