
　　凌画给自己留了七日赶路回京。

　　她千方百计辛苦算计到手的婚事儿，费尽心思计谋在宴轻面前刷了无数的好感度，总不能临门一脚了，废掉再重来，哪怕宴轻愿意推迟婚事儿等她，她还怕夜长梦多呢。

　　所以，累死也要爬回去。

　　望书领命，“属下这便出发，若是二殿下真在岭山，属下一定将二殿下平安带回来。”

　　“他一定在岭山，你只管放心去，到了岭山后，不必多说什么，把信给叶瑞就是。”凌画吩咐，“叶瑞看了信，若是无动于衷，以后岭山，与我势不两立。”

　　望书点头，揣好书信，立即带了人出发了。

　　望书离开后，琉璃摩拳擦掌，“小姐，如今你该不会再拦着我了吧？”

　　凌画点头，“召集苍云卫来见我，我部署一番，有你动手的时候，到时候别把剑砍软了就行。”

　　琉璃顿时高兴了，“我满身的劲儿。”

　　她要把这些日子憋的气都发在用剑砍人上，不砍手软了，不罢休，就要东宫头部暗卫和幽州温家的人看看，他们反扑起来，是多厉害？免得东宫和幽州温家总以为可以任他们欺负。

　　萧泽这些日子心情很好，哪怕皇帝依旧没将他放出东宫，但他也心情很好，只要萧枕废了，他基本就可以高枕无忧了，对于他来说，哪怕杀不了凌画，但只要萧枕死，她也是断了前途，她若是转头去扶持四皇子五皇子那两个小东西，扶持谁，他就杀谁，早晚有一日，他也能杀了她。

　　这一日，他问姜浩，“凌画走了多久了？有二十多日了吧？”

　　“一个月整了。”姜浩道。

　　萧泽啧啧，“原来她都离京这么久了，你说，江南漕运至今没什么消息传来，据说父皇那里也没收到凌画的折子，是不是她其实没去江南漕运，而是得到了萧枕失踪的消息，去障毒林找萧枕了？”

　　姜浩揣测说，“不无可能。”

　　虽然，东宫的人在江南漕运制造了乱子，但凭着凌画的本事，不该一个月也摆不平。若她真去了江南漕运，早有折子送进京了。

　　萧泽冷笑，“她可真是为了萧枕赴汤蹈火。”

　　他气不顺地说，“真该让人上折子弹劾她，或者，将她不在江南漕运的事情捅出去。让父皇看看，她信任的人，说是天子信臣，但实则是萧枕的走狗。”

　　姜浩摇头，“一，凌小姐是否真去了障毒林找二殿下，咱们没有证据，据咱们的人来报，凌小姐的确是在江南漕运处理乱子，咱们的人惹出来的乱子十分棘手，不过，如今下臣怀疑，江南漕运的那个凌小姐，怕是个幌子而已，真实的她其实没去江南漕运，而是去了障毒林，但我们拿不出证据，哪怕让人上折子，也是碍陛下的眼，前些日子上折子弹劾凌小姐的人，被陛下给降职严惩了，不能再这个时候去触陛下的眉头了。”天籁小说网

　　萧泽憋气，“难道就让她这么糊弄下去？”

　　“二殿下失踪，凌小姐都去了一个月了，也没有将人找到，咱们的人也一直在找，二殿下怕是九死一生。”姜浩道，“殿下如今需要做的，还是要稳，您什么也不做，只等着衡川郡的消息就是了。有东宫的头部暗卫，还有幽州温家派去的人，一定能抹平衡川郡的事儿。”

　　“吴易不是还没找到吗？”萧泽也有些烦心，“这个吴易，本宫都说保他家眷了，他竟然还不识相，自己藏了起来。明显不信任本宫。”

　　“会找出人来的。”姜浩道，“咱们对姜浩更熟悉，顺着线挖也能将他掘地三尺挖出来。若是他被别人找到，咱们也不怕，截杀了就是了。”

　　萧泽点头。

　　二人正说着话，外面有人在外禀告，“太子殿下，温家长公子又派了人来。”

　　萧泽猛地看向门口。

　　姜浩也愣了一下，对萧泽说，“殿下，快请人来见。”

　　上一次，温行之派了人来，提醒了衡川郡发大水，这一次，温行之又派了人来，一定有大事儿。

　　萧泽点头，对外吩咐，“快请。”

　　他虽对温行之不满，但也只心里暗暗不满，但温行之主动派人来，他还是要以礼相待，郑重对待，不敢晾着人片刻，绝对不敢如对待温启良和温启良的人一般。

　　暗影走路无声，进了书房后，对萧泽拱了拱手，自报身份，“在下是我家公子身边的影卫暗影，见过太子殿下。”

　　萧泽连忙说，“不必多礼。”

　　暗影身体挺的笔直，哪怕见礼，也只是拱拱手，连弯腰都不曾，他看着萧泽，重复温行之的吩咐，“我家公子让在下来告知太子殿下一声，若是太子殿下不想折损全部的东宫头部暗卫，立马将衡川郡的人召回，否则，东宫的头部暗卫，怕是都会折在衡川郡。”

　　萧泽一惊，“本宫的东宫头部暗卫，怎么会都折在衡川郡？”

　　“因为凌小姐如今在衡川郡，她只要抽出手，就会对东宫的头部暗卫出手，还有温家的人，我家公子已飞鹰传书送去衡川郡，我家老爷派去的温家暗卫，都已被我家公子召回了，若是太子殿下不想损失人马，立马飞鹰传书送去衡川郡将人召回，否则，有太子殿下后悔的。”

　　萧泽看着暗影，“大舅兄他竟然能够召回岳父的人马？”

　　暗影语气平静，“温家早就在我家公子的掌控中，公子若是不想让老爷做的事儿，一书调令，便能动用老爷手里的人马。”

　　萧泽倒吸了一口凉气，他知道温行之厉害，但是没想到温行之如此厉害。温启良已到了如此没用的地步，亏他是老子竟然掌控不住儿子，也亏他前些日子还夸他竟然这么快就将萧枕弄去障毒林了，做事好，如今看来，不及温行之多矣。

　　萧泽不甘心，“那衡川郡的事儿呢？本宫的头部暗卫还没有找到吴易的下落，若是他抖出衡川郡的事儿，本宫岂不是完了？”

　　他最怕的就是这个。

　　暗影语出惊人，“吴易在我家公子的人手里，太子殿下放心就是，他如今已安全地待在幽州境地。”

　　萧泽：“……”

　　他没忍住，裂开嘴角，想大笑三声，但又怕暗影笑话，惊喜道，“吴易原来在大舅兄手里吗？这可真是太好了。”

　　吴易既然在幽州，那他就不怕了，幽州温家，一定不会让吴易将衡川郡的事儿捅出去的。温行之既然派人来通知他，那就是扶持他，哪怕态度不好，他也认了。

　　“所以，太子殿下尽快召回人吧！若是太子殿下不听话，那么，后果自负。”暗影觉得今日他已说了够多了，扔下一句话，不等萧泽再回话，他转身走了。

　　萧泽还想从暗影口中再知道些事情，奈何人不给面子，他只能打住话，看向一旁的姜浩，“你听见了没有？吴易在幽州，在温行之的手里。”

　　姜浩心里也很高兴，“下臣听到了。”

　　萧泽问，“你说，本宫要听温行之的话召回东宫的头部暗卫吗？”

　　姜浩斟酌片刻，肯定地点头，“温家长公子有如此本事，且来通知殿下，下臣觉得，殿下应该照办。哪怕温家长公子不见您，态度不好，但又有什么关系？只要他扶持殿下您，与凌画和二殿下作对，这就够了。”

　　“你说的对！”萧枕心情又好了，立即走到桌前，提笔写信，“本宫这就飞鹰传书，让东宫的头部暗卫撤回来，既然吴易和他的证据已去了幽州，本宫的人还在衡川郡做什么？”

　　又杀不了凌画，他的人如今是一点儿也折不起了，他是傻了才不听温行之的。

　　姜浩点头，“用最快的飞鹰。”

　　萧泽刷刷提笔，写了召回的信函，以最快的飞鹰，传书送去了衡川郡。

　　三日后，东宫的头部暗卫得到消息，立即撤出了衡川郡。

　　凌画已筹备好，比她预计的还提前了一日筹备好，刚要下令动手时，得知了温家的暗卫与东宫的头部暗卫先后撤走了的消息，她还没发力，一拳打在了空气上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十五章 召回免费阅读。https://xs.23sk.com 