    第210章 测试威力

    “大家安静，我可以给大家证明这防御灵符的真假，你们去找两个武宗境高手前来，让他们试一试防御灵符的威力，到时候大家就知道我说的是不是真的了。”叶辰开口道。

    现在他们这个小摊前，己经围住了五六十人了，都是被叶辰他们这横幅上面的内容吸引了。

    一万两一张四阶防御灵符，可以说很便宜了，一般情况下，防御灵符比攻击灵符还要贵。

    四阶攻击灵符，一张起码得一万五千两起步，四阶防御灵符的话，得二万两起步，这就是市场价。

    其实对于很多灵符师而言，制作灵符是比较困难的，远没有叶辰这么轻松。

    并不是每一个人都有叶辰这么高的水平的，一天的时间，他们可能才做出一张灵符。

    当然，其中不包括失败品，如果中间出现失误，可能就作废了，需要重新画一张。

    所以灵符比较稀少，也卖得比较贵。

    一万两也就相当于一枚灵石而己，价格并不算贵。

    “好，你等一会，我们马上就请武宗境高手前来。”有人道，然后好几个人离开这儿，去请武宗境强者去了。

    至于他们是怎么请来的，这一点叶辰就不知道了。

    接下来围着的人越来越多，都对叶辰所说的四阶灵符感兴趣。

    此时从人群之中出现一名中年人，盯着叶辰桌上的灵符，开口道：“你这灵符是真的？”

    叶辰打量了一下这个中年人，双眼一亮，这是一位武宗境高手，武宗境三重修为。

    别人感应不出来，但是不代表叶辰感应不出来，他修炼的功法特殊，可以感应到不超过自身三大境界的人的修为。

    “当然是真的，你要买多少张？”叶辰饶有兴趣地道。

    一般的武者境，武师境购买力有限，多数买不起，但是武宗境不一样，这等高手一般而言，身家都比较厚，这才是潜力客户。

    “这个就要看你灵符的品质了，如果品质好的话，我可以购买一百张，不过，如果品质不行，我一张也不会要。”中年人开口道。

    一百张，中年人的话一出，后面的人一阵轰然，一百张，那可是一百万两的交易呀。

    很多人身上连一万两都没有呢，开口就是一百万两的交易，不少人都羡慕地看着叶辰，刚开张就来了一笔一百万两的大单子。

    叶辰双眼一亮，如果能赚一百万两的话，这可是好事，叶辰相信这灵符的品质，因为这是他制作的，心里清楚这灵符的威力。

    “好，这品质绝对满足你的需求，不过，只有你一个武宗境高手，还不够说服力，有人说去找武宗境高手去了，当其他武宗境高手来到后，到时我让你们亲自体验一下这灵符的威力。”叶辰道。

    一个武宗境无法让众人清楚地认识到灵符的防御能力，需要两个武宗境强者一起出手，才能让众人看到防御灵符的真正威力，这样更加有说服力。

    一百张灵符，叶辰努力一下，一天多的时间应该能画完，辛苦一天多，能赚一百万两，这对于很多人而言都是感到不可思议的。

    当然，这只算画完的时间，而不算往灵符里面灌输真气的时间，叶辰体内所有的真气灌输进去，最多才能灌输满三十来张，然后真气就用光了，这个需要时间恢复。

    叶辰居然会有如此恐怖的赚钱能力？

    当然，这种事情不是常有的，也就是有人购买，才能赚这么多。

    至于叶辰的丹药，将来即使丹药铺开张了，丹药也要卖出去后，才能变成钱，数万颗丹药，也不是说短时间内能全部卖出去的，一天能卖个几千颗，这己经很不错了。

    “既然如此，那么我就等等。”中年人道。

    叶辰从这个中年人的身上感受到一股煞气，这是常年厮杀才可能形成的煞气。

    虽然这个中年人己经尽可能地掩饰了，但是还是难逃叶辰的感应。

    这个中年人要么是一个杀手，要么就是佣兵，专做一些刀尖上舔血的买卖的人，也有可能是一名军人。

    没错，就是军人，青炎王国的士兵。

    如果这个中年人是一名军人的话，有这么浓的煞气，极有可能是边境军人。

    因为像龙阳城这些士兵，平时根本没有什么血腥的战斗，很难培养出如此浓郁的煞气的。

    只有边境的军人，才会拥有如此浓郁的煞气，因为青炎王国正在与黑蛮王国处于战争之中。

    而边境离炎阳郡并不远，边境离炎阳郡只隔了两个郡，如果前往边境，快速赶路的话，大概五六天就能到达边境线。

    青炎王国与黑蛮王国打了数十年了，互有胜负，不过总的来说，是青炎王国处于下风，在之前的数十年战争之中，青炎王国己经丢失了十个郡，青炎王国的军队打得极为艰难，不过现在总算守住了，近十年来，黑蛮王国没有再夺过青炎王国的任何一个郡城。

    本来青炎王国不止这点地盘的，有十个郡被黑蛮王国给侵占了。

    黑蛮王国的国力强盛，国土面积是青炎王国的五六倍，黑蛮王国不但跟青炎王国发生战争，而且跟其他的邻国也发动战争，黑蛮王国的这一百多年来，从邻国手中抢来大量地盘与资源，实力得到进一步壮大。

    所以与黑蛮王国之间的边境，时常有战争爆发，边境士兵的煞气极为浓郁。

    不过无论对方是什么身份，只要给钱，叶辰都会将灵符卖给对方，做生意嘛，做谁的生意不是做？

    叶辰他又不卖假货，所以没有什么良心不安的情况出现。

    很快，就有观众请来了两名武宗境的高手，一名武宗境一重，一名武宗境二重，加上先前的那个中年男子，一共三名武宗境高手。

    “听说这儿有人卖四阶灵符，所以我有点兴趣前来看看。”一名武宗境强者说道，这名武宗境高手是一家大商行的掌柜。

    “我也有点兴趣。”另外一位武宗境高手说道。

    “好了，你们这儿一共三位武宗境高手，现在就让你们测试一下四阶防御灵符的威力，待会我激活灵符之后，你们三人全力出手，轰向真气凝聚而成的墙壁，看看威力如何？”叶辰道。

    “这个我没有意见。”

    “我也没意见。”

    “我同意。”

    三位武宗境强者都没有异议，觉得叶辰这个提议很好。

    (本章完)

