
　　第102章讨厌女人

　　提审室里，沈剑一副若无其事的样子看着徐冉。提审之前温澜说跟他一块进去，被徐冉拒绝了。

　　监听室里温澜和周杰双手环抱，看着提审室里的沈剑和徐冉。他们像这样你看着我，我看着你的已经持恒五分钟了。

　　“你他妈有话快说，有屁快放。把老子叫来又不说话几个意思？”沈剑从一开始的若无其事，到觉得徐冉可笑，再到现在彻底发飙；徐冉只用了五分钟就达到了目的。

　　徐冉嘴角扬了一下，忽然合起电脑说：“我们随便聊会天吧。”

　　沈剑看到徐冉脸上锋利的表情慢慢舒展下来，语调温和，有点诧异。

　　“你想聊什么?”沈剑对他的戒备心理稍微放松了一些，又说：“我跟一个警察有什么好聊的。”

　　徐冉：“可是姚瑶也是警察，你为什么那么喜欢跟她聊呐，难道就因为她是女性？”

　　沈剑：“姚瑶跟你不一样。”

　　徐冉：“哪里不一样了，我和他是师兄妹，五年前她上大学，我刚毕业。喜欢她的人都喜欢我，没有一个例外的，你为什么不喜欢我？”

　　监听室里的温澜和周杰被徐冉的言行弄得一头雾水，不是要提审吗？怎么又是聊天又是喜欢的，他干嘛跟沈剑这样的人说那么多的废话。M.23sk.com

　　温澜松开怀抱的手就要冲进提审室去，被周杰拉住，“我们要相信徐警官，他这样问一定有这样问的道理。你有没有听到，他们刚刚聊到姚瑶，就是之前叫白辰希的那个女孩。”

　　温澜说：“我注意到了，徐冉刚才说姚瑶也是警察，我觉得他们之间一定有我们不知道的事情。”

　　周杰：“是的，所以徐警官才会跟他绕弯子说那么多的废话，实则应该是在套他的话。”

　　温澜一怔，周杰的一句话让他醍醐灌顶，再次转头看向提审室。

　　沈剑看着徐冉，忽然哈哈大笑起来，“徐警官，你这个人还真的有意思，姚瑶是女孩子，而且长的又漂亮水灵，我喜欢她不是自然的事。你问我怎么不喜欢你，你见过正常的男人喜欢过男人吗？”

　　徐冉并没有因为他的嘲笑而跳过这个问题，反而更加直面的说道：“那你为什么那么喜欢王冕，我各方面条件都比王冕好，难道还不值得你喜欢吗？”

　　徐冉的话温澜和周杰越来越听不懂，他们面面相觑后一脸茫然，然后又看向提审室。

　　显然徐冉一再追着这个问题，也让沈剑有了一些不自然，他沉静片刻后收起一脸消极的态度，正视徐冉说：“我喜欢你，现在说还有用吗？”

　　“看你怎么说。”

　　“我想带你去国外。”

　　“可是你已经被他们派出所抓来了。”

　　“只要你答应跟我去境外，我就有办法出去。”

　　“那你必须永远放弃想要得到姚瑶的想法，其实你已经有了挫败感，五年都过去了，你对她依然束手无策。”

　　“是的，而且我讨厌女人，讨厌透了，尤其长的像她那样的。”

　　“太漂亮了？”

　　温澜烦躁地揉了一下头发，一屁股坐在椅子上，“徐冉到底在干什么，就跟他扯这些没用的玩意？已经过去十几分钟了，我们今天还有很多事要做。”

　　周杰一直看着提审室，一只手放在温澜的肩膀上拍了拍，说：“耐心点，我相信徐警官。你别忘了，他可是市局刑侦组的一级警司，不会跟嫌疑人聊没用的话题的，徐警官一定是想要套沈剑什么话。”

　　温澜没有吱声，依然一脸烦躁的看着提审室里。

　　沈剑听到徐冉的问话后陡然眼露凶光，“漂亮的女人不是祸水就是灾难，女人不能长的太漂亮。”

　　“但是你的母亲就长的很好看啊，现在应该都有五十几岁了吧，还那么年轻漂亮。”

　　“所以她抛弃了我和父亲，跟外面的野男人私奔了，那时候我还不到六岁。每次在学校门口看见同学都有爸爸妈妈来送来接，我就特别嫉妒，恨不得上前掰开他们牵着的手。

　　因为特别想念妈妈我就把所有的怒气都发在了父亲的头上，父亲为了保护妈妈这一角色在我心目中的形象，一直都没有告诉我真相。随着我越长越大，懂得事情也越来越多，慢慢从那些八婆邻居们的嘴里知道了真相。

　　从那时候开始我就变得特别听话，还经常帮助父亲干活，但不爱说话了。父亲一直不知道我已经知道真相，我性格上变化他也从来没有猜疑过，估计他是认为我长大了，所以才话少了。

　　其实我是可怜他，他一男人辛苦干苦力把我拉扯大，自从母亲背叛他跟别人私奔之后，他再也没有接触过任何一个女人。对我也是加倍疼爱，生活再难也不会缺我想要的东西。

　　这样的生活一直持续到我成年，还记得那次她回来的时候，我简直不敢认，面前站的女人还是我的母亲吗？还是我日日夜夜想要见的妈妈吗？满身的珠光宝气，时髦的不得了。

　　就在那一瞬间我背叛了父亲，选择了跟着母亲离开。后来我才知道，我们刚走没两天父亲就病倒了，他自己一个人也不去医院，邻居们劝他，他也不听，最后被一个简单的小病活活耗死了。”

　　徐冉轻轻地问了一句：“父亲去世，你回来了吗？”

　　沈剑眼眶微红，抬眼看他说：“没有。我当时在国外，跟着我母亲一起生活在那个男人身边。”

　　徐冉：“从你父亲去世之后，你就恨上了漂亮的女人。”

　　沈剑：“是。不是都说雪崩之时没有一片雪花是无辜的嘛，那些漂亮的女人，如果你不先驯服她们，到时候她们一定会想尽一切办法来驯服你，然后再背叛你。”

　　徐冉：“其实你恨的是你的母亲。”

　　沈剑没有回答，舌头顶着上颚，眼睛里氤氲着一层雾气，眼眶通红；微微低着头。

　　徐冉又问：“如果你母亲现在突然遇到危险，你会救她吗？”

　　沈剑缄默不语。

　　徐冉：“我非常能够理解你失去父亲的痛苦心情，也非常能够理解你憎恨漂亮女人的原因。但是她们毕竟跟你没有一点关系，她们也有跟你父亲一样爱着她们的父亲，你有没有想过，她们的父亲在找不到她们时会怎样？”

　　沈剑心口颤了一下，抬头看着徐冉说：“我没想过。”

　　徐冉：“那些被你驯服的漂亮女孩中有一部分人的父亲都不在了，还有一部分人早已家破人亡，仅剩很少的一部分人的家庭还在。但是她们的父亲过的一点也不好，每天都在期待中醒来，在失望中睡去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第102章 讨厌女人免费阅读。https://xs.23sk.com 