    “怎么，是哪里不舒服吗？”林阳轻声问道。

    苏羽柔转头认真看着他。

    “苗总的死，是不是因为我们。”

    听得此话，林阳这次发现，面前的电视上。

    正在报道着关于苗生之死的情况。

    想到这件事，林阳深吸口气，内心中对苗生有些愧疚。

    说实话，这些年来，林阳没觉得对不起谁。

    唯有苗生，他完全可以不用跟自己合作。

    就可以保住性命，可现在呢，他一家人都出事了。

    “林阳，我觉得，有些事情还是我们自己做吧。”

    “不要连累其他人了。”

    苏羽柔语气凝重的说道。

    她也看出来，苗生很有可能就是因为他们而丧生的。

    面对一些危险，林阳做到安然无恙。

    就算苏羽柔自己遇到了危险，林阳也能及时化解。

    但问题是，林阳不是神仙。

    他不能把每一个人都保护的很好。

    现在对方下手的是苗生。

    那下一个呢，如果是乔海书呢。

    如果是那些曾经跟随林阳父亲多年的那些人呢。

    倘若对方向这些人下手，林阳是不是真的能够把谁都保护的很好。

    不是每个人都有林阳如此强悍的自保能力。

    林阳轻轻点头。

    他也发现，这京城的水很深，跟江南和南都，是完全不一样的。

    这时，林阳电话响起，是血刀的电话。

    “老大，苗生的老婆孩子找到了。”

    “只不过。”

    说到这里，血刀显得有些犹豫。

    “只不过什么，快说。”林阳催促。

    “只不过，他们都已经死了。”

    听得这话，林阳眉头紧皱。

    “是谁干的，不要告诉我还没查，我现在就要知道。”

    林阳心中充满愤怒。

    想不到这帮家伙如此丧心病狂，竟然连人家的老婆孩子都不放过。

    “已经查了，是盘踞在京城郊区外延龙湾以吴建为首的一帮人。”

    “不过我觉得他们应该帮别人收钱办事，真正的幕后主脑，还不清楚。”

    血刀不敢怠慢，急忙将自己了解的情况说了一遍。

    “去延龙湾。”说完，林阳果断挂断电话。

    四十分钟后，所谓的延龙湾已到。

    所谓的延龙湾，只是京城偏远郊区一个小型村庄的称呼。

    在延龙湾不远处的一座小楼里。

    林阳见到了已经被杀害的苗生的老婆孩子。

    “老大，我查过了，这延龙湾是林家准备要开发的一个地方。”

    “延龙湾原本的住民已经都搬走了，现在是一帮小混混盘踞在这里。”

    血刀将延龙湾的情况大致说了一遍。

    “林家要开发的地区，为什么一直不开发。”

    林阳疑惑，同时也觉得有些搞笑。

    要知道，现在的自己可是林家家主啊。

    自己手底下的产业却要来问别人。

    “不太清楚，林家已经买下这里的地皮好几年了。”

    “对外宣称是林家现在没有多余资金开发这里。”

    “而且这里的开发价值，也不是很大。”

    血刀解释。

    “借口。”

    林阳冷哼一声，转身离开小楼，朝着延龙湾村庄走去。

    “老大，我们该怎么办，就我们三个人进去吗？”

    血刀看了一眼身边，此时这里就只有林阳和隐夜以及他血刀。

    “还能这么办，通知京城龙军。”

    “今天这里的人，一个都别想离开。”

    林阳一边说，一边大步走进村庄。

    这里本来就偏僻，村子里原本的村民也早已经搬走。

    再加上黑夜的笼罩。

    因此这延龙湾显得很是阴森，跟个鬼村似的。

    就是林阳三人，径直走进村庄。

    直到他们在村庄里晃悠半天之后。

    才在安静的村庄里听到一丝动静。

    准确来说，是有非常多的脚步声，正朝着这边而来。

    不出所料，片刻之后，林阳三人便被十几名小混混给围住。

    此时在他们旁边的一座民宅的大门缓缓被打开。

    “哈哈，我还正想着怎么弄死你呢。”

    “你倒好，自己找上门来了。”

    第一个走出来的，是一个看上去四十多岁。

    浑身彪悍的大汉。

    “老大，他就是吴建。”

    一旁血刀拿出一张照片递到林阳面前，低声道。

    林阳撇了一眼照片，不错，眼前出现的这人，就是吴建。

    致使苗生一家人生死的凶手。

    “谁让你对苗生一家人下手的。”

    林阳脸色严肃的追问。

    “哈哈哈，我就是看他不顺眼，我就要弄死他。”

    “还有你，怎么样，你能把我怎么样。”

    吴建极其的狂傲，而且也非常兴奋。

    因为这次他的任务目标有两个。

    一个是苗生，另一个就是持有合同的林阳。

    原本他想着在处理掉苗生之后怎么对付林阳呢。

    现在好了，林阳自己送上门。

    这怎能让他不兴奋。

    殊不知，他吴建可能做梦也想不到吧。

    他和这里的手下，马上就要完蛋了。

    “姓林的，我知道你很能打，我几十个手下都栽在你手里。”

    “但是没关系，这里呢，是我的地盘，我有的是人。”

    说完，吴建大手一挥。

    随后，在延龙湾村庄的各个角落，有无数人手拿家伙朝这边而来。

    密密麻麻的全部都是人。

    看样子，足有一两百人吧。

    林阳想不到，一个已经废弃的村庄。

    竟然会藏着这么多的小混混。

    “我在问你话，谁让你对苗生一家人下手的。”

    “别说是你自己的主意，你没这个胆子。”

    林阳冷着脸问道。

    不过看样子，吴建并没有要回答他问题的打算。

    “算了，林阳，反正你今天也要死了。”

    “这个问题，还是下地狱问阎王去吧。”

    说着，吴建朝着数百手下大手一挥，就要向林阳动手。

    但是还不等小混混们冲出几步。

    林阳身边的夜枭便动了。

    夜枭以及其快速的速度冲到吴建面前。

    一大脚踹出，吴建整个人倒着飞进院子。

    夜枭冲进院子，一把匕首已经顶在吴建喉咙处。

    “我看你们动个试试，想你们老大死就再往前一步。”

    夜枭冰冷的目光看着四周数百小混混说道。

    “都，都别动，退后！”

    吴建也怕了，看得出这几个都是狠人。

    搞不好真能要他的命。

