    亚丁王国。

    此刻，在距离码头极远的地方，出现了一颗巨大的樱花树。

    它这周身散发着柔和的荧光，无数樱花色的“花瓣”飘落而下。

    树干直冲云霄，将厚厚的雨云冲破，在风雨中开辟出了一块平静且绝美的空间。

    这般奇迹似的景象，出现在了如今身处于亚丁王国的每一个人的眼中。

    ……

    码头。

    库蕾哈从房间内走出，抬头望着这一幕，猛地紧握拳头，砰的一下锤向墙壁。

    她的眉头紧皱，咬牙切齿道：

    “你这不自量力的庸医……”

    忽然，库蕾哈的眼前飘过了一颗细小的影子。

    那是沙子。

    紧随其后的，是无数的金黄色砂砾。

    它们以极快的速度冲入面前的大雨之中，穿过雨滴落下时的细小间隙，冲进了之前设置好的病患隔离区。

    在那里，部分亚丁王国病患的身体已经有了变化。

    无数水晶晶体自他们身上的白斑中冒出，将他们变得面部全非，好似披着一层水晶盔甲的黄泉恶鬼。

    其他感染程度较轻的病患望着这一幕，发出了惊恐的呼救声。

    想来也是，明明几分钟前还是熟悉的故人，几分钟后竟然变成了这样可怕的怪物！

    他们……难道也会变成这样吗？

    一位弟弟亲眼目睹了自己的哥哥是如何变成水晶恶鬼的。

    他害怕得根本无法挪动身体，只能眼睁睁地看着他的哥哥一步一步向他走来。

    弟弟并不是那怪病的感染者，只是担心自己的哥哥，因此跟着他一起前来求援。

    因此，整个隔离区的水晶恶鬼们的首要目标，自然就是那位弟弟！

    弟弟眼瞅着水晶恶鬼的利爪高高举起，但就在他以为自己必死无疑的时候，一位砂砾石病却突然从后架住了哥哥的身体。

    不只是那位哥哥，突然出现的无数砂砾石病，将所有变化成水晶恶鬼的人统统都控制住了。

    ……

    罗文做完这一切，同样抬头望向远处的樱花，目光微沉。

    他的身旁，一名砂砾进军将已经变化成水晶恶鬼的老伯钳住。

    通过老伯挣扎的力度可知，这些水晶恶鬼的体能数倍强于普通人，略逊于鱼人，达到了普通海军士兵的标准。

    他们并不是砂砾石病的对手，因此码头隔离区内的病患们很快就被控制住了。

    几名阿拉巴斯坦士兵想要上去帮忙，却被库蕾哈的呵斥声制止了。

    “小心，这些水晶有很强的感染性！”

    库蕾哈到底是医术精湛的医生，因此在短时间内就抓住了这种未知病症的关键性弱点。

    闻言，罗文让砂砾石病继续控制着全体病患，同时让士兵们保持警戒，自己则让人将四海联盟的主要干部们，外加罗西南迪，全都叫了过来。

    ……

    等到人都到齐了，库蕾哈开门见山。

    “现在可以确定，出现在亚丁王国境内的，根本就不是铂铅病！”

    库蕾哈的脸色相当难看。

    多尔顿见状，立刻了解了事情的严重性。

    毕竟，在多尔顿的印象里，根本就没有什么疾病能够让这位一百多岁的医生感到棘手！

    库蕾哈则继续说道：

    “这是一种感染性极强的传染病，初期显性症状和铂铅病类似，都是身体各处出现白斑。”

    “但与铂铅病不同，这种病不会给人带来巨大的痛苦，而是会在体内生长出一种特殊的‘水晶晶体’。”

    “这些水晶晶体会渐渐夺走病患的身体行动能力，而等到病症完全爆发时，病患的体表会长出一层类似于盔甲的水晶。”

    “同时，这些完全爆发的病患也会疯狂地袭击未感染者，稍有感染便不再会吸引他们的注意。”

    想了一想，库蕾哈又补充道：“完全爆发的病患们，身体素质会得到极大幅度的增强，同时失去自我意识。”

    言罢，库蕾哈沉默了下来，一边翻看着自己整理出的病例，一边给众人消化这些信息的时间。

    众人的表情或是严肃、或是皱眉。

    但在这其中，唯有罗文，紧皱的眉头中竟然带了几分疑惑。

    因为在情报方面，罗文的确有着不同于其他人的压倒性优势。

    所以在听闻库蕾哈讲述了这种未知病症的特点之后，罗文的脑中回忆起了自己记忆里的那个名字——

    冰鬼病毒。

    ……

    多年以后，在和之国，四皇【百兽】凯多的手下，有一位绰号【疫灾】的男人，名叫奎因。

    他在和之国的大战中，释放出了一种特殊病毒。

    这种病毒的感染性极强，稍有触碰便会感染。

    感染者的残暴程度和筋肉力量都会陡然暴涨，皮肤陷入异常冷却的状态，整个人变得像是一个浑身遍布寒冰的恶鬼，无差别地攻击周围的所有人。

    同时，因为这种病毒的毒性极为猛烈，被感染的人通常活不过一个小时！

    ……

    太像了。

    此刻出现在亚丁王国的传染病，与奎因在未来会释放出的病毒实在是太像了！

    虽然表现出的性质有明显的不同，例如感染速度、感染症状、传播条件等等……

    但归根到底，这种未知的传染病和冰鬼病毒是同类，这点无疑！

    为什么？

    罗文眯了眯眼睛。

    奎因在加入百兽海贼团之前，曾隶属于不法研究小组MADS，与北海的杰尔马66统帅——文斯莫克·伽治、以及世界第一科学家——贝加庞克是同事。

    难道是这三人之一搞得鬼？

    罗文摸了摸下巴，脑洞快速闪过数种可能性。

    目前看来，最有可能相关的人其实是世界政府的贝加庞克，但毕竟身处北海，和北海渊源颇深的文斯莫克·伽治也有可能。

    另一边，库蕾哈也给出了自己的推论：

    “我觉得，这极有可能是一种病毒武器。”

    库蕾哈想了想，“暂时就将它定名为‘晶鬼病毒’吧。”

    与罗文结合情报之后的猜测几乎无异。

    而正如未来乔巴所给出的答案一样，库蕾哈也正色道：“既然是人工制造出的病毒，那么它的制造者手中就一定有抗体！”

    剩下的话，库蕾哈没有说，但所有人都清楚。

    有抗体，意味着希鲁鲁克以及那两位深入亚丁王国的士兵——乃至整个亚丁王国，都可能还有救！

    只是……时间不多了。

    “原初病患的感染速度较慢，这才拖了一个多月才爆发，但被晶体划伤之后感染速度会极快，就算静止不动，几小时内也会完全爆发！”

    “而在爆发之后，只需要三天，这些晶体便会完全摧毁患者的身体机能，最后死亡。”

    库蕾哈眉头紧皱，“所以，想救庸医他们，我们只有三天时间！”

    闻言，多尔顿微微点头，“所以，我们要用三天时间去找抗体拥有者？”

    如果真是如此，时间不可谓不紧迫。

    但出乎所有人的预料，库蕾哈竟然摇了摇头。

    “不，你是在瞧不起我吗，多尔顿？”

    她咧起嘴，瞳孔中闪烁着光芒，“给我两天时间，抗体——我来造！”

    “但同时……”

    库蕾哈的目光转向罗文，“这两天来的‘客人’，就麻烦皇帝陛下了。”

    罗文点了点头，抬头望着天花板。

    的确有什么出现在了罗文的领土感知范围内。

    “正巧，来了一批客人。”

    “不过里面似乎没我想请的。”

    罗文低下头，微笑着望着眼前的人们。

    那份笑容中，有在罗文身上难得一见的阴沉怒意。

    “先招待完他们，然后我们再去‘请’剩下的人过来，如何？”

