    让张卫义关注着东南亚的消息，姜小白自己准备去香江的事情了。

    东南亚这边的事情爆发出来，估计还有几个月的时间，才能够彻底的开始。

    但是香江的事情却等不及了，香江这边立新地产公司的事情，很是不好。

    姜小白必须亲自去一趟了，另外就是找黄先生谈一谈。

    东南亚经济危机的事情，肯定会波及到香江的。

    花朵银行也要早作准备的。

    所以这一趟香江之行，肯定是得抓紧时间了。

    姜小白把赵晓锦叫了进来：“安排一下，明天我去香江，让李龙泉带人跟着，不要太多，七八个人就足够了。

    另外安排一个秘书，你就不要去了。”

    姜小白之所以不让赵晓锦去，是因为赵晓锦怀孕了，已经四个多月了。

    “好的。”赵晓锦点点头，就准备转身出去安排。

    “唉，你坐一下。”姜小白喊住了赵晓锦。

    “晓锦，你说劝你好几次，你怎么就是不听呢，回去休息吧，真没有什么事。

    我一直以来都把你当妹妹看的，你心里也清楚，该回去休息就休息。”

    姜小白看着赵晓锦劝说道，之前的时候就和赵晓锦谈过了，让她回去休息，可是这姑娘说什么就是不听。

    “我真没事姜董，这才四个月而已，等到月份大了再回去。”赵晓锦嘟着嘴说道。

    “你这要是出个什么事，我怎么和你父母交待，而且别人看着怎么想，咱们公司就连孕妇的产假都没有吗？”姜小白皱着眉头。

    赵晓锦不吭声。

    姜小白发火了：“你要是这样，我就把毛正华叫过来谈一谈了啊，或者我回一趟龙城，和你爸妈谈一谈。”

    赵晓锦嘟着嘴低声道：“我回去休息还不行嘛。”

    姜小白这才松了口气，华青控股集团的制度，非常的人性化，没有什么进公司三年五年不能够有要孩子之类的规定。

    结婚生子，那是人生大事，人家来领一份工资，把人生大事都给耽误了。

    那多大的脸啊，姜小白干不出这种事来，就是办公室恋爱都不怎么禁止。

    公司里有孕妇都是差不多保胎的时候就回去，等到什么时候能够上班了再来。

    当然了，不是产假里边的，回去以后工资只开60%左右。

    当然了，对于一些骨干和领导干部来说，她们不愿意回去，不是钱的事情。

    主要是一个产假回来以后，可能位置没有了。

    公司整天有各种事务需要处理，不可能为了你一个人，就把岗位空下来。

    你不在的时候，人家都上岗了，总不能够你回来了，人家再下来给你腾位置吧。

    这种事情，在哪里都是这样，姜小白也没有办法，只能够尽可能的对这些孕妇好一点。

    前两天还和张卫义说了，提高孕妇休假时间和不是产假期间，工资放大比例的问题呢。

    对赵晓锦就不用说了，赵晓锦不在乎钱，姜小白不知道赵晓锦有没有因为岗位的原因。

    “放心吧，这董事长秘书的活，我给你留着，等生完孩子了，回来还是你的。”姜小白说道。

    赵晓锦有些不好意思的说道：“姜董，你这什么话，难道谁还能够把我的活给抢走了。”

    其实她没有回去休息，主要是两个事情，一个就是觉得身体没有什么问题，不用回去养着。

    另外一个问题，就像是姜小白说的，也是担心岗位的问题。

    其实她自己本来是不担心的，毕竟风风雨雨的跟着姜小白这么多年，姜小白不是那种绝情的人。

    不会因为自己回去一个产假，就让自己回来以后没有地方待了。

    真的就给自己挂起来了，但是丈夫毛正华担心啊。

    现在的华青控股集团在国内那是数一数二的单位，但凡够一定阶层的谁不知道华青控股集团啊。

    这样的公司里边，当董事长秘书长，还是股东，话语权多大。

    不知道有多少人争着抢着就在等机会呢。要是你回去了一休息一年。到时候来了公司，哪里还能够轮的上你。

    毕竟那么多的工作，肯定是需要有人做的。

    到时候就是不挂起来，给你安排一个其他的职位，也亏很多。

    赵晓锦被丈夫劝的动心了，也就担心起来了。

    不过有了姜小白这句保证，她也就彻底的放心了。

    姜董说话还没有不算话过。

    “晓锦啊，我一直是把你当自己的亲妹子的，当年你从龙城跟着我过来。

    我就说了，这一辈子不会亏待你的。你放心吧。”姜小白看着赵晓锦语重心长的说道。

    赵晓锦眼睛有些通红，她也想起了当初跟着姜小白来魔都的事情。

    心里也忐忑的很，不过还是一咬牙来了，这才有了自己的今天。

    当初走的时候，家里的父母不愿意，可是现在自己在家里赚钱最多也最有能力，也成为了家里的骄傲。

    父母不说逢人就夸，但是也很是骄傲。

    安排好了赵晓锦的问题，姜小白也松了口气。

    他知道后世有很多公司，对于女职工生孩子这种事都是颇有微词的，但是他没有。

    更何况，赵晓锦算是自己的小妹妹了。

    姜小白安排好赵晓锦的事情，就准备出发前往香江了。

    张卫义有些工作和姜小白商量，干脆就送姜小白去机场。

    路上和姜小白说起了超市的计划。

    “姜董，咱们这个超市的计划是不是缓一缓啊，我听说郑市那边的亚细亚好像也出现问题了。”

    张卫义苦着脸说道，这超市的计划是今年就准备上马的，前期的考察调研之类的都做好了。

    可是今年开年以后得形势实在是有些不好。

    张卫义都有些想要哭了，这种形势不好体现在各个方面。

    保健品行业崩溃，地产方面也明显感觉有些萎缩。

    结果现在连日用品的行业，也出现问题了。

    郑市的亚细亚，这个公司后世很多人都没有听过，但是在这个时候来说，可是大名鼎鼎的。

    各个地方都有亚细亚的商场的，发展的很是不错。

