    撒旦解散了，全体退休了。

    现在外星人入侵了，所以撒旦集结了，全体复出了。

    对旁观者高远来说，撒旦很早以前就事实上重组了，现在又没有这样一个仪式无所谓。

    但是对撒旦来说，对熟悉和知道撒旦的人来说，撒旦的重组意味着很多。

    高远和星火小队全体能动的人被邀请来观礼，撒旦重组没有一个隆重的仪式，但是，高扬打算在很多人的见证下正式重组撒旦，而星火小队是最好的观众。

    还有苏尔特和克劳斯，还有雷纳托，他们也都是最好的观礼者。

    不过除了这些人之外，没有其他的观众了。

    高远还是第一次看到撒旦的全部成员，随着时间的过去，陆续有人赶到指挥部，而在最后一个瘦瘦小小的人进入帐篷之后，高扬很随意的站了起来，道：“人都到齐了，那就……开始吧。”

    高扬朝着指挥室里的人看了看，他觉得在帐篷里有些拥挤，于是他信步走到了帐篷外面，而他身后的人也跟着蜂拥而出，全来到了帐篷外面。

    把手搭在额头上，高扬抬头看了看太阳，然后他颇为感慨的道：“当年我遇到了空难，就落到离这儿不远的地方，然后……我就成了一个雇佣兵。”

    一脸感慨的笑了笑，高扬回身看向了身后的众人，然后他举起双臂，道：“很高兴遇到你们，我的兄弟们。”

    没人说话，每个人都在注视着高扬，高扬举起右手，将无名指和小拇指蜷起，食指和中指在太阳穴的位置一碰，大声道：“撒旦！全体集合！”

    “是！”

    “大狗！”

    高扬开始点名了，他第一个点到的人是大狗，而格罗廖夫往前一站，大吼道：“到！”

    格罗廖夫喊的嗓子都破音儿了。

    “蛤蟆！”

    “到！”

    李金方往前一站，啪的一个敬礼，然后站到了格罗廖夫的身边。

    “兔子！”

    “到！”

    兔子扯着长音儿喊到，站到了李金方的身边。

    “小苍蝇！”

    “到！”

    “霸王龙！”

    “是，长官！”

    艾琳的回答稍微有些不同，她恶狠狠的喊了一句，然后站到了弗莱的身边。

    “工蜂！”

    “到！”

    “臭鼬！”

    “到！”

    高扬深吸了口气，大吼道：“大鸟！”

    “到！”

    “狐狸！”

    “到！”

    只有一只眼的亚克的绰号原来是狐狸，他的声音不是很大，但他的激动是显而易见的。

    “熊猫！”

    那位军医站到了前面，他咽了口唾沫，大声道：“到！”

    “乌龟！”

    一个人高马大，但是装着一条假腿的壮汉站到了队伍里，他对高扬敬了个礼，然后用俄语大吼道：“到，乌龟永远都在！”

    “肥猫！”

    “到。”

    “豪猪。”

    “到！”

    又一个高远以前没见过的人。

    “笨熊！”

    一个特别高，特别壮，背着一个狙击榴的男人大吼道：“到！”

    “眼镜蛇。”

    “到！”

    还是高远不认识的人，不过，现在高远发现了一个问题，那就是撒旦佣兵团的人怎么全是动物的绰号，无一例外全都是。

    “鸽子！”

    “到！”

    还是不认识的，还是动物。

    “蝙蝠！”

    “到！”

    蝙蝠是个女的，这是撒旦第二个女人。

    “章鱼。”

    高扬看向了最后来的那个瘦瘦小小的男人，而被叫做章鱼的男人耸了耸肩，摇了摇头，然后他一脸无奈的道：“为什么一定要叫章鱼呢，叫我十三号不好吗？到。”

    高扬撇了撇嘴，继续大声道：“蟑螂！”

    “到！”

    一个左手看上去有点儿残疾的男人，好吧，撒旦的伤残人士真的多，而且到目前为止，撒旦全体都是动物。

    说是撒旦佣兵团，还不如说是撒旦动物园。

    “乌鸦！”

    撒旦的第三个女人被点名了，始终和兔子不分开的女人大声道：“到！”

    “老鼠！”

    撒旦的炊事兵大声道：“到！”

    高扬看向了坐在轮椅上的杰西.李，然后他大声道：“火枪……哦不，郊狼。”

    杰西李大声道：“到！”

    名字点完了，全都是动物，杰西李好像本来不是，但现在也是一个动物的绰号。

    高扬深吸了口气，然后他突然大吼道：“试管！”

    高扬叫了名字，然后包括高扬在内，撒旦刚才所有被叫到名字的人一起大吼道：“到！”

    高远明白了，这个试管，他死了。

    因为点名却全体喊到的人，一定是已经死了的。

    高扬继续声道：“我们是！”

    高扬伸出了手，然后其他人纷纷把手搭在了他的手上后，再一起大吼道：“无敌撒旦！”

    “撒旦……”

    绝大部分人喊的都是无敌撒旦，只有一个人，也就是那个瘦瘦小小的男人喊的只是撒旦，没有无敌这个词。

    所以在大家把手拿开后，十三号极为诧异的道：“你们什么时候把口号改了？还有，火枪什么时候改叫郊狼了？”

    高扬耸了耸肩，笑道：“刚才等你的时候，谁让你一直不来呢。”

    十三号挥了下手，然后他对着高扬道：“那么，我妹妹开心吗？”

    高扬无言以对，弗莱在一旁赶紧道：“嗨，嗨，你妹妹当然过的很开心，但这个时候不该说这些吧。”

    十三号摊手道：“那么，你们突然下了集结令，是让我也要参战吗？我说过没有什么重要的事不要烦我的。”

    高扬挥了两下手，道：“你可以回去了，就是叫你来参加一下，缺了人感觉不好。”

    十三号皱眉道：“你没回答我的问题，有什么重要的事吗？”

    “当然重要，撒旦重组还不够重要吗？”

    十三号一脸不耐烦的道：“是真正重要的事情，比如要去杀个人什么的，不是这种充满仪式感，但实际上却没有任何意义的事情。”

    高扬意气风发的道：“拯救人类，算不算重要？”

    “就是要打仗？”

    “是的。”

    十三号一把抓住了高远，然后他微笑道：“这个确实很重要，那么……既然你没忘了在集结的时候喊上我，我就决定原谅你了，该死的！我说没事不要烦我，但我没说什么事都不要烦我！可是足足好几年过去了，你除了告诉我外星人要入侵，让我马上赶到这个破地方以外就没给我打过一个电话！该死的！然后在我到了这里，你还把我丢在一旁让我继续过什么狗屁的隐居生活！法克！法克！老子早就受够了！”

    高扬哈哈一笑，道：“你要是觉得无聊，那你就早些出来找我们啊，每天喝喝酒，打打枪，聊聊天，多好，是你自己非要追求什么内心的平静去隐居的，现在怪我？好了好了，现在有事了，我们说正事。”

