    江浩恋恋不舍，那种充实的感觉实在太棒了，他觉得自己的医术现在已经非常强了，伴随着医术的提升，各种云裳师傅会的疑难杂症的配方也都被他学了过来。

    一些常见的通用疗伤药，他也都会独自配制，甚至自己开处方药，也没有问题。只有那些各家独门秘方，江浩还不会，就比如少林的大还丹，朝廷的玉露丸。

    这些圣药的配方各个都是门派的绝密，但是江浩觉得，如果有机会，他还是想都偷学过来。

    而针对宋智远的腿伤，江浩觉得自己的医术应该也能改善一下他的腿，虽然不能将他的后遗症，也就是坡脚，完全治好，但是他有把握利用自己的推拿术和内力配合，能大大缓解这种坡脚带来的影响。

    让他从此告别双拐还是没有问题的。

    可能还是他的医术没有达到登峰造极，想要痊愈，还是有些困难。

    而他自己这段时间，伤势也好的差不多了，但是由于他学技能，花了也不少的阅历点。

    阅历用时方觉少！

    这天晚上，江浩的伤势终于好了，他盘膝坐在房间的床上，调出属性栏，准备提升内力。

    这次江浩的属性栏内功里【混元功】的后面终于再次出现了‘+’字符，代表着他终于可以提升内力了。

    五心朝天，抱元守一，灵台空明。

    提升【混元功】。

    “叮，你的【混元功】已提升至第八重，花费25600点阅历，提升第九重需要花费51200点阅历。”

    “叮，阅历点不足，无法提升。”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    江浩的体内再次凭空多了两千的内力，总内力已经达到八千点，刚刚拓宽的马路又不够用了。

    经历了一番洗精伐髓，江浩慢慢适应了自己突然暴涨的内力，五品巅峰的境界，再次让江浩感觉到了自己的强大。

    伴随着实力的强大，不是内心的膨胀，而是焦虑感。

    【混元功】已经修炼到第八重了，再有一层，就能修炼到顶层了。

    可就算是修炼到第九重，也只能突破到四品，可是下一个接班的内功还没找到。

    这就很难受了，因为很快的，真的很快的。

    随着实力的提升，阅历点其实并不难搞。

    目前医学已经有所成就，阅历点也就差一点，这才没有突破到四品。

    一旦江浩找到快速练级的地方，两三万阅历点，也就两三天的事。

    而江浩也经常下山，找当地的百姓，只是这里地处偏僻，只找到了一些小村庄，来打听哪里有山贼土匪。

    以方便自己练级。

    在一流轻功的加持下，江浩来去如风，高来高往。

    五品巅峰的实力，让续航也不在是什么问题。

    很快他就确定了自己的目标，一处二百多人的山寨，大当家据说有七品的实力。

    如此一块肥肉，江浩哪里忍得住，当天晚上就摸到山寨，来了场夜袭。

    以他的实力，而且又是搞偷袭，当真是没有一人发现，最后的山贼首领，也被他杀死在床上。

    “叮，恭喜你，等级达到LV.12。”

    等级升了一级，阅历点也多了2万多，看了一眼属性栏，江浩发现，还差3千多阅历点就能提升境界了。

    但就是这么关键的时候。江浩发现，已经找不到大型的山寨了。

    没有办法，后面一连几天，他只好去找一些小型的土匪团伙，终于将阅历点凑齐了。

    当下江浩立刻赶回素云派，准备在自己的房间里进行突破。

    他先是搬运了九个大周天，将自己的状态调整到最佳状态。

    随后打开属性面板。

    提升【混元功】。

    “叮，你的【混元功】已提升至第九重，花费51200点阅历。”

    “叮，恭喜你【混元功】以修炼至大圆满，获得特性：【混元一气】。”

    “叮，你的战斗力有了较大的提升。”

    特性？

    混元一气？

    原来内功修炼圆满，就能获得这门内功的特性？

    带着好奇，江浩查看起了这个所谓的特性是什么。

    【混元一气】

    特性：混元内功修炼至大圆满，其内力疗伤属性发挥至极致，只要运用内功疗伤，就能最大程度加快伤势痊愈的速度。

    这？

    好强。

    也就是说如果以后我受伤了，要是不赶紧去医院，很可能伤就自己好了？

    当然这是夸张的说法，他这最大程度估计也是相对的，不可能做到立竿见影，如果真的这么夸张，那这就不是武侠游戏，而是修仙游戏了。

    但这已经很OK了。

    江浩打开属性栏，看了一眼自己的属性：

    姓名：江浩

    职业：捕快（原江州捕头）

    等级：lv.12（116850/409600）

    气血：516/516

    内力：11000/11000

    战斗力：163~7107

    阅历：910

    修为：四品

    武功：

    风神腿第三重（熟练度93%）

    天刀决第四重（熟练度10%）

    擒龙手第三重（熟练度86%）

    流星飞掷第二重（熟练度71%）

    ...

    内功：

    混元功第九重（圆满）

    ...

    技能：

    勘察术、探查术、验尸术、追踪术、医术

    装备：？？？

    金钱：17264两白银

    刚刚踏入四品，就已经有了七千的战斗力，这还是纯靠内力顶上来的战斗力呢，但是从另一方面，也能看出他的薄弱环节。

    没错，就是武学。

    他的武学境界严重偏科，接下来升级的重点肯定要放在武学上了，【风神退】由于经常使用，已经快要升级了，其他武学还差一点。

    不过他的内功已经不能再提升了，以后也可以全力提升武学境界了。

    到了第二天，江浩找到云裳师父，表示自己的伤势已经完全恢复，实力也已经达到四品，治疗虞将军的伤势，完全可以开始了。

    “你真的已经达到四品了？”

    云裳以为江浩当初只是说说而已，万万没想到江浩年纪这么轻，就已经位列四品。

    “嗯。”江浩轻轻点头，稍微露出了一丝四品境界的气势。

    顿时云裳感觉一股威压扑面而来，自己的这个记名弟子，实力居然比自己还强一个境界。

    微微有些脸红：“果然是怪胎，额，怪才。”

    想想突然又觉得见怪不怪了，毕竟江浩学医都能学这么快，学武肯定也不慢，所以他能有此速度，也就顺理成章了。

