    下午四点，贾易就赶紧告辞了，家里还有一个定时炸弹正在倒计时呢，要是不早点回去，万一何雨柱一个没抗住，那就不好玩了。

    贾易走了没一会儿，刘小吾就看见了一个让她不淡定的事情了。

    “妈，家里总共就两只母鸡，留着下蛋可以给您二老补补身体，怎么杀了一只啊，中午不还剩了些肉的嘛，我们不挑嘴的。”

    “呵呵，你自己去后院看看就知道了。”

    刘小吾怀着满肚子的不解，一阵风似的跑去了后院，这一看才发现，后院的母鸡不仅没少，还多了两只，不仅如此，她还看见了笼子里的两只大兔子。

    上午还没看见的啊，想到刚才贾易带的麻袋，她明白了，又一阵风似的跑回了厨房。

    “妈，那些都是我那个师弟送来的。”

    “是啊，就连原来的那两只也是你师弟送的…”

    刘小吾很惊讶，一脸惊奇的问道。

    “啊，我这师弟是做什么的啊？这么有钱…”

    “呵呵，你管那么多干嘛，这是人家小易孝敬你父亲的，你带着嘴吃就行了，别打听别人的秘密。”

    刘小吾闻言，有点尴尬，不过想想后院的那几十斤肉，她赞叹道。

    “我爸这个徒弟…收的好啊。”

    “那也是你爸有本事，就你这个死丫头，从小就叫你学，你非不学，还跑去学什么西医，差点没把你爸给气死。”

    刘小吾听着母亲的指责，有点心虚。

    这能怪她嘛，还不是她上面的四个哥哥姐姐都不学，她自然也就不愿意了。

    不过，她看到母亲又有开始唠叨的趋势，赶紧转移了话题。

    “妈，我这个师弟现在学的怎么样了？”

    “小易啊，很聪明，现在也只差实践了，我跟你说啊…”

    刘小吾听着母亲那成堆的夸赞的话，心中直打鼓，她可不相信贾易这么点时间就能学成了，她虽然没跟着学，但是她也知道学中医耗时很长的，这也是她小时候不愿意学的原因之一了。

    应该是因为这个师弟十分会做人，这一点看他今天送来的这些东西就知道了，所以，才会让她母亲有这么高的评价。

    “假的吧？”

    “说什么呢？”

    “没什么。”

    刘小吾赶紧否认，不然她肯定会被絮叨死。

    “好了，等下回去的时候拿一只鸡，一只兔子回去…”

    刘小吾赶紧拒绝道。

    “不用的，妈，这是给你们…”

    刘小吾还没说完，刘神医也过来了，开口说道。

    “不用再说了，带回去吧，又不是给你们吃的，那是等我外孙子，外孙女来，给他们补身体的。”

    刘小吾表情讪讪，不过她脸皮比较厚，没一会儿就恢复了，拉着刘神医就不撒手了。

    刘神医甩了甩手，却没能甩脱，虽然心里对小女儿的亲近很是开心，但是脸上表现出来的却是满满的嫌弃。

    最后，才状若无奈的说道。

    “有什么事就说吧，别来这一套。”

    刘小吾十分了解自己的父亲，知道他不是真的生气，依旧笑嘻嘻的请求道。

    “嘿嘿，爸，我想让你们去城里住。”

    此话一出，刘神医的脸色立刻就不好看了，也不知道是为什么，他对京城总有一种来自本能的抗拒。

    “为什么？”

    刘小吾想起来之前他们夫妻俩的打算，有点不好意思的说道。

    “我跟家才工作都很忙，根本就没时间照顾两个孩子，所以，我想让你跟妈搬过去帮忙照看一下。”

    刘神医想了想，皱着眉头说道。

    “那以前是谁…我忘了，以前都是你公婆照顾的，是吧。”

    “就是啊，以前都是他们爷爷奶奶照顾的，我跟家才根本就没有时间。”

    刘神医突然又想到了什么。

    “不对，你们现在工作单位不是有附属学校吗？”

    刘小吾闻言，嘴角露出苦笑。

    “爸，这个的确是有，但是…我俩经常都是晚上十一二点才能下班回家，有时候还要上夜班。”

    刘神医无语了。

    …

    贾易一回到家，面对的就是即将要到来的修罗场，大概吧。

    “哥…”

    “咳咳，你们猜到了吗？”

    槐花可怜兮兮的看着贾易道。

    “猜了，但是何叔都说不对。”

    说着，她还幽怨的瞅了一眼何雨柱。

    何雨柱面对众人的目光，那就只剩下苦笑了，不是他不想说，实在是…不敢说啊。

    贾易要是不在现场，这么一口大黑锅可就都他一个人背了，那怎么能行。

    所以，面对小当槐花还有小欣小元四个孩子的死缠烂打，他就是咬紧牙关，死活就是不松口。

    现在，贾易终于回来了，他也很是松了一口气啊，不然，秦淮茹要是找他，他可扛不住。

    现在，他只要在一边幸灾乐祸的看着贾易作死就行了，还不用牵连到自己身上，爽啊。

    贾易清了清嗓子，揭秘道。

    “竹根猪到底是什么呢，其实啊…它就是四川的一种特产，它另一个名字叫…竹狸，当然了，这个名字你们可能还是不太熟悉，那就说说它最广为人知的名字吧，那就是…竹鼠。”

    槐花有点懵，突然反应了过来，不敢置信的喊道。

    “老鼠。哥，这不是真的吧，我们中午吃的是老鼠。”

    贾易点头，在众人眼中是那样的无情冷血。

    这一下，自秦淮茹往下，除了何雨柱以外，所有人都感觉到自己的胃极不舒服，干呕想吐，可是他们中午吃的早就消化的差不多了，根本就没东西可吐了。

    这也是贾易想要的效果。

    这里面也就只有三位老人没什么反应了，毕竟，他们就连真正的老鼠都吃过，还在乎这个。

    贾易见他们有想要动手的迹象，心知不妙，赶紧解释道。

    “虽然，它名字里有鼠字，但是，它跟老鼠可大不一样。”

    闻言，众人都被吸引了，满眼期待的看向贾易。

    “竹鼠的一生只吃竹子，芒草，所以，它是一种很干净的生物。”

    闻言，大家脸色这才好看了一点，没办法，他们经常接触的老鼠都是家鼠，看着就让人恶心，更别说是吃了，甚至，就连想都不敢想。

    贾易见情势向好，赶紧趁热打铁。

    “还有啊，竹鼠成年后每只都在四斤以上，老鼠是根本不能比的，我们今天中午吃的那一锅，其实是一只竹鼠，它整整有十斤重，其实啊，你们把它当作兔子，狸子都行，不用纠结它的名字的。”

    他们的感觉终于好多了，没有再想干呕了，贾易见此接着说道。

    “还有最重要的一点，槐花，中午那肉好吃吗？”

    槐花还没反应过来，答案脱口而出。

    “好吃。”

    贾易满意的点点头，这不就好了嘛。

    “没错，它一被抓就都被当地人做成了特色美食，不知道有多少人想吃还吃不到，你们居然还嫌弃。”

    贾易说到这，突然想起了什么，一溜烟的跑进了后院主卧。

    大家不解，说得好好的怎么跑了，不会刚才是忽悠他们的吧。

    没等一会儿，贾易就拿着一本相册过来了。

    这是贾易为了今天早就准备好的，他可从不打无准备之战。

    “你们都过来看看，这是我特地拍的，关于竹鼠的照片。”

    小当槐花有点不敢看，小欣小元自然也一样，躲得远远的。

    秦淮茹却很是胆大，当先凑了过来，拿起相册看了起来。

    她瞪大了眼睛，看着照片中贾易手上提着的那只大竹鼠，这也太大了点吧，一只都快有贾易小臂长了。

    两只巨大的上板牙，小小的四肢，从外表看的确是放大的老鼠。

    但是那胖嘟嘟，圆滚滚的体型，呆萌的眼神。

    她真是一点也没有见到老鼠时的恐惧，心里反而觉得它…有点可爱了怎么办。

    赶紧翻到下一页，一只硕大的竹鼠人立而起，两只小前爪抱着一个竹根啃着…

    不行，更可爱了。

    秦淮茹不得不承认，这也太可爱了，她都有点被迷住了。

    其实，这套相册是贾易抓拍的，反正只要是贾易觉得可爱的都放收录在里面了，而且，这还都是彩色照片。

    他花费了这么大的代价，不就是为了凸显竹鼠的可爱嘛。

    为的不就是打消他们的畏惧心理，从而接收这种食材嘛。

    余下的人看到秦淮茹不仅没什么不良反应，反而看的津津有味的，一个个的都按捺不住好奇心了，立刻纷纷都围了过来。

    然后，惊叹声此起彼伏。

    几个年轻的更是大呼可爱。

    贾易看着这一幕，笑的很开心。

    何雨柱瞄了一眼相册，心悦诚服的对贾易竖起了大拇指。

    他是真的服了，就这样还能让贾易给掰回去，了不得啊。

