
　　杜启正色道：“对外征战，灭掉侵袭边境的外族，臣是支持的。只是臣恳切希望，陛下能够不被胜利蒙蔽了双眼，能够清晰认识到，如今的大唐底子还很薄，经不起折腾，百姓更是需要陛下励精图治，才能不再饿肚子。”

　　顿了顿，杜启继续道：“臣听到了一些消息，今年关中曾干旱，各地更是出现了诸多飞蝗之类的情形，乃至于天下到处还是有饥荒，还是有流民的。值此之际，臣说出这样不合时宜的一番话，请陛下降罪。”

　　李世民先前的神情颇为严肃。

　　此刻，却是哈哈大笑了起来，脸上的神情颇为轻松。

　　因为杜启出发点是好的。

　　杜启并非故意针对他。

　　李世民笑道：“二郎，朕已经说了恕你无罪，你但说无妨，焉能再问罪于你。更何况，你刚才的一番话，说得很有道理，而且这一番话来得很及时。”

　　“以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”

　　“二郎的一番话，如晨钟暮鼓。”

　　“朕顿时便清醒过来。”

　　“说起这大唐如今，虽说对外取得了胜利，但也正如二郎所说的，天下各地，即便是免除了诸多的赋税，但百姓的日子依旧难过。”

　　“或是干旱，或是蝗灾，或是水灾等等，百姓的日子不容易。”

　　李世民看向杜启，点头赞许道：“二郎的一番话，不仅没有罪，反倒是有功劳。你的这一首诗，更是写得形象贴切，很是不错。二郎，你今日有这一番话，组建真的是长大了，是成熟了，有了真正的胸怀和格局。”

　　杜启听着李世民的话，心中也是笑了起来。

　　李世民终究是李世民。

　　有足够的心胸。

　　杜启正色道：“陛下谬赞了，臣不过是说了一些实话而已。这样的一些话，实在是不值一提。换做是平日里，肯定也有人会劝谏陛下。只是小子仗着陛下的信任，所以才敢胡言乱语。”

　　李世民道：“你这不是胡言乱语，是金玉良言。”

　　顿了顿，李世民问道：“二郎，说起这一次讨伐突厥取得胜利。你虽说不曾亲自上战场杀敌，但也是出谋划策，有功勋的。尤其李靖呈递的战报中，提到了覆灭突厥的计策，你更是积极参与，且这覆灭突厥的大方针政策，也是你安排的。你之功勋，颇为不凡。说说看，你想要什么赏赐，直接提出来，只要是朕能够满足你的，都允了。”

　　“谢陛下！”

　　杜启的脸上，露出了一抹笑容，道：“如此臣便不客气了。”

　　李世民道：“但说无妨。”

　　李渊跟着道：“二郎，你有什么想要的，此刻都直接说出来。你如今，可是立下了大功勋的，皇帝该嘉奖你。”

　　朝中一个个官员的目光，都是落在杜启身上，眼中有欣羡。

　　反倒是杜如晦，朝杜启摇头示意。

　　希望杜启不要提条件。

　　杜如晦如今对杜启，没有什么要求，就希望杜启平平安安的，好好过日子，至于其他的，杜如晦却是没有要求。

　　所以杜如晦希望杜启不要乱说话。M.23sk.com

　　杜启正色道：“陛下，臣希望到肃州去，担任酒泉县的县令。”

　　哗！！

　　朝中官员一听，一片哗然。

　　肃州，那是在陇右道，甚至在陇右道再往西面，是极为偏远的地方了。

　　谁都没有料到，杜启要到肃州担任县令。

　　李世民也一样是没有料到，因为杜启的请求，实在是突兀。

　　李世民略作思考，道：“二郎，你要知道，陇右道的东面各地，如今的确在大唐掌握中。可陇右道西面各地，虽说归附了大唐，可实际上，大唐对地方上的掌握，几近于无。”

　　“陇右道西面的肃州，已经靠近瓜州、沙洲，再往西面，便要进入西域各国所在的区域。这些地方，朝廷根本控制不了，也掌控不了。”

　　“二郎，去这些地方，可不是什么好差事。你说说，为什么突然的，就要去西域任职。”

　　李世民本心，是不希望杜启冒险的。

　　杜启脸上有笑容，笃定道：“陛下，臣之所以提出要去肃州担任酒泉县的县令，是因为臣想要打通丝绸之路，把商业往西域扩张。”

　　“如今大唐境内，臣的商业已经起航，只需要稳扎稳打，便不会有任何问题。”

　　“要再扩张，只能往西。”

　　“只能是和极西之地的商人，以及和极西之地的各国打交道。”

　　“所以臣恳请往西域去。”

　　杜启侃侃而谈，又说道：“可是往西域去，单纯如果经商，却也不容易。因为这些地方错综复杂，一切都不容易。”

　　“毕竟许多地方，朝廷都管不了。”

　　“尤其异族也多。”

　　“所以臣希望，能够前往肃州担任县令，有了一个官职在。那么，臣就好办多了。”

　　杜启继续道：“当然，臣还有第三个考虑。如今西域方面，朝廷其实没有管辖到，而且也不容易处理，毕竟朝廷如今重心是国内，必须要把国内的问题处理好。”

　　“所以臣希望，能够往西去。”

　　“一方面是打通西域之路，另一方面是担任县令，再者，也希望能效仿卫青、霍去病，能够在西域有所建树，能够替大唐开疆拓土。”

　　“这，便是臣的想法。”

　　杜启神情肃然，道：“恳请陛下准许。”

　　李世民听完了后，眼眸眯了起来，审视着眼前的杜启。他一直没有说话，就这么看着，那眼神仿佛要洞穿杜启的内心似的。

　　杜启则是泰然处之。

　　他没有说要往西去建立自己的基业。

　　只说了是扩张商路。

　　如此才有了掩护。

　　在场的所有官员，一个个都没有说话，只是许多人，却认为杜启是没事儿找事儿，好端端在国内享福，却要跑到西域去折腾。

　　西域可不似大唐中原。

　　西域之地，民风剽悍，时有百姓作乱，更有杀官造反的。

　　可是杜启，偏偏要去西域。

　　李世民思索了许久后，忽然开口道：“二郎，你当真是考虑清楚了吗？”

　　“是！”

　　杜启郑重的点头回答。

　　李渊原本在这时候不插手的，他已经是退位的人，可涉及到杜启，李渊还是很关切。正如李靖出征后，转达李渊的话，可见李渊对杜启的关切。

　　这并非是李渊耍什么权术拉拢杜启，纯粹是，李渊把杜启当作是一个晚辈，所以李渊才关切杜启，希望杜启能放平心态。

　　李渊开口道：“杜启，不要任性。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第565章 往西去免费阅读。https://xs.23sk.com 