
　　“此女，心性甚佳。”

　　陆青猛地转头，像看鬼一般地看着姜宁雁。

　　她居然会主动表达观点！？

　　我滴龟龟！！

　　这吹的是什么风？

　　难道说，与人接触交流，或者说，听别人讲话，对治疗自闭有好处？

　　“如何佳法？”陆青尝试性地问了一句。

　　“感觉。”

　　又变成两个字了。

　　看来，姜宁雁的性格，也非一朝一夕就能转变的，还需要多与人接触。

　　如果把她放在山上，让她与玩家接触，会不会对她有所帮助呢？

　　只是，以玩家的风格，别给她整得病情更严重了就好……

　　“……昔日，我在万紫千红霞飞境中，见识过心性类似的人。”

　　突然，姜宁雁又多讲了一句。

　　万紫千红霞飞境！？

　　陆青觉得，这名字，有点熟悉。

　　旋即，便反应过来，这秘境，他在商城中见过！

　　“你去的秘境，叫做万紫千红霞飞境？”

　　“是。”

　　“仔细讲讲。”

　　姜宁雁思考了一番，道：“这秘境，乃是诞生于凝青山脉的天精地魄，经我宗先人合力炼制百年，开辟成一处秘境，修士进入秘境，便会体验无数幻梦人生，磨炼心境，提升修为。”

　　好家伙，这不人生模拟器吗？

　　“你在其中，呆了多久？”

　　“不知，我并未计时。”姜宁雁摇了摇头，目光飘向窗外，叹了口气，“可惜。”

　　大概是可惜这处秘境已经在时间的长河中磨灭了？

　　“秘境中，每段人生，是从诞生到死？”

　　“不全是，秘境中，有各色霞光，每一种颜色的霞光，代表着不同的人生体验，有的是一场战斗，有的是一次修炼，有的是探索，也有体验世俗人生的。”姜宁雁道，“进去之后，似乎会拥有两个意识，一个在自己的身体中，一个，投射到了霞光之中，两者能清楚地感受到主次之分，不至于迷失进去……”

　　姜宁雁侃侃而谈。

　　看来，她并非是语言能力欠缺。

　　对于自己亲身经历过的事情，她还是能描述清楚的。天籁小说网

　　还真是个人生模拟器？

　　对于玩家而言，就是roguelike游戏？

　　roguelike，是一种游戏类型，用一个关键字来形容，应该是“随机”。

　　每一局游戏，都会遇到不同的地图、怪物、道具，通过道具组合，可以体验到许多游玩模式，不同的抉择与行动，还会影响到结局。

　　除了始祖作品《Rogue》之外，近些年，比较出名的roguelike游戏，包括《以撒的结合》《死亡细胞》《黑帝斯》等等。

　　《明日方舟》之中俗称的肉鸽模式，也算是一种roguelike。

　　在《苍霞问道》中体验肉鸽？

　　似乎有点意思。

　　既然说到秘境上了，代币也很充裕，陆青当即就打开商城，找到了万紫千红霞飞境，点击了购买。

　　陆青走出迎客楼，寻找秘境的安放位置。

　　比对了一圈，却发现，这秘境，竟然无处安放！？

　　回想在姜宁雁人生中瞧见的秘境……那处地点，似乎是一座山峰，而且，是一座十分绮丽的山峰。

　　有了！

　　……

　　飞霞峰的某处凉亭，是茉茉鸭穿着一套造型别致的丝衣，靠在柱子上，摆好了姿势，不断调整着截图的角度。

　　凉亭外边，叶傲坐在台阶上，旁边，是一个平铺开来、里面装着一堆花花绿绿衣服的藤箱。

　　飞霞峰上的灵气，完全没有余翠峰来得浓郁。

　　山上，也没有什么有价值的资源。

　　唯一的特点，就只剩下一个好看了。

　　叶傲之所以不去修炼搞资源以及刷程义的好感度，而是坐在这里发呆，其原因，便是因为茉鸭的一句话。

　　“我都陪你去打本了，你陪我截一下图要命啊？”

　　所以叶傲就来了。

　　他还穿着一件行动不便，但是十分繁复的长袍。

　　对于风景党而言，截图，永远都是一件美事。

　　哪怕风景一般的游戏，休闲玩家，特别是女玩家，对着她们捏出的角色，都能看上许久。当然，男玩家偶尔也会盯着角色看，不过看的位置，就不一定是脸了。

　　这就是休闲玩家的乐趣所在。

　　苍霞问道中，画质真实到离谱，角色，几乎就是美颜相机中的自己。

　　所以，与其说是截图，倒不如说，是在拍cos照。

　　在苍霞问道的拍摄模式下，可以自由调整角度以及其他参数，哪怕不是专业摄影师，都能截到十分好看的图，更不用说，是茉鸭这种拍照爱好者了。

　　截到的图，哪怕不修，都堪比专业coser的成片！

　　原因，不外乎有三点，角色好看，背景好看，拍摄手法好。

　　叶傲顺手看了一波竞拍。

　　坟墓群里的大多数东西，都已经成交了，贡献点已经到账。

　　有人欢笑有人哭。

　　但那把锈剑，却依然还有两个人在不断竞价，似乎，对此势在必得。

　　一个，是信手斩龙胖刁刁，另外一个，则是小宇宙杜宇。

　　一个是氪金战士，另一个，似乎是山匪副本的首杀玩家。

　　如果是寻常游戏，那胖刁刁显然不可能竞价失败，不过，《苍霞问道》中，并没有开放充值渠道，就算他充钱，愿意卖出贡献点的玩家，也是有限的。

　　所以，花落谁家犹未可知。

　　叶傲等的无聊，就在盯着锈剑的价格变化。

　　每抬100贡献的价格，分到他手上的，也就只有几点贡献。

　　出价者，则是要多付出大几十现金。

　　最关键的，这锈剑的属性，还不一定是好的。

　　不过，既然是boss用的兵器，策划总不会整个垃圾吧？这也不合理啊！

　　“叶傲~！”

　　“啊！”

　　“我要跳山，你在下面接一下我！”

　　“这也不高啊……”

　　“哎呀！我要专心截图，一心两用图就截不好了！你来嘛！”

　　叶傲闻言，便提着藤箱起身，走了过去。

　　茉鸭要截的，是“女仙飞行”风格的图。

　　换做现实，要是不吊威亚的话，那就只能上科技抠图。

　　也不说有多难，但要做出一张好图，却是个精细活，极其耗费时间。

　　但在游戏中，因为玩家体质的原因，从不高的悬崖边飞下，轻轻松松。

　　甚至，在降落的途中，还能用技能加几个自然的特效出来。

　　加上飞霞峰风景秀丽，几乎任何角度，都是一副绝美的风景画。

　　这样截出来的图片效果，只能用两个字形容。

　　绝了。

　　叶傲直接跳下去了，站稳之后，抬头望着悬崖边，喊道：“我准备好了，你随时跳吧。”

　　“好。”

　　茉鸭深吸一口气，看向了悬崖下方，忽然感觉到了一阵眩晕。

　　这悬崖，也不高，但咋就这么吓人呢……

　　但是，为了拍出好看的图来，跳就跳吧！

　　而且，叶傲也在下边接着的！

　　茉鸭心一横，飞身跃出。

　　锻体三层的体质，让她一步跨出了将近十米。

　　悬空的时候，茉鸭瞬间就感到一阵心慌，但一想到要拍照，便咬牙镇定了下来。

　　在重力拉扯加速的状况下，茉鸭感觉到心头冰凉，但四肢，还是僵硬地伸了出去，想摆出一个飞天的姿势。

　　对了，截……截图！

　　茉鸭换到截图视角，连忙调整角度，还没来得及点击截图键，就看到自己的身体，开始失去平衡，向一边倒去。

　　吓得她连忙退出截图模式。

　　在尝试调整动作未果之后，茉鸭看着越来越近的地面，直接就放声叫了出来。

　　“呀啊——————”

　　砰！

　　撞击感传来。

　　但却没有预想之中的疼痛。

　　茉鸭屏住呼吸，睁开眼睛，看到的，是叶傲的脸。

　　叶傲用双臂，稳稳地接住了自己。

　　茉鸭突然就慌了，眼神，也偏了过去，不敢看叶傲的脸。

　　叶傲的脸颊之后，是不断飞速旋转的风景——这是叶傲正抱着茉鸭旋转消力。

　　两秒之后，叶傲化去了力道，手一抖，将茉鸭弹离出了双臂，让她安稳地站在了地上。

　　“……谢！”茉鸭刚吐出一个字，还没站稳，便向后一倒，“啊！”

　　叶傲眼疾手快，一只手拦在茉鸭的腰上。

　　“谢啥……”

　　叶傲迅速将茉鸭扶正，像触电一般，抽出了自己的手。

　　两人不约而同地把目光偏向了一旁，沉默了数秒。

　　“刚才没跳好，不过我有经验了，我再试试！”

　　“好，你去吧，在空中别想怎么落地，截你的图就行，我接你。”

　　“好。”

　　两人的对话，仿佛什么都没有发生，语气十分正常。

　　茉鸭转身跑上悬崖。

　　在她转身过去的时候，叶傲突然就双手抓着自己的头发开始疯狂揉搓。

　　忽然，茉鸭又将头转了过来，看了一眼。

　　叶傲瞬间停下了动作，抱头的双手，顺势捋了捋头发，笑了笑。

　　茉鸭飞速地转头回去，加快速度，感觉自己的脸似乎都红到了耳根。

　　很快，茉鸭又重新出现在了悬崖边，朝着叶傲挥起手来。

　　“你准备好就跳吧！”叶傲大喊。

　　“好！那我跳了！！”茉鸭也喊道。

　　她再次深吸一口气，回想了一下上一次的动作要领和跳跃细节。

　　这悬崖不到一百米，如果是自由落体的话，滞空的时间，不到五秒钟。如果向上跳，那顶多还能多一秒。

　　要在这么短的时间内，完成摆姿势，切换模式，调整角度，加截图，需要十分迅速的反应。

　　茉鸭也不是没试过，让叶傲来帮他截图。

　　只是，直男拍照，懂的都懂。

　　所以，这事，还真得自己来。

　　茉鸭灵光一闪，先找好角度不就行了？

　　仔细想了想刚才下落时，光的角度和周围的风景，茉鸭先打开了拍摄模式，预设了一个感觉上差不多的拍摄角度。

　　“我跳啦！”

　　茉鸭一喊，高高跃起。

　　姿势！

　　平衡！！

　　有了上一次的经验，这一回，茉鸭几乎在开始下落的时候，就摆好了姿势。

　　下落开始。

　　茉鸭切换模式，对着截图键就是猛按。

　　对大多数的男生而言，拍照，就是按一下的功夫。

　　但女生的拍照，是摆好姿势之后，狂拍十几张图！

　　拍好后，再从这些图中，选一张感觉最好的，然后P图，如果有同伴的话，还会询问同伴的意见，让最终的成图，得到出镜人员的一致肯定。

　　然后，该发社交媒体的发社交媒体。

　　应该，成了吧？

　　茉鸭落在了叶傲的双臂中。

　　这一次，叶傲有了准备，甚至没打算消力。

　　不过，在接到茉鸭的时候，他还是顺势抱着她往下一沉。

　　就像是榴莲采摘现场一般。

　　接着，为了避免茉鸭摔到地面，叶傲又反向用力，将她抱起。

　　“拍好了？”

　　“嗯啊。”

　　两人的目光粘在了一起，好像谁都不打算移开。

　　时间，一秒一秒地跳着。

　　两人的心跳，也咚咚地加速起来。

　　还是叶傲先顶不住了，眼睛偏向一边，慌乱道：“呃，我先放……”

　　后三个字还没说完，叶傲便觉得脚下一空，一下子失去了平衡，向后倒去，双臂上的茉鸭，直接摔进了他的怀抱。

　　“啊！——”茉鸭尖叫，下意识地抱住了叶傲。

　　叶傲也顺手抱住了茉鸭的背，接着，便偏过目光，想要弄懂，到底发生了什么。

　　这一看，直接让叶傲呆住了。

　　脚下的土地，直接就没了！！！

　　现在他们的下方，全是光！！！

　　两边的山体，已经开始垮塌！！而那巨大的轰隆声，现在才传到两人的耳朵中！

　　“轰！！砰！！”

　　光越来越强，叶傲下意识地闭上了双眼，不过，因为怀中有人，他却感到一种莫名的安心。

　　坠落。

　　失重。

　　浮空。

　　一道如同太阳耀斑一样的霞光，从地面喷射而出，随即，从炫目的白光，转化为五颜六色的光彩。光彩晕染开来，构成了一团团颜色各异，但却异常和谐的霞光。

　　仿若有一位印象派画家，正在拿着笔，调配着这山间的色彩。

　　陆青飞在天上，自己身上的霞衣，与飞霞峰中喷出的霞光交相辉映，显得无比玄妙。

　　姜宁雁站在陆青身后，震惊到小嘴不自觉地微微张开。

　　这是……

　　万紫千红霞飞境！？

　　陆宗主，在重新构造这秘境！？

　　他的修为，竟然比祖师还要高！！甚至，超过了当年炼化秘境的几位先人！？

　　两道青光，如两条青龙一般，从一边的山中飞出，围绕着霞光不断旋转，将这团充斥着色彩的霞光，约束在了一个球体范围之内。

　　青光加速流转，在霞光趋于稳定的时候，便减慢了速度，变得如同环绕行星的卫星。

　　“这可是你印象中的万紫千红霞飞境？”陆青转头，笑着问姜宁雁。

　　姜宁雁呆呆地点了点头，什么话也说不出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第188章 万紫千红霞飞境免费阅读。https://www.23sk.net 