    “即便他们在事实不清的情况下，把冒头指向了太子，也只能说是因为太子平日里的所作所为，太过离谱，他胡作非为的形象，已经深入人心，故此，几位大人在听到东夷国使团的谎言之后，才会轻信。”

    “因为按照以往来看，太子的确有可能做出那种事情来，因此才发生了误会，恳请父皇不要过分责罚！倒是张御史，这么急着跳出来为太子说话，实在有点小题大做了吧？”

    “本王竟然不知道，张御史和太子走得这么近啊？嗯？”

    王睿说完，用眼角余光看了旁边的殿中侍御史一眼，想看看他的反应。

    结果，他看见张征看都不看他一眼，举着手中牙牌对皇帝躬身道：“呵呵，下官听不懂惠王在说什么，下官从无半点要维护太子的意思，只是张征可以官复原职，做这个殿中侍御史，全是陛下所赐。”

    “张征身为殿中侍御史，本就肩负检查点钟官员的职责，决然不敢怠慢，自然要为陛下守护这大殿上的公正。”

    “点出朱御史几位大人来，也不过是职责所在，倒是惠王殿下……为何要回护这几个是非不明的昏官？下官记得，陛下什么时候允许殿下监察官员了吗？”

    张征一句反问，叫惠王都不会说话了。这是在说他这个王爷，没资格管这事儿！

    张征虽然没有承认自己跟太子之间变成了同盟，但惠王感觉这事儿八九不离十，肯定是投靠了王安了。

    王睿心中气愤之极，哪怕是他打跑的狗，也不能跑到敌人阵营吧？他的心底，对张征生出了几分忌恨的情绪。

    可张征虽然言语上有几分攻击性，表面上却是客客气气的，让他没法挑理，只能不再言语。

    炎帝王祯也对朱御史几个人不满意。

    听风就是雨，别人放个屁，闻到点味就赶紧出来嘚瑟，还不分青红再摆地指责王安，这种御史是得敲打敲打。

    王安再不济，也是太子啊，跟外国人比起来，难道不应该先支持自己人么？

    “嗯，张爱卿所言有理。”

    炎帝看向朱御史等人，问道：“东夷国的橘佑京挨了板子，那朕也赐你们几个，每人十大板，以示警惕，希望诸位爱卿日后，都能三思而后行。”

    皇帝都说话了，朱御史等人还能说什么，只能跪下磕头受着：“谢陛下隆恩。”

    殿外进来几名羽林军，当场把朱御史等人的裤子扒了，一人十大板啪啪地打了起来。

    朱御史等人养尊处优，个个细皮嫩肉的，什么时候被打过板子？虽然只有十大板，但每一板子下去，都能让他们叫的鬼哭狼嚎。

    惠王和昌王听着他们叫惨的动静，心情都不是很好。

    这些人是他们的人，现在被在大殿上大屁股，这不等同于打他们的脸么？

    不过惠王也昌王也并没有太过气愤。

    东夷国使团的事情，只不过是一个小小的插曲，能利用来对付王安自然是好，利用不上也没什么关系。

    他们手中还有另外一张杀手锏来对付王安。

    御史们挨完打，张征才作罢。

    打板子的不敢放水，这十大板让几命御史大人站都险些站不稳了。

    炎帝这才把东夷国使团的事情翻篇，开始问朝政之事。

    “出兵北莽，时日将近，不知道粮草准备的怎么样了？”

    炎帝问道。

    昌王和惠王不约而同地露出一丝微笑。

    筹备粮草的事情，自然是户部负责，户部度之徐怀之站了出来：“启禀皇上……北莽大军粮草业已征集完毕，如今户部存粮，足够我大炎军队出征北莽使用，甚至还能有所盈余。”

    “嗯。”

    炎帝满意地点了点头。

    历来出兵作战，兵马未动粮草先行。只有备足了粮草，对上北莽士兵们才能有底气。

    今年粮食收成不佳，能够征集到粮草，甚至出征之后还能有盈余，看来这户部的工作干的还是可以的。

    这时，京兆府尹忽然出列，高举牙牌对皇帝深躬一礼，说道：“陛下，既然户部粮草充盈，那微臣有一事不明，想请教一下户部的诸位大人，请陛下恩准。”

    京兆府尹语气听起来颇有些怨气。

    炎帝微微皱眉。

    这儿谈论出兵粮草的事情呢，他一个京兆府府尹突然插什么嘴？

    粮草筹集，又没他什么事儿。

    难道，是京中又出问题了，还跟户部有关？

    “有什么事，直言就是了。这朝会，不就是为了解决问题？户部尚书，侍郎，度之都在，你尽管问。”

    京兆府尹不过一个三品官，论官位，品级，还是不如户部尚书的。

    之所以先问炎帝，就是为了提前找个撑腰的，不然他哪儿敢跟二品尚书理论？

    如今炎帝放话，京兆府尹有了底气，谢恩道：“谢陛下。”

    随后，他偏头看了眼徐怀之，接着目光又在其他几位户部官员脸上扫过，沉声问道：“微臣想问户部的诸位，如今京中缺粮，粮价居高不下，百姓买不起粮食，难以果腹。”

    “百姓，乃国之根本，此刻百姓危难之际，正是我大炎朝廷应当出手相助之时。前几日，下官已经递交申请，请求户部能调拨钱粮，赈济百姓，平抑粮价，帮助京城度此难关。”

    “下官也收到了户部肯定的回复，可如今已经好几天过去了，为何迟迟不见放出钱款？户部卡着钱粮，莫非是要眼睁睁看着京城百姓，饿死不成？”

    炎帝听完京兆府尹的话，原本喜悦的面色，顿时拉了下来。

    京兆府尹说的没错。

    百姓是大炎根本。而京都，乃是天子脚下，岂能出现百姓买不起粮食，吃不饱饭的情况？

    京中粮价上涨的事情，炎帝也有所耳闻，但哪怕是灾年，也不至于涨到让百姓们都买不起粮食的程度啊。

    炎帝震怒，直接点名：“户部尚书何在？究竟是怎么回事？调度钱粮，乃是你户部的本职，方才不是说除却军用粮草之外还有盈余么？为何不开仓放粮？”

    “陛下……老臣在此。”

