    李博明都没有发觉自己的手竟然都有些颤抖，直到确定赵笙只是轻微的中毒并没有生命危险之后，这才放下心来。

    这时候书香端着水走了进来，有些不好意思地开口道：“李叔不好意思啊，最近总是麻烦你跑来跑去，来，快喝口水。”

    因为赵笙是中毒，李博明要求留下来帮忙照看，书香虽然是有点狐疑，但是想着多一个人多一份力气嘛。他们三个臭皮匠在一起，怎么着也能抵过一个诸葛亮了吧？

    呸呸呸，想什么呢，自己才不是臭皮匠呢！书香无奈地揉了揉自己的头，真不知道自己最近脑袋瓜子是怎么回事，尤其是看到赵笙后，总是莫名其妙的想些乱七八糟的东西。

    第二天早上，赵笙就醒了过来。说来也巧合，书香正当端了一碗稀粥进来，想看看他有没有醒，如果能喂得下东西的话，就喂他吃一点儿。却没想到刚进来就看到赵笙睁开那骨碌碌的大眼睛直直的盯着她，还有那嘴唇的笑意究竟是怎么回事？

    书香觉得自己似乎从来就没有真正的认识过赵笙一般，上一次离别的时候还能冷淡淡的。脸上都是一副别人借了他一千块钱，只还了他八百的模样。这一次回来究竟是怎么了？

    算了算了，书香叹息了一口气。就当是被毒伤了脑子吧，她也懒得跟他计较，走上前轻声的问道：“身上还疼吗？有没有好点儿？哪里不舒服，我给你瞧瞧。”

    书香说着就将自己手中的碗放到了旁边的桌子上，然后很自然地伸出手为赵笙把脉。

    “娘子，你真好……”

    “额，咳咳……”书香被赵笙这突如其来的一句，惊得口水都在了喉咙口，猛烈地咳嗽了起来。

    这这这，这究竟是怎么回事儿？前天，他迷迷糊糊的时候抓着自己叫娘子也就罢了，现在看着他是蛮清醒的呀，怎么还叫自己娘子？

    书香摸了摸自己的鼻子，心中思绪百转，难道真的是被毒伤了脑子？

    想到这儿，书香整个人都不淡定了，站起身来想要出去跟李博明他们商量一下，却被赵笙一把抓住了小手：“娘子，你要去哪儿？”

    书香感觉到那抓着自己滚烫的大手，就像是一个烫手的山芋，想甩又甩不开。莫名的，脸下子就红了：“你你你，有话好好说，君子动口不动手嘛……”

    “娘子，为夫可想死你了，娘子不想为夫吗？”赵笙一脸真挚的看着书香，还死死地抓着书香的手就是不愿意放开。

    鬼知道他在山林里被那只老虎差点咬死，后来又被那条大虫差点吞进肚子里的时候，他的心中有多么的遗憾。

    那时候他就在想，如果真的就这么死了，就再也见不到书香了，再也见不到自己两个可爱的孩子了。所以即便是中毒太深，没有内力的他完全用着蛮力也将两个畜生给打死了。

    幸好幸好，他的娘子找到了他，将他救了回来。

    “我我，我跟你可没有关系呀，你可不要乱叫着，让人听见了怎么得了！”书香说着便将自己的小手费力地从他的大手中挣脱了出来，然后还往后面跳了一大步，满脸警戒的看着赵笙。

    赵笙的眼底划过了一抹受伤，难道自己在这是女人的心中就真的一点分量都没有吗？自己都如此地表示亲近了，他难道就不该回应自己一下吗？

    可是想到前些日子龙其说的，女人就是要哄。他想着是不是自己回来得晚了，书香生气了，所以现在是需要哄一哄了。还有，龙其说了，无论什么时候都不能跟女人生气，因为她们会比你更生气。

    所以，赵笙现在心中呕着气，却还是不得不压制下来，尽量好好的跟书香说话。

