    叶尘说完，也没有说什么，便直直的朝着面前的这个地方走了过去。

    因为叶尘非常的清楚，要不是自己过去的话，主管很可能会出事情。

    “希望这个石头管用吧。”

    叶尘这个时候也生气了一口气，他是仗着自己的手上有着可以屏蔽气息的东西，才会下定这个决心的。现在也只能祈求岳洛给他的石头还有用。

    叶尘就这样缓缓地往前面走着，走着，走着，叶尘就发现自己身边的风光已经大不相同了。

    因为叶尘在前面发现这里的东西突然变了好多。

    “这是怎么回事啊？为什么会突然变成这个样子？”

    叶尘心里虽然十分的奇怪，但是他也清楚现在自己到底面临着什么。

    “不行，心中千万不能出现任何的慌乱，不要让自己的气息外露。”

    叶尘深吸了一口气调整了一下自己的这个心态。

    因为他清楚现在不做些什么的话，之后可就没什么可以做了。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看了看四周。

    叶尘发现，刚刚高耸的建筑物突然全部都消失了，取而代之的是一片一片的小屋子。

    这些小屋子里面竟然有门是开着的，但是叶尘望过去一看，只能看到那个屋子之中一片漆黑，看不出来里面到底有什么东西。

    “没有想到竟然会是这个样子。”

    叶尘深吸了一口气，不知道在想着什么。

    “算了，反正现在多想什么也不会有用的。”

    就在这个时候，叶尘突然感觉到了他们的气息。

    其实在感受到他们七夕之前，叶尘心中是有想过去这些开着房门的屋子之中看一看的，但是他又想到了主管的警告，叶尘刚刚放下心中这样的想法，就感受到了他们几个人传来的气息。

    “这个应该是叶君他们传过来的，那这么说的话，刚刚的记号，莫非没有什么骗我们的地方？”

    叶尘想到这里，虽然他现在就想要回去和主管报告一下，但叶尘还是强行压下了自己心中现在这样的想法。缓缓地往前面靠了过去，叶尘想要看看在前面，是不是能看到自己那熟悉的身影。

    越往前面走，给叶尘的感觉就是越来越荒凉，叶尘也搞不清楚到底是怎么回事，因为自己刚刚明明是在往这个遗迹当中中间的部分走啊，怎么可能会越走越往外面去了。

    “这感觉就好像是回到了我们刚刚来到的地方。”

    叶尘话音刚落，一片场景就出现在了他的面前。

    叶尘看着这个场景，直接愣在了那里，他没有想到竟然会发生这样的事情。

    因为叶君既然现在正完完整整的站在那里，好像在交谈着什么。

    “叶君，你们怎么可能在这里！”

    叶君突然听到了叶尘的话，惊讶的转过了头来。

    “叶尘，你们竟然来了！我还以为你出事情了！”

    叶君看到了叶尘的身影，脸上也露出了笑容。

    但是叶尘完全没有想要和他们细细交流的想法。

    “等一下，你们先别靠过来，我有个事情想问一问你。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看见了他。

    “叶尘，你怎么了？你怎么变成了这个样子？”

    “不，你先别管我变成了什么样子，你就听我现在问你的问题。”

    叶君听着叶尘的话，看起来也十分的无奈。

    “好吧，叶尘，既然你都这样说了，那你有什么想要问的就和我说吧。”

    “我想要知道，刚刚你们到底进没进去。”

    叶君听着叶尘的话，愣住了，眼中满是不解的神色。

    “叶尘，你这个话是什么意思啊？我们刚刚来到这里，怎么可能现在就进去了里面。”

    叶尘听着叶君说的话轻轻的点了点头，一边点头一边后退，脸上冷漠的神色丝毫不减。

    叶君看着面前的叶尘，这个时候也突然想起了什么似的，大声询问起了叶尘。

    “对了，叶尘，你还没有和我说，你到底是为什么从那里面出来的呢？”

    叶尘听着叶君的话，没有再多说什么，直接转身离开了这里，朝着来时的方向走了过去。

    而在走的时候，叶尘已经开启了凤凰之石。

    叶尘也不知道自己为什么要突然离开这里。

    “我这是怎么回事，为什么刚刚站在那里，就好像有一种被人看透的感觉。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头。

    因为他也没有搞清楚到底是怎么回事。

    “算了，先不想那么多了。”

    叶尘现在想的是赶快找到主管，告诉他自己遇到的事情，因为这个实在是太奇怪了。

    因为叶尘在来的时候，明明亲眼看到了停留在那里的云鹰和其他的坐骑。

    根本就不可能会有那些事情发生的。

    叶尘现在心中害怕的是自己按照原路找回去的话，主管不在那个地方。

    叶尘走了一会儿，突然就感受到了主管的气息，叶尘这个时候也松了一口气。

    “幸好刚刚没有出现什么事情。”

    主管看到叶尘来了，也赶快凑了上去。

    “叶尘怎么样？那边到底有什么东西？”

    叶尘听了主管的话，深吸了一口气。

    “如果你听到我的这个话，千万不要紧张，因为这个事情很可能是假的。”

    主管听着叶尘的话，皱了皱眉头，疑惑地看着他。

    “叶尘，你这个话里是什么意思啊？莫非你遇到了什么东西吗？”

    “其实也算是吧，我在那里也见到了叶君她们，但是她们现在的状态有些奇怪。”

    主管听着叶尘的话，疑惑的看着他现在太想要，看一看到底叶尘看到了怎样的景象。

    “主管，这个真的不好说。我在那里看到了他们几个根本就没有离开自己的坐骑那里。”

    “可是我们来的地方，他们明明已经不在那个地方了啊，这是怎么回事？”

    主管听着叶尘的话，此时也有些奇怪。

    “叶尘，你这个话我也听不懂，要不我们过去看看吧。”

    叶尘听着主管的话，点了点头，叶尘虽然已经确定那个地方没有什么危险，但是就这样大摇大摆的回去，还是太张扬了。

    

