    莫离的军舰上只有200名海兵，如果是在四海的话，单纯的驻扎岛屿基地是足够的，但这里是新世界，指不定什么时候，就会与海贼开战，而且这200名海兵，其中还有厨师、航海士、船医。

    当然他们也能战斗，但毕竟不是战斗员，船医拿着大刀砍人明显不如拿着手术刀救命看的自然。

    所以莫离跟赤犬提的第一件事就是要人。

    “300名海兵？就只是这样吗？”赤犬问道。

    莫离顿了顿，听赤犬的意思是自己要少了？

    莫离试探性的说道：“500？”

    “可以。”

    莫离舔舔嘴唇，继续说道：“还要大量的武器装备，一艘战列舰，一艘快舰。”

    “可以。”

    莫离有些惊喜的挑挑眉，想了想，又说道：“我还要本部港口的远距离炮。”

    “给你20架。”

    哦吼？新官上任就是阔绰，比战国那个只会算计人的老登强多了。

    莫离心中火热，此时不要，更待何时？

    “赤犬元帅，你也知道，我孤身一人在新世界的中段，要面对的大海贼太多了，他们一个个强的像怪物一样，我这要是没点硬实力，真罩不住啊。”

    赤犬拿着电话虫的听筒，瞥了眼，正在喝茶的黄猿，莫离说的话好熟悉啊。

    “你还想要什么？”赤犬问道。

    莫离一听赤犬的口风，有戏啊，他连忙提出要求：“我还想要500名海军，再加三艘战列舰。”

    莫离的话音刚落，黄猿奇怪的看了眼赤犬。

    赤犬也看了眼黄猿。

    “要不要再给你配四名中将，凑齐屠魔令？”

    莫离听出来赤犬生气了，笑嘻嘻说道：“那倒不用，在你们搬来新世界之前，我这里可以先顶着，作为海军在新世界修整的地方。”

    赤犬皱着眉头想了想，看向抱着肩膀的鹤中将。

    鹤中将闭着眼睛思索片刻后，说道：“可以给他，以他的战力，守住哪里不成问题。”

    “而且莫离选的备特岛和布罗迪不远，布罗迪最近也在抱怨那座监视要塞的战力不足，但以布罗迪中将的才能不足以指挥大规模战斗，可是我们可以吧兵力补充给莫离。”

    “布罗迪那边有事的话，莫离也可以随时支援。”

    说到这里，鹤中将顿了顿，继续说道：“高端战力就不用补充了，根据火烧山的报告，莫离的弟子能够正面压制多弗朗明哥。”

    “年轻人是需要培养的。”

    赤犬点点头，对着电话虫说道：“你都听见了。”

    “哈哈...多谢鹤婆婆在领导面前帮我说话啊。等我回去......”

    卡恰。

    不等莫离说完话，赤犬就挂断了电话。

    点燃雪茄，深吸一口，沉声说道：“根据德雷克秘密发来的情报，凯多和大妈已经结成海贼联盟。”

    鹤中将点点头，“嗯”了一声。

    说道：“这是可以预料的，卡特拉岛一役，他们两个在莫离的手上铩羽而归，而如今结成海贼联盟，也是预料之中的事。”

    赤犬点点头，吐了口烟，对鹤说道：“鹤女士，在海军本部与G-1对调之后，马上开启全世界征兵计划。”

    “嗯。”鹤想了想说道：“莫离倒是推荐了一个人。”

    听到莫离竟然会推荐人选，赤犬和黄猿都很感兴趣的看向鹤中将。

    “他竟然还会在意这些？”黄猿撅着嘴，说道。

    鹤中将摇摇头，直接说道：“莫离推荐的那个男人，叫一笑，根据莫离所说，他们曾在鲁达王国事件中，并肩作战，并且，莫离对一笑的战力和人品，非常推崇。”

    赤犬沉吟片刻后，说道：“那就派人接触一下。”话音落下，好像又想到了什么，补充道：“鹤女士亲自去一趟吧，就不需要世界政府插手了。”

    鹤中将奇怪的看了眼赤犬，受到世界政府高层支持的赤犬，竟然在这件事情上直接选择绕过世界政府。

    鹤中将心中暗笑，点头答应。

    莫离得意洋洋的挂断电话虫，想起赤犬给的那些战略物资和钱，心中不仅感叹，赤犬真敞亮啊，比战国强多了，那老家伙就会算计人，还扣的要命。

    “这座岛有你在，还用得着那么多军舰和火炮吗？”三千坐在一旁，一边摆弄这一个耳罩一边说道。

    “怎么不需要？”

    莫离瞟了一眼三千，说道：“是大炮炸不烂海贼船还是子弹打不死海贼？你想想，下次我们遇到海贼，直接五艘军舰围上去，万炮齐发！”

    “我看谁敢跟我犟嘴！”

    三千撇撇嘴，还万炮齐发，就你这样的变态，就算是万炮齐发又能怎么样？还不是一刀的事？

    莫离瞧着三千不说话，就在那摆弄耳罩。

    他皱了皱眉，三千现在有些玩物丧志啊。一天到晚不是陪着由麻玩，就是拉着库米奇逛街。

    也不知道这座穷掉了底的备特岛有什么好逛的。

    莫离走到三千面前，伸手把三千摆弄的耳罩抢走。

    “喂！干嘛？”三千怒视莫离。

    莫离面无表情的拎着耳罩，说道：“一个破耳罩，有什么好玩的？”

    “你不要小瞧这个耳罩，只要戴上这个耳罩，就一点听不到外界的声音了。”三千急忙解释。

    莫离耷拉着死鱼眼：“所以呢？有什么用？”

    “额......”三千一时语塞，想了想，支支吾吾的小声辩解。

    “起码能睡个好觉。”

    “哼！除了吃就是睡，要不就逛街，你就不能帮吉米分担分担工作吗？”

    “你都是准将了，除了我之外是最高长官，怎么能只想着玩？”

    “快给我去指挥建造海军基地！”

    三千低着头，噘着嘴，不情不愿的走出办公室。

    看着三千甩甩哒哒的出去了，莫离叹了口，目光落在耳罩上。

    真的一点声音都听不见吗？

    要不然，试试？

    莫离往窗外望了望，发现三千已经去了工地，直接把耳罩扣在脑袋上。

    卧槽！

    还真一点声音都听不见。

    刚才还能听见办公室外工地的施工声和海浪的声音，

    现在一点声音都听不见了。

    莫离不信邪的举起手在自己眼前拍了拍。

    卧槽！真听不到声音。

    黑科技啊！

    莫离做贼似的，伸长了脖子望向窗外，见所有人都在工地那边，回身抱起太阳椅，戴着耳罩，从后门跑了。

    有这种神器，不去美美的睡一觉，都白瞎了。

    哼着不着调的歌，莫离晃晃荡荡的去了备特岛背面的礁石区。

    ......

