    当天深夜。

    一辆悬挂着滨海号牌的加长悍马，在中海郊外缓缓停住。

    噗通！

    两名油头粉面的“小鲜肉”，被人从车上一脚踹下，全身上下只穿着一条内裤，在凌晨零点的寒风里瑟瑟发抖。

    “兄，兄弟！”

    其中一名小鲜肉，满脸惊恐的看着坐在悍马车里面的青年，眼泪都吓得快要流出来：“你们是谁？是不是抓错人了？我们都是老实本分的普通人啊！”

    普通人？

    悍马车厢里，叶九州淡淡注视着这两名小鲜肉，嘴角慢慢浮起一抹冷意。

    根据朱雀的调查结果，这两个可不是什么普通人，而是娱乐圈里的十八线小明星，此次井雨薇的“绯闻男友”和“聚众吸毒”事件，就是他们一手炮制！

    自从事件发酵，他们的关注度迅速暴涨，不到一天时间，粉丝数量已经达到了两千多万，直播打赏过百万，堪称名利双收。

    这样的垃圾，简直令人作呕！

    “叶老大，别让这两个垃圾脏了您的眼，接下来的交给我们！”

    叶九州旁边，龙腾飞和雷子微微躬身，而后拿出早就准备好的摄像机，对准地上的两个小鲜肉，嘿嘿冷笑：“不想死的，现在就给我好好表演！”

    “多摆几个姿势，我给你们拍一套大片儿！”

    “把你们陷害井小姐的过程老老实实的交代一遍，胆敢有一句谎话，我剁了你们的脑袋！”

    说完，从腰间“噌”的一声抽出合金战刀，往地面狠狠一插，刀身直没至柄，在空气中发出一道无比清晰的割裂声！

    “大哥饶命！”

    两个小鲜肉胆子都快吓裂了，根本不敢有丝毫反抗！

    按照雷子的要求，搂抱亲热，在地上打滚亲嘴儿，沾的全身都是烂树叶，旁边又扔了一地的情趣用品，在雷子的镜头下纤毫毕露，跳进黄河都洗不清！

    一边亲热，一边还剧烈喘息，给对方不停的抛媚眼儿：“那个陌生账户给咱们的转账收到了吗？找个身材好一点儿的小妞，给井雨薇AI换脸，放出去给那些媒体记者。”

    “只要把这事儿办成，让井雨薇身败名裂，咱们能收到两千万的尾款，这辈子都不用愁了……”

    惟妙惟肖，声情并茂，把商量陷害井雨薇的过程原原本本的表演了一遍。

    最后跪在地上，对着龙腾飞和雷子连连磕头，哭的嗓子都哑了：“两位大哥，我们已经按照要求做了，现在是不是可以放过我们了？”

    “哦哦，我们发誓，今天晚上发生的事情绝对不会说出去……不，今天晚上什么都没发生，我们什么都不知道！”

    “还有……那个给我们打钱的陌生账户，我们真的不知道是谁，只知道，账户的开户银行似乎是在北方！”

    北方？

    叶九州不置可否，对这两个小鲜肉看都不看。

    以他们的层次，根本接触不到真正的幕后主使，北方那些跳蚤，恐怕永远也想象不到，他们究竟招惹了何等可怕的存在！

    “按计划行事。”

    他随手一摆，示意龙腾飞和雷子上车，加长悍马轰隆隆发动，往中海市中心呼啸而去。

    至于这两个小鲜肉，蝼蚁一般的东西，任他们自生自灭！

    ……

    大约一个小时过后。

    全网沸腾！

    一整套大尺度“肉搏战”，在各大论坛，贴吧，新闻网站首页，热点咨询……以不可思议的速度迅速传播，几乎霸占了所有的网页头条！

    画面上，两个赤身露体的小鲜肉，讲述着陷害井雨薇的详细过程，在网上掀起了轩然大波！

    “我糙，这个黄头发的小鲜肉，不就是井雨薇的‘绯闻男友’吗？原来是根搅屎棍！”

    “我早饭都快吐出来了，他们好恶心……”

    “到底是谁指使他们？我就知道我们家雨薇不会做这种事！兄弟姐妹们团结起来，为咱们家雨薇正名！”

    “井雨薇永远都是我们心目中的清纯玉女，谁都别想往她身上泼脏水……”

    这一夜，注定不会平静。

    直到清晨5点左右，关于井雨薇的绯闻男友和聚众吸毒事件，在叶九州的操作之下彻底平息。

    新谢氏集团的企业形象和井雨薇的个人想象，重返巅峰！

