    陈首明没有让左乐等太多时间，在拿到剧本的半个星期后，给予了答复。

    同意出演商鞅。

    第一男主定下，左乐马上根据陈首明的戏路风格来征选秦孝公的演员人选，最终选定了侯永。

    就如秦孝公的两个人选，一个偏质朴仁厚，一个偏威严刚毅，王飞和陈首明这两个有望饰演商鞅的演员也有不同风格。

    王飞身上的儒雅气质颇浓，有古之先贤君子之风。

    而陈首明擅长饰演上位者，养成了一些强硬严肃的气势，比较适合商鞅强力推动变法的秦国第一权臣身份。

    当然，这只是形象气质问题，以他们这些老演员的功底，完全可以演出左乐需要角色的另一面。

    但话又说回来，演员本身形象贴近角色某部分，一定程度也会影响剧组整体对角色的塑造。

    比如，剧本原定人物情节安排也会相应发生一些变化，向演员本身靠近，以求角色和演员更好的融为一体。

    陈首明更擅长演大人物，那么剧中商鞅权臣的点就会随之放大。

    与此同时，秦孝公的风格也要改变，商鞅强硬激进，那么他就得温和包容。

    如此，双男主一刚一柔，才能产生良性互补，所以左乐才会选侯永，他完全可以用自己温厚的风格兜住陈首明。

    反观张瑞金，和陈道明都是帝王大人物专业户，本身气质风格也偏硬朗强势，他如果出演秦孝公，显得和商鞅有点针尖对麦芒的意思。

    《大秦帝国—裂变》的双男主之争，陈首明和侯永笑到了最后。

    不过另外两位也不算完全的失败者。

    张瑞金老师，左乐邀请其出演了男三号赢虔，王飞则饰演韩相申不害。

    赢虔，剧中为秦献公长子，秦孝公和赢莹玉的大哥，也是剧中的“大反派”之一。

    然而这个大反派，从剧中的表现来说，并不让观众愤恨，哪怕商鞅的死和他有直接间接的关系，观众也选择理解。

    这和赢虔的出彩人设关系很大。

    根据《裂变》剧情，秦献公在河西之战中重伤待死，临死之前，打算选定秦国的下一个继承人。

    秦献公有两个儿子，分别是赢虔和嬴渠梁（秦孝公）。

    赢虔是长子，又是军中主将，屡立战功，在秦军中威望很高，背后还有很多秦国老士族支持，明面赢率很高。

    嬴渠梁是次子，各方面的资历都比不上大哥，但是他有仁义之心，很受老兵和秦国百姓的尊重。

    而且，嬴渠梁有长远眼光，对秦国的发展有着一定的规划，心态城府也很稳重。

    反观赢虔，性格鲁莽，脾气火爆，只会打仗，不吝惜民生兵卒，这样的人当上了秦国之主，秦国就算不被人灭，也会越发的穷困。

    所以秦献公力主次子上位，甚至为防赢虔作乱，逼迫长子在自己面前断指立誓，然后把血书留给嬴渠梁，可以用来抑制赢虔。

    要是换一个人，被自己亲爹这么偏心对待，心里也难免对弟弟心生怨气。

    但是赢虔没有，在秦献公去世之后，力撑秦孝公，有人断发支持他上位，被他当庭驳斥，甚至要血溅对方以示对新任秦君。

    之后，秦孝公各种命令，赢虔也是弟弟指哪他打哪。

    商鞅入秦变法，秦虔也是在弟弟的授意下，第一个跳出来支持，不惜带头和老世族死磕。

    简直是感动战国的【大秦好哥哥】……

    然而赢虔做出如此大的牺牲，却因太子犯错被商鞅鞭打，割去了鼻子。

    当然，这里面商鞅也有自己的难处，当时局势紧张，民怨沸腾，不罚不足以平民愤。

    正好又赶上秦孝公当时不在都城，他一个大臣又不好对太子下手，只能推太子太傅的赢虔出来挡锅。

    当然商鞅也不是没错，当时赢虔宁愿以死谢罪，但是商鞅非得坚持律法，处以劓刑。

    劓刑，也就是割鼻子，这个刑罚是有羞辱之意，对犯人处以人格摧残。

    作为秦国重臣、秦君之兄、宗室之长，赢虔遭受如此之刑，无异于奇耻大辱，也让他彻底恨上了商鞅。

    不过他也明白，秦国变法如火如荼，自己动不了商鞅，所以选择蛰伏，静待时机。

    赢虔的想法所有人都知道，老太后为了大局，甚至要请家法处死长子，以绝后患，好在赢虔聪明，诈死逃过一劫。

    亲爹逼自己断指，亲弟弟间接的害自己无颜面人，亲娘要弄死自己，亲妹妹后来也因故要杀他。

    惨不惨？

    太惨了！

    但就是这样，赢虔也没有黑化，他对付商鞅虽然使了一些计策，但都是阳谋或者趁势而为，从来没有背地下阴招。

    最重要的是，赢虔报仇，只针对商鞅本人，不攻击对秦国有益处的秦法。

    甚至还多次商鞅的功劳，可惜仇怨太深，无法和解。

    赢虔的光明正大，连被他置于死地的商鞅都为之佩服。

    从某种意义上讲，两人都谈不上对错，只是站在个自立场行事，以至观众谈及这位“反派”，也只是叹息命运弄人，很少对这个角色不满。

    一个反派做到这个份上，也算是很难得的了………

    至于王飞饰演的申不害，设定是商鞅的好友，都有变法强国、实施抱负的信念，于是也是做了一个约定，把“法”的火种留给世人。

    商鞅在秦国变法，申不害则去了韩国，也取得了一定的成就。

    可惜韩国太弱，上限太低，又处四战之地，最后差点被魏国灭国，申不害的变法也宣告失败。

    很多人都说原版电视剧捧商鞅而贬申不害，其实从历史后来结果看，申不害的变法虽然取得了一些成绩，但也确实没有触及到根本。

    韩国最强时期，也只得到了一个“劲韩”的评价，和魏国一战后，从此一蹶不振，成为战国倒数的国家。

    而秦国则是靠商鞅的变法，不断变强，一国敌六国，最终一统天下。

    后世无数史学家，也都是推崇商鞅变法胜过申不害变法。

    虽然剧中针对商鞅和申不害做了一定的比较，但作为同时期的两个变法家，不放在一起比较反而显得有些奇怪。

    不过在山河版《大秦帝国》，左乐还是针对这个角色做了一定的修改。

    申不害没有彪乎乎的认为商鞅不行，各种挑刺，然后被疯狂打脸。

    而是从实际出发，根据韩国的实际情况去变法，并且手段相对比商鞅更温和一些。

    让观众自发的去比较，两种变法的不同和利弊………

    赢虔这个角色不必多说，气氛多还出彩，比秦孝公也差不到哪去，张瑞金很爽快的就应下了。

    申不害的戏份倒是不多，但是作为法家著名代表，人物份量可不轻。

    王飞虽然可惜没拿下商鞅，却也给了左乐一个面子，愿意出演这个角色。

    ………

    算上早就定下的赢驷富大龙，上述几个主演解决之后，剩下的角色值得一提的只有三个。

    其一，秦国老太师甘龙，也是秦国老世族的领头人，商鞅之死的罪魁祸首之一，《裂变》大反派。

    和赢虔不同的是，老甘龙这个反派就纯粹了不少。

    维护士族利益，阻挠新法，各种给商鞅使绊子，秦孝公死后，指使老氏族疯狂反扑，最终弄死了商鞅。

    这个角色的特质就是老谋深算的老狐狸。

    左乐找了老一辈的老戏骨孙地虎老师饰演，这位老爷子演了一辈子戏，演技没得说。

    其二，秦国重臣景监，也是商鞅的铁杆支持者。

    这位在历史是有记载的，商鞅就是景监一力举荐给秦孝公的。

    而剧中的设定和历史差不多，只不过加了不少细节，景监前往魏国打听消息，在魏国和商鞅相识，商鞅入秦之后，走的是景监的路子见的孝公。

    这位在剧中的戏份不少，几乎算是男四号了，左乐留给了和山河合作不错的张剑（李元芳）。

    而其他孝公时期的秦国大臣，包括支持商鞅的车英、子岸，老世族一派的杜挚，和商鞅有大仇的太子老师公孙贾等角色。

    左乐本着用熟不用生的原则，基本上都是挑的山河亲近或者有过合作的演员饰演，实在没有合适的，再从外面挑。

    这也是为何山河剧资源在娱乐圈抢手的缘故。

    经过山河内部、山河交好演员两重过滤，流到外边的好角色太少了。

    其三，魏国君主，魏惠王。

    这也是《大秦帝国—裂变》除秦国外，出场最多的战国君王。

    而且值得一提的是，这位不但在第一部《裂变》出场颇多，在第二部《纵横》也有很多戏份。

    在历史上，魏惠王前期还是很厉害的，是魏国第三任君主，也是第一位王，一度将魏国发展到天下霸主的地位。

    可惜魏惠王不会做人，军事上四处出击，将邻居欺负了个遍，却没有斩草除根，而是四处结仇。

    魏国不像秦国，坐拥函谷天险，动不动一挑六，魏国处于四战之地，与多国接壤，却没有坚实的盟友互为攻守同盟。

    强势时还好，但只要稍露颓势，就马上会迎来各位仇家的反扑。

    桂陵、马陵之战，魏国两次惨败给齐国，大将庞涓战死，军事力量损失极大，而这边秦国又因商鞅变法开始崛起，楚国也乐得看菜下碟。

    堂堂战国初期霸主，最后落得“东败于齐、西丧秦地七百余里，南辱于楚”的凄惨下场。

    而在《大秦帝国》剧中，魏惠王的剧情就是如上所说的从巅峰滑落低谷的过程。

    第一部《裂变》的前期剧情，尚有霸主之气，联合六国分秦，那叫一个意气风发。

    然而等后期庞涓死后，魏惠王苦日子就来了，商鞅带兵夺回河西失地，魏国割地赔款。

    而等到了第二部《纵横》，更是被嬴驷和张仪联手欺负的可怜巴巴，最后郁郁而死。

    除了人生大起大落，魏惠王在剧里最为人“称道”的是，喜欢把自家的人才往外面送然后坑自己。

    一个商鞅，给魏国造了个大敌。

    一个孙膑，直接造成魏国从巅峰滑落。

    一个张仪，把魏国弄得欲仙欲死。

    一个公孙衍，也让魏国吃了不少大亏。

    还有一个范睢，不过这位投秦时，魏惠王已经死了，不算他的锅。

    但即便如此，商鞅、张仪、公孙衍，魏惠王几乎以一己之力，给秦国输送三位不世出的大才，硬生生让秦国成为天下霸主。

    凭这一点，魏惠王可以和后来弄死战国两大名将的大秦功臣郭开有一拼………

    这个角色本身喜剧色彩太浓了，左乐索性做了一些谐化处理，让魏惠王变得更“蠢萌”一点。

    左乐真的很想让二舅演这个角色，可惜二舅没有半点帝王之气，后来选中了洪涛。

    这几年，随着年龄的增长，洪涛白白胖胖的脸上多少了一些年轻时候的面善和气，多了一些中年的稳重。

    去年，洪涛演了一个反派毒枭，眼神狠厉，下手毒辣。

    说实话，当时惊艳到左乐了。

    他从洪涛身上，一点没有《炊事班的故事》胖洪和《武林外传》钱老板的影子。

    从那时起，左乐就惦记上了这位老搭档，一直想着找机会合作一回。

    魏惠王这个角色不仅仅是“蠢萌”，该有的帝王手段和城府也有不少，是个亦庄亦谐的人物。

    有历史学家评价他为“能才庸君”，是一方面极具才华，同时走极其昏庸的君主。

    他在位50年，如果能砍去一半，他将是魏国数一数二的英明君主，但添上了那一半，他就是魏国的罪人。

    就像是创造了开元盛世，同时又引发了安史之乱的唐明皇………

    所以这个角色并不是一般演员能够驾驭的，而洪涛这个越老越妖的老搭档，则是左乐可以信任的人选。

    此外，庞涓、公子昂、惠施、龙贾等魏国的文臣武将，左乐则按照车英、杜挚等人处理。

    其中，庞涓和惠施算是重要角色，左乐请的都是圈内知名的戏骨大腕，务必保证角色不垮。

    …………

    大概在4月初，经历了小半年的工作，《大秦帝国—裂变》终于完成了所有的选角。

    2025年4月12日，《大秦帝国》剧组在全程长庆影视基地战国城正式开机。

    而外界，却因为《大秦帝国—裂变》的主演阵容翻了天………

