    来到第五层，赵白忽然想到一个问题，按理来说魔法元素不是没有气味吗？

    童童居然连魔法元素生物都能够闻出来在哪里，童童的身世真是让赵白越来越好奇了。

    到达第五层，童童已经不需要赵白多说，便主动耸了耸小鼻子开始给众人带路了。

    过了这一层，等级上限就可以开启到25级了。

    到了25级，赵白有一个比较重要的隐藏任务需要去完成。

    奖励关乎到一件可以用一辈子的装备！

    任务的接取前提就是需要25级，由于有这个限制在，赵白压根不用怕被人捷足先登了。

    毕竟现在整个太阳系游戏区，就他的等级是最领先的。

    第五层更是没有人来过，所以不可能有比他更早到达25级的玩家。

    哪怕是跟他组队的四人。

    地下城只能获得游戏币和等级上限，无法获得经验值。

    所以此时他们的等级上限虽然开放了，可他们还是需要去外面刷怪、做任务才能够获得经验值，在地下城是不会获得一丁点的经验值的。

    赵白比起他们则不同，赵白只需要花费游戏币就可以在瞬间快速的将属性提升上来。

    在稍微行走了一会后，终于是见到了第五层的守关BOSS了，这是一只长的像一只老虎一样的魔法生物。

    【怪物名称】：诡虎（地下城第五层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：24

    【属性】：生命400000，法攻700，物抗350，法抗600

    【技能】：诡秘虎行、嗜杀咆哮

    诡虎是属于一个进攻性较强的BOSS，而且还是法攻类型的。

    对于玩家的威胁程度还是比较高的。

    当然这个威胁只针对普通玩家而言，赵白和童童不在此列。

    不得不说，生命吐息这个技能真是对付BOSS的绝佳招数。

    少了一半的血量，这刷起来，效率自然是高的不是一点半点了。

    再加上童童连续吐息的高爆发能力，几乎一个BOSS被他一套连招，血量就会直接见底。

    赵白只需要稍微补充几下攻击，就可以轻松的将目标击杀了。

    随着赵白一棍子砸落在只剩下一丝血皮的诡虎的脑袋上，诡虎瞬间一命呜呼，而后慢慢化为了一堆魔法元素消散在了空气之中。

    “叮，你击杀了地下城第五层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了50000游戏币！”

    “终于25级了！”

    收到系统提示，赵白脸上露出一丝笑容。

    就在此时！

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到25级的玩家，奖励1个史诗级宝箱！”

    “叮，根据你当前的等级，你的史诗级宝箱开启冷却时间已经缩短为1小时！当前已经冷却完毕。”

    随着系统这突然的提示音响起，安然四人全都震惊的朝着赵白看了过去。

    ……

    听到赵白再次出名，整个银河系的玩家都已经开始习以为常了。

    如果说突然冒出来一个别人，他们可能会震惊一下，但是现在是赵白，他们就仿佛没有听到一样，继续自顾自的干着自己的事情。

    毕竟现在赵白距离他们已经太遥远了。

    一个距离自己非常遥远的人在干什么，底下的人自然是没有心情过多理会。

    不过那些接近赵白的人就不同了。

    此时此刻整个银河系中，不乏打到了地下城第六层、第七层，甚至是第十层的玩家，但是他们等级上限是提升了，可是还没来得及出来升级呢。

    听到25级又被赵白捷足先登了，不少人有些后悔自己是不是应该中途直接退出来先去升级。

    不过考虑到升级的耗时，一来一去，恐怕还真不一定有人家快。

    想到这里，他们的心情又稍微好转了一些。

    但是多少还是有些不爽的，毕竟谁都想扬名整个银河系，露露脸。

    ……

    相比较于普通人的平静以待，高手的不甘示弱。

    此时心中怀有震惊情绪的，却只有比较熟悉赵白的几个人。

    例如刚刚才和赵白分别的亚瑟。

    以及赵白身边的安然四人，还有那几十个被赵白带到20级的玩家。

    他们是最清楚赵白根本没有升级时间的人。

    同样他们也很清楚，20级达到等级限制后，是没有存经验值一说的。

    一旦达到等级上限，获取的经验值就会无效了。

    而此前赵白明明还在靠着20级的等级刷着副本，前不久才进的地下城。

    而且众人还亲眼看到地下城的人数变化情况，第五层刚刚才有人下去，这5人组便是赵白，他们也是知道的。

    但是他们怎么也想不到，刚刚杀完第五层BOSS，赵白便随着等级上限一起，连自身等级也瞬间提升到了25级，这简直让人难以置信。

    此时将第四层BOSS打的剩下最后一丝血的亚瑟，不禁停下了手上的动作，愣了一瞬。

    “怎么可能？他刚刚才下的第五层，眼下他最多也就是杀死第五层的BOSS，哪里有时间去升级呢？”亚瑟无法想清楚这是怎么回事。

    有着同样想法的还有赵白身边的四人！

    如果说，别人只是猜测的话，那么对于他们来说，赵白从始至终就一直跟他们在一起。

    完全没有时间去弄经验，而杀死地下城的BOSS，他们都是共同受益的，也没见获得过经验值啊，赵白大神是怎么升级的呢？

    一时间众人不禁颇为好奇，但是他们又不好意思直接问。

    要不是有这一次的系统提示，其实赵白自己也是忘记了这个事情了。

    他的属性值总和已经达到了460点了，相当于一个初心者职业玩家46级的属性点了。

    只是等级上限将他限制了，让他一直无法获得相应等级的评定。

    现在等级上限一开放，他自然是立即获得了系统的评定，收获了早该收获到的奖励。

    看了看周围队友们懵逼的表情，赵白虽然无需跟他们解释什么，但是为了防止他们越猜越错，他直接编了个慌。