
　　扬州城东，有一处彩丝巷，彩丝巷前后长约一里余，在彩丝巷的两侧便坐落着二十余家青楼，酒肆、客栈、茶馆之数更是近百。

　　这里是一处富贵不弱于长安城平康坊的地方，也是扬州城豪族子弟最为荟集之所在。

　　而在这彩丝巷的正中，便坐落着一间门面宽绰的青楼，楼分三层，高近五丈，比起周围的楼阁都要高出一大截，这里便是扬州城最负盛名的销金窟——烟雨楼。

　　烟雨楼之于扬州更甚撷玉楼之于长安，无论还是玩乐的花费，还是楼中的美人、美酒，都非扬州城其他青楼可与比拟，在扬州甚至是整个东南都是独一无二的。

　　不过此时还是晌午之后，正是整个彩丝巷最为冷清的时候，哪怕是烟雨楼的门口也是寥无几人。

　　烟雨楼的东北角，哪怕是烟雨楼最常光顾的熟客也不曾到过的僻静内院里，方才午前刚自临江宫离去的丹阳府统军向充竟出现在了烟雨楼中，而且以他的从四品的一府统军的官衔竟连把自己的姿态拿捏地如此低微。

　　“丹阳府向充，拜见娘子。”内院的外室中，向充隔着一道屏风，对屏风另一侧的女子俯身拜道。

　　“哼！”

　　屏风对侧的女子轻轻哼了一声，不满地对向充道：“向充，想不到你竟真的还有胆子来见我。”

　　面对女子的责怪，也算是一方权贵的向充竟不敢有半分的顶撞，连忙道：“向充办事不利，有负娘子重托，还望娘子恕罪。”

　　对面的女子对向充道：“为了助你登上邗江府统军之位，我前后花了多少钱财，最后竟还是未能成事，我真不知你还成何事。”

　　向充忙解释道：“娘子明鉴，非是向充无能，而是牛进达任邗江府统军乃是兵部直下的调令，我等实在无能无力，若非如此，邗江府统军必是我囊中之物。”

　　若较东南诸州之中，首论牛进达的邗江府所镇之扬州，其次便是向充的丹阳府所镇之润州。

　　润州又称京口，大运河与江水在此汇流，为南北之要冲，自古便是兵家必争之地，位置险要东南半壁只在扬州之下。

　　若是没有长孙无忌以兵部之名下令，横生枝节，从天而降下一个牛进达的话，恐怕如今的邗江府统军一职就是向充的了。

　　屏风对面的女子冷眼看了向充一眼，问道：“如此说来倒是我错怪你了？”

　　虽是隔着屏风，但向充仍能感觉到对面女子的不满，向充忙解释道：“向充不敢，邗江府统军之失，确乃向充之过。”

　　女子看着向充唯唯诺诺的样子，心中似乎好受了许多，女子对向充道：“你是不传不登门，今日你封楚王之命来扬州，怎的自己来见了我。”

　　向充见得女子发问，于是回道：“向充此来乃是有要事相求。”

　　女子问道：“何事？”

　　向充道：“楚王欲彻查丹阳府军田短缺，以罪问责，向充想问娘子借些银钱，赎买回军田，填补上丹阳府军田之空缺。”

　　东南各府军田私下买卖，这女子显然是知道的，女子听了向充的话，问道：“不知你还短缺上多少？”

　　向充低着头回道：“八千贯。”

　　“啪！”

　　向充之言方落，女子还未说话，倒是先将手边的茶碗摔在了地上。

　　“八千贯，你说的轻巧，你知道这是烟雨楼多久的进益，你究竟私底下亏空了丹阳府多少军田！”女子指着向充喝道。

　　八千贯绝非小数目，向充自然猜到了女子的反应，向充回道：“娘子息怒，丹阳府军田合计亏空一千三百亩。”

　　这女子听了向充的话，也一下子愣住了，一千三百亩，这已经是整个丹阳府四成的军田了。

　　女子道：“向充，你胆子未免太大了吧，你贪墨了这般许多，还敢来找我？”

　　向充忙道：“丹阳府所亏空之军田，非是我一人所为，而是奉娘子之命，用以收买下属人心，如今向充危急，恐有性命之忧，还望娘子相助。”

　　女子听着向充的话，脸上露出一丝不屑之色，向充是何等样人，她岂会不知，说是丹阳府军田是替她收买人心，恐怕过半都落入了他一人之手吧，多半就连这八千贯，也未必就是一个实数。

　　八千贯却是不是一个小数目，向充也不曾想过能全数借来，可叫向充没想到的是，这女子思虑了片刻同意了下来。

　　女子道：“你想借这八千贯倒也不难，不过你却需应下我一件事来。”

　　“娘子但管吩咐，向充定当竭力办到。”向充听得女子送了口，当即一口应了下来。

　　女子道：“我久闻楚王李恪大名，早想结交，不知你可否帮忙引见，请楚王来我烟雨楼一趟。”

　　向充听了女子的话，微微一愣。

　　李恪乃堂堂皇子，当朝楚王，其实她随意相见便能见的，若是李恪不愿，莫说是他向充一个丹阳府统军了，就算是宰相来了，请不得他。

　　向充面露难色道：“李恪贵为楚王，乃扬州大都督，正是向某的上官，恐怕不是向某随意能够请来的，娘子之言恐怕有些为难向某了。”

　　女子摆了摆手道：“这一点你大可放心，楚王初来扬州未久，正是拉拢人心之时，你为丹阳府统军，只下牛进达之下，你若是出言相邀，楚王没有回绝的道理。”

　　向充听了女子的话，脸上露出了思索之色，他不知女子要结交李恪是为何意，也不知女子为何笃定李恪会愿来烟雨楼，但他清楚，他要问女子借的八千贯钱确实他的救命钱，若是没有这八千贯，他赎不回那些军田，那他便难逃罪责。23sk.Com

　　向充斟酌了片刻，咬了咬牙道：“向充愿尽力一试，届时还望娘子勿要忘了答应向充的八千贯钱。”

　　女子道：“你放心，与楚王殿下相比，你要的那八千贯钱便算不得什么了，我绝不会食言。”

　　向充道：“如此便好，向充告退。”

　　向充说着，拱了拱手，退出了房门。

　　看着向充退出了房门，走出看院子，方才置身屏风后的女子这才走了出来。

　　趁着午后明媚正好的阳光看去，这女子不是旁人，正是烟雨楼的琴姬，仙娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十六章 烟雨楼免费阅读。https://xs.23sk.com 