    说话之人，正是楚墨。

    好家伙，差点说放开那个女孩！

    楚墨紧紧皱着眉头，心里庆幸，要是再晚来一会，就真的只能替秦朗收尸了。

    “八境高手？”身后的降雪，也忍不住惊呼一声，心里感叹，殿下猜得一点不错，宇文轩身边，还真有高手在暗中保护。

    “不用理他，继续！”

    宇文轩哼了一声没有理会，目光咄咄逼人。

    阿灰神色一凝，脚下一动，再次朝着秦朗冲了过去！

    “降雪！”

    眼见被无视，楚墨的目光，也跟着冷了下来。

    “好嘞！”

    降雪答应一声，身子快速朝着秦朗而去！

    “该死！”

    眼看阿灰转眼便来到眼前，秦朗暗骂一声，心里却泛起一股无力感。

    他虽然是七境的强者，可相比于八境的阿灰，却连还手的机会都没有。

    一境之差，却如隔天堑。

    然而，关键时刻，面前却多了一道影子。

    只见降雪握紧拳头，用尽全力，向着阿灰迎了上去！

    阿灰眉头一凝，她感觉得到，面前的人绝对不好对付，可箭在弦上，也无路可退！

    轰！

    两人的拳头，瞬间碰在一起。

    一股劲风，带着凌厉的气势，以两人为中心四散而出。

    蹬蹬蹬！

    一击完毕，降雪脸上兴奋不已，但开口说出的话，却充满挑衅。

    “啧啧，八境高手，也不过如此嘛，再来再来！”

    说完，甚至还挑衅的对阿灰勾了勾小指头。

    而阿灰却沉默了，眉宇间凝重万分。

    刚刚，他已经用了全力。

    只是，依旧试探不到这人的真正实力。

    面前的人份，实力至少也是八境之上！

    “阿灰，你还愣着干什么？上啊？”

    身后，宇文轩却不乐意了，恶狠狠的开口大喊。

    只是这一次，阿灰却没有听他的话，反而转过身看着宇文轩!

    “少爷，此人不简单，咋们先走为妙！”

    “走？本少还会怕他不成？”

    宇文轩神色愤愤，显然不甘心就这么走了！

    “想走？还没问过我呢！”

    降雪眼睛一眯，她还没打过瘾呢。

    拳头一握，再次朝着阿灰冲了过去。

    感觉到这一拳的气势似乎比之前更强，阿灰眉头紧紧皱起，只能硬着头皮迎了上去！

    砰！

    又是一拳对撞，不过这一次，降雪只是略微退后两步，而阿灰却倒退了数十米，才稳住身形！

    “这，这……”

    宇文轩瞬间惊呆了，本以为阿灰收拾这些家伙，是绰绰有余，可万万没想到会是这样！

    “该死的！”

    宇文轩等着降雪和楚墨，更是咬牙切齿！

    “走！”

    阿灰面色凝重，一声冷喝后，带着宇文轩瞬间消失在原地！

    “想走？”降雪眯着眼睛，显然没打够，刚要追上去，却被楚墨拦住！

    “穷寇莫追！”

    楚墨看着宇文轩离开的方向，若有所思。

    接着，才看向降雪，语气关心：“你没事吧？”

    降雪止住身形，没有追上去，只是心里却有些不爽。

    这才两掌，连热身都算不上。

    堂堂八境高手，就这么逃了？

    真没意思！

    “本姑娘能有什么事……”

    降雪撇嘴，见他关心自己，心里暗暗窃喜！

    “没事就好！看来，是我低估你了。”

    楚墨笑笑，眼里满是欣慰。

    降雪仰着头，露出一个得意的笑容，神气道：“那是当然，我可是八境上品，就凭他区区八境下品，还不是我的对手。”

    楚墨笑着摇摇头。

    这小美妞，真不知道谦虚

    直到这时，秦朗才缓过神，忍着伤痛，对楚墨行了一礼：“在下永安侯府秦朗，多谢两位公子出手相助。”

    秦朗明白，若非遇到贵人，现在的他，已经是死人了。

    “秦公子客气了，不必多礼。”楚墨轻轻摆手，对于秦朗，心里不觉高看了一分。

    彬彬有礼，不骄不躁。

    比起那些纨绔，高尚太多了。

    秦朗苦笑两声，又连忙问道：“敢问两位公子如何称呼？家住何处？改日，小子一定登门拜访！”

    “嘿嘿，今天算你走远，这位可是太......”

    降雪嘻嘻一笑，下意识就想全盘托出。

    好在关键时刻，楚墨赶紧笑着打断：“秦公子说笑了，在下莫楚，这位是我的随从江雪，我们今日方才来到京都，这京城还真是热闹。”

    说话间，还不忘瞪了降雪一眼，示意她别说漏嘴。

    “原来是莫公子，江公子，幸会幸会！”

    秦朗再次行礼，细心的将他二人的名字记下。

    可接着，似乎想到什么，不由长长一叹。

    “莫公子，刚刚你们出手打跑的人，乃是当朝右相之子，右相势力庞大，又睚眦必报，今日之事，绝对无法善了。我看，你们还是快些离开京城吧，免得无端给惹下一身祸事。”

    秦朗摇头叹息，又是无奈，又是愧疚。

    对此，楚墨摇了摇头，却完全不屑一顾。

    “一个宇文轩而已，还不足为惧，秦兄放心，不会有事的。”

    “只是……”

    秦朗目光一滞，还想劝说，一旁的降雪，有些不耐烦了。

    “哎呀，你这人怎么这么啰嗦？不就是一个宇文轩吗？在殿……在我家公子面前，他算个屁！”

    降雪撇着嘴，因为楚墨那句随从，而有些不高兴。

    眼看要说漏嘴，又连忙改口，否则，非得惹楚墨训她不可。

    “既然这样，那是我杞人忧天了。”

    秦朗尴尬地笑笑，说完，才再次看向楚墨。

    “为了感谢莫公子出手相救，在下想请莫公子喝一杯，不知莫公子可否赏脸？”

    楚墨笑了笑，觉得和这秦朗还算聊得来，刚想答应。

    只是，看了看天色已晚，想起还有一件重要的事情要办，还是摇头拒绝了。

    “秦公子的好意，我心领了，只是今日在下还有要事要办，咱们改日再约如何？”

    “也好。”秦朗想了想，“那三日后，咱们天人阁一聚，如何？”

    这话一出，旁边的降雪，小脸顿时一红。

    刚想说话，旁边的楚墨，却率先开了口。

    “哈哈，如此也好，那三天后，天人阁，我们不见不散！”

    “一定，一定！”

    秦朗哈哈一笑，再次一鞠躬，转身走了。

    “这个秦朗，还真有点意思。”

    楚墨笑着回头，正要招呼降雪离开，却发现降雪红着脸瞪着自己，神情古怪。

    “看我干什么？我脸上有花吗？”

    谁知，降雪却一瞪眼：“殿下……你，还有那个姓秦的，简直无耻！”

    啥？

    楚墨懵了：“你到底在说什么？我哪里无耻了？”

    一听这话，降雪更是愤愤。

    “你们……你们竟然约着去那种烟花之地，不是无耻是什么？”

    说着，降雪羞得转过头，小脸已经红到了耳根。

    烟花之地？

    楚墨一愣，接着才回过神。

    感情，那天人阁竟然是那种地方？

    楚墨神色一苦，心里哭笑不得。

    烟花之地，竟然取了这么一个霸气的名字，楚墨又怎么能想到？

    这秦朗，也太龌龊了吧？竟然约我堂堂的太子爷去那等地方？

    真是……正合我意啊！

    心里是这么想，楚墨咳嗽一声，表情前所未有的正派。

    “你懂什么，我们就算去那里，也不过吟诗作赋，指点江山罢了，哪有你想得这么龌龊？”

    说完，转身上了马车！

    降雪白了他一眼，似乎想到什么，整个身子，都红得通透：“还我龌龊？明明就是殿下龌龊，整天就想那事……”

