    第204章百分之一3

    沈洛禾不用回头就知道是谁过来了，猫儿最爱跟她玩的游戏，悄无声息的扑过来，蹭着她的腿。

    许是游戏被打断，猫儿不满的嗷叫一声，身形虽精壮瘦削，架不住有一张血盆大口,顿时吓得几个人连箱子都不要了，以极快的速度爬回了吾阿苏，朝着里面喊了一句什么。只见这名为吾阿苏的大锅，向一个方向歪去，利用自身角度的调整被浪花推着绕过通道口远离了老宅。

    沈洛禾回头一看，正好看到猫儿闲庭信步的走了过来。

    “我不吃两脚兽。”猫儿觉得深受侮辱,它一个正正经经为养两脚兽而努力种沙棘树的威武大猞猁，怎么可能吃两脚兽的同类。

    在沈洛禾守在通道口赏海面风光时,小动物们用移植的方法把长大一些的沙棘树的树杈咬断,简单粗暴的直接种在了空地上。

    后院因为升级多出了许多空地，小树杈被种的满满当当的。她察觉时，只出声问了句，“你们原先也是这么种树的吗？它们活下来了吗？”

    “活下来了。”猫儿乖巧回答，“后来沙漠天气越来越糟糕，经常把树苗卷跑，食物才会越来越少。”

    沈洛禾撸了下猫儿的大脑袋，看着面前七个大箱子有些为难。

    “他们还会回来吗？”猫儿有点担心的问，它虽然不明白自家两脚兽为什么这么喜欢其他两脚兽，但谁没有点小爱好。像它，以前喜欢围着沙棘树睡觉，现在喜欢蹭着两脚兽睡觉，大圣原来特别在乎它那一身毛，如今总是偷偷在洗澡时薅下一两根存起来。

    猫儿能理解，所以对自己的出现害的陌生两脚兽们掉头就跑的事情多是有些愧疚，当然这份愧疚只限于对沈洛禾。

    “他们胆子太小了！”它昂着脑子，气呼呼的抱怨。

    “算了，回不回来都无所谓。”沈洛禾倒也没那么在乎,不是因为多得了七箱子能源，而是因为老宅管家无意中给的提示。

    吾阿苏是这个星球大多数人赖以生存的‘城市’，海面积虽大，但她相信她还是能碰到其它的吾阿苏。200万平方公里的陆地大概率不可能是一块大陆，分散下，可能有的陆地比岛屿大不了多少。此种情况，所有陆地上生存的人靠船只或是吾阿苏出行会很频繁。

    范围有限的陆地资源和广袤大海中的远远无法比。

    猫儿生活在沙漠，看到过最多的水就是绿洲那条仅仅到它原型膝盖的小溪，如今透过通道口望着大海，闻到一股股腥鲜，黄金色的猫瞳都竖起来了，要不是拽不动沈洛禾，它早把她叼回来，离着未知又危险的浩瀚大海远远的。

    小动物的敏锐度一流，有几只甚至出现了晕海的情况，被沈洛禾送到医馆躺着去了。猫儿倒是撑得住，哪怕是紧张,依然紧紧的盯着她，似乎是怕她被海水诱惑,冲动的往里跳。

    沈洛禾索性关上了通道口，反正通道口的造型在海洋星已经够出类拔萃的了，毕竟海面飘着一个门，不管是本源世界还是其他奇奇怪怪的世界都该是独领风骚的一件新鲜事。

    不过门关了，她启动了一扇投影之门，因为要绑定在特定的辅助系统，她首选了餐馆。

    陆地少，代表蔬菜、果实和肉类等哺乳类所需的食物种类少，不是正好适合餐馆经营吗？

    即便绑定了餐馆，从投影之门也可以通往医馆和城堡酒店，并不耽误其它的收入。

    投影之门一落下，通道口的位置瞬间大变样，从一扇孤零零的小铁门变成了餐馆的，连楼带院，像是悬浮在海面上全貌。

    沈洛禾特意放出飞行器溜达了一圈，不管看几次，她家餐馆的外观一如既往的精美雅致，如今有了海面的衬托，更是美的恍若海中仙境，让她有一瞬的冲动，想直接把餐馆多升几级，把内部的格调也提升上来，免得内外看起来有差距。

    想归想，100万积分的要求勉强达成，可地下室的秘密要在解封所有辅助系统才能开启，万一开启的条件跟积分也有关，总不能毫无计划的瞎升级，目前几个经营场所的设施和面积都够用，没必要过度浪费。

    攒钱不易，还是继续抠搜着吧！

    沈洛禾的直觉挺准的，入夜时分，一个漂浮在海面犹如麦田怪圈般醒目的圆环形闪着微微荧光飘向了餐馆。在黑夜的海面渐渐显露出真容，同样是吾阿苏，却不是之前遇到的那个。

    沈洛禾正在吃夜宵，闻讯捧着冰激凌蛋筒走了过去。

    对方显然一直在观察着餐馆，待通过餐馆随处可见的灯光看见沈洛禾时，整个吾阿苏都歪斜了一下。

    沈洛禾甚至能听到海浪嘈杂声中，几个人趴在‘锅沿’处窃窃私语的交谈声。

    “她是海棠他们提到过的奇怪女性吧？”

    “海棠明明说是好漂亮好漂亮的女性，比海巫女还要漂亮的女性。”

    “我觉得她在闪闪发光！”

    “你们几个能不能想点正事，阿诺说是一道奇怪的门飘在海上。他们还以为是谁改造了吾阿苏。”

    “对呀！门里面有桥、有水，不是跟现在一样吗？”

    “门，孤零零的一扇门。你们是瞎吗？哪里一样了？”

    沈洛禾站在牌楼下方，静静等待几人沟通结束，慢悠悠的啃着冰激凌。可能是看她吃的太专注，几人中定力最不足的吸溜了下口水，“她在吃什么？”

    “冰激凌。”

    “冰激凌是什么？”他又问，却见同伴们一脸惊悚的望着下方的女人，这才反应过来，回答他的不是别人，正是冰激凌的主人。

    “她听见了？居然这么远都能听见的吗？”

    “难道她也是海巫女？这……这是巫女的船？”

    沈洛禾擦了擦手，正式向几人介绍道：“欢迎各位来到老宅餐馆，你们的同伴在白日时到访过，留下了用餐的费用，却因一些小误会没能用上餐。若是几位想要替同伴讨回费用，请耐心等待，我会叫员工把箱子送出来。”

    “不用了，那些小珍珠你就留下吧！只是……要把箱子还给海棠，箱子太贵重了，遗失毁坏，海棠他们都是要受罚的。”

    沈洛禾久久无法言语，嫉妒快让她质壁分离了。

    (本章完)

