    “你就是沈炼？青云宗核心弟子？”

    七煞老大风行烈站在沈炼对面，目光阴冷的说道。

    “不错，正是沈某。”

    沈炼淡然点头，“不知几位拦住我有何指教，我好像并不认识各位吧。”

    “你不必认识我们。”

    “收人钱财，替人消灾，我们只是来找你借样东西而已。”

    风行烈阴沉的说道。

    落鬼窟七煞都是散修，因为常年在落鬼窟一带修行，闯出了这么一个名头。

    七人中老大风行烈，就是修为最高的金丹三层存在。

    其为人阴狠毒辣，又善于算计，所以剩下的兄弟都习惯听他号令。

    相比于宗门弟子，散修虽然自由，但修行所需的资源每一样却都要靠自己寻找，因此日子过得相当清苦。

    众人为了维持，也干过不少杀人越货的勾当，可以说轻车熟路了。

    这次截杀沈炼就是风行烈接到的任务。

    原本听说是青云宗核心弟子，风行烈并不想插手。

    据他所知，青云宗核心弟子就没一个弱的，实力最差的都跟他相当，乃是金丹三层修为。

    动手危险程度太高不说。

    就算完成任务，还要提防被青云宗抓住把柄，迎来追杀。

    以青云宗在燕国的地位，一旦宣布追杀他们，恐怕燕国南部两州将再无七人的容身之地。

    然而——

    给他任务之人却刻意点明了，需要截杀的沈炼是新晋核心，实力才仅仅筑基三层。

    听到这，风行烈顿时犹豫起来。

    最终决定过来看看。

    按照对方提供的画像，他们在东石谷外蹲守了大半个月，终于等到沈炼出门。

    跟上之后，发现和任务信息提供的不一致，沈炼显示在外的修为是筑基六层。

    因此风行烈才上前再次确认。

    得到沈炼亲口承认后，他也就彻底放心了下来。

    “呵……虽然消息有错，但也不过是筑基六层罢了，这趟任务还真是够轻松的。”

    风行烈看着沈炼，心情已经彻底放松。

    而被围在中央的沈炼也没有丝毫紧张之色，忽然露出一丝笑容，说道，“找我借东西？”

    “你这开场白还真是老套，下一句是不是就要说借项上人头了？”

    “然后我应该按照剧本，回答你不借？”

    “恩？”

    似乎没想到沈炼会突然蹦出这么几句话来，风行烈不由得一愣。

    旋即皱起眉头，阴冷的盯着他道，“好小子，死到临头了还敢口花花，就这份气度，倒也不至于堕了青云宗核心弟子的威名。”

    “呵呵……承蒙夸奖。”

    沈炼笑着点头，顿了一下，又说道，“兄弟你是收钱办事，我也不记恨你，不过临死之前，我能不能跟你打个商量？”

    “商量什么？花钱买你这条命？”

    “不不……”

    沈炼摇头，“我只是不想做个糊涂鬼，能不能求老大告知，是谁想买我这条命？”

    “你想多了，道上规矩，别说我不知道买主是谁，就算知道也不可能告诉你。”

    风行烈淡声回答。

    “真的不能再商量商量吗？”

    沈炼追问。

    “哼，别废话了，就你这点实力，拖延时间也没用。”

    风行烈冷笑，不打算继续浪费时间，向旁边扫了一眼，轻松道，“老三，交给你了。”

    “得嘞。”

    老三是一名脸上长满麻子的中年人，闻言露出兴奋之色，目光狰狞的向沈炼冲来。

    人在半途，就已经抽出背着的巨大砍刀。

    全身气息暴涨，刀风凛冽，无形的气机锁定沈炼，一招力劈华山，狠狠砍下。

    “哎，本来还想套点消息的……”

    看着对方暴冲而至的身形，沈炼目光没有丝毫变化，依然平静如常。

    甚至还遗憾的摇了摇头，显得颇为惋惜。

    见到他这副神情，一直在旁观战的风行烈下意识便感觉不对劲，赶紧开口提醒，“老三，注意点，这小子不对……”

    可惜——

    他发现的还是太晚了。

    话音刚刚出口，还没说完，沈炼就已经骤然动了。

    单手抬起，蓝玉剑不知何时出现在掌心上，接着不闪不避，迎着老三劈来的刀风，一剑闪电般斩下。

    “唰！”

    空气中骤然浮现一道长长的黑线。

    那黑线细到了极致，肉眼难辨，看起来弱不禁风。

    然而在与刀风碰触之后，却仿佛切割在薄纸上似的，轻松将刀风割成两半。

    接着没有半点停顿，瞬间划过老三的身体。

    “呲！”

    轻微的切裂声传来。

    老三冲袭的身体猛然一滞，表情僵直的顿在半空。

    下一秒，整个人就仿佛断线风筝一般掉落。

    还没等落地，身体便已经裂成两半。

    殷红的鲜血混着破碎内脏，洒出漫天血雨。

    “老三——”

    风行烈痛声疾呼。

    只因为自己一个判断失误，同行多年的兄弟就骤然惨死。

    此时风行烈已经彻底暴怒，整个人目眦欲裂，双眼通红的盯着沈炼。

    “浑蛋，原来是筑基十层巅峰，不过就算这样，你今日也难逃一死。”

    风行烈怒吼。

    沈炼一出手，修为气息便再也隐藏不住，直接暴露了出来。

    “你们压阵，他交给我了。”

    风行烈大声吩咐同伴，话音落下，手中已经多出一把通体漆黑的灵器短剑。

    金丹三层的修为彻底爆发，气机死死锁定沈炼。

    可惜，在修行了分神决后，这点气势震慑对沈炼来说跟没有差不多。

    他没有感觉到丝毫压力。

    只淡声说道，“挺长时间没活动手脚了，正好拿你们练练手。”

    说完左手一抛，一把散发出银色光芒的小旗向天空飞去。

    接着沈炼单手捏了一个法诀，口中轻喝，“散！”

    “唰！”

    破风声响起。

    那面小旗猛然幻化，眨眼间变成三十六面，以某种奇异玄妙的轨迹连接旋转。

    刹那间，这片天地似乎被影响，骤然变得暗淡下来。

    “那是什么法宝？”

    众人忍不住惊呼。

    就在他们惊讶的目光中，小旗骤然变大，仿佛突然间覆盖了整片天地，随后便是轰然降落。

    眼前猛然一暗，随后点点星光闪烁亮起。

    众人好像突然从白天穿越到了夜晚。

    “这是怎么回事？”

    “老大……”

    “二哥？”

    “你们在哪？”

    ……

    当众人回过神时，才骇然发现，身边的同伴都不见了。

    众人一时间慌乱无比，不停大声呼喊，却没有任何回信传来。

    就好像突然间，所有人都孤立无援的传送到了某处陌生星空内。

