
　　“合吾！”

　　清幽的山谷间，嘹亮的喊镖声将踩着枝头小憩的鸟雀赶向天空。

　　当先闯入视线的是一匹瘦马，马上坐着人，人背上插着旗，三角旗子上绣着两个鲜红的大字，【顺风】。

　　在这一骑之后，是一辆马车，车帘拉起，不知其中是何光景。

　　一个壮汉头戴斗笠，一言不发地跟在一旁，步子迈起来竟能跟马车一样快，看起来似乎还毫不费力。

　　瞧不见面容的壮汉身材惊人，衣服鼓囊囊的感觉到处是肉球，再一用劲，肉球便满身乱滚。

　　这一行的目的地便是八十多里外安水城。

　　再往前一百多里，便是陈三更最近常去的千雄城了，所以这段路陈三更没少走。

　　若是他一个人，差不多一个白日就能到。

　　但如今身后的马车里坐着一个娇滴滴的女人，陈三更便琢磨着，怎么都得一日一夜才行。

　　可是他虽想放慢速度兼顾舒适，身后马车中那个绝美明艳的姑娘却不时催促陈三更加速，别停，一鼓作气。

　　怜惜马力的陈三更并没有直接同意，直到姑娘磨不过他，开口加了钱，他才答应下来，策马扬鞭，加快速度。

　　这就是服务业的无奈，只要钱到位，啥姿势都得会。

　　好在这条道没什么重峦叠嶂，还算是比较好走。

　　一路上真正的险要之处也只是从目前身处的这处山谷开始，向前十五里，穿过大山就结束了，其余都是一片坦途，问题不是很大。

　　......

　　就在队伍前方，山谷入口不远处的一块狭窄地带，在头上的山顶，赫然等着两个人。

　　只是这两个人的姿势稍稍有些奇怪。

　　其中一个长相俊美的黑衣男子趴在一块石头上，四肢全部蜷在身下，只留下一个脑袋望向山谷下方，从后面看去，像一柄充满雄性气息的攻城锤。

　　但更奇怪的是，另外一个同样身着黑衣的壮汉却没出现在他身后，而是靠坐在石头边上，不时蹭一蹭后背。

　　“大哥，怎么样？是不是他们？”坐在地上的壮汉瓮声瓮气地提醒着。

　　趴在石头上的男子妖异的竖瞳盯着出现在视野中的那支队伍，目光落在那个遮挡住面容却挡不住身形的汉子身上，“应该是了。”

　　为了不被发觉，他一时也不敢释放真元查探，只能凭借肉眼观察。

　　壮汉一双大手搓了搓，嘿嘿笑道，“看来我们两兄弟真的走大运了，这等好事竟然落在了我们头上，等擒住了他们，大长老和二长老他们那还不得给我们赐下一堆宝器丹药！”

　　竖瞳男子看了他一眼，“你要宝器就宝器，我只要丹药就好了。”

　　壮汉愣了愣，正想说话，竖瞳男子低喝一声，“来了！”

　　“准备！”

　　竖瞳男子低喝一声。

　　壮汉羡慕地看了竖瞳男子一眼，扭头狂奔，脚步迈动间，竟化成了一头巨熊，碾压向山下！

　　估计着时间，竖瞳男子不见动作，两腿一弹，竟然直接从石头上凌空跃起，朝着下方砸落！

　　眼前的道路骤然投下一片阴影，瘦马嘶鸣一声，陈三更诧异地抬起了头，瞧见了一个从天而降的黑衣人。

　　他握住了刀柄，但却没有拔出来，因为他不确定这个人是不是失足了。

　　很快，那个“人”在空中怪叫一声，蓦地变幻成了一头黑猫，张牙舞爪地直扑向马车！

　　猫妖的竖瞳里闪烁着阴狠的光芒，尖利的爪子闪着寒光，只要拿下马车中人，无论死活，它都将青云直上，迈出妖生的一大步！

　　“狗东西，尔敢！”

　　壮汉怒喝一声，斗笠被气机一震，登时炸裂。

　　原来是猫妖啊......陈三更恍然大悟，平静地拔刀、挥出。

　　刀光如龙，瞬间将猫妖的身形吞没。

　　在被刀光吞噬前，它目光呆滞，一时有着许多的问号。

　　可惜一切都晚了。

　　风在山谷中轻轻拂过，吹过了猫妖身形消失的地方，将猫妖洒向这片天地。

　　同时也带来了一声山坡上的大吼，“没想到吧，还有我！”

　　向下狂奔的熊妖也大吼一声，双脚蹬地凌空跃起，宽厚的熊掌高高举起，朝着马车狠狠拍下。

　　这是他和猫妖的计谋，由猫妖在前方牵制，它在一旁偷袭。

　　但当他扑在空中，刚好瞧见了那一道骇人的刀光，然后就看见了那个持刀的年轻人抬头看向了他。

　　四目相对，熊妖眨了眨眼睛，弱小、可怜又无助。

　　陈三更叹了口气，既然你主动跳反......

　　刀光过处，再无熊妖。

　　在妖生戛然而止的瞬间，它想起了曾经夕阳下的奔跑.......

　　山谷间重回寂静，陈三更和壮汉四目相对，气氛一时有些尴尬。

　　“对不起，是我的一些小事，惊扰了你们的行程。”

　　正当壮汉迟疑着不知道作何解释，陈三更却率先开了口。

　　青藤丘的事情肯定有问题，而就在他准备捉拿那位申先生时，忽然来了镖，而且就送往附近的安水城，一番合计，他便改了计划，按照【敌人请自动】的宗旨，打算将计就计。

　　如今看来，那个背后的神秘势力，果然已经开始动手了。

　　这两个明显比青藤妖强大了许多的妖，若是速度再快一千倍，攻击力再强一千倍，可能真的会给自己造成损伤，这个暗中杀死了总镖头的神秘势力果然危险。

　　这也说明总镖头的死果然不寻常！

　　想到这儿，他不禁在心中暗道：连续来的都是妖族，莫非是某个妖族势力？

　　陈三更道歉的话一开口，对面的壮汉直接傻了。

　　他都差不多认出来了这两头大妖的身份，却没想到对面的小镖师忽然一把将锅抢了过去，结结实实地背在了自己背上。

　　并且不让拔下。

　　“无妨，小镖师，我们继续出发吧。”

　　正当壮汉不知如何应对时，马车中的姑娘开了口，声音平淡，不惊不乱。

　　“好！”陈三更松了口气，轻抽马臀，瘦马又哒哒哒地迈动了步子。

　　......

　　十几里外的山谷另一头，飞来了一头巨鹰。

　　寻常能见着这等巨鹰已是不凡，但更神奇的是，鹰背之上竟还站着人！

　　但那个原本应该在鹰背上迎风傲立，装个大哔的蓝衣青年此刻却趴在鹰背上，目光茫然地扫过着脚下的山林，口中还喃喃自语，“在哪儿呢？怎么就找不见呢！”

　　他在心中默默吐槽着这个世界，就不能对路痴友好一点吗？

　　忽然，他的视线一凝，瞧见了山巅林间的一个灰衣身影，嘴角一翘，“找到你了！”

　　说完他便驱着巨鹰来到上空，足尖一点，从巨鹰的背上跃下，双手背负，从数百丈高空径直向下俯冲。

　　高度和难度比那头猫妖大了许多倍，声势却小了无数倍。

　　以至于直到他落在下方灰衣人身旁的树上，那人都无半点察觉。

　　蓝衣青年双脚踩住树枝，脚板向下勾起，两手随意地拢在背后，静静感受着灰衣人的气息。

　　四境通幽境。

　　虽然弱了点，但勉强够用，足以让他在灵溪姑娘面前彰显自己的强大......

　　蓝衣青年晃了晃脑袋，默默准备着接下来那出英雄救美的好戏。

　　忽然，他耳中一动，目光如电，看向下方，瞧见了斗笠破碎的壮汉，看着那张熟悉的脸，他满意地笑了笑。

　　很快，灰衣人也面色一动，扭头看向下方。

　　......

　　因为自己的事情让路途产生了波折，陈三更心中觉得不怎么好意思，于是只好在马车中那个姑娘希望的方面努努力。

　　他加快了动作，身子在马上起伏的频率更快，带着整个队伍快速前进。

　　马车只是普通的马车，车速一快，车里的姑娘便不时忍不住被颠出几声闷哼。

　　自古便从来没有什么真情换真心，只有速度换声音。

　　还好花三少不在，否则也不知能禁得起几声......陈三更正默默想着，忽然一柄利剑破风而来，闪电般点向了他的咽喉。

　　陈三更一时连拔刀的时间都没有。

　　灰衣人的脸上露出狰狞的笑意，区区武夫，长得倒挺好看，可惜命不好，有人花钱要你的命！

　　他真元一吐，剑芒暴涨。

　　妖气升腾，竟然也是个妖族！

　　叮！

　　剑尖成功接触到了对方的身体，只是，触感好像有点问题。

　　灰衣人感觉像是刺中一块万年玄铁之精，旋即从对方身上传来一股沛然莫之能御的巨力，将他的身形冲得倒飞而出，毫无还手之力。

　　陈三更内力轻吐，将人震得倒飞出去，从背后抽刀顺势一劈，月牙形的刀光一闪而过。

　　灰衣人身形飘在空中，茫然地左右看了看，然后无声地被刀光冲散。

　　“贼子尔敢！放开那个姑娘！”

　　就在这时，一道人影急速接近，释放着强大的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九章 山谷，男人的战场！免费阅读。https://xs.23sk.com 