    鳄鱼是一个很沉得住气的人。

    毕竟……如果他没有记错的话，附近本应该还有一个半兽人部落的。

    然而现在这个半兽人部落却消失了，无论从什么角度看，肯定与黑龙有关！

    而能够将一个半兽人部落逼得迁徙的黑龙……虽然并没有成年，但恐怕实力也是相当恐怖了。

    因此，在发现了黑龙的巢穴以后，鳄鱼并没有轻举妄动，而是继续命令手下暗中观察，记录黑龙的活动规律，同时带着大部队潜伏了下来。

    甚至于，因为担心暴露踪迹，他还禁止了手下去打猎，只准吃随身携带的干粮。

    鳄鱼准备挑选一个时机，趁着黑龙不在家，一举偷袭成功！

    然后见好就收，直接就溜！

    佣兵们身上携带的干粮还剩一周。

    而鳄鱼，也就在密林中等了足足三天。

    这三天的时间里，通过观察，他们也终于大致摸清了黑龙的活动规律。

    这头黑龙每天早、中、晚三个时间，都会长鸣一声，飞出自己的城堡，然后一个小时以后才会回来。

    鳄鱼推测，这应该是黑龙去巡视自己的领地了。

    而在黑龙离开的时候，则会有精灵从城堡中走出来，在门前为黑龙烤肉。

    有时候，是一个女性精灵法师和两个精灵战士，有时候，是其他人。

    这些烤肉的精灵，他们身上的装备都很华丽，看那精美的外观，估计是真正的精灵制造，看得佣兵们眼热无比……

    而同时，在黑龙待在城堡中的时候，也经常有装备简陋的精灵从城堡中出来，推着装满了草料的小车，前往城堡另一侧山下的森林里，不知道去干些什么。

    佣兵们很是好奇，想要跟上去看看这些精灵到底是去哪，也想趁机把落单的精灵抓起来。

    可惜的是这个时候黑龙一直都在城堡中。

    因为担心引起黑龙的警惕，他们也只得作罢……

    倒是鳄鱼，通过斥候口述的精灵活动观察推断，这个黑龙城堡中恐怕藏有着大量宝藏！

    要不然，作为黑龙的眷属，精灵们不可能如此地忙忙碌碌！

    更何况……连眷属都拥有这么棒的装备，那贪婪的黑龙呢？

    肯定更加富有！

    而在沉寂了三天后，鳄鱼终于决定，趁着傍晚黄昏时黑龙离巢，对城堡展开突击！

    他从佣兵团中挑选了一百人，都是最精锐的亲信，最弱的佣兵也达到了黑铁中位。

    然后趁着夜色，一行人悄悄摸到了黑龙城堡所在的山上……

    黑龙城堡外。

    今天傍晚，接了烧烤任务的依旧是小咸喵和两个东北小哥，他们像往常一样，一边聊天，一边烧烤。

    而鳄鱼带着自己的手下，也趁着夜色悄悄围了上来。

    黑龙已经离开了。

    不过，天边还能看到它渺小的背影。

    而在盘旋了几圈以后，它渐渐向精灵之森的方向飞走了……

    看着越来越远的黑龙，鳄鱼心中一动：

    “难道……这些精灵都是黑龙从精灵之森抓过来的？”

    他没有犹豫，而是在黑龙的身影彻底消失在视线中以后，一声令下：

    “跟我来三个动作快的猎手，先控制住那几个在外面烤肉放风的精灵！”

    语毕，有三名黑铁上位的佣兵跟了上来，四人朝着小咸喵三人身后摸去……

    ……

    黑龙城堡外。

    小咸喵抱着膝盖坐在篝火前，百无聊赖地看着两个东北小哥翻着烤肉，叹气道：

    “最近好无聊啊……”

    “无聊吗？”

    听了小咸喵的话，两个东北小哥面面相觑。

    “我倒是觉得能够做的事好多啊，白天刷怪，晚上烤肉，还要做一些日常任务，忙都忙不过来。”

    一个小哥说道。

    “是啊……我现在还差好几万的贡献度才能装备毕业呢，我都考虑要不要把手里攒的龙鳞卖一波了。”

    另一个小哥也说道。

    “不，不是这个意思。”

    小咸喵摇了摇头：

    “其实有趣还是挺有趣的。我只是感觉，最近都没有什么新的主线剧情被触发了，只能天天刷副本升级，有些不太习惯……”

    “什么时候才能有像和半兽人大战，还有黑岩城防御战那样的大剧情呢？我还是比较喜欢《精灵国度》中的大剧情！”

    小咸喵一脸怀念。

    东北小哥：……

    他们算是听懂了。

    小咸喵是觉得最近没有那种动员全服玩家的大剧情了，所以觉得无聊。

    换句话说，这位土豪妹妹虽然是半个生活系玩家，却是那种唯恐天下不乱的主……

    他们看了一眼小咸喵身上那晒瞎人眼的金色传说级法师装备，欲言又止。

    也只有这种早就一身金装的土豪，才会觉得除了升级以外，无所事事吧？

    其中的一个东北小哥心中一动，说道：

    “说起来……昨天我在黑岩城的时候，在酒馆里听幽暗矮人提到过，好像死亡荒漠那边的半兽人最近有大动作，不知道是不是和下一个大剧情有关。”

    黑岩城和外界贸易的渠道并不仅仅是玩家。

    他们同样还和地下世界更深处的势力有着往来，那些势力同样也和地上世界有着联系，有着自己的情报渠道，而幽暗矮人们也常常和他们交换情报。

    所以，幽暗矮人虽然是地下势力，却能够先玩家一步打听到死亡荒漠中的消息，也并不稀奇。

    不仅是半兽人的情报。

    事实上，精灵之森中出现了一位新生的真神，而且还和死神海拉相交莫逆这件事，就已经在地下世界的部分区域渐渐传开了……

    甚至还有传言说，新生的真神乃是死神暗中的属神！

    不过，更多的人对此是将信将疑而已。

    就连新生真神的存在，很多人也持怀疑态度……

    “死亡荒漠？”

    听了东北小哥的话，小咸喵精神一振。

    她听迈瑞尔提到过，这是半兽人的大本营，很可能是未来才开放的新地图！

    难不成……

    官方是在酝酿一个大剧情吗？！

    小咸喵忽然有些期待。

    而就在这个时候，忽然，她察觉到了一丝魔法的波动。

    小咸喵脸色一变：

    “预警魔法被触发了！有东西过来了！”

    “魔兽？”

    两个东北哥们神情一肃，连忙站了起来。

    然而，还不等几人掏出武器，三个矫健的身影就从黑暗中冲了上来！

    是人类佣兵。

    他们身穿皮甲，动作迅速，瞬间冲到了几人的身前！

    虽然已经入坑了两个月，在游戏中也断断续续待了半年多，但比起经验丰富的佣兵们，玩家的动作还是慢了不少……

    或许同等级下光明正大的战斗，玩家能够凭借着不怕死的精神以及被削弱的痛感战胜对方，但是若是比起出其不意的偷袭……

    玩家们到底还是差上了许多。

    一时间，小咸喵他们还没有掏出武器，便被人类佣兵控制了起来……

    只见佣兵们将三人围住，直接将手中的短刀架在了他们的脖子上，恶狠狠地低声道：

    “不许动！”

    而看着突然冒出来的几人，小咸喵和两个东北小哥一瞬间就懵了。

    哪里冒出来的人类？！

    有些意外的同样还有鳄鱼。

    他看着瞬间被手下控制起来的三个玩家，心中很是诧异：

    这些精灵的警惕心和应变能力好差！

    不过，虽然心中诧异，但这趟顺利到梦幻般的偷袭，同样让他很是满意。

    只见鳄鱼贪婪地看了看几人身上的装备，目光在小咸喵的身上着重停了停，随后压抑住心中的喜悦，低声对后方陆续赶上来的其他佣兵命令道：

    “卸掉他们的武器，将他们用禁魔之绳绑起来，然后堵上嘴。”

    说完，他又冷冷地看了小咸喵几人一眼，习惯性地用通用语说道：

    “不想死的话，就不要反抗！”

    然而让鳄鱼有些意外的是，这三个被自己的人控制住的精灵相当配合。

    他们点了点头，瞬间举起了自己的手，任由其他佣兵把他们身上的装备夺走，然后用绳子将他们捆起来，并堵上嘴……

    全程，三人一点也没有反抗。

    而更让鳄鱼有些惊讶的是，这三个精灵虽然在刚刚看到自己这些人的时候有些慌乱，但是却并没有畏惧，相反……似乎还有些兴奋？

    尤其是那个女性精灵，在看到鳄鱼的上百名下属哗啦啦地从黑暗中涌出来，向城堡潜去的时候，她的眼神闪闪发亮，神情竟然有些激动……

    这与鳄鱼的认知完全不符。

    在他的记忆里，那些被抓起来的女精灵都会陷入慌乱，不是选择自杀，就是拼死抗争，当然……最终基本上都变成了绝望和麻木。

    只是……这一只是什么鬼？

    那对闪闪发亮的大眼睛，就差把兴奋写在脸上了！

    这些精灵是不是脑子有问题？

    难不成，他们以为自己这行人是来解救他们的吗？

    还真说不准，毕竟精灵族公认的都是傻白甜，好骗得很！

    想到这里，鳄鱼嘿嘿嘿地笑了笑，露出一张自以为潇洒友好，但是实际上却有些阴沉和冷酷的笑脸……

    他一边笑，一边对着三个被绑起来的玩家，尤其是小咸喵说道：

    “乖一些，我会带你们脱离黑龙的魔爪。”

    听了鳄鱼的话，三人的眼神有些怪异，但是也没吭声。

    而鳄鱼，则在留下了三个亲信看守小咸喵几人后，带着剩下的佣兵向城堡中冲去了……

    被捆起来的小咸喵几人依旧保持沉默。

    只不过，在人类佣兵看不到的地方，他们已经彻底陷入了兴奋。

    游戏系统，好友聊天界面。

    “啊啊啊！想什么来什么！隐藏任务！这一定是又触发了隐藏任务了！而且……竟然还是人类的！”

    “哈哈哈！肯定是上次迈瑞尔去了人类世界一趟之后引来的！我就知道！那家伙用区区不到一千枚的银币就抢了那么多东西，怎么不可能引来后续剧情？！”

    三个人建立的烤肉小群中，小咸喵激动地打字道。