    我深吸了一口气，慢慢地走出草丛。

    此时，我看到，吴桐依旧是背着双手，站在那空地之上。

    我一出来，吴桐就盯着我的小腹，嘴角勾起一丝浅浅的笑意。

    “李卓，你也很厉害……可是跟我比，差了那么一丢丢……”吴桐叹息了一声，有些惋惜地说道。

    我一言不发。

    这一刻简直无法形容我的心情。

    说真的……我真的从来没想过有天会跟人正面比什么暗器绝技，而且还是以我失败的结果告终……

    可事实就是，我确实输了，十五枚梭镖，没有一枚击中吴桐，反而是吴桐的竹片伤到了我。

    此刻我有种非常强烈的挫败感！

    “不过……我今天心情不错……看在你陪我玩儿了两手的份儿上，我就大发慈悲，放过你们吧……还可以额外馈赠你们一些红薯……但是可不能拿太多哦！”

    吴桐脸上再次露出浅浅的笑容。

    我在惊愕之余，松了口气。

    虽然不知道这吴桐什么来历，但这人好歹也不算特别蛮不讲理，而且还貌似很有趣的样子。

    “好……多谢！是我技不如人，你很厉害！”

    说这句话的时候，我是真心的……

    因为我觉得他用竹片的难度比我高了很多，可即使如此，我还是落败，那证明硬实力，我确实不如人家。

    吴桐叹道：“李卓，你也不用太难过……毕竟我在这座岛上，就目前而言，本就没有什么对手……现在没有，我想以后也没有……”

    卧槽……

    一听到吴桐这句话，我顿时有些无语。

    我不是说他这话让我震惊他真有这样的实力，而是……我从未见过如此厚颜无耻之人……

    “嘟嘟嘟，吹法螺……”

    在红薯地里田心也是听到了吴桐的话，大老远地就嘲讽地道。

    吴桐一脸无奈的样子。

    田心道：“你说你在这岛上没有对手？你知不知道这山谷里还有食人族？你生活在这里吧，你见过食人族的家伙么？”

    是的……

    别的不敢说，就我们亲身经历的那帮食人族……

    那一帮身强体壮，体型十分变态的家伙，在我的认知里，正常人类的力量是根本无法抗衡的。

    可田心这么一说，吴桐反而笑了：“食人族么……你说的……该不会是那个小孩子带着一帮高大个到处作恶的一群人吧？”

    吴桐的话让我确定了，他说的就是食人族……

    一个小孩子带着一群高大个，除了我们遇到的那个食人族小孩子还能有谁？

    “是啊，你说你厉害，你怎么不去把他们干掉啊？”田心冷哼了一声。

    吴桐摊了摊手：“真是一群无知的家伙，你们可知道，想要在这个雾隐谷活下去，本身就是一件很牛逼的事情，更别提，我还有这个能力在雾隐谷开垦出一块红薯地……你们说起食人族……想必肯定也见过那帮高大个了吧……这样，你现在去把那个小孩子叫来，你问问他敢不敢来？要是来的话，我把他打得满地找牙……”

    吴桐这话让我有些惊讶，田心的脸色也是忍不住变了变……

    听他这语气，分明是知道食人族的存在的，而且他对食人族居然没有半点畏惧，还丝毫不放在眼里？

    吴桐见田心的表情，又笑道：“美女老乡……你可知道，那帮高大个早就来过我这里了，他们还有两个同伴的尸体，就在你脚底下呢，就是一个戴着老虎头套，一个戴着蜥蜴头套的家伙……我还警告过他们……要是再敢来我这里，我就把他们所有人大卸八块……所以给他们十个胆子也不敢来的！”

    我也不知道吴桐这话是不是在吹牛逼，可他这说话的语气，给人的感觉像是真的一样。

    可如果他说的都是真的……

    我心想，这可能么？

    一个正常的人类，真的能拥有如此可怕的实力么？

    田心还是一副不愿相信的样子，只是撇了撇嘴……

    就在这时，我忽然听到丛林深处传来一个女人的声音：“吴桐……吴桐……赶紧滚回来吃饭！”

    那声音从丛林深处传来，在丛林中悠远回荡。

    我们几个都是朝着丛林深处望去。

    吴桐前一秒还在笑着吹牛逼，听到这个女人的声音后，吴桐整个人都是浑身一颤，面色立马变得有些紧张。

    “好的红音……我……我马上回来！”

    吴桐吞了口唾沫，冲着那女人发出声音的方向回应了一句。

    “你个死吴桐，我限你十秒钟之内出现在我眼前，不然……”

    接着，居然又是一个年轻傲娇的女声从丛林深处传来。

    吴桐瞳孔放大，脸上露出惊骇之色，大声回应：“好的弯弯……我……我马上……”

    吴桐接着急匆匆地对我们道：“几位老乡，这地里的红薯，你们看着办吧……爱拿多少拿多少……我那两个如花似玉的老婆叫我回去吃饭了……我就不跟你们多说了！拜拜！”

    吴桐说完，转身拔腿就跑。

    他的身影很快消失在丛林之中，让我们都是一阵懵逼。

    没想到先前还在我们面前表现得深不可测的高手吴桐，在听到他老婆的声音之后居然是胆小得跟小鸡一样……

    田心呵了一声：“耙耳朵！”

    吴桐来得快，去得也快……

    不过我是真没想到……在雾隐谷中，居然还有一个这么奇怪的人，身手还如此了得。

    这感觉……更让我觉得这个吴桐像是隐居在深山老林的武林高手一样。

    这一次的经历，也给我一种进入了武侠小说的既视感。

    “好了，咱们挖点红薯，赶紧离开这里吧……这人确实不太好惹，给人的感觉也是喜怒无常的，谁知道他会不会反悔！”

    小慕见我和田心都还在望着吴桐离开的方向，赶紧催促了一句。

    我和田心应了一声。

    我走到小慕身前查看了一下小慕的伤势，小慕把竹片拔出来之后，表示没什么大碍，只是受了皮外伤……

    不过，小慕说道：“我刚刚看到你们两个人比试了，太吓人了……这个叫吴桐的，好像一开始也没有要我老命的意思，不然我觉得，他肯定能一块竹片插到我的脑袋上……”

    我也是再次朝着吴桐离开的方向望了一眼，只能看到一片白茫茫的浓雾……

    “是的，这人……也是都市里来的幸存者，但是他却生活在了这十分危险的雾隐谷内，没两把刷子，确实活不下来……还在这里种地！”我叹了口气。

    当下，我们挖了三个人能带走的分量，也没有多做停留，抱着红薯就往回走。

