    听完这些后，崔志勋沉思了一会儿这才开口道：

    “除了这些呢，你们没有什么反制措施嘛？”

    一直被动挨打可不是他的风格，主动出击才是他喜欢的风格。

    虽说被LG先手打了个措手不及，但是不代表SK集团就只能认命然后被动挨打。

    到这个层面了，谁手里还没有点对方的把柄啊！

    所以这边看样子很难逆风翻盘的话，那就从别的地方打回去。

    “因为这件事来得有些突然，所以我们目前还正在与总部那边商讨对策，暂时还没想过这些...”

    “没想过？那可不行啊！”

    崔志勋看着面色有些尴尬的孙部长笑道。

    这年头想找事还不简单，况且LG在某些方面也是自家集团的同行，同行之间怎么能没有点对方的把柄呢？

    这就说不过去了呀！

    “那会长您觉得我们应该怎么做才能反制对方呢？”

    孙部长也是个老油条，直接就把问题抛回给了崔志勋。

    “这还不简单？告回去啊！”

    崔志勋眼含深意的看了姓孙的一眼，理所当然的说道。

    “告回去？”

    在座众人疑惑的目光顿时投到了坐在主位的崔志勋身上，在期待着这自家年轻会长的进一步解释。

    崔志勋则是环顾了一圈四周的分公司下属，然后毫不客气地说道：

    “他们能告我们，我们为什么不能告他们？

    同样是做电池的，难道他们就没有侵犯我们利益的地方？”

    崔志勋这么一说，在场的这些人顿时就有些若有所悟。

    好像......确实是这么个道理啊！

    同行竞争嘛！

    没理由你能告我我不能告你啊，而且涉及到一些专利技术什么的，本就是十分模糊的区块，一方到底有没有侵犯到另一方的专利啥的，还真就有些不好说。

    在场的一众分公司高管都是明白人，也是这方面的专业人才，自然知道崔志勋说的这些到底能不能行。

    “会长您的意思是......”

    孙部长若有所思的说道，显然他已经猜到了崔志勋话中的意思。

    “没错，不过具体该如何实施这件事，你们还是得下点功夫，做好充足的准备再去实行。”

    说完，崔志勋又补充道：“对了，还有现在的这件事，也必须尽可能的想办法去解决它。

    至于最后到底能不能胜诉，那就得看你们的本事了。”

    崔志勋看着面前的众人意味深长的说道。

    其实除了这些外，他还有一个最后的解决办法没有说，那就是跟LG那边议和。

    这件事闹下去，实际上对谁都没有太大的好处，无非是杀敌一千自损八百。

    同时还免不了被国内外的那些个同行看笑话。

    不过议和这玩意确实是最后的无奈之举，毕竟现在自家SK集团可是占到了大便宜。

    福特汽车和大众集团的合同可是实打实的。

    而且根据与这两方的交涉来看，他们的心还是在SK集团这边的，也承诺了会通过他们那边的途径给川…以及其他方施压了。

    最终的具体结果他们没法保证，但是起码有一点就是这次双方的合作不会就这么取消。

    这是他们的承诺。

    所以崔志勋才会一点都不慌，在这里稳坐泰山。

    毕竟福特以及大众集团在阿美这边还是有点东西的，说话还是很好使的。

    既然他们的态度已经表明了，那就没有什么太大的问题了。

    实在不行即便是最后确定自己没有什么胜算了，那不是还可以跟LG那边议和么。

    大不了出点血赔他们就是了，反正该到手的已经到手了。

    一场会议开了大概有一个多小时，商讨完了一系列事情后，这才结束。

    会议结束后，崔志勋依旧没能闲下来，还是在孙部长的带领下视察了一下这里的分部，这一来一回下来，等到彻底忙完了的时候，已经快下午四点了。

    当崔志勋结束完这些事情后回来找李元洙的时候，发现她已经不知何时靠在沙发上睡着了。

    分公司的环境待遇什么的还是很优越的，李元洙所在的这个休息室也是专门招待客人用的，环境什么的都很好。

    此时的李元洙正靠在落地窗边上的沙发上，身上撒着纽约六月初温暖的阳光，美美的睡着觉。

    或许是姿势不太舒服的原因，崔志勋过来时，李元洙还无意识的翻了个身。

    看到这样一幕，崔志勋顿时有些心疼。

    直接赶走了身边跟着的人，然后轻手轻脚的走到李元洙边上坐下。

    就这么静静地看着睡着的她。

    略施粉黛，妆容十分清丽，再配上那小巧而又清秀的五官。

    虽算不上什么人间绝色，但也亦如邻家女孩一般别有一番风味。

    十八岁的李元洙，确实很美。

    美的是她，也是十八岁。

    比起那些浓妆艳抹的所谓美女，还是李元洙这样的最合他的心意。

    才最适合娶回家。

    没有说话，也没有叫醒她，崔志勋就这么静静地看了睡着的李元洙好一会儿，甚至还饶有兴致的拿起手机给她拍了好几张睡着的可爱照片。

    大概过了十几分钟左右，似是感受到了身旁人的气息和注视，睡得很美的李元洙这才缓缓醒来。

    “偶吧？”一睁开眼，李元洙就看见自己的偶吧正坐在旁边笑盈盈的看着自己。

    “醒了？等很久了吧！”

    见李元洙终于醒了，崔志勋这才笑道，然后微微起身挪到了李元洙的身边，把刚睡醒还有些懵圈的李元洙拥到了怀里。

    靠在崔志勋的怀里，李元洙还特意扭了扭的调整了一下姿势，这才舒服的发出软糯的声音：

    “也没有很久。主要是昨晚睡得比较晚，早上又起得比较早，所以你刚去忙没多久，我就困了。”

    说着她还伸出手探了探身旁那逐渐消散的阳光，有些念念不舍的说道：

    “主要是这地方太安静了，还有这阳光，真的很舒服。”

    六月初的纽约温度不算太高，大概二十出头，暖洋洋的洒下来照到人的身上真的很舒服。

    而分公司的位置又很好，休息室也很安静，门一关基本就隔绝了外面大部分的声音。

    这样一来，也难怪李元洙会这般表现。

    毕竟等人是一件十分无聊的事情，即便是有手机可以玩。

    但是如果把等人换成眯一觉的话，那就不一样了。

    “这样啊，”崔志勋捏了捏李元洙那或许是被阳光晒久了而有些微红的小脸，笑道：“那要是睡好了的话，那我们就走吧？”

    “走？去哪？回家嘛？”

    “当然不是，时间还早，况且来都来了，不逛一下当然说不过去。”

    虽说答应了李在容晚上会赶回去的，但是早一点晚一点可没有具体的要求。

    而且两人也不是小孩子了，没必要一直惦记着。

    “真的嘛？”崔志勋说完，李元洙顿时就来了精神，刚睡完觉的有些提不起劲的后遗症也顿时就一扫而空，搂着崔志勋的脖子欢呼道：“好耶！”

    说逛就逛。

    拒绝了孙部长等人的招待后，崔志勋直接就带着李元洙坐车赶往了布朗克斯区。

    纽约这地方两人过去两年时间里基本都跑遍了，什么第五大道、百老汇街，甚至华尔街啥的，基本都去逛过了不止一次。

    所以两人稍一考虑了一下后，就决定花点时间赶往了纽约北边的布朗克斯区的最北部的亚瑟大道。

    不同于其他知名购物等商业元素过重的地方，这里是一条集旅游休闲美食为一体的景观大道。大道两旁还有很多意大利风味的店面。

    这里很久之前两人来过一次，觉得确实不错，所以就想着趁此机会再来走走看看。

    不一样非要买些什么，主要是就是体验一下这里的意大利风情。

    两人随着人流在充满西欧风格的街道上边走边观赏着，时不时的停下来让随行的保镖帮忙拍一些照片。

    还有街道两旁那些不可错过的意大利风味美食，尤其是那充斥着胡椒粉的美味与芳香的意大利香肠，实在是让人有些难以自拔。

    一时之间，两人都有些流连忘返在这美丽的地方了。

    不一定是具体在这个地点，但是这那悠闲美好的时光，绝对是两人难得的共同体验。

    毕竟不管是出去旅游还是逛街，重要的都不是去哪，而是身边陪着的人是谁。

    ……

    当然，崔志勋也没忘记提前给李在容去了个电话，说明两人可能要晚一点才能回去，不用等他们吃饭了。

    对此，李在容倒是没什么特别的反应，只是叮嘱两人不要太晚。

    倒是李智昊，则是十分幽怨的私下打电话过来给崔志勋，质问崔志勋出去玩为什么不带上他...

    美好的时光总是短暂的，很快就到了该回去的时候了。

    随后，在李元洙还有些依依不舍的状态下，崔志勋还是很老实的选择了回去。

    毕竟答应了李在容会回去的，要是出尔反尔，带李元洙在外面过夜，估计李在容绝对会发飙。

    而且明天还有关键的毕业典礼，可不能耽搁了。

    晚上十点，崔志勋终于带着有些意犹未尽的李元洙回到了康州的李家别墅。

    然后跟还没睡的李在容打了个招呼后，下意识地忽略了一旁李智昊那幽怨无比的眼神，然后崔志勋就直接回到自己的客房休息了。

    经过了一晚上的舟车劳顿，再加上今天一天的折腾，确实是累了。

    “晚安偶吧！”

    看着崔志勋有些疲惫的样子，李元洙也很懂事的没有再多打扰他。

    “嗯，晚安！早点睡。”

    与李元洙互道晚安后，拒绝了她晚上偷偷跑过来同床的要求后，劳累的崔志勋很快就进入了梦乡。

    ……

    一夜无话！

    第二天一早，还在梦想中的崔志勋迷迷糊糊之中就感觉到自己的被窝里似乎是钻进了什么，软软的还有点凉，然后耳边就传来了吹气般痒痒的感觉。

    “你怎么起这么早啊！”

    一睁开眼，崔志勋就看到李元洙的那张清纯小脸，还是已经化好了妆的。

    “都八点了，偶吧你还不起来。”

    李元洙搂着崔志勋，贴在他的怀里说道。

    “八点了嘛？”崔志勋看了看时间，果然已经八点了。

    李元洙的毕业典礼是九点正式开始了，所以他现在似乎是有些起晚了。

    不过问题不大，毕竟他也没那么多讲究，洗个脸最多洗个澡什么的半小时之内绝对搞定。

    “嗯，本来我七点就想过来叫偶吧你起床的，不过来的时候被阿爸逮住了，他说你昨天肯定累了，所以就说让你多休息一会儿。”

    李元洙解释道，显然她也是知道崔志勋昨天忙了一天晚上还带她去玩肯定是累坏了。

    “这样啊！”

    崔志勋笑道，果然还是男人最懂男人。

    不过他其实也还好，就算一晚上不睡他都没什么问题，身体好着呢。

    睡到现在也只是一时间时差有点没倒过来罢了，而且就算在首尔他也是差不多睡到这个点才醒。

    大差不差吧！

    “偶吧快起床吧，化妆师还在外面等着你呢。”

    见崔志勋伸了个懒腰好像并没什么起床的意思，李元洙顿时催促道。

    “化妆师？”

    “嗯，还有造型师，都在等着偶吧你呢，我们都已经弄得差不多了。”

    李元洙稀松平常的说道。

    像这类比较隆重的场合，一般她都是找的专门的化妆师造型师啥的。

    对此，崔志勋也没有太多意外，又搂着李元洙静静地待了一会儿后，就麻溜的起床了。

    就像李元洙所说的那样，等他快速洗漱完出现在客厅的时候，已经有好几人在等着他了。

    其中几人一看就像是比较专业的那种，家伙事还拿在手里呢。

    而此时的李在容包括李智昊等人都已经准备好了一切，一个个的都穿得十分正式。

    “伯父不好意思啊，起的有些迟了。”

    面对着众人的目光，崔志勋并没有丝毫的不适，只是轻笑道。

    “没事，毕竟昨天你也忙了一天了。”

    穿着一身正式礼服的李在容也没有什么不满，只是看了看手表上的时间道：“先抓紧时间准备一下吧，早餐已经准备好了，一边弄一边吃吧。”

