    埼玉现在觉得，跟着沈默来到这个世界，真的是来对了。

    他不再是最强大的那个。

    有人会一直追赶着他，甚至，如果不努力的话，他最终会被其余的人超越。

    这种紧迫感......仿佛又回到当初艰苦训练的三年。

    久违的热血，久违的充实！

    “我可不会被这么简单的超越。”埼玉捏紧着拳头，画风竟然没有回到咸鱼蛋的状态。

    “那么......”沈默的嘴角弯起，“我会对你们进行培育。”

    “欸？”埼玉吃了一惊，“你来训练我们吗？”

    “很惊讶吗？”沈默轻笑了两声，“埼玉，你应该知道，我在旅行的过程中一直都在寻找着具备资格的种子吧，虽然说，我们有一套完整的程序来培育会员，但既然我如今在这个世界旅行，那由我亲自进行，也只是顺手的事情。”

    “原来如此。”埼玉点点头，似乎是明白了。

    他是知道商会的一些信息的。

    也清楚，商会一直在寻找着有资格的人进行培育。

    无证骑士之类的人就是如此。

    但没有想到，他也会有面临这种培育的时候。

    不过，孙悟空和其余的人都是一脸的茫然。

    “您的意思，是您要训练我吗？”孙悟空指着自己。

    “没错。”沈默点点头，看了他一眼，就完全看透了他心里的想法，笑道，“怎么，想要试试我有没有这个资格吗？”

    “那我就不客气了。”孙悟空一下子高兴了起来。

    即便之前刚刚和埼玉打了一架，但是，有新的对手可以打架的话，真正的格斗家是不会放弃的。

    “等等。”沈默却打断了摆好姿势的孙悟空，而是看向了其余的人，包括了贝吉塔，“你们一起来吧。”

    其余的人面面相觑。

    但还是比克第一个反应过来。

    目光也透露着惊喜。

    虽然他不知道面前这个人具体有多强，但毫无疑问，这是一个非常强大的人，如果能够得到这样的存在的训练，那能够得到的好处，根本不用多说。

    “既然这样，那就得罪了。”比克也同样摆好了姿势。

    其余的人见状，包括了贝吉塔，一个个都是如此。

    就连埼玉，都好像有这种想法。

    “那就开始了。”沈默嘴角勾起。

    话音落下的瞬间，不分先后，所有的人朝着他一齐冲来。

    然而就在这个时候。

    恐怖的压力，席卷了所有人。

    并非是什么特殊的威压，而只是非常单纯的，重力。

    沈默可不是什么格斗家，更没有和他们近身战的打算，他只是很简单的运用了一点点扭曲现实的力量，改变了周围这一大块距离的重力。

    一下子，扑通扑通的声音。

    除了埼玉之外的所有人，全部都被这突如其来的巨大重力压倒在地上。

    涨红着脸，却根本动弹不得。

    实际上，这也不过是百倍的重力而已。

    能够用气毁灭星球的人，可不能够用拳头毁灭星球，他们的身体素质，还远没有达到夸张的程度，最起码像在白矮星上战斗这种操作是不可能做到的。

    更何况。

    内脏，可是这个世界上的人的一大弱点。

    都已经是超级赛亚人的孙悟空，竟然也会有死于心脏病的权限，而重力，之所以是这个世界中极为重要的训练手段，就是因为它也同样可以作用于身躯内部。

    “怎么样。”沈默看着似乎是已经无法承受的众人，脸上的笑容没有丝毫的变化，“只是百倍的重力而已，你们看埼玉，都没有什么反应。”

    “的确啊。”埼玉蹦蹦跳跳，很轻松的样子。

    他和这个世界上的人不同，打破了限制器的他，是从每一个细胞开始，朝着无尽强大的方向强化。

    “动，动不了。”孙悟空艰难的说着话，似乎是想要撑起自己的身体，但是根本无法做到。

    毕竟，这种状态下就连血液都无法连通。

    而小林这样还弱小的人，甚至已经开始翻着白眼，眼看就要晕眩过去。

    沈默解除了重力。

    所有的人这才能够大口大口的喘气。

    不过是这一点点的时间，就好像消耗掉了所有的体力一样。

    “我很清楚，你们的实力究竟要怎么样才能够变强，我会为你们每一个人定制专门的训练项目，并且，能够按照要求完成的话，可是有奖励的。”沈默轻笑道。

    然后，一个接着一个的徽章飞到这些人的手边。

    他们握紧的时候，徽章的意义，已经传输到他们的脑海中。

    里面存下了一笔积分。

    积分配上名额，就可以购买罐子。

    而罐子，就可以获得力量。

    “罐子，这是什么？”孙悟空有些好奇的问道。

    他现在坐在地上，就好像好奇宝宝一样。

    “我知道我知道。”埼玉举起手，一脸的亢奋，“原来我也可以开罐子吗？还是四级。”

    “没错。”沈默点点头，“里面的那个罐子，是我赠予给你们的，可以开启看看你们的运气。”

    所有人互相看了看。

    然后拿着徽章，尝试性购买了罐子。

    下一刻，每个人的面前，都出现了一个大大的罐子。

    全部都是“格斗师”专属的罐子，换句话说来说，他们每一个都是格斗师职业，这也原本就是源自于龙珠世界的职业。

    在知道这个可以得到力量之后，贝吉塔第一个忍不住的打开。

    一道光团涌入他的脑海。

    一下子睁大了眼睛。

    这，这是......

    技能？

    他站了起来，看了一眼孙悟空和埼玉，身形一瞬，直接来到了埼玉的身后。

    “哇！”埼玉被吓了一跳，睁大了眼睛，满脸惊讶的看着他身后的贝吉塔。

    而埼玉的这个反应，也让比克等人眼瞳一缩。

    他们根本没有意识到贝吉塔的速度，然而，埼玉的这个反应，也就意味着，就连埼玉也没有看清楚贝吉塔是怎么到他身后的？

    这怎么可能？

    埼玉的强大程度，他们可是在刚刚连续两场战斗之中，有目共睹。

    仅仅是一个罐子，难道就能够让贝吉塔拥有超越埼玉反应的速度？

    “不错的技能。”沈默在这个时候出声，“你开出了瞬间移动吧。”

