    第1140章 神圣光环（我的周末不翼而飞！哭！）

    陈飞在营地一共停留了8天的时间，就不得不重新准备要离开安全区远行了。

    主要还是因为施柔的梦境空间的能力，二人一同研究能够提升很大的效率。

    陈飞的优势是在于精神力的强大，所以基本上他能想到的尝试，他都可以去做，有那个强大的精神力作为基础。

    这样能够让施柔少走很多弯路，而一旦陈飞的思路陷入了盲区时，施柔又刚好可以在另一个角度帮陈飞来校正。

    二人就这样相辅相成，在短短的几天中就将梦境空间的能力初步的掌握了，至少能够满足陈飞的一些大胆的构想。

    梦境空间的时间流速的控制，这是施柔和陈飞最大的收获，也是目前来说陈飞觉得最重要的需要先掌握的东西。

    以施柔现在的能力，她可以控制时间流速在和现实世界的1到30倍之间，现实世界睡觉7小时，停留在梦境空间的时间就是210个小时。

    这不是施柔那基础的1.3的精神力所能做到的。

    但有了眷属功能，施柔的实力提升速度是非常恐怖的。

    陈飞先将施柔开启人物属性面板后，眷属一级所附赠的一点可分配的自由属性点，分配到了精神属性上。

    这是初始的第一个属性点，无论是强化那一个属性都是在成倍的强化身体，虽然过程多少的都有些痛苦，却在能够承受的不会对身体造成损伤的承受范围内。

    之后突破到眷属二级的两个属性点，陈飞全部帮施柔分配到了体质属性上。

    通过陈飞本人和南宫瑾，穆美晴她们多人来验证……

    四条人物属性点中，体质属性是其它三条属性的基础。

    只要体质属性不过分的低于其它提升幅度大的人物属性，就不会出现身体状态不稳定的后果。

    有了体质属性这个稳定的基石，施柔眷属等级提升到三级的三个属性点，被陈飞以1比1比1的方式平均分配到一点体质，一点精神，一点敏捷。

    陈飞在分配之前，所预想的是将这三点以一比二的方式，分配至体质和精神属性。

    但考虑到眷属等级提升四级所要击杀的变异丧尸，陈飞不得不为此做出一定的打算。

    哪怕他给施柔最好的装备，哪怕体质属性的提升让施柔有着足够强的生存能力和身体柔韧性，陈飞还是需要多做一手考虑。

    敏捷属性是直接影响到身体的速度和反应速度，虽然精神力强大的脑域开发同样能够大幅度提高洞察力和反应能力，却是需要身体有与之匹配身体反应速度。

    有了这一点的敏捷属性，虽然作用不是特别的明显，但却是必要的选择。

    再加上急速战靴的两点敏捷属性的提升，至少能够让施柔在战斗时掌握大部分的主动权。

    急速战靴，受到材料限制，陈飞一共才制作出了五双。

    首先他自己需要一双，额外的两点敏捷属性点，在关键时刻是可以决定胜负的。

    第二双，他不需要过多的去考虑，先给了施柔，这并不是因为他对施柔的爱更多更偏心，而是受到能力的影响，考虑到要使用能力所达成的目的。

    施柔的加点彻底的侧重了体质和精神，这让施柔的个人战斗力，在几女之中是垫底的，对此陈飞是感觉多少有些亏欠施柔，所以好装备必须是优先施柔。

    以施柔3.3的精神力属性值，也算是暂时够用了，至少她梦境空间的影响范围，已经能够扩大到整栋楼和周边的一定区域。

    若是施柔刻意的调整到建筑边缘一些位置是可以将相邻的一栋建筑所笼罩其中的。

    为了方便在陈飞离开后的强化计划，陈飞直接将那栋楼内部改成了宿舍楼的格局，一张张床位挨的很密集，以确定梦境空间影响的范围能够将大家都包括其中。

    通过连续三天的实验证明了，进入梦境空间后，再返回现实，身体也可以达到睡觉休息的作用。

    大脑在人进入梦境空间后，则是会以一种极低消耗方式来运行，用最小消耗来降低大脑的压力。

    不过有一种问题是无法忽略.....

    正常的梦境，往往在大家醒来之后，就会陆续的忘掉超过百分之八十的梦境里所发生的情况，只有极少数的梦境会有深刻的记忆点。

    而利用梦境空间的能力，大家醒来时梦境空间里的记忆就像是发酵的面团，在大脑的记忆库中一一浮现，会让人暂时出现混淆梦境和现实空间的错觉。

    所以这就要求，在梦境空间时尽可能的减少大家在梦境空间内的信息量。

    第一天的时候，陈飞给了大家三天的自用活动时间，在这三天中，所有人都是按照自己的主观意识在行动，做的事情多了，移动的区域广阔了，就导致了记忆信息量的增加。

    所以第一次回归现实时，如同潮水一般的记忆碎片，让很多人都是精神恍惚了一天才逐渐的恢复。

    所在第二次进入梦境空间后，陈飞只让大家做一件事情，就是练习！

    从基础格斗技巧，枪械知识，十六式刀法，尽可能的进行单一的训练，这样重复的记忆会被覆盖，会在很大程度上减少记忆碎片的信息量。

    随后就是陈飞所最期待的，记忆的融合是否能够将梦境空间里获得经验带回现实！

    事实证明，他的构想完全可行！

    只不过根据个人的情况和吸收速度，是需要一定时间来消化吸收这些经验的。

    这样一来也就不能让大家每天晚上都进入梦境空间内修炼，需要给大家一定休息恢复的冷却时间。

    饶是如此，梦境空间里的时间也是实实在在的让大家多出了额外的修炼时间，用来弥补一些无法顾及修炼的格斗技巧的空白。

    利用这几天，陈飞先将他融合枪斗技高武体系和进化能量的修炼之法，传授给了南宫瑾，穆美晴他们6人

    不需要她们能够短时间的就有额外的提升，只需要让她们可以入门并打下基础，从长久的打算来看，这就已经足够了。

    以南宫瑾，穆美晴，施柔她们三个的领悟能力，想来领悟实践陈飞所分享给她们的理论知识并没有什么难度，而等到她们初步掌握后，又可以一对一的去指导李欣然，王圆圆和孔雪。

    值得一提的是...

    在陈飞要离开的前一天，通过天天晚上加班加点的努力，孔雪在她逐渐有些沮丧时，终于得到了那把成为进化者的钥匙。

    经历和王圆圆一般的相对不怎么磨人的半天时间后，孔雪成为了她期待已久的进化者！

    只不过能力并不是孔雪所期待的某种强大的能力...

    眷属：孔雪

    等级：LV1

    性别：女

    力量属性：0.5

    体质属性：0.6

    敏捷属性：0.6

    精神属性：1.0

    进化等级：1

    能力：神圣光环（精神系祝福类天赋）

    剩余属性点：1

    储物空间：未开启

    孔雪的初始人物属性值还算是中规中矩。

    这也要多亏了很长一段时间的训练，以及平时总会加餐的进化兽血肉对身体的一些强化效果。

    至于她的能力，神圣光环，虽然听起来似乎很高大尚，但根据其后面备注中的，精神系祝福类这六个字。

    难看出，这其实只是一个辅助系的能力。

    孔雪在听到陈飞对她的能力的介绍后，心中是多少感觉到有些沮丧的。

    但在王圆圆和李欣然她们的开导下，孔雪很快就从这种情绪种恢复了过来。

    因为她已经成为了进化者，这是不可争辩的事实！

    有了大概的努力的方向，经过多次尝试后，孔雪成功的发动了属于她的能力。

    神圣光环！

    (本章完)

