
    夏侯逸也意外了，随即，他便蹙紧了眉头，看着雪笙欲言又止。

    他并不认为这个时候这么引人注目、大出风头是好事。

    相反，如此出众，而且还是突然之间爆发出来的，只会引起反效果，招来不必要的危险与麻烦……

    雪云卫沉思了一瞬，关心的道：“能拜张祺为师，甚至得到原闲宠这么一个神阶大能的指点，是你的福气，你要好好珍惜，勤奋学习才是，不过自己也要注意安全，最近还是低调些比较好。”

    雪笙若有所思的看着雪云卫，似乎有些懵懂，又似乎懂了一些什么，乖巧的点头：“嗯，我知道了爸爸。”

    雪云卫见雪笙如此乖巧听话，一颗冷硬的心不自觉的软了三分，表情也没有那么严肃了，唇角再次浮现一丝柔和的弧度。

    “好了，那就吃饭吧，多吃一些，今后有什么需要直接跟爸爸开口，能给你的，我都会给你。”

    雪云卫这句话无疑是一种示好和关怀，更是一种冷淡中透出来的宠爱。

    夏侯锦玊听了就知道，不管是出于什么考虑，雪笙都再次走入了雪云卫这个父亲的视野，这不得不说是一件好事，也是她乐得看到的。

    接一下来的一顿饭，一家人吃的那叫一个其乐融融，不管各自心中怎么想的，至少表面上看起来还是很温馨融洽的。

    吃完饭后，雪云卫并没有像往常一样直接离开，而是坐在客厅倒了一杯茶，悠闲的一边喝着，一边和雪笙闲聊。

    “笙笙的实力并不算差，之前怎么会想要伪装？”

    这个问题一直盘旋在雪云卫心中，之前吃饭之所以不问，是不想影响用餐，也不想一来就让雪笙神经紧绷，所以才选在当下这样轻松的场景。

    雪笙在暴露实力的时候，就考虑到了来自雪家的盘问，所以开口的回答，与回答雪老爷子的话并无一二。

    “为了让那些小看我，嘲笑我的人脸疼啊，那些人越是站在高处嘲笑我，摔下来的时候就越疼，爸爸不觉得这样的惩罚很好吗？笙笙想到外界一众人如今的嘴脸，就很是兴奋开心呢~”

    看着雪笙晶亮的眼睛，那微微眯起的弧度就仿似一只可爱又蔫坏的小狐狸，让人忍不住想要抬手摸摸她毛茸茸的脑袋。

    就连她这般明显的算计，也会被下意识的定义为无伤大雅的恶作剧，因为那种可爱又傲娇的让人心软的映象，深深影响了一个人的判断和定义。

    雪云卫顿时失笑，好气又好笑的看着自家的女儿，突然觉得这小妮子实在可爱的不要不要的，让他竟然在一瞬间产生了一种，无论她做了什么，无论她想要什么，都愿意包容都愿意给的冲动。

    “你这丫头，还真是不让人省心……”

    一句没好气的话，却透着任谁都能听出的宠溺。

    旁边的夏侯锦玊和夏侯逸看着这父女笑语嫣然，充满温馨的一幕，眼底纷纷划过一丝惊异，随即各有所思起来。

    这还是两人第一次看到雪云卫这个对什么都不太上心，对什么都好似平平淡淡，引不起太多情绪浮动的人，如此喜形于色，如此宠溺自己的孩子。

    那眼神里不自觉溢出来的温柔宠溺，两人是从来没有见过的，哪怕是对夏侯逸和梅月莉那两个儿子出色的儿子，也都是从来没有过的……

    玩笑过后，雪笙走起了煽情路线，情绪有些低落的说道。

    “有两年我是真的自我放纵了，可正因为这两年被人看不起，被人嘲笑，甚至辜负最亲的人的期待，我才突然清醒过来，不能在这样下去了。”

    “可若是这个时候我说自己会改正，自己会清醒，肯定没有人会相信，只会迎来更多的嘲笑和讽刺，所以我暗地里努力学习，勤奋锻炼，一直不敢向外暴露。”

    “一直到此次期末考，有了机会，我才能放心的以实际行动告诉大家，我已经不是从前的纨绔了……”

    听着雪笙的诉说，那一声声或哀伤，或愤怒，或反省，或后悔的声音，终是抹去了雪云卫和夏侯锦玊心中最后残留的狐疑和猜忌。

    夏侯逸眼神有些复杂，他一开始是替这个姐姐担心的，最近他的姐姐风头实在太盛了。

    可现在听了雪笙声情并茂的心声，夏侯逸犹豫了，若是雪笙当真清醒了，当真坚持抗下责任，成为强者，他也不会用保护的名义去阻止她。

    天黑后，雪云卫就离开了，夏侯锦玊跟雪笙交代了几句也离开，外出办事去了。

    夏侯逸将雪笙送到门外，一直沉默的他，终是忍不住开口了。

    “姐……不管你怎么选择，我都可以支持你，不过有一个条件。”

    看着冷着一张小脸，帅气又酷炫老成的夏侯逸，雪笙噗嗤一声笑了出来，抬手就对着他白皙饱满的脑门敲了一下。

    “怎么？竟然敢跟姐姐讨价还价了？”

    夏侯逸微微抿唇，一双黑白分明又沉冷幽静的眼眸直勾勾的看着雪笙，无声的表达了自己的坚持。

    雪笙饶有兴致的环抱着手，颇为纨绔的笑道：“先说来姐姐听听。”

    “无论你做什么，都要在保证自己安全的前提下，我就你这么一个姐，不想失去。”

    听着夏侯逸故作冷淡的言论，雪笙眼底流光微转，脸上笑意越发灿烂了。

    伸手捏了捏夏侯逸的软噗噗的脸蛋，弄得他眉头紧蹙满脸嫌弃，却冷着一张脸没有避让。

    雪笙见此，又得寸进尺的多捏了两下才放手。

    灯光下，只见夏侯逸白嫩嫩的脸红彤彤的多了两个手指印，可见雪笙下手也没有‘留情’。

    “放心吧，我可是很惜命的，别人死了我都不会死。”

    雪笙笑盈盈的道了一句，此时夏侯逸还不知道这句话背后的真正意思。

    这句话雪笙没有用‘姐姐’自称，而是用了‘我’。

    直到多年后，雪笙身份曝光，夏侯逸得知了真相，某一夜，夜风侵袭，醐醍灌顶时，他才突然想到了今夜这场对话，后知后觉的明白了她话语里的暗指……

    因为来的时候是武毅开车送雪笙来的，所以走的时候，雪笙也没有麻烦雪家的人，依旧让武毅来接她。

    车子一路开出了龙蜀区，行驶在繁华的街道上，雪笙在后座闭目养神，武毅也没多话，安静的开着车。

    就在车子在一处十字路口等红绿灯时，一辆大巴仿似突然失控一般闯了红灯，朝着雪笙的车子直冲而来……
