    九头蛇的三个脑袋，你看看我，我看看你。

    它们在面对小金币的时候，都不知道该如何开口。

    小金币趴在陆离的肩头，有些好奇的看了看眼前的这只大家伙。

    由于血脉同源的原因，它能从对方的身上感受到一丝亲切的感觉。

    但也仅只是有些亲切罢了，想让它喊九头蛇爸爸还是没可能的。

    场面一时间变得有些尴尬起来。

    最后还是陆离先开的口。

    “小金币，去吧，它们才是你的亲生父亲。”

    陆离拍了拍小金币说道。

    小金币一开始有些犹豫，不过最后还是从陆离身上跳了下去。

    小金币摆动着身体，来到九头蛇面前。

    九头蛇庞大的身躯在此刻居然开始颤抖了起来。

    在孩子的面前，不管是什么样的存在，都会变得柔情起来。

    “孩子……，我们是你爸爸啊！”

    九头蛇的三个脑袋异口同声的说道。

    “你们有三个，那到底谁才是我真正的爸爸啊？”

    小金币挠了挠脑袋，有些迷糊。

    陆离站在一旁，差点没笑出声来。

    他感觉自己在看一　部名为《谁是亲爹》的大型家庭伦理连续剧。

    中间的老大连忙开口：“我是你大爸爸，左边这个是你二爸爸，右边这个是你三爸爸！”

    小金币越听越糊涂，最后直接回到了陆离的肩头。

    “它们好奇怪，我没有这样的爸爸……”

    小金币小声和陆离说道。

    不过这话还是被九头蛇给听到了。

    三个脑袋同时蔫了下来，像是斗败的公鸡。

    它们三个纵横暮色森林这么多年，这还是第一次如此受打击。

    自己的孩子居然嫌弃自己，这也太伤人心了！

    陆离见状，只好出声劝慰。

    “小金币还小，不懂事，等到它见到妈妈，误会应该就能解除了。”

    陆离的话瞬间提醒了九头蛇。

    “差点忘了，娜迦妹妹还没救呢！”

    “对！先救娜迦妹妹！”

    三个脑袋统一了目标。

    “三位大哥，我能跟你们商量个事么？”

    陆离说道。

    “说吧，只要我们能帮到你！”

    老大开口道。

    “那个……能让一下么，我想到后面的矿山里去。”

    陆离指了指九头蛇身后的山洞。

    “　去吧！不过在进去之前，你得先告诉我们，娜迦妹妹被关在哪里了！”

    陆离想了想，只好将一切告诉了九头蛇。

    听到泰坦老大居然把娜迦抓去当苦力，九头蛇顿时就怒了。

    “草！太过分了！”

    “也不打听打听！这暮色森林是谁罩着的！”

    “敢在我们的地盘上撒野，指定没他好果子吃！”

    陆离刚走到矿山门口，就看到身后的九头蛇已经离开了矿山。

    陆离叹了口气。

    也不知道让九头蛇去找泰坦老大究竟是好是坏。

    要是九头蛇打赢了，那就皆大欢喜。

    可要是连九头蛇也失败了，陆离的压力就会成倍增加。

    “算了，先不管它了！”

    陆离想的心烦，索性不再去想这事，一头扎进了矿山之中。

    一进入空心矿山，陆离就看到了里面裸露在外的成堆矿石。

    煤矿，铁矿，金矿乃至钻石矿，应有尽有。

    陆离拿出【迷宫破坏者】，开始挖矿。

    由于这把镐子自带时运，所以在挖到钻石的时候，掉落的特别多。

    原本只能挖个小半组不到的钻石，在时运的作用下，直接变成了一组多！

    小金币看的眼睛都直了，一个劲的朝着陆离撒娇。

    陆离没有像上次一样给它钻石。

    钻石是稀缺资源，不能一直这么浪费。

    “那边还有不少其他矿石，都是你的，钻石一天只能吃一颗！”

    陆离指了指另一边说道。

    那里也有不少的矿石。

    小金币闻言，有些失望。

    不过肚子饿了，有吃的它也不挑剔。

    陆离则是留在原地，开始寻找矿山的宝箱。

    转换粉一般都藏在这里面。

    可是找了一圈下来，陆离也没发现转换粉的踪影。

    不过陆离却有意外的收获。

    他打开一个宝箱后，发现里面有一把羽毛扇子。

    拿到手里一看才发现，这居然是暮色森林十大神器之一的【孔雀羽毛扇】。

    使用扇子，可以将附近的生物吹走。

    这东西的样子看起来很普通，就是一把寻常的扇子而已，主动效果看起来也很鸡肋。

    不过，只有陆离知道，这玩意在关键时候可以救命。

    比如被怪物围攻，无法脱身之时，就可以使用扇子，将附近的怪物扇走。

    使用扇子的时候，陆离可以比平时跳的更高。

    三四格的高度也可以轻松越过。

    这玩意就是逃生的一大利器！

    陆离将【孔雀羽毛扇】收入背包。

    没找到转换粉，陆离打算离开，去其他矿山看看。

    “小金币！该走了！”

    他对着远处的小金币喊了一声。

    由于需要吞噬矿物，小金币已经变成了正常的体型，正在往嘴里塞着矿石。

    听到陆离的话，它赶紧挪动着巨大的身躯赶了过来。

    一见到陆离，小金币便低下了脑袋。

    陆离还以为小金币是在撒娇，想要他安抚。

    可他刚要伸出手，小金币就从口中吐出了两个宝箱。

    “这是……？”

    陆离好奇的打开了面前的宝箱。

    引入眼帘的，是一把造型别致的东西。

    “卧槽！月光蠕虫女王！居然是这玩意！”

    陆离惊呼道。

    【月光蠕虫女王】可是公认的暮色森林的宝贝。

    将其拿在手中，可以发射出一个散发着荧光的蠕虫。

    如果前方没有障碍物的话，蠕虫会自然坠落到地上。

    如果前方有障碍物的话，则会附着在障碍物之上。

    【月光蠕虫女王】的射程也很远，蓄力可以增加蠕虫的发射距离。

    这是下矿探险的绝佳帮手，陆离曾经为了这玩意走遍了整个暮色森林。

    这可是不可多得的好东西！

    陆离满意的拍了拍小金币的脑袋。

    “干的不错！奖励一颗钻石！”

    说着，便丢出一颗钻石。

    陆离打开第二个宝箱后，突然愣住了。

    “我靠！真的是……转换粉！我没看错吧！”

    箱子里，赫然就是陆离苦寻已久的转换粉。

    而且还是三份！

    “太好了！母亲有救了！”

    （陆母：我的好儿子哎，亏你还记得我，我tm都等了一个月了！你再不来我估计都快饿死了……）

