    返回新手村的路上，徐荣恰巧遇上别的玩家正在组队刷哥布林升级。

    一共五个人，全副武装，动作极其熟练的将一只又一只的哥布林斩杀于手中。

    如此看来，这五人在大灾变之前，都是能够达到靠游戏为生的职业玩家，知道等级的重要性。

    否则很难在被困于游戏世界之后，做出如徐荣一般果断的选择；

    把背包里系统赠送的一百铜币，全部用来购买武器装备，然后无视掉不会掉落经验值的0级史莱姆，直接组队来刷哥布林。

    迅速把等级提上去，拉开与其他玩家的差距，再以此为优势从中谋利。

    而他们与哥布林之间的战斗，才是正常的，符合乌托邦世界法则的战斗；

    一个才学生模样的年轻人，摆出招架的姿态进入哥布林的仇恨范围之内。

    等哥布林冲过来挥起木棒打出攻击的一刹那，轻松侧身闪过，再猛地一刀砍在哥布林的后颈。

    这一刀砍下去，并没有出现如徐荣杀哥布林一般，令哥布林脑袋落地然后血肉横飞的画面。

    剑刃与哥布林后颈皮肤发生接触的一瞬间；

    只见凭空生成一刀蓝色的线条，将剑刃与哥布林后颈的接触面覆盖住。

    如此，便导致年轻人用力地把整把新手铜剑都砍进哥布林的脖子里，仅仅只是在哥布林头上冒出一道-23的红色数字，再扣除掉哥布林十分之一血量的效果。

    至于惨被正义围殴的哥布林，更是宛如只被人用木棍轻轻敲了一下，立马挥舞着手里的武器向年轻人砸过去，只不过依旧被年轻人轻松躲闪开来。

    其他四人立即轮番上阵，各自使出本领向哥布林发起攻击。

    那场面，可谓是八仙过海各显神通。

    即便如此，也还是用了半分多钟的时间，才将一只哥布林解决掉。

    比起可以一刀一个小朋友的徐荣来说，效率不知慢了多少倍。

    更别说一只哥布林的经验要五个人根据伤害来分摊。

    他们想要升到三级，返回村子更换装备去刷纯黑哥布林，最少得需十几个小时的时间。

    或者是他们能够无私的做到，把所有收益集中在一个人身上。

    让那个人把装备全部更新至等级上限，再由那个人以更快的速度带他们刷怪升级。

    但对于五个陌生人来说，这显然是不可能的事。

    人不为己，天诛地灭。

    谁会把自己辛苦刷怪获得的收益，无任何保留地去交给素不相识的别人？

    徐荣就远远地站在树林里，观察着几人的操作。

    虽然旁观了一场毫无价值可言的战斗，却是让徐荣重新审视起自己‘图灵’的天赋来。

    在这个人实力强弱，全部与数字面板挂钩的世界里；

    你要说这项天赋很强，也没有强到能直接形成数值上的碾压，来达到一个无敌的效果。

    冒然越级去挑战那些强大的敌人，一样会有生命危险，更有直接暴毙的可能。

    可你要说这项天赋很弱，它却等无视乌托邦世界的法则，直接对肉体造成实质性的物理伤害。

    只要能把操作拉满把握住机会，甚至可以达到以一级废材之身躯，一击秒杀百级世界BOSS的效果。

    这名为‘图灵’的天赋很强！

    强大到近乎没有上限，有着无限的可能，但也没有强到让徐荣单纯地变得无敌而又无脑。

    同时，这项天赋的下限又弱到需要让徐荣随时要注意自己的生命安全，免得一个不小心直接暴毙。

    暴毙之后可不知道还不还会再有重生的机会。

    此外，该天赋还有着一定的弊端。

    那就是徐荣不能和他人组队，只能靠自己一个单刷。

    一但和别人组队，叫他人发现自己拥有无视乌托邦世界法则的能力，势必会带来匹夫无罪怀璧其罪的效果。

    到时候不知得有多少人惦记着自己，更不知道会树立起多少仇家。

    而乌托邦世界的难度设定，在二十级开放转职功能过后，尤其是在面对BOSS级怪物时；

    都是需要数个职业各不相同的玩家，互相搭配才能通关。

    贸然选择自己一个人去单刷，除非是等级装备都高过BOSS十级以上，不然一定会落得个败北的下场。

    只不过现，在的徐荣可没有想的那么远。

    他现在只想赶紧找到那对狗男女，然后报仇！

    转身绕路至不会被那五人小队看见的距离之外，徐荣快步走向村子。

    只要不被人发现自己是一个人从哥布林的区域回来就行。

    等到了没有任何威胁可言的史莱姆区域，徐荣一个人自由活动，并不会引起他人的注意。

    一路赶回到已经开始排队的铁匠铺。

    在其他人投来打量的目光之下，徐荣直接进铁匠铺。

    看似要插队买装备，却是直接来到二楼的锻造点。

    相比起一楼门口装备售卖处的人声鼎沸，二楼的锻造点就冷清了许多。

    冷清到只有徐荣一个人前来光顾。

    用意念把身上的装备脱下到背包，再全部交给铁匠，让其把装备锻造升级。

    如果这个时候，还是坐在电脑面前玩《乌托邦》游戏的话，锻造装备就只是用鼠标点两下，然后一瞬间完成的事情。

    可在这乌托邦世界里，一切都不一样了。

    需要等铁匠一锤又一锤的锤炼在武器上面，才能将装备升级。

    这一等，就是半个多小时。

    徐荣主要把全身的防具，都升到了三级。

    武器则仅修复了一下耐久度，依旧还是那把一级新手铜剑。

    比较有着‘图灵’天赋在，徐荣可以直接把怪物斩首，由武器带来的攻击力加成，完全不重要。

    重要的是，把防御力和血量提高上来。

    因为怪物们可不能无视法则对徐荣的肉体造成伤害。

    它们需得把徐荣的血条打空后，才有机会叫徐荣有生命危险。

    所以防御力和血条才是重中之重！

    总之，一翻操作下来，把徐荣辛苦打怪赚来的六百多铜币，花得只剩下七十三。

    再用这七十三铜币，把肚子吃饱，整上几瓶饮用水和野外食用的干粮，便再次外出前去刷怪升级。

