    啊这……

    李青澜感知到身后符煦突然消失时候，心中并没有惊慌之感。

    只是有着一丝丝的愤怒在内心升腾而起。

    白虎了不起啊？！不就是一个传承吗？

    我稀罕吗？我稀罕吗？！

    好吧，李青澜确实是很稀罕的。

    白虎是天之四灵之中继承庚金之力，掌管杀伐，象征着秋天。

    其实说白了也很简单，只不过就是区别于别人借助庚金之力的掌控庚金之力罢了。

    区区掌控，不值一提！

    回头瞥了一眼符煦消失的地方，李青澜不屑的冷哼一声，转身便走。

    当然，李青澜并没有认为是符煦之前故意拖着不愿意让自己跟他一起去。

    虽然现在的符煦很强，比李青澜要强很多。

    但是李青澜也很明确的知道，符煦是西方白虎，掌控的是庚金之力而不是空间之力，其本身的特性是钢筋铁骨，无坚不摧，而不是来无影去无踪。

    ……

    符煦仰望着眼前这高耸入云，宛若通体由白玉打造而成的宫殿，默然无语。

    就算你不想让李青澜和我一起进来，那也请你让我再走两天不行吗？

    这样李青澜会伤心的……

    “唉……”

    有些无奈的叹息一声，符煦快速的调整好自己的状态，保持着足够的警惕性向着大殿之内走去。

    传承嘛！

    肯定是有什么考验啊之类的。

    但是出乎符煦意料之外的是，这华丽且庞大的神殿之中，竟然只有着一团庚金之力等待着符煦吸收。

    其他的，除了两件神器以外，竟然什么都没有了……

    不过这也正常，天之四灵的传承，怎么可能会在传承之地设置考验呢？

    当白虎从轮回之中现世的那一刻开始，所走的每一步，都是考验的一部分。

    若是半路夭折，最终的结果便是重新轮回。

    就像是那西游的唐僧，历经九世轮回，方才遇到了自己命中注定的弟子孙悟空，最终才拜的神佛，取得真经。

    符煦能从出生活到现在，就有资格接受这一次的传承了。

    走进神殿，映入眼帘的是一张石桌，石桌上摆放着一柄刀，一件衣服以及一团散发着白色光芒的庚金之力。

    那是一团并不是很大的庚金之力，量不是很多，但是质却很纯粹。

    符煦想了想，还是直接一口吞掉了那团庚金之力。

    光团入嘴，并没有什么味道，只是感觉有一股热流从喉咙直接进入了身体。

    暂不去理会，就在符煦扭过头去想要去研究一下那把横刀的时候。

    却在这时，一股浓烈的困意袭来，符煦竟然就那么趴下睡着了。

    不过好在这白虎神殿之中并没有其他的活物，即使是睡着了，也并不会有什么危险。

    但也正是因为这样，才没有知道，随着符煦陷入了休眠状态的时候，西方白虎七宿的光芒突然强烈了起来。

    与其相对应的，则是一股浓郁的星辰之力被分成了八份，穿越了亿万里的星空，投射到了这方世界之中。

    传承开始了吗？希望你能早点回来啊小白。

    李青澜望着那夜空中闪闪发光的星斗，微微抿嘴，如果有小白在自己身边的话，自己在做一些事情的时候也会更加有底气吧？

    而对此，除了李青澜以外并没有人发现有什么不同。

    即使有人发现了白虎七宿的异动也只是以为杀劫即将降临，而并没有人往白虎即将出世的那个方向去想。

    想要透过现象看到本质，是需要一定的见识作为基础的。

    只不过，随着白虎七宿的异动，在人族以降妖除魔诸称的修士聚集地附近，不知何时突然出现了一名绝世妖王，他出现不过短短几个月，就将那附近所有的妖族全部统一。

    与修士联盟们厮杀了一番之后，这支妖族势力成功站稳了脚跟。

    往日里总是打着降妖除魔名号来到这里的修士们，不知道什么时候，不见了身影。

    自此，那只妖王的势力成为了天下妖族眼中的圣地。

    人称，平盖山。

    也成为了儒释道眼中的一根刺！

    而有传闻，这只妖王的本体是一条狗。

    当然，偌大的妖族并没有被这一位妖王整合。

    因为在平盖山之中，与那位妖王比较亲近的妖将知道，大王很馋一位妖王的家产。

    那是一位丝毫不弱于自家妖王的妖王，其产业之大，几乎可以支撑着自家的妖王与人族彻彻底底的干一架。

    有一次大王醉酒，那位妖王的本体好像是一只雉。

    而且，妖族也并没有人族想象中的那么太平。

    比如妖族几乎人人都知道，妖族有一位妖王，性格恶劣，争勇斗狠，就连平盖山的妖族都被其打杀了不少。

    听靠谱的消息说，那位妖王的本体是一只鸡，其实力之强，就算是平盖山的妖王都拿之不下。

    不过人们对此表示很疑惑，平盖山的妖王不是一条狗吗？一只狗打不过一只鸡？

    好逊哦~

    近期，妖族之中又有传闻，听说有一妖将再一次偶然的情况下，发现了一位仙子在月下抚琴。

    那妖将想要上前去打个招呼，却没想到刚一靠近，那位仙子就变成了一只乌鸦飞走了。

    不久前一件大事不仅震动了整个妖族，甚至还让人族觉得找到了击溃妖族的破绽。

    听说妖族有两位妖王，一水一火，在妖族的领域打了起来，最终甚至打出了本体。

    一个是浑身火光四射的猴子，一个是周身水波流转的水猿。

    最终两败俱伤，被妖族的两位妖王给分别带了回去。

    而也正是因为这一点，人族联盟军短短的时间之内便成立了起来。

    妖族与人族之间的战火顷刻之间再一次的爆发。

    原本还没有回到道观的李青澜也有意想要去插上一手。

    但是把收集到的信息结合起来一看。

    狗，雉，鸡，乌鸦，猴和猿。

    这六位妖王无一都是在小白接受传承之后突然冒出来的。

    真的就这么巧的吗？

    那是不是还差一条狼呢？

    轻笑一声，李青澜回道观渡自己的劫去了。

    而没有人知道，在符煦当年消失的地方，一个小小的草屋，不知道什么时候出现了……

