    第421章你也有今天！

    张桂芬这一席话，立刻掀起了周围人的愤怒情绪，这些人顿时一片义愤填膺！

    虽然大家都是犯人，但在关在看守所里的人，一般犯的都不是大事，也不是穷凶极恶之人，本能的有同情弱者的心理。

    听到萧老太太这话，再看萧老太太已经满头白发，不由自主便信了她的话。

    于是，众人顿时愤慨的谴责起来。

    “连这么老的母亲都弃养，这简直就是一家子畜生啊。”

    “谁说不是呢，自己住一个亿的大别墅，却连一个卧室都不肯给老太太，怎么会有这么恶心的人。”

    “老太太，你放心，这样的儿媳妇早晚要被雷劈死的！”

    萧老太太泪流满面：“谢谢你们，谢谢你们的关心和支持，我这糟老太婆真没想到，在这里还能遇到这么多的好人！”

    张桂芬叹气道：“老太太，不瞒你说，我看到你，就想起我那个喝药死去的妈，老人不容易啊！遇上个不孝顺的儿媳妇就更不容易！”

    萧老太太连连点头，哭着说：“哎，我这是拘留十五天，十五天后出去了还不知道怎么办呢，没地方吃、没地方住，几个月后，搞不好还会被法院起诉。”

    张桂芬急忙说：“老太太，那你倒是真不如就在看守所待着，咱们这一天三顿饭准时准点，包吃包住，不比你出去流落街头强？”

    萧老太太听她这么一说，心里顿时一阵绝望。

    难道自己将来真的要沦落到，来看守所蹭吃蹭喝了吗？

    想到这，萧老太太在心底狂呼：“不行！我怎么说也是萧家的一家之主，如果沦落到要在监狱养老，那这辈子辛辛苦苦挣得的所有脸面，岂不是都要在死之前丢光了？！”

    一定要找机会翻身啊！

    ......

    此时此刻，一辆警车停在了看守所的门口。

    两名警员，押着一个披头散发的女人，走进了看守所。

    这个女人，便是马岚。

    马岚此时失魂落魄的被警员押着，手上还带着冰冷的手铐。

    她这一路，已经把眼泪哭干、把嗓子哭哑了，做梦也没想到自己偷了叶辰的银行卡，一转脸却沦为阶下囚。

    听警员的意思，自己现在面临的是无限期的羁押拘留，直到调查清楚整个跨国犯罪的链条、把其他嫌疑人也抓捕到案之后，才会提交检察机关发起公诉。

    公诉发起之后，法院开庭审理，最终判自己多少年，就要看整件案子挖出来到底有多大了。

    马岚慌乱不已的问了一句，自己这个罪名如果成立，大概要判多久。

    警员告诉她，诈骗银行219亿人民币未遂，已经可以说是几十年来最大的诈骗案，即便是未遂，其性质也极端恶劣，所以大概率是判无期徒刑。

    如果抓住同伙、挖掘出更多的罪证，甚至有可能枪毙。

    马岚吓得差点失禁，她心里已经恨死了叶辰，真想立刻就能跟女儿萧初然通电话，然后让她立刻马上跟叶辰那个大骗子离婚。

    可是，警员说了，自己涉嫌的是大案要案，在案件没有开庭审判之前，自己不能与家属见面、联系，甚至暂时还不能请律师。

    马岚心里恨意滔天，但却根本无处可以发泄。

    进了看守所的高墙，警员立刻带着马岚去办理羁押手续。

    手续很复杂，不但要拍照、要验明正身，还要把所有自己的衣物全部脱除交给看守所，然后换上看守所提供的囚服和统一的日用品。

    马岚换好囚服，那两名送自己过来的警员已经走了，从现在开始，她的一切都归看守所管理。

    一个女狱警带着她进入监区，一边走，一边按照惯例，跟她介绍道：“这里是二十个人一间牢房，每天早上六点钟起床，晚上十点钟熄灯，每天三顿饭，都在自己的牢房里吃。”

    说完，她扫了马岚一眼，面无表情的说：“不过饭菜都是定量的，你这种体格未必能完全吃饱，如果你自己还需要什么食品或者日用品，可以让你的家人给你在你的名下充一点钱，然后就可以在里面的小卖部买东西了。”

    “那太好了！”马岚急忙问：“我要怎么跟我的家里人联系？！”

    女狱警这时候才想起来刚才警员送马岚过来的时候，交代她的事情，于是便冷着脸道：“差点忘了，你这种属于重大刑事案件嫌疑人，暂时不能与外界接触，所以你要是吃不太饱的话，就当是节食吧！”

    马岚一听这话，心里顿时又是一片绝望。

    她这时候忽然想到，萧老太太和萧薇薇祖孙俩好像也被关进看守所了，自己该不会跟她们碰上吧？

    想到这，她不免有几分紧张。

    可是很快这紧张又烟消云散。

    碰到萧老太太和萧薇薇也无所谓，萧老太太一个糟老婆子，敢跟自己得瑟的话，自己一脚就能踹掉她半条命！

    至于萧薇薇，这小妮子虽然年轻，但也就是个十指不沾阳春水的小姑娘，那小体格在麻将桌前连两圈都扛不下来，真要跟自己动起手来，也就俩耳光的事儿。

    这时候，狱警指着前面不远处的牢房，说：“马岚，那就是025号牢房，你以后就在这！”

    马岚急忙点了点头。

    与此同时，025号牢房里，萧老太太刚刚在众人的安慰下，稍微平复了一下情绪。

    她是真没想到，牢房里的这些狱友，会这么同情自己，大家围过来你一言我一语的安慰自己，让自己心里确实也舒坦了不少。

    萧薇薇的心情也比刚进看守所的时候好多了。

    她之前觉得，看守所肯定跟电影里一样，里面到处是各种欺负人的恶霸，新人进来都要各种被欺负、被凌辱，甚至连饭都吃不上，但没想到里面竟然也能这么温暖。

    就在这时，有人看着门口，喊了一声：“又来新人了！”

    铁门外，那个女狱警打开了萧老太太所在的牢房，推了马岚一把、将马岚推进牢房，说道：“进去好好反省一下吧！”

    马岚刚被推进来，铁门便又重新关上了。

    她有些紧张的看着牢房里的其他犯人，发现她们都在一个下铺旁边围着，心里还有些诧异，暗忖：“这帮老娘们都围成一个圈干嘛呢？听故事呢？”

    这时候，被人群围着的萧老太太，一眼就认出了马岚，登时震惊的浑身一颤，随即目眦欲裂的吼道：“马岚！你这泼妇竟然也有今天！”

