    乔知暖听着蔺臻的这种比喻，不由得勾了勾唇，蹲下来，拉了一下蔺臻脸蛋上的婴儿肥。

    “那你说，什么事真正的战场？”

    蔺臻挠了挠头，“就像是带兵打仗，冲锋陷阵。”

    乔知暖笑了笑，“那你说在前面冲锋陷阵的是战场，那在后面负责后勤的就不是战场了么？没有食物，怎么去冲锋陷阵？在前面冲杀的是战士，那在后面负责战术的就不是了么？”

    蔺臻听着这样的话，才眨了眨眼睛。

    听起来……的确是这样。

    “那我们现在就是负责后勤工作的，而宋先生他们就是在帐篷里面运筹帷幄的。”

    “宾果。”

    乔知暖夸了一句，“我们照顾好妈妈，就已经是为爸爸排忧解难了。”

    “好！”

    蔺臻这才高高兴兴的进去陪着莫雅夫人说话了。

    乔知暖趁着这个时候，去前面找了墨司霆。

    墨司霆在政治上的权利，虽然不如蔺致远大，但是在商业上的影响力很大。

    当乔知暖找过来的时候，墨司霆正在和沈晗静通话。

    沈晗静那边的剧组已经听说了乔玉舒的事情，第一时间就对外公布换了配角，将乔玉舒的戏份全部重新拍摄。

    沈晗静说着，也是一时间有点感叹。

    “真的是没有想到，蔺恬会颠倒黑白到这种程度，出了这种事情，都已经东窗事发了，她为什么还不肯认罪？就算是拖一些时间，等到时候还是会真相大白，到时候还是会把她抓起来认罪伏法。”

    墨司霆紧紧地皱着眉头。

    他也在思考着这件事情。

    蔺恬不是智商有问题，她肯定是私下里正在考虑着什么。

    “难道她是想要趁着现在混乱逃跑到国外？”沈晗静问。

    墨司霆摇了摇头，“不完全。”

    他觉得，还有另外一种可能性，就是蔺恬已经知道自己没有什么胜算，就算是现在在网络上发布那条微博，也只是短时间的想要混淆视听。

    实际上，蔺恬是想要拉蔺致远下水。

    墨司霆眯了眯眼睛，这种可能性最大，当然也更加让人心惊。

    沈晗静也意识到了事态的严重性，“那你们那边打算怎么办？要我帮忙么？”

    墨司霆嗯了一声。

    “这边会发布一些声明或者公告，你到时候适当的以中立的角度转发一下，不要过于带动。”

    “好。”

    毕竟沈晗静的影后身份放着，流量又很大，是新生代的偶像，底下的粉丝众多，适当的引导一下还是很有助于舆论的增长的。

    墨司霆看见前面的落地玻璃上面倒映着的身后不远处乔知暖的影子，他对沈晗静说：“乔乔来找我了，我先不和你说了。”

    “嗯，知暖看起来怎么样？”

    “她很好。”

    沈晗静这就放心了。

    “告诉她一声，早上她的那条微博我转发评论了，让她上去跟我互动一下。”

    “嗯。”

    挂断电话，墨司霆转过身来，“怎么过来了？”

    乔知暖过来就拉住了墨司霆的手臂，靠在他的肩膀上，“小臻在陪着妈妈，我就过来找你，刚才在和静姐打电话么？”

    “嗯，”墨司霆说，“她让我转告你，上微博和她互动一下，她有评论和转发你早上那张我们的自拍。”

    说来也是奇怪，墨司霆原本是很不爱拍照的，但是和乔知暖一起，就例外了。

    而且变得异常的上镜。

    “我知道，我已经回复过静姐了，”乔知暖说，“静姐的号召力真的是娱乐圈里面独一无二的。”

    说了一会儿无关紧要的话，乔知暖才问起来现在政治局面上的事情。

    她不懂，即便是看新闻，也只能看到一些浅显的。

    墨司霆就将两人对峙的局面大致讲了一下。

    原来，蔺致远和他的竞争对手骆议员，一直以来就是两个党派的不同代表人。

    两人的主张相近，但是论及影响力，是蔺致远一直以来都领先于骆议员。

    只是现在这件事情一出来，骆议员就抓紧时间，抓紧一切机会开始在网络上攻击蔺致远。

    现在骆议员已经在网上发表了问蔺致远三十二问，其中，针对蔺致远的政治理念的有十条，其余的全部都是针对这次蔺恬事件的质疑。

    除了在网络上质问之外，还有就是在现实中。

    他不必要像是蔺致远顾及这样多，他开始出去大肆的演讲，宣扬自己的主张的同时，质问蔺致远。

    仅仅是不到一天的时间里，蔺致远的选民支持度，就已经是下降了百分之十五。

    这百分之十五，可都是一朝一夕，通过蔺致远和身后的团队的不懈努力而积累的。

    可是现在不过是一天时间，竟然就掉下去了，两人的支持度已经是趋于平行。

    “现在就看蔺先生今晚的新闻发布会是否能顺利进行了。”

    现在已经六点了，距离新闻发布会的开始，还有不到两个小时的时间。

    乔知暖说：“我们也过去吧，看看有什么需要帮忙的。”

    “好。”

    墨司霆就开车载着乔知暖，先在外面吃了饭，又直接去了新闻发布会的现场。

    墨司霆带着乔知暖从后面进来，直接进了后台。

    宋先生看见墨司霆有点惊讶，“你们怎么来了？”

    乔知暖说：“我不放心爸爸，怕万一出点什么事情，就过来看看。”

    宋先生说：“现在只要保证发布会的正常秩序就行，前面正在排查入场者的身份，到时候提问环节的人也必须要安排好才行。”

    每一个环节都不能出错。

    蔺致远走过来，“不用排查了，到时候不管是对方问什么问题，我都可以回答。”

    “那如果是骆议员派来的人故意刁难呢？”

    刁难的问题，不管是你回答什么，最终都会被否认，从而鸡蛋里面挑骨头，用来放大然后用营销号炒作。

    “那尽量排查吧。”

    但是，如果各方面的人都认为这是一个机会的话，就绝对不会轻易的放过，就算是防住了一万，也防不了万一。

    新闻发布会，就在这样的氛围下，开始了。

