    萧布衣没有怕过任何人，不管什么时候，哪怕当初从北疆归来，听说女儿被人绑架，也是充满了自信。

    因为他知道，自己所在的位置，不容许他有任何的犹豫。

    天龙殿，这可不只是一个名字，而是一个群体的命运，关乎着整个世界的格局，乃至于整个宇宙的前途。

    当初，给自己这个组织取名字的时候，萧布衣就已经预料到了很多额未来。

    天龙殿，不止要扬名立万，为自己报仇，为母亲报仇，更要让妻女过上美好的生活。

    升华一下，那就是对于这个世界乃至于整个宇宙的不平，都要援手。

    尽管，但是的目标太大了，萧布衣还是一步步走了过来，到了现在，他发现，自己已经实现最初的目标。

    剩下的就是朝着更高的目标前进，实现自己生命的价值，让自己的名字留下不留下无所谓，必须要作出一些正义的事情。

    “你说什么？”

    听到萧布衣这么说，高大的斯诺克国王，好像觉得自己听错了。

    你萧布衣再胆子大，也不至于当着我的面，就这么对我不敬吧？

    “陛下陛下！

    萧布衣初来乍到，人又年轻，或许不曾见过如此高人，所以一时激动说错了话，请陛下看在我的面子上，给他一个机会。”

    独孤冷静内心一紧，萧布衣你也太不像话了，怎么能上来就骂人呢？

    赶紧移动一步，将萧布衣几乎全部遮挡，然后躬身行礼。

    “嗯！”

    斯诺克还是畏惧独孤冷静的，毕竟他来自哪里、干什么来了、背后有什么势力，一概不清楚。

    这种情况下，最好还是不要招惹为好，不然，后果那可是非常严重的。

    惹了人间界，或许不会有大麻烦，但是小麻烦肯定不断。

    不过，万一是冥界的人，那可就有的玩了。

    冥界，世界品格高出地窟世界和人间界一重，如果高手都来，几乎可以分分钟灭掉地窟世界。

    甚至，连人间界也不会幸免的，这可是一个大麻烦。

    面子，给了，可要给出自己的高度，斯诺克微微点头。

    “萧布衣，你不认识我？”

    再一次的询问，斯诺克看着萧布衣，心道，这一次你不会这么不懂事了吧？

    “我为什么要认识你？

    你很出名吗？

    你很厉害吗？”

    萧布衣摇了摇头，独孤冷静发现，萧布衣不在身后，不知道合适，他站在了自己侧边。

    “萧布衣，不可如此无礼，这位可是骑士国国王，斯诺克陛下。”

    “哦！”

    独孤冷静赶紧介绍，萧布衣好像突然明白了，笑了笑。

    “原来你就是骑士国国王啊，我说怎么一脸晦气呢，你头顶还有一圈隐隐的绿光。

    如果我猜的不错，后宫有人红杏出墙吧？

    或许你都不知道，对方是谁，现在正在排查吧？

    哎呀，也是很无聊啊，高处不胜寒，哈哈！”

    今天很奇怪，萧布衣如此放肆，竟然还是头一回，尽管独孤冷静在不断的圆场，斯诺克国王还是无法克制了。

    “萧布衣，我若杀你，你都感觉不到，你难道不明白，我想找你干什么？”

    斯诺克冷冷道：“不杀你不代表我不敢，你如此放肆，让我很失望。

    我以为，人皇的后裔都是谦逊礼貌的人，想不到，你根本就没有修养。

    我不明白了，亚马逊如此固执的一个种族，为什么会受你的掌控。”

    “是吗？

    你想知道这是为什么吗？”

    萧布衣也笑着：“你要是想知道，我就告诉你一些，不想知道那就算了。

    骑士们以为你是陛下，尊重你，是因为他们要借助你的权利去实现自己的荣耀。

    而我，与你素不相识，你陆地神仙也好，神灵也罢，与我有什么关系？

    就算你是一位神灵，难道就可以随意生杀予夺，你就不怕天地的对你的惩罚吗？”

    “好胆！”

    斯诺克国王已经无法忍受了，可是想想轩辕红海的话，他还是努力的克制自己。

    同时，面前的独孤冷静不断的跟他道歉，似乎萧布衣真是个傻子，完全不知道他的厉害。

    “行，我听你说，告诉我，东岛局势为什么会这样？”

    斯诺克终究还是压了下来怒火：“不过，我不建议你再挑战我的极限，因为你若是坚持，一定会后悔。

    莫说独孤冷静在，即便是再来两个，我想杀你，也未必有人能拦得住我。

    哼！”

    这既是实力，连独孤冷静都几乎忽略了，让剑修内心也是越发的无奈。

    “萧布衣，不要在作死了，否则，你连累的可不是一个人。”

    独孤冷静道：“好好说话，或许陛下来，是告诉我们一些消息呢？”

    “是吗？”

    萧布衣点了点头：“如此说来我是莽撞了，不过我灭了他三十万大军，他会给我带来什么好消息呢？

    我以为他会趁机发兵，结果什么事情也没有，这么胆小的一个国王，我真不明白，你到底怕他什么？”

    “……”

    独孤冷静简直无语了，索性不劝了，往旁边走了两步，暗中给汤尼的护盾加持了威能。

    他自信，如果自己一心死拼，这个斯诺克也绝对讨不了好处。

    虽然他不想，可萧布衣这种做法，简直就是在不断的引动战斗。

    独孤冷静陆地神仙大圆满，斯诺克也是，只不过独孤冷静年纪小了很多。

    比如，一千岁的跟五百岁的人同境界，那么谁更强？

    不用说，肯定是一千岁的啊，那五百年时间每天睡觉也能积累很多的经验。

    更何况，每一个达到高境界的人，都不可能混日子的，必定是不断的积累才有了如今的成就。

    最后的突破，太难了，可时间的积累绝对不容忽视。

    你五百年飞升，人家一千年飞升，一旦度过那个坎儿，同境界绝对是比你厉害。

    单纯的力量和对技巧的运用，你就差了很多，当然了，萧布衣是个例外。

    “你们聊吧，我休息一会，需要帮忙说话！”

    独孤冷静无言以对，走到了汤尼打坐的旁边，拿着剑站在那里内心很烦躁。

    “萧布衣啊，别再作死了，不然你我可能今日都不容易出去啊……”

