    金凤奖，华国最高电视剧奖项，其和代表华国电影最高奖项的金龙奖，是华国影视工作者心目中的最高荣誉殿堂。

    能在金龙金凤这两个奖项上记录下自己名字的人，无一不是业内翘楚，受到影视圈子里同行的尊敬。

    两个奖项都是从七零年始立，今年是各自的第四十六届颁奖典礼。

    为了各自颁奖典礼的收视率和话题度考虑，金龙金凤很早之前就约定俗成，两家的颁奖时间相互错开。

    金龙奖一般都是选择在每年的12月中上旬颁奖，而金凤奖每年的颁奖时间则定在12月中下旬，两者相隔时间最少一个星期。

    今年金龙奖定在12月10号，已经举办结束，而定在12月26号的金凤奖，此时才刚刚拉开帷幕。

    从时间进入到12月20号开始，网上关于今年金凤奖话题越来越多。

    无数网友因为谁能当视帝视后在围脖、贴吧、懂乎上大肆开撕，掀起一轮又一轮的大战。

    …………

    不过这些和左乐无关，不管谁当视帝视后他都不在乎，他更关心的是另外两个重要奖项。

    十大风云电视剧。

    年度最具人气角色。

    因为电视剧和电影的类型不同，所以金凤奖所设奖项，和代表电影的金龙奖是有一定区分的。

    其中，最佳导演、影帝影后/视帝视后、最佳男配女配、最佳新人、最佳编剧、音乐、美术、摄影等奖项，两家大致相同。

    但作为奖项最高荣誉的最佳影片，两家分歧非常大。

    金龙奖的最佳影片，一般都是颁给一部电影，偶尔开个双黄蛋，但这种情况极为罕见，金龙奖办了四十六届，最佳影片双黄蛋只有两次。

    而金凤奖的“最佳影片”则非金龙奖那样一年只颁一部，而是一年颁十部，奖项全称叫年度十大风云电视剧。

    不过，别以为金凤奖一口气给十部电视剧颁奖，这奖项含金量就不足了。

    事实上，金凤奖每年的十大风云电视剧，都是根据该年度所有电视剧的收视率、口碑评分、网络播放量、整体讨论度等各种方面综合评选出来的。

    从某种角度上来说，金凤奖的十大风云电视剧评选制度，要比金龙奖单纯由评委投票选出最佳影片的方法客观的多。

    每年金龙奖最佳影片评选结果，经常都会形成很大争议，而金凤奖十大风云电视剧，除了少许几部剧可能有异议，整体上还是很受外界大众认可的。

    左乐这次参加金凤奖的目标，就是拿下十大风云电视剧中的两席。

    但这事能不能成还不好说。

    《地下交通站》口碑收视热度皆丰收，几乎稳拿一个名额，这几乎是人尽皆知的事实了，

    但《二号交通站》能不能得奖，现在犹未可知，其收视热度没问题，但口碑上和其他电视剧相比并没有太大优势。

    加之考虑《地下交通站》已经占据一个名额，组委会有可能不会让交通站二部曲共同得奖。

    此外，还有那个年度最具人气角色，这是金凤奖独有的奖项。

    顾名思义，专门为该年度人气最高、最受观众欢迎的角色所设，由大众投票，历时两个星期，票数最高者获奖。

    这个奖项算是演员奖，含金量不低，只比视帝视后差一线，强于最佳男女配和最佳新人。

    二舅演的贾队长今年成功入围该奖项，且得奖呼声非常高。

    之前围脖曾举办了一个预演投票，贾队长以绝对优势夺魁。

    如无意外的话，这奖今年八成就得被二舅抱走…………

    除了这两个大奖之外，左乐还凭借《地下交通站》入围最佳编剧，二舅凭借贾队长入围最佳新人、最佳男配。

    但这三个奖项除了二舅的最佳新人还有点希望，其他两个估计都是陪跑。

    尤其是最佳编剧，已经公认是《大风》编剧的囊中之物了。

    不过左乐也不难受，情景喜剧毕竟有所局限，能够入围他已经很高兴了，唯一可惜的是，今年金凤奖最佳导演入围的大牛太多，不然他估计也能捞一个候选名额。

    刚出道就入围金凤最佳导演，他在导演中的资历地位不得嗷嗷的往上涨。

    …………

    东山台对这次的金凤奖非常重视，副台长莫大山亲自带队，部长级的台高层领导来了四个，

    算上莫大山，几乎是东山台三分之一的高层，省里宣传部门平时开会也就这个级别了。

    不过东山台之所以这么隆重对待金凤奖也是有原因的，当初八十到九十年代中期，东山台制作中心正值巅峰，在金凤奖拿下不少荣誉。

    十大风云电视剧那是常客，几乎年年位列其中，编剧、音乐、摄影等幕后奖项数不胜数，捧出来的最佳导演、视帝视后加起来也有六七个。

    彼时的东山台，那叫一个风光。

    但等到九十年代末期，制作中心式微，电视剧质量下滑，东山台就很少出现在金凤奖的颁奖典礼上了。

    即使台里电视剧偶尔获得提名，也大多都是外购剧，人家有自己的出品方，和东山台和制作中心没啥关系。

    直到这次《地下交通站》横空出世，几乎稳拿一个十大风云电视剧，东山台时隔多年再次感受了一下当年在金凤奖大杀四方的辉煌。

    提气长脸啊！

    如果不是觉得一把手不宜妄动，这次带队的甚至可能是陈长山这个台长。

    不过，对于左乐来说，台领导谁来都一样，关键是有人给他撑腰了。

    之前不少人看《地下交通站》一个小情景喜剧有望大奖，开始在网上阴阳怪气的说酸话，话里话外带着质疑。

    如今看到东山台这般支持力度，世界一下子就安静了。

    笑话！

    就是国内顶尖娱乐公司，也不敢轻易得罪一个经济人口大省的省台。

    东山台摆明车马撑左乐，谁敢再瞎撩拨………

    很快，圈子里就开始流传一个戏言，左乐是东山台亲儿子，惹他，就是和东山台过不去。

    等左乐后来听到这个传言时，他身上已经多了一个诨号，叫做—东—山—之—子。

    不过，这外号听起来虽然矬点，但无形之中给左乐增加了不少官方光环，帮他规避了不少不必要的麻烦，同时，也让他和东山台的关系更加亲近。

    ————

    ps：求票票

    