    “八嘎，苍井伍长他们的电话出现问题，为什么要让我们两个来检查线路，想在哨位好好睡上一觉都不行，真是该死啊。”

    一个挂着二等兵军衔的关东军士兵走在密道里，手上胡乱挥舞着手电筒，嘴中嘟嘟囔囔的埋怨了几句，表情很是愤怒。

    “好了，长官们怎么吩咐，我们就怎么做，帝国军人要是都像你这样，什么时候才可以征服中国，赶紧查看电话线路吧。”

    此人旁边的一等兵闻言皱了皱眉头，表情严肃：“万一有敌人渗透进来，你和我都要去军事监狱，那里可不是个好地方。”

    “军事监狱？能睡觉吗？”

    “可以睡一辈子。”

    “哈，那倒是件美事。”

    “只是在土里。”

    这两个家伙插科打诨间走过一个转角，忽然发现前方有两盏灯灭了，两人停下脚步，望着阴森恐怖的巷道咽了咽口水。

    在这驻守的士兵都知道，为了确保地下实验室与密道无人知晓，关东军司令部将许多中国人灭口，据说附近常常闹诡。

    二等兵强装镇定，举起手电筒照了照近处的坏灯：“看看吧，这里简直就是传说中的三途川①，空气永远都是那么潮湿。

    不仅电话线路坏了，连坚固的防爆灯也坏了，要不要回去上报给分队长阁下，让他派遣技术人员来这里进行全面检修？”

    一等兵没有搭理他，抬脚往巷道那头走去，跟诡相比，还是分队长的惩罚の木枪②更可怕一些，自己可不想肿着屁股。

    见同伴不愿意共进退，二等兵只好暗暗骂了一句迈进巷道，行走间小声说起了军中流传的诡故事，试图将对方吓回去。

    十几米外的地上，

    左重松了口气，刚刚对方停在转角用手电照过来时，他差点选择冒险开枪，还好，跟预料的一样，敌人没有看到他们。

    听着隐隐约约的谈话声，他拍了拍右侧的何逸君，利用仅有的光线指着拿着手电的目标，然后伸出三个指头开始倒数。

    三，

    二，

    .....

    一等兵脚步匆忙，抬手拽了拽肩膀上三八式步枪的枪绳，分队长要求他们三十分内汇报情报，再不走快点就来不及了。

    当走到坏掉的防爆灯前，他漫不经心的转头看了一眼，这一看不要紧，只见墙上挂着一根断掉的电线，这是人为破坏。

    他立时明白苍井那边的电话也不是线路故障，第一道关卡很可能已经被人占领，敌人到底是谁，那些反满抗日分子吗。

    此人瞳孔放大嘴唇微张，却听得耳边啪啪啪几声，身体便无力的倒了下去，闭眼前，他看到了脑门满是鲜血的二等兵。

    “苍井，八嘎...”

    弥留之际，一等兵吐着血沫喃喃自语，要不是苍井三人无能，没有发出预警，他怎么会中埋伏，可开枪的人到底在哪。

    他们分明查看了周围，什么都没有看到，难道真的有诡吗，带着这个问题，满腹不甘的一等兵眼前一黑便失去了知觉。

    几米外，刺鼻的硝烟味在巷道扩散开来，一缕青烟从勃朗宁枪口升起，几枚金黄的弹壳缓缓滚落到排水沟中发出脆响。

    两枪身体，

    一枪头。

    这就是左重和何逸君招待两个日本士兵的特殊方式，目的是确保攻击目标在最短时间死亡，不给对方任何反应的机会。

    结果非常的完美，双方只隔了几米远，这么近的距离，职业情报人员就算闭一只眼都能打中，只要拿的不是南部手枪。

    “补刀。”

    左重持枪观察了一下，确定目标无威胁后对何逸君下令，同时握着一把匕首来到一等兵身边，将步枪远远的踢了出去。

    他做这个举动不是怕偷袭，是怕对方装死开枪报信，历史上为山九仞功亏一篑的故事多了，谨慎小心才能驶得万年船。

    用力压住一等兵的肩膀，左重将匕首狠狠捅进太阳穴，看着毫无动静的目标，他终于放下心，这下神仙都救不回来了。

    而且他要是没猜错的话，这两个人应该是第二道关卡的警卫，也就是说，现在他们跟地下实验室只差了最后一道关卡。

    胜利在望，

    速度还得加快。

    他很清楚，如果第二道关卡的人再失去联络，日本人就算是傻子也知道出事了，得在敌人反应过来前攻下地下实验室。

    左重捡起手电对着身后的转角照了照，示意老枪和邬春阳等人可以继续前进，接着给手枪换了个新弹匣再次奔跑起来。

    何逸君那边也补完刀，不声不响的跟上了他，那个想要睡觉的二等兵这回可以睡个痛快觉了，绝对不会再有人来打扰。

    接下来的几百米，两人走的很顺利，位于密道中段的第二道关卡里果然空无一人，左重没有画蛇添足将电话线也割断。

    一次是意外，

    两次就有问题了。

    几分钟后，他们来到最后一个转角处，按照示意图显示，整条密道只剩下不到100米，后面就是地下实验室的核心区域。

    左重小心翼翼的对外张望，发现第三道关卡的情况跟他想象的不太一样，没有重机枪，没有关东军，甚至连人都没有。

    巷道尽头有一扇铁栅栏紧紧关闭，借着巷道里灯光能看到里面有几根钢缆微微晃动，这根本不是什么关卡，是升降梯。

    日本人把地下设施分为两层，一层是工作区，一层是密道，两者以电梯相连接，控制了电梯就等于控制了唯一的通道。

    小牛角沟的假村民，或许从来没有进入过基地，只是在这里把电梯送下来的脏衣服背回去，或者把干净衣服放进电梯。

    为了保密，

    日本人真是煞费苦心。

    左重咬着牙让何逸君去通知后面的人员跟上，自己脑中飞速思考对策，连敌人都看不到，他们就是想强攻也无能为力。

    要么等对方派人下来时，趁机偷袭并控制电梯。

    但不确定性太大，要是对方察觉到有人渗透进来，就是不下来怎么办，这种单向控制的电梯可没有楼层键给他们按呐。

    要么通过电梯井爬上去，杀敌人一个措手不及。

    只是日本人会留下这么显而易见的漏洞吗，花费无数人力物力的地下实验室，竟然有个不设防的电梯井给入侵者利用。

    这可能吗。

    肯定不可能。

    谁要是这么干了，等待他的恐怕不是电梯，是日本人的子弹或者细菌武器，对方最喜欢用假假真真的那一套迷惑对手。

    左重背靠墙上告诉自己，每临大事有静气，急解决不了问题，哪怕找不到进去的办法也没关系，大不了彻底毁掉此地。

    之前金陵方面发来了几十公斤大威力军用危险品，除去截断铁路和公路交通的那部分，差不多剩下二三十公斤的样子。

    这么点危险品想炸掉整个实验室不现实，有大量土壤与建筑墙体做缓冲，再来几百公斤都不够，这是地下设施的优点。

    那要是从其它方向入手呢，比如在同一时间引发爆炸、火灾、浓烟，能不能烧死、呛死实验室中的研究人员和警卫呢。

    爆炸，用危险品制造。

    火灾，可以拿衣服助燃。

    浓烟，他空间里还有颗闪光弹，里面含有镁。

    加上有电梯井这个“天然”的烟囱做辅助，这场火不会小。

    左重似乎看到地下实验室变成了一片火海，未来有个叫李梅的人搞了次东京烧烤，他必须来场东北烧烤给鬼子助助兴。

    唯一遗憾的是不能获取对方开展细菌武器试验的纸面证据，可世上的事哪有十全十美，捣毁这个魔窟便是巨大的胜利。

    “老虎，情况怎么样？”

    这时周明山急匆匆赶来，说话间探头看着电梯愣了一下，没搞懂这是怎么回事，不是说关卡吗，日本士兵和重机枪呢。

    于是左重把情况简单介绍了一下，提出了自己的解决办法，事态紧急必须当机立断，敌人不会给他们太多犹豫的时间。

    周明山也是个果断的人，点头表示赞同，立即命令抗联战士搜集所有可以燃烧的物品，制作定时爆炸装置，准备行动。

    安排完工作，他们两个负责人穿过巷道，站在铁栅栏门口向上望去，因为不方便用手电，上面一片漆黑什么都看不到。

    无奈，两人只能失望而归，往回走的时候，左重习惯性的低下头抱着胳膊对行动与计划做起了复盘，寻找其中的疏漏。

    走着走着，

    地面上两道浅浅的刮痕引起了他的注意，这是什么，当年施工时留下吗，他满脸疑惑的蹲下身子，用指尖细细地摸索。

    密道四面用的是高标号军用水泥，强度高，非常耐磨，普通磕碰很难对其造成损坏，这样坚固的地面竟然出现了痕迹。

    再看看刮痕有深有浅，浅的有2厘米，深的有3厘米，单体宽度非常统一都是5厘米，两道刮痕之间的宽度也为固定的1.1米。

    这很像一个拥有固定轴距的运输工具，多次在巷道中运输物品留下的印记，是什么很难说，但一定很重，很大，很宽。

    恩？

    有什么地方不对劲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①日本的忘川河。

    ②日本陆军用来进行枪术、剑术训练用的工具，形状像枪，老兵会命令士兵趴在床上，脱下裤子照屁股打，陆军版精神注入棒。

