    远离战场的街道上。

    少年微微侧头，看着那边弥漫的硝烟，与在黑暗的侵蚀中痛苦挣扎的泰迦奥特曼，他下意识舔了舔嘴唇，目光中有些渴望。

    有点想去战斗啊……

    「啧啧，算了吧，就你现在这个样子，变身的话估计也会失控。」有个声音忽然传出。

    “怎么可能啊！我现在可是对自己的力量的掌控已经得心应手了！”

    「你要是真能控制得住的话，就不会听到我的声音啦～」那个邪佞满满的声音意味不明的嘲讽道。

    “……”

    好像也是。

    星野源虽然不爽，但也觉得有些道理，脑子里居然有第二个声音什么的，这种情况听起来就有点像精神分裂。

    他可是曾经黑化过的人，对黑化流程已经心里有谱了！

    所以想了想，在没解决这个问题之前，他还是谨慎点吧，不然真失控了的话估计会被希尔格诺毫不留情的按着使劲揍。

    星野源心有余悸的摸了摸脑袋，这时，忽然感受到旁边有道灼热的视线，他倏地转头看去，就见到了女孩紧紧盯着他的样子。

    “你想干嘛？”天王寺蓝板着脸认真道：“我可是会好好看着你的！”

    “什么啊……”

    星野源感到莫名其妙，撇了撇嘴不想理她，也不再关注那边战场的动静，收回视线继续往前走。

    ……

    伊吉斯基地。

    两个学生过来的时候，刚好宗谷誉也拖着另外两个人回来了，现在的场面就是他们三个人都瘫在了座位上，而宗谷誉纯粹是被拖累的。

    优幸半路忽然受了什么刺激陷入了昏迷，宗谷誉就只好把人扛着了，结果刚到对面街上，坑里又安详的躺着一个人……

    真是难为他大老远的拖着两个废人撑着回来了，这会有气无力的趴在桌子上根本不想说话，佐佐木加奈和美利花一人拿着一把小扇子在照顾一个人。

    “你们怎么了？”天王寺蓝见状，惊讶问道。

    “希尔格诺？”星野源凑到了青年面前，拿开他盖在脸上的书本试探出声。

    “一边去。”

    追羽斜躺在椅子上，淡淡说着，眼睛都没睁开，从他手里把书拿回来重新盖在了脸上，挡了挡头顶晃眼的白炽灯光。

    星野源见状，本来还想问些什么的心思噎了回去，悻悻的坐在旁边。

    佐佐木加奈抬头见到他们，连忙说道：“对了，蓝酱，你快过来看看优幸怎么了。”

    昏睡中的优幸似乎梦到了什么很不好的事情，脸上难看，身上发烫出冷汗，叫也叫不醒，整个人都有点惊惶的反应。

    “什么？”天王寺蓝好奇的凑过去。

    佐佐木加奈连忙把位置让给她，正在给宗谷誉扇风的美利花见状也贴了过来围观。

    天王寺蓝走上前看了看优幸，微微皱眉，感觉这人的样子就像是陷入了梦魇中，想了想，便抬手按在了工藤优幸的额头上。

    但不过一会，天王寺蓝就受惊的挪开了手，还谨慎的后退了两步。

    她这个样子让围观的两人都有些迷惑，佐佐木加奈试探问道：“怎么了？”

    “被梦魇困住了。”天王寺蓝移开视线，神色不宁的咕哝出声：“就我们平常说的鬼压床，外界的动静他无法回应的，要想办法去到他的思维中把人叫醒才行。”

    “啊？那蓝酱可以吗？”不明觉厉的佐佐木加奈直接问道。

    “我不行……”天王寺蓝不太自在的捋了捋头发。

    佐佐木加奈眨了眨眼，转过头，和美利花大眼瞪小眼一脸的懵逼。

    紧接着，美利花眼睛一亮，像是想到了什么办法，转身跑到自己的电脑前坐下开始操作。

    天王寺蓝看了看几人的情况，然后绕开宗谷誉走向躺在对面椅子上的青年。

    在她靠近的时候，团着趴在追羽肚子上睡觉的小白猫抖了抖耳朵，睁开冰蓝晶莹的眼睛看了她一眼。

    天王寺蓝没有靠的太近，看了看猫后，视线再度落在青年身上。

    这人脑袋搁在椅背上，仰着的脸上盖着摊开的书本，斜躺着一副又咸鱼又颓废的样子，身上的白衬衫看着都不如之前那般干净了。

    但在认真注视过去的时候，对方依旧给她一种喘不过气的压抑感，身上流转的气息宛犹如深不可测的巨渊，危险而未知，却又对人有种无端的吸引力，抑制不住的想要去接触……

    “喂，你干嘛？”

    突然，旁边传来一道清脆的声音，瞬间穿透了她的思维。

    天王寺蓝一个激灵猛地回神，下意识转头看去，就见星野源正奇怪的看着她，满脸的戒备。

    她眨了眨眼，尴尬的移开了视线，小声道：“我来看看他的情况。”

    星野源神情不变：“然后呢？”

    “那边那个，还得他来叫醒才行，我是没办法的。”天王寺蓝指了指还在梦魇中的工藤优幸。

    “算了吧，他连我都不理。”星野源撇了撇嘴。

    天王寺蓝闻言，顿了顿说道：“那只能靠他自己摆脱那个意识了。”

    她刚刚试探的看了一下，却见到了上次注视少年时袭击她的人，所以在自己也被侵蚀之前，天王寺蓝果断抽身离开了。

    神仙打架，她是派不上啥用场的。

    而地球的力量现在也不适合使用出来，想了想，那个小伙子的意志似乎还挺坚强的，既然这样那就自己加油吧。

    天王寺蓝想通后，就心安理得的坐了下来，拿起桌子上的饼干开始吃。

    ……

    ……

    “黑暗……”

    “黑暗、光芒、黑暗、光芒、黑暗……”

    天空不知何时已经被乌云覆盖了，宛如一场暴雨来临的前奏，遭受战斗摧残的街道，某栋破破烂烂的大楼楼顶。

    穿着黑白衬衫的男人坐在天台边沿，耷拉着双肩，低声的念念有词。

    他抱着一桶爆米花，吃一颗就呢喃一声，边面无表情的看着前方，视线里是躺在废墟中被黑暗萦绕的泰迦奥特曼。

    “黑暗、黑暗、黑暗……哈哈哈……”

    托雷基亚突然垂下头，怪异的笑了几声后，再抬头时眸中红光闪烁，猛地将手上的爆米花桶捏烂了，咧着嘴恶狠狠出声：“幼稚！”

    散落的爆米花撒了一地，托雷基亚倏地站起身，看着前方的泰迦张开了双臂，宛如接迎般的姿态。

    “接受你的黑暗吧！泰罗的儿子！”

    “放肆的沉溺于这股强大的力量之中，最后，我们一起去让泰罗看看你现在这个样子！看看你坠入黑暗中的样子！看看光芒消失的样子！哈哈哈哈哈——”

    “什么光芒、黑暗的力量、善与恶、世界，最后都不过是虚无罢了！”托雷基亚抱着脑袋，神经质的笑着：“宇宙中根本什么都没有……”

    “没有……”

