
翌日，百族大战正式开始，城外的一处平原之上，诸位大王端坐在早就搭好的高大看台上。

抽签结果出来后，虎妖大王大笑道：“哈哈哈，真特么的走运，我们的这一席到手了！”

他抽中的7号战场，对手正是兔人战团。

其他大王纷纷投去羡慕之色，第一轮谁都想抽到兔人，抽到兔人就意味着第一轮无损通过，本族必入元老团。

虎妖大王的运气真不错！

很快，其他大王也都抽签完毕，狮妖大王面如死灰，跟虎妖大王相反，他的运气最差，直接抽中了象妖。

其他大王纷纷投去同情的目光。

“不用打了，我认输！”

叹了一口气，狮妖大王直接宣布弃赛。

狮妖也是排名前十的强族，可惜对象妖他们是没有还手之力的。

还不如直接认输，起码战团保住了。

抽中象妖而弃权，一点不丢人，换成其他大王差不多也会这么做。

只是难得来一趟，多少有些不甘心，不过他也没心情呆了，直接与众人告辞，带着狮妖战团溜走了。

而其他抽中鳄妖、鹰妖的强族大王脸色也不好看，不过鳄妖、鹰妖虽然强悍，比起象妖来说还是有些不如，直接认输的话，就太丢人了。

他们咬牙也要坚持下去。

接着，抽完签的各大王都开始调动战团。

第一轮大战是同时进行的，高台周围划分出了十二片巨大的战场，每处战场都有一位象妖裁判员负责监察。

此时各支战团已经分别进入各自的场地，与各自的对手遥遥相对。

各位大王又重回高台，颇为紧张的等待着大战的开始。

“大家觉得，哪一处战场的最先决出胜负？”

对手认输，本轮直接晋级的象政好整以暇的问道。

“哈哈哈，肯定是鳄妖吧。鳄妖只有一招，一招决胜负，肯定是最快结束的。”

“我看未必，要知道今年可是有兔人战团的，虎妖们动作快点，一人一刀也是很快。”

“谁最快我不知道，最慢结束的肯定是鹰妖，鹰妖最喜欢的就是飞在天上放风筝，慢慢耗死地上的对手。”

虎妖大王坐在陈玄旁边，转过头来笑问陈玄道：“傲天领主，你觉得咱们两军多久能分出胜负？”

陈玄想了想道：“应该很快吧。”

虎妖大王一怔，随即哈哈笑了起来：“傲天领主，你还挺有自知之明的。”

7号战场，兔雄带着装备齐全的兔人战士列阵，对面是气势汹汹的虎妖战团。

虎妖身高五米左右，是兔人的两倍，体格极其强壮，手上是提着宽大的虎头刀，个个目露精光。

虎妖战团前方的十名虎妖战士，俱都骑着异常威猛的妖兽剑齿虎，应该是小队长级别。

百族大战的参赛规则很简单，参赛成员的修为必须在御空境以下，可以使用武器装备、技能、丹药、也可以携带坐骑，坐骑的修为同样限制在御空境以下。

只可惜，云琅域的战宠和坐骑驯养水平比较低，即便是强族也很难凑够成规模的坐骑，虎妖战团也仅有十只剑齿虎坐骑。

这些剑齿虎都是蜕凡境巅峰修为，体长10米左右，夸张的虎躯上布满粗粝的长毛，两根长达一米的巨齿霸气的突在嘴中。

骑在剑齿虎之上的虎妖战士，满脸的优越感，仿佛高高在上。

在他们眼中，对面的兔人不过是一群乌合之众，一轮突袭就能搞定。

虎妖大王很是满意，道：“傲天领主，你看我这十只剑齿虎如何？大战规则可是允许带坐骑的，你可千万别说我以大欺小。”

其他大王纷纷附和着笑了起来。

这时，兔雄都拿出一个御兽手环，大手一挥，瞬间，一百头铁甲犀出现在七号战场上。

这些铁甲犀，体长都在15米左右，比剑齿虎的体还要大了不少倍，蜕凡巅峰修为，铁甲犀的吨位更高，浑身皮肉坚实粗硬，好似披着一层铁灰色的皮甲，额头上的长着接近两米长的粗大独角，它们目露凶光的，向对面的剑齿虎。

这些铁甲犀正是陈玄在苍古世界动物园带来的。

而御兽手环则是采购自南瞻市，是一种专门为宠兽打造的小型空间装备。

这突如其来的变故震惊了看台上的大王们。

“一百头蜕凡巅峰的铁甲犀，兔人们哪里搞来的？太离谱了吧。”

“无论是战士还是坐骑都是蜕凡巅峰，虎妖这边等于是拿110人打200人，这下玄了。”

“我看不止，以这些铁甲犀的块头，一波冲锋下来，虎妖战团恐怕要元气大伤啊。”

虎妖大王顿时就惊呆了，一种不太妙的感觉自他心中升起。

他怒道：“兔傲天，你来阴的？你那边这么多坐骑，这也太不公平了吧？”

陈玄不客气道：“刚才是谁说比赛规则允许携带坐骑的？虎妖大王，你可别怪我以多欺少哦。”

虎妖大王脸色变红，他此时再辩解什么就是自己打自己耳光，只道：“兔人的血脉那么差，就算有坐骑又能如何？胜败还未可知。”

这时，在象政的示意下，一名象妖擂响牛皮大鼓。

咚咚咚....

巨大的战鼓声响彻四方，这是百族大战开始的信号。

众人都定睛望向各自关注的战阵。

七号战场，“冲锋！”，兔雄一声令下，兔人战士驱使着铁甲犀如同钢铁洪流一般冲向虎妖，一时间尘土飞扬。

虎妖战团不甘示弱，也在十位剑齿虎骑士的的带领下冲向兔人。

几乎是瞬间，两军撞在了一起。

十只剑齿虎只坚持了几秒就被大队的铁甲犀踩成肉泥，虎妖战团的防线瞬间被撕破，兔人战士们经过血脉药剂和大力丸的加持下，其基础实力已不低于虎妖战士，在强化鱼鳞甲、强化鱼鳞盾的保护下，手中的强化武器疯狂屠戮虎妖战士。

几乎是片刻间，还站着的虎妖战士已经不多了。

虎妖大王无法接受这种局面，一屁股坐到椅子上，面如死灰，不敢再看。

他喃喃道：“兔人的武器怎么会这么锋利？完了！”

原本以为抽中兔人是运气，现在才发现只是催命符。

陈玄向他投去同情的目光，看来虎妖大王被打击的很惨。

高台上，众人最为关注的除了自家的战团，就是鳄妖战团了。

鳄妖战团只有一招，凝聚全身元气，以自身为武器，释放强悍技能“死亡窜转”！

这个大招很好看，是每次百族大战大家必看的精彩节目。

只是有人发现，鳄妖还没蓄力完毕，七号战场就已经结束了。

“我去，七号战场怎么回事，虎妖这么不堪一击？”

“满编队的坐骑就是强，虎妖大王这次被阴的不轻。”

“确实离谱，带了坐骑的兔人实力，起码能进前五了吧。”

众位大王纷纷惊叹，看向陈玄的目光也多少有些佩服了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68615910"  chaptername="第二百三十三章  第一战">加入书签</a>
</div>
