 当九幽神凰身上爆发出可怕的威压，庞大的身躯被守护在金色的火焰中时，林辰心中已经大概判断出对方的实力。

那就是在不朽境后期之上。

不过却还未达到至尊境！因为对方即便此时，给他的感觉，也依旧没有当初在太阳系大战的东荒圣龙和赤焱巨兽可怕。

而当初那赤焱巨兽亲口说了，他和东荒圣龙是离着至尊，只差一步的存在。

既然九幽神凰不如他们，那么自然更不可能是至尊。

林辰心中好奇，既然不是至尊，怎么会有着超过百万年的寿命？

不过，眼下这种情况，九幽神凰是不可能回答他问题的，自然也没去询问。

当他见到，金色火焰退去，九幽神凰毫发无损时，不由心中一沉，对方虽非至尊，却也不是自己能够匹敌的存在。

就在林辰迟疑，是否要躲入神狱塔时，九幽神凰有些惊恐的问道：“你……你的这门神道武技，是偶然所得，还是谁教给你的？”

“额……”林辰愣了愣，什么情况？

莫非，九幽神凰曾见过商前辈，并且见过商前辈施展这门武技，之所以这么惊恐，是因为商前辈的关系？

他心中狐疑，表面上淡漠道：“这门武技，是一位前辈很是欣赏我，因此便将这门武技传给了我。”

他迟疑了下，又道：“还有刚才那门神道魂技，也是那位前辈传授给我的，他虽非我的师傅，对我而言，却和师傅无异。”

远处的血瞳鹰隼，很是无语，哪里有人主动说某位前辈很欣赏我这种话语，这脸皮也太厚了。

不过，他也听出来了，林辰是在拿那位前辈扯虎皮，也不知道，九幽神凰是否会买账？

九幽神凰仿佛被蛇给咬了一口，身体一僵，沉默半晌，旋即开口道：“你走吧！”

哗！九幽部落的一干成员，顿时哗然！“老祖！他杀了二长老和云锡，怎么可以——”九幽部落二长老有些不甘。

“住口！”

九幽神凰冷声斥道。

九幽部落二长老闭上嘴巴，不敢再多说。

血瞳鹰隼和小幽对视一眼，眼中都带着好奇，林辰口中的那位前辈到底是什么人物，只因为林辰和他有关系，九幽神凰便要放他离开？

难不成，那位前辈，是一位至尊？

事实上，林辰也有些好奇商阎的具体实力和身份，他有些想要询问九幽神凰，不过想了想还是算了。

既然商前辈没有主动和自己说，那么自己最好便别去瞎打听。

再者，自己要是询问这种问题，九幽神凰多半就会认为自己刚才的话是在忽悠他，最后未必还会让自己离开。

林辰不再多说，看向小幽。

小幽忙给他打眼色，示意他快点离开。

‘记住，以后若是遇到了什么麻烦，便到玉鼎王朝地球城城主府找我！’林辰使用神魂之力，又暗中叮嘱了小幽一句，而后化作一抹黑色的流光，朝着天边掠去，眨眼间消失在人们的视线中。

林辰离去之后，九幽神凰的身体，化作金色的火焰，而后化成人形，是一个身材高大，满头白发，有一双金色眸子的老者。

他看向下方比渊部落的人们，沉声道：“今日发生的事情，你们要管住自己的嘴巴，若是传了出去，便不要怪我无情！”

比渊部落首领，以及一众族人，都忙发誓，绝对不会将今天发生的事情传出去。

等到九幽神凰，带着九幽部落的成员，以及小幽、血瞳鹰隼离去，比渊部落的首领才终于松了口气，双腿发软，坐在地上。

“还好！还好这位传说中的九幽神凰，并不嗜杀，若是换成其他部落，很可能我们比渊部落便要被灭口，彻底从灵迦神域消失！”

惊恐的情绪退去，回想刚才的一幕幕，比渊部落的首领心中感叹，若不是亲眼所见，谁能相信，一个年轻的人族修道者，斩杀九幽部落的不朽强者后，竟然还在九幽神凰面前，安然离去？

这种事情，即便比渊部落传出去，估计也没人会信啊！“老祖！为什么要放那小子离开，难不成他口中的那位前辈，是一位至尊不成？”

返回九幽部落的路上，九幽部落的成员，情绪都是有些低落。

九幽部落的二长老，有些不甘心的追问，即便是再次被呵斥，他也想弄清楚到底是为什么。

九幽部落大长老和其余人，也都是看向九幽神凰，他们同样想知道答案。

九幽神凰这一次，并没有出声呵斥，深吸了口气，眼中带着向往，似乎在回想曾经发生的一幕，片刻后，才道：“我对那位前辈的了解也是不多，只是曾经偶然见过他，并且见过他使用这门神道武技。

他是不是至尊，我不知道。

可以确定的是，他至少，也是一名至尊，而且不是寻常至尊可比。”

“至少也是一名至尊？”

听到这话，九幽部落的成员，如遭雷击，都是愕然。

至尊是怎样的存在？

那是可以创建一个至尊神域的至高存在！他们九幽部落，说到底，不过是灵迦神域诸多不朽部落中的一个，对于那种存在，他们只能仰望！九幽神凰竟然说，那人至少也是一名至尊，也就是说，还有可能，是至尊之上的存在？

“老祖，您是如何确定那人，至少也是一位至尊？”

九幽部落的大长老，问出所有人心中的疑惑。

九幽神凰叹息一声，道：“我曾见到，一个成名上百万年的至尊强者，因为招惹到了他的手上，被他一招斩杀！而他当日所使用的武技，和今日那小子所使用的神道武技，看起来一模一样。”

“至……至尊强者，被一招斩杀？”

九幽部落二长老的声音有些哆嗦，若不是眼前是自家老祖，他简直想要骂对方胡说八道。

九幽神凰道：“现在，你们知道我为什么放他离开了？”

九幽部落的一干人等，都是点头。

为什么放林辰离开？

只因他身后那人，一招能斩杀至尊，那么，要灭九幽部落，估计吹口气便能办到！九幽部落，惹不起那等存在！小幽和血瞳鹰隼，心神狂震，都是猜测，林辰口中的那位前辈，应该就是当初在林辰的祖星疗伤的那位神秘强者。

‘还真是个好运的家伙！’血瞳鹰隼羡慕得眼睛都要发绿了，自己和小幽到处寻找机缘，但得到的那点机缘，和林辰所得到的相比，简直是一个天上，一个地下！ 