    夏平安放下茶杯，稍微坐直了身体，一脸“友邦惊诧”的表情，“李局长何出此言啊，弄得我莫名其妙的！”

    “那日夏大人带人到黄府缉凶，我不该听信谗言，半路设卡堵截夏大人的手下和车马，我错了，还请夏大人看在咱们属于半个同僚的份上，放我一马……”李朝明挣扎着说完这话，额头上都溢满了汗水。

    这几天，李朝明也挣扎过，想通过其他法子来解决，但最后他考虑来考虑去，发现以夏平安的那种性子和实力，他若不低头，一直和夏平安僵下去，他的结果只是死路一条。

    现在夏平安只是查封金明商行，而且已经捏住了他的软肋，随时可以把事情搞大，要是这件事不解决好了，解决圆满，等到夏平安再进一步，职位再高一点，今日和夏平安结下的仇，未来就有可能成为套在自己脖子上的绞索。

    在在上京城的官场上，得罪了不该得罪的人，低头认错，不丢人。至于狠话，那只是说给自己听的。在裁决军的督查使面前，还轮不到他一个警察局长来耍狠，虽然双方的职位看起来差不多，但一边是召唤师，一边是警察，这差别可就大了……

    看到李朝明认错了，夏平安也就没有再和李朝明兜圈子，直接说道，“行，既然你认错了，知道自己错在哪里，那我也不会把你逼到绝地，会给你机会，我这个人的风格就是有仇必报，恩怨分明，从来不含糊！”

    “多谢大人海量包涵……”李朝明抬起头，抹着额头上的冷汗。

    “好，金明商行查封的东西就不退了，全部缴纳充公，你小舅子就在我这牢房里呆三个月，我也不让他吃苦，呆满三个月，我找个理由就把他放了，金明商行这事也就了了，我不再追查，以后在这东港区，金明商行依然可以继续做生意，你继续发你的财，如何？”

    李朝明的肝都在打颤，脸颊两边的肥肉又灰败了一些，那几十万金币的货和钱，说没就没有了，那些钱货，哪怕对他来说都是大数目，不是小数，但他也知道，这事他不出血，不让夏平安满意，仅靠他上下嘴皮碰一下，那是过不去的。

    至于说什么督查署栽赃陷害，这种话，打死他他也不会再说，这就是游戏规则，既然落在对方手上，就要认栽，扯那些东西，一点用没有，还让人笑话。

    “一点钱物，就按督查使大人说的处理！”

    “金明商行的事情了了，那还有一件事要拜托你帮个忙？”夏平安笑得越发的温和了。

    “请大人吩咐！”

    “金阳督查使尧有常你应该认识吧？”

    何止是认识，两个人酒桌上碰到，喝多酒，都差不多要以兄弟相称了，在金阳区的地面上，他们两个人的手掌抬起来，就能遮一半的天。那天堵夏平安的，也有金阳督查使尧有常。

    李朝明看了夏平安一眼，不知何为，心中却颤抖了一下，只能咬着牙点了点头，“认识！”

    “很熟？”

    李朝明继续点头，“很熟！”

    “那就好办了！”夏平安轻轻笑着，“那日拦我的人中也有他，尧有常后来居然还到律监司告我，我和他互相看不顺眼，这仇是结下了，我现在想要整他，但一时之间还拿不住他的把柄，你给我出个主意，怎么才能收拾尧有常！”

    “大人，这……这裁决军督查署内的事情，我一个小小的金阳区警察局长，插不上手啊，我也没这个能力……”李朝明看着夏平安，笑得很勉强，几乎是在哭了。

    夏平安的面容一下子转冷，他平静的看了李朝明一眼，目光略显阴沉，“哦，是吗？那我就不为难你了，你走吧，我就不送了！”，说完话，夏平安拿起茶杯，低着头，轻轻吹着水，喝茶，不再看李朝明。

    李朝明有些僵硬的站了起来，强笑了一下，点着头，“大人，那我走了……”

    “走好，别行差踏错，我这督查署内的地面和楼梯平坦得很，到处灯火通明，没有什么坑坑洼洼，不会摔跤，走到外面就要小心了，别掉沟里！”

    李朝明后退两步，然后有些僵硬和小心的走到门口，虽然背对着夏平安，但这一刻的李朝明，却依然能感觉到夏平安那锐利的目光，正盯在他的背上。

    什么是如芒在背，这就是了。

    手快要摸到那黄铜色的门把手了，李朝明突然一个激灵，这一刻，他感觉他要拉开的似乎不是夏平安办公室的门，而是鬼门关的大门一样……

    李朝明突然转过身来，脸上重新堆起了笑容，“大人，我刚刚想起来了，那尧有常的确不是个东西，他在金明区作威作福到处搜刮不说，还做了许多肮脏事，我早就看他不顺眼，大人要整他，我第一个同意！”

    夏平安又笑了起来，对着李朝明招了招手，“这就对了嘛，这才是好同……好样的，来，来，坐过来说！”，夏平安差点把好同志都说出来了，还好嘴收得快。

    李朝明重新坐回到了刚才的那个椅子上，整个人已经完全豁出去了，一坐下，就开始倒豆子一样，把他知道的关于尧有常的那些丑事，全部给抖了出来。

    夏平安就在旁边摸着下巴听着，一直等到李朝明说完，夏平安才开了口，“那尧有常的确不是个东西，没想到在金阳区如此无法无天，你给我说说，我要是想整他的话，从哪方面入手最有效，最好把他整倒，在金阳督查使的位置上待不下去！”

    李朝明低着头认真思考了片刻，抬起眼，眼中的神色已经变得有些凶狠，“大人，那尧有常最要命的其实是在女人身上，他喜好女色，为了女人可以不择手段而且胆大包天，只要从这方面入手，一定能把他扳倒，为大人出气……”

    “哦，不错，我听你说他似乎还经常与有夫之妇在酒楼私会……”

    “是的，我知道的那尧有常私会的女人中，有的人身份就不一般，是皇城卫官员的家眷，这通奸之罪，在裁决军和大商国都不是小罪，足以让他丢官，甚至入狱……”

    “既然你这么熟悉，金阳区又是你的地盘，我们督查署的人过去办事不太方便，那这事就交给你去办了，有问题么？”

    李朝明浑身一抖，但到这种时候，他只要咬着牙上了，“大人放心，没问题！”

    “这可是你自愿的，我没逼你吧？”

    “没有，没有，都是我自愿的……”

    “多久可以办好！”

    “五天，给我五天时间，我一定办好……”

    “行，那我就等你好消息，别让我失望啊！”

    “这个……有件事我先和大人说一声，呆会儿我我出去，为了不让人怀疑，我可能要在警局里骂大人几句，大人请莫怪……”

    “尽管骂，我是那种小气的人吗？”夏平安正色道。

    你不是谁是！

    这话李朝明憋在心里，不敢说出来，还露出了一个贴心的笑容。

    ……

    李朝明走出督查署大门的时候，外面的风一吹，他才感觉自己浑身已经湿透，感觉到身后似乎有人在看，李朝明转过头，就看到夏平安正站在楼上办公室的窗口，露出半个身子来默默的注视着他走出督查署的大门。

    看到李朝明转过身，夏平安又端起茶杯喝了一口茶，对着李朝明笑了笑。

    在李朝明的眼中，那是魔鬼的笑容。

    李朝明强笑了一下，上了外面的马车，整个人差不多要瘫下来。

    夏平安这样的人太恐怖，做事不择手段，自己之前简直是吃了药，居然会与他去作对？

    现在，夏平安给了他两条路，李朝明只能选那条死道友不死贫道的路了。

    返回金阳区警察局的第一件事，李朝明就在自己的办公室里大骂夏平安，足足骂了半个小时，骂到整个警局的人的都知道夏平安抓了局长的小舅子，还把局长小舅子的商行查封了，局长去见那夏平安，那夏平安嚣张跋扈，居然不给局长半点面子，局长已经和夏督查使势同水火。

    ……

    又处理完了一件事，夏平安心情愉悦。

    他坐在靠背椅上，刚刚喝完那杯茶，敲门声响起。

    “进来！”

    魏美瑜袅袅走了进来，把一份表格递给了夏平安，“大人，这是查封金明商行仓库后，仓库里的那些货物变卖充公之后的账目，请大人过目！”

    夏平安看了一眼，查封金明商行的全部收入和银行资产大概有48万多金币，在缴公八成，把八成的办案收入存入裁决军的账户之后，大概还有92800金币会作为办案奖金返回督查署，这部分钱，按规矩，就是督查署光明正大的外快和奖金了。

    怪不得督查署内的人今日那么高兴，原来是这笔账目核算下来，有奖金，督查署内人人有份。

    九万多金币，那是巨款了，自己独占三成，剩下的64960金币，众人分，每个人都有一笔不小的进账。

    魏美瑜是被人使进来的，司徒华和几个小队队员那家伙正在外面探头探脑，想看看自己怎么分这笔钱。

    64960金币，督查署6队人员连同守门的罗老窖平分其中的九成，剩下的一成，就由督查署内其他人非召唤师人员分配，最少的都能分300多金币。

    夏平安在文件上签了字，让魏美瑜把分配方案拿出去，和这个月的薪水一起下发，以后都按照这个方案分配。

    很快，整个督查署内就响起了欢呼声……

    众人明白，这还只是金明商行的收入，走私那边的案子才是大肉，只是那案子还没定下来，定下来之后，众人分得更多。

    这样的督查使，简直是送财童子一样，跟着干，又爽快又能发财……

