    “探索一块虚空的金属垃圾……我的合同上可没写这个。%%.　”

    “但是合同上写着必须服从长官的指挥，而且这里的确隐藏着什么，提高戒备。”

    这里是一个黑暗的隧道，隧道的入口，是在直径有数公里的巨大金属团的表面。

    这块金属团由无数的金属凝聚在一起，所以表面上有很多的缝隙，有一些缝隙大到足够让虚民钻进去。

    所以，探索部队的总队长决定下来钻进这些地方探索，于是，它便让飞行器停在附近，组建了一个五民的队伍前来探索。

    它认为这里面有什么东西……

    但是，这样做显然是相当危险的举动，所以别的队员看上去都不太乐意的样子。

    间谍也是这场探索的参加者之一，间谍之前以一个操作员的身份加入了这支虚民部队，然后现在又加入了总队长的探索之旅。

    护甲头盔的操作画面让间谍能看清楚周围的环境，再加上保温的功能，琳的间谍不需要什么特别的改造就能够在虚空中移动。

    现在间谍是跟在队伍的最后，所以琳一直都在观察着周围的环境。

    周围到处都是碎裂的金属块，它们各种形状都有，但是却完全看不出它们原本是什么东西的构造，这里也不会看到完整的物体。

    但这个隧道，还是挺宽敞的，宽度有十多米，虽然没有上下之分，但是洞壁上突出的金属块和缝隙可以让虚民们轻易地抓着它们移动。

    ‘嘀！’突然。间谍的头盔响了一下。这是在提示有一些奇怪的东西进入视线之中。

    “这里……有水！”而周围别的虚民队员也都看到了……

    “水？不可能！”

    所有的虚民都立刻爬到了发现‘水’的地方。只见前方不远处的洞壁上，有一堆突出的金属块围成了一个直径三米左右的圈。

    而在圈里，有着像是水一样的液体物质，但是……

    “这显然不是水。”爬到圈旁边，队长看着圈里的液体道：“这应该是某种在低温环境之中能够保持着液态的物质，我们应该采集一些样本。”

    一个虚民在旁边说道：“这个……队长，我们不是来搞科研考察的，我们是来找这里有没有那些异星生物痕迹的……”

    “我当然知道！”队长说道：“但是任何东西都有研究的价值。万一是很稀有的物质……这是……”

    队长说的话突然中断了，因为每个虚民都看到，在圈里的液体突然动了一下，它好像就像是个整体一样。

    “它动了？”“它难道是活的？”

    就在虚民们发出惊讶之声时，这团液体做出了让它们更惊讶的举动，液体的表面突然开始慢慢地剥落下来，变成一颗颗像是水滴般的物体，并且在空中缓缓漂浮着。

    “这个……到底是什么？”

    大量的‘水滴’不停地在整团液体的表面飘出，这些东西只有几厘米的大小，但是数量非常多。它们就像是雨点一般扩散在整个空间之中，虚民们惊讶地看着眼前的景象。有一个虚民忍不出伸出手，戳了一下一颗漂浮的水滴。

    被戳的水滴晃了一下，和另外一颗水滴撞在了一起，变成了更大的水滴。

    “它们合体了！”

    这些虚民就像是幼仔一般惊叫着，不过，琳也觉得这些东西很奇妙。

    这些空中飘浮的水滴如果互相碰撞就会合并在一起，然后如果过大它们又会再度分散成大量的小水滴，伴随着这个过程，它们很快就扩散到了很宽阔的范围。

    “这些东西……是活的！”看着它们的运动，一个虚民说道：“看它们会合并然后又会进行分裂，而且还会自己到处跑！”

    “这种东西怎么可能是活的？一定是某种天然物质而已。”“这里没有天。”“总之，这种东西不可能是活的，哪有这样的生物？它们肯定连有机物都不是。”“但是我们不是抓到了很多金属生物么？在战争中留下的。”

    这里的几个虚民好像争论起了这些液体是不是活的，不过，对这个现象最为狂热的还是……队长。

    “队长，你在做什么？”几个在争执的虚民发现队长正拿着一个小瓶子，正在把那些漂浮的液体装到里面去。

    “我会拿回去调查这是什么东西的。”队长除了装瓶子外，还按下了头盔上的‘摄影’，连续对液体团和周围漂浮的水滴都拍了很多张之后才满足。

    琳感觉这个队长平常肯定很喜欢研究各种东西，就像是学者那样……

    …………在另外一边的绒球上。

    “突然感觉到很冷的样子，是错觉吗？不管了，这里可能就是传说中骸龙最初建立的它们的家园的地方，最初的首领——塔克，就是在这里死去的么？”

    在一颗高大的树木下，学者正站在树下，看着地面上长满的复杂植物，同时也盯着手中的影像装置上的地图。

    “虽然想挖挖看看看骨架还在不在，不过还是不这么做了，那接下来去下一个地方看看吧。”说着，学者坐上了旁边的木质飞行器，拉起了操作杆飞向了空中……

    ………………回到虚空之中的金属团内部。

    在遇见奇怪的液体之后，虚民的探索队继续往金属团的深处移动。

    “队长，我们到底要进入多深？氧气可能会不太够用。”一个虚民对一直往前移动的队长提出了意见，间谍也看见，在头盔内画面中显示的氧气只剩下了30%左右。

    虚民有一种能合成氧气的护甲，不过它们经常会使用储备氧气型的，就像现在这个一样。

    “继续探索一会。还有备用的氧气。”而队长则坚持往更深处走去。

    在这里已经走了很久。周围除了金属块之外就没什么特别的东西。不过这个隧道，的确给民一种像是什么东西挖出来一般的感觉。

    而琳更加在意的是之前那团液体，好像就如虚民所说，那团液体是活着的。

    因为，现在有几滴液体，黏在了间谍护甲的肩甲上，这些液体现在，居然在肩甲上缓缓地挪动着。

    就好像变形虫一样。它们可能是在这里的……原本居住的生物？有机会的话，的确应该研究一下。

    “有动静！”

    前面的队长突然大叫一声，所有的虚民都停了下来。

    只见在前方的通道里面，出现了大量的和之前一样的液体。

    这些液体比较小块，直径大概有一米左右，而且，它们居然贴在金属壁上缓缓地挪动着。

    “这些东西果然是活的！”刚才那个虚民叫了出来，而队长更是说道：“快点抓一只回去，我们要研究它们！”

    “队长，我说了我们不是来……啊呀呀呀！”

    一团液体突然猛地一跃。扑在了一个虚民的头盔上，它迅速地扩展开。很快就把虚民的整个头给包在了里面。

    “啊啊！快把它弄下来！它在腐蚀我的头盔！”

    这个虚民用力地抓着黏在自己头上的液体，但似乎不管怎么用力，都没办法把它拉下来。

    “试一下这个！”队长立刻伸出手去摸了一下这团液体，液体顿时如同抽搐般猛地颤抖了起来，随之它顿时‘啪’的一声分散成了大量的小水滴，飘散在周围的洞壁上。

    “你没有受伤吧？”队长对被包住头的虚民问道。

    “好像没事……”那个虚民说道：“没有腐蚀出什么洞孔之类的东西，队长，刚才你是怎么做到的？”

    “这些东西肯定很怕热，只要利用护甲的加温功能就行了。”队长把手抬起来，手甲上好像被加热了一般显现出了红色。

    “原来还有这种功能？”一个虚民说道：“我都不知道。”

    “是啊，护甲的说明页太长了……”另一个虚民道：“都没办法全记下来。”

    “先不管这些，总之那些东西看来很危险……”队长看向通道的前方，还有几团液体在那里缓缓挪动着，但是它们没像刚才那个一样扑过来。

    “是啊，队长，我们回去吧。”另一个虚民说道：“我们还是利用别的方式进行探索吧，或者找多一些民来……啊啊啊啊！”

    在这个虚民身边的洞壁突然动了起来，大量的金属块一瞬间就把它包裹在了里面，然后再迅速地缩了回去，洞壁的金属也恢复成了原来的样子。

    “它……被那些金属吃掉了？”

    几个虚民都惊讶地看着这一幕，反应最快的队长立刻说道：“跑！你们几个快跑！”

    “啊啊啊！”虚民尖叫着连忙抓着墙壁往来的方向爬去，但是这时墙上的金属又动了起来，瞬间抓出了一个虚民，把它包入了墙壁之中。

    “不——！！”

    同时，另外两个虚民也被墙壁所包裹住，它们瞬间就被拉了进去，现在只剩下间谍和队长在迅速地爬着。

    “啊！”就在这时，爬在间谍身后的队长也被抓住了，同时，间谍也感受到了腿部被什么东西给抓住，地面上大量的金属涌动了起来，将间谍包裹在了黑暗之中……(未完待续。。)

    ps：  感谢~☆魂の挽歌☆~输入8686~的588~

    感谢~输入8686~的280~

    感谢~书友1409291…~望洛之殇~的打赏~

    感谢~homic~的月票~

    好像上次上传的图片很小的样子，而且没办法放大……不知道有没有什么办法放大？u