
　　从这些患者的伤情来看，这些处理方式非常的专业，他还以为赵诚是一个专业的医生，再不济也应该是一个规培医生，谁知道，他竟然，竟然是一个实习生？

　　这真是一个学生会有的水平吗？现在的学生都这么牛逼了？简直比他们这些医生还要牛！

　　他惊讶的时候，周围人一阵惊呼，直播间的人更是不敢置信的看着视频里的赵诚。

　　“他是，实习生？”

　　“这么说，他还不是医生呢？现在医生内卷这么严重了吗？”

　　“我的天，这也太牛了！”

　　“男神男神，他以后就是我的男神，我的目标！”

　　这些人看赵诚处理患者的样子，还以为他是哪个医院的大夫，再加上赵诚临危不乱的处事方式，他们根本就没有怀疑过赵诚的身份，谁知道，他只是一个实习生。

　　就在这个时候，一个护士来到他们身边，她负责登记各个患者的伤势，方便患者入院后治疗。

　　“院长，我们刚才检查了一下，这里的伤者全无大碍，很多重症患者也处理好了，初步来看没有什么问题，病情稳定，我们送医院之后进行一个初步筛查，看看有没有并发症就可以！”

　　汇报完患者的情况，护士的眼神落在了赵诚身上，她吓了一跳，根本就不敢相信赵诚只是一个实习生，她的眼神里除了赞许，更多的是钦佩和尊重。

　　此时，副院长王庆东拍了拍赵诚的肩膀，问道：“既然你只是一个实习生，那是不是快要毕业了？你有没有想去的医院？我叫王庆东，是总队医院的副院长，如果你对我们医院感兴趣，就告诉我，直接让你进编制，工资问题也不用担心，像你这样的人才，我们会给最好的待遇。”23sK.com

　　赵诚是一个不可多得的人才，王庆东跑出橄榄枝，他们总队医院也不差，他相信赵诚会动心的！

　　这么好的人才，可不能让别的医院抢走，事实上，学习好的学生不少，但是想赵诚这种面对困境不恐惧，还能扛起救治大任的人可不多，而且他还处理的这么优秀。

　　不管是样貌还是年纪，又或者能力，都是一个不可多得的人才，这样的人，谁看了都想把他收揽到自己的医院里。

　　听到他的话，赵诚无奈的笑笑。

　　“谢谢院长，不过，我已经答应市医院的领导，毕业后在他们医院工作，哪位领导是我的伯乐，我不能言而无信。”

　　赵诚婉拒王庆东的好意，他不能因为有一个好去处，就忘记之前帮助过他的人。

　　赵诚的谦卑和守信再一次打动王庆东。

　　像赵诚这样的人，找到一个好取出很容易，他完全可以找一个比市医院更好的医院，而他，也有骄傲的资本，王庆东没想到的是，赵诚比他想象中谦逊很多，一点架子也没有。

　　“我尊重你的选择，不过，我还是希望你能好好考虑一下。”

　　赵诚这么说，就说明他们医院没戏了。

　　既然赵诚说市医院的医生是他的伯乐，王庆东也不好强求，如果只是因为钱，反倒好办。

　　赵诚勾起嘴角，十分谦虚：“我想，您会遇到更好的医生，真的很抱歉，也很感谢院长的青睐。”

　　赵诚的意思很明显，王庆东遗憾的笑了笑，说道：“既然这样，我就不多说了！”

　　不过，他对赵诚的看法也比之前好了很多。

　　现在这个社会，哪个不骄傲？特别是像赵诚这种本身就有能力的年轻人，就算是伯乐又怎么样，有几个人会为了所谓的伯乐放弃自己的前途？像赵诚这样知道感恩的人，太少了。

　　看着赵诚精致的脸庞，王庆东一脸遗憾，他就是没有女儿，要不然，赵诚是一个非常好的女婿。

　　处理好患者的登记，他们只要把签字就行。

　　赵诚和沈宇和王庆东做好交接，转身离开，至于患者的后续治疗，交给总队医院就好。

　　这边赵诚和沈宇刚离开人群，就听到身后传来一阵鼓掌的声音。

　　“帅哥，你真是太牛了！你才是值得我们学习的对象。”

　　这个声音非常年轻，赵诚有些诧异的回头，他转身的同时，无数掌声在它身后响起。

　　“太棒了！”

　　“你是国家的栋梁！”

　　……

　　周围围观的人一点也不吝啬他们的赞许，看着赵诚笔挺的身影，他们拍的手掌发红，不过，这是赵成应该得到的。

　　随着围观的人越来越多，掌声也越来越响亮，事发现场充满了热血。

　　看到这一幕，赵诚十分动容，他本来打算离开的，可是看到他们对自己的鼓励，赵诚心头涌起一阵热血。

　　他转过身，看着赞许他们的人，大声回应：“谢谢你们，我们会继续努力！”

　　赵诚冲他们挥了挥手，打算离开。

　　他刚要带着沈宇走，就被一个挎着相机的人拦住。

　　“帅哥，你等一下，刚才那一幕我都看在眼里，这是我的名片。”

　　赵诚接过相机男递递过来的名片，他看了眼，又扫了眼面前的人，大致明白这是怎么回事。

　　不等他说话，对方开始自我介绍：“您好，我叫周达，是岭南卫视的一名记者，请问你现在有时间吗？我可不可以就今天的事情对你做一个采访？”

　　他说话的时候，将身上的摄像机递给了旁边的人，看他们气喘吁吁地跑过来，应该已经做了完全的准备。

　　没等赵诚答应，周达已经把三个话筒放在了他面前，这么一来，赵诚也没有办法拒绝。

　　他深吸一口气，说道：“好，不过我只回答三个问题，我有些累，想快点回去。”

　　“您放心，我们会尽快问完。”

　　记者一脸欣喜的看着赵诚，像这种见义勇为的青年，是这个社会缺少的资源，他们一定不能放过这个采访的机会。

　　“请问，您是林业大学几年级的学生？”

　　赵诚看了他一眼，好像觉得这个问题无聊，他抬了抬眼皮，在周达的是以下找到摄像头，有气无力的回应：“医学院的，现在大五。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百二十九章 学习的对象免费阅读。https://xs.23sk.com 