    清晨。

    “疼疼疼，呀！

    认输了。”

    第九峰广场位置，小雨蹲在捂着头吃痛的叫道。

    江澜手上拿着木剑。

    师姐要跟他打，非要在第九峰广场，然后就让这龙明白。

    阵法之下她是没有胜算的。

    下次，还是去瑶池吧。

    此时他看到小雨抬起头，正看着自己，大大的眼眸中，带着愤怒。

    “师弟。”小雨怒视江澜。

    江澜低头看着小雨，并未开口。

    在等下文。

    此时小雨站了起来，她盯着江澜，随后把手放下，仿佛妥协了一般：

    “好吧，这一百年再听师弟的。”

    江澜把目前还给了小雨，听与不听并未有什么区别。

    “师弟你看，现在第九峰好久没有打理了，你可以下令让我跟你一起帮忙打理。”小雨接过木剑开口说道。

    越帮越忙？江澜心里想着。

    不过还是听了小雨说的，一起打理第九峰。

    小雨就来来玩的。

    所幸，他也不枯燥。

    时不时的回答一下小雨的问题。

    “师弟这朵花很好看，能移植回去吗？”

    “有毒。”

    “那这棵树呢？”

    “会破坏阵法平衡。”

    “师弟，下次房子重建的时候，我们建个池塘吧。”

    “不建。”

    江澜觉得只要自己答应，隔几天房子就塌了。

    小雨会有意无意的拆下几块砖。

    夜里。

    江澜跟小雨回到了院子。

    小雨坐在江澜身边捶着腿，道：

    “师弟都不会累的吗？”

    “有些。”江澜开口说道。

    一个人的时候，是不会累的。

    跟小雨一起打理就有些累的感觉，但是并没有丝毫不悦。

    “给。”小雨把木剑交给江澜，随后让江澜背对着她。

    接着江澜感觉小雨靠着他的背休息。

    “师弟，你别乱动，让我靠一靠。”小雨的声音传了过来。

    轻快悦耳。

    木剑被江澜拿在手里，开始加持斩龙真意。

    没有太多动作。

    “师弟后面还要闭关吗？”小雨问道。

    “长期不出，大概率是因为顿悟了。”江澜开口回答。

    他那时候确实是顿悟了，对道的领悟更进了一步，故而进入了幽冥洞。

    数年未曾出来。

    他对大道领悟越来越深。

    哪怕圆满，也在窥探更深层次。

    那应该就是在开拓自己道的路上。

    或许进入绝仙后，他进展会快一些。

    “师弟，你是不是隐藏的绝世天才？”小雨转头看向江澜：

    “怎么一没看紧师弟，就又顿悟了？”

    江澜未曾回答。

    应该不算经常。

    隔了数年，或者数十年，才有一次。

    很多是靠时间积累，水到渠成。

    只有少部分是靠着一些特殊的东西才陷入顿悟。

    比如第三秘境的湖，福至心灵，如此有了明悟。

    还有客栈老板的茶，心神剔透，故而有了更多了解。

    而最近的顿悟，基本都因为道。

    他脚踩大道之上，不停的往前行走。

    做了足够的准备，有了足够的了解。

    如此顿悟，水到渠成。

    “师姐也可以。”江澜轻声开口。

    迈过人仙，进入真仙，师姐应该也要悟道。

    。

    次日清晨。

    小雨离开的第九峰，御剑回到瑶池。

    师弟已经到了成仙最重要的一百年，她不能影响太多。

    回到瑶池，小雨身形开始变化。

    变成了正常的模样。

    而后迈步走进了瑶池。

    只留半张脸在外面。

    “师弟太气人了，居然又赢了。”

    “一个阵法怎么那么厉害？”

    敖龙雨吐着泡泡，心里有些不忿。

    她还想赢了，让师弟主动抱她一下。

    可是...

    又得听师弟的话一百年。

    倒是乐意，但是...

    咕噜咕噜！

    敖龙雨脸色微红，随后没入了瑶池中。

    ...

    ...

    小雨已经回去。

    江澜便一路往院子靠近。

    正常情况下，他会去讲道说法的地方看看。

    听听那些人谈论大荒局势。

    这样便能知道目前的情况，也能知晓妖族跟巴国是否还在争斗。

    如果没有，那就说明，一旦所有人都得到了神位。

    争斗就会结束。

    但是后续应该还会有其他事发生。

    毕竟他在昆仑附近，还是看到了妖族跟地冥魔族。

    这些人应该还有其他想要的东西。

    并非单纯的警惕昆仑。

    再则，一旦停止交战，那么这些人便会空闲下来。

    江澜并不担心其他，他在意的是天人族。

    天人族跟天羽凤族最近好像都要有所收获，一旦他们都得到了自己想要的。

    那么便会休战。

    而天人族就容易想起他，从而对他出手。

    这是麻烦之一。

    那时候，他应该只能躲在第九峰。

    一旦出去，就容易遇到危险。

    不过现在没有下去，是因为之前阵法的事。

    现在很多人必定知晓他的存在。

    下去就可能被发现，从而引起新的话题。

    “还是先在山上闭关几十年吧。”

    江澜想着。

    只要师父不给他找机缘，他应该能闭关六十年。

    后续的事，也会顺利进行。

    不过上次师姐说的报酬还没有想好，师姐偶尔会催。

    下次吧。

    。

    春去秋来。

    江澜开始正常的修炼。

    修炼期间，他没有去在意昆仑中是否发生什么。

    只是一些年后，他看到了昆仑大殿出现了变化。

    原本三道光束已经变成了四道。

    没有过于在意这些，江澜继续修炼。

    他感觉自己的修为即将到达突破口。

    百脉淬炼即将完成。

    金身层次将更进一步，从百脉入身骨。

    一但进入，他将晋升天仙后期。

    几次对道的领悟，推进了他晋升的速度。

    星光流转，日月交替。

    风起云涌，时光视乎加快了速度。

    岁月在周身流动。

    江澜坐在幽冥洞中，感受感受着身体的一切。

    百脉充斥着金光，达到了圆满，正在往身骨而去。

    不知时光流转，不知岁月蹉跎。

    江澜陷入空冥之中。

    大道的力量游走在周身。

    仿佛进入身体深处，开始去淬炼那属于身体根本的身骨。

    哗啦！

    金光开始点亮。

    出现在身骨之处。

    感受到这个的江澜，眼眸中也出现了金光。

    他感觉身体充满了强大的力量。

    随后力量开始消退。

    蕴含金光的眼眸缓缓睁开。

    天仙后期。

    达成。

    此次修炼长达二十年。

    入门时间一共五百三十年。

