    火劫的火并非指实质性的火，而是心火。

    就像水木两劫，事实上也并非实质性的，甚至可以说根本不需要去抵挡。

    直接用天运刀去应付就好，五行劫和其它的雷劫不同，这五行劫说是渡劫，但事实上却是送福利，天运刀想要承受住很容易。

    能够增强天运刀的五行之力，使得其更为融洽。

    但是那袁天成不懂这些，他自己替天运刀抗了这些劫难。

    好处天运刀拿了，劫难他抗了。

    但是谁让他想将天运刀作为本命武器，这也是他应该的。

    不出意外的话，他马上就能够清醒了，心火来的快，去的也快。

    旁边的袁静宁看着父亲的模样，不由扭头狠狠瞪了一眼凌天，这就是他说的只是受点儿苦。

    早知道是这样的话，她无论如何也得提醒一下父亲。

    父亲可是最要面子的人，现在在这么多人的面前赤溜溜的一片，待会儿也不知道该什么模样。

    想到此处，袁静宁却是居然还浮现出一丝期待。

    不行，绝对不能这样，她可是大孝女，怎么能幸灾乐祸。

    如同凌天所想的那样，不到片刻功夫，袁天成便已经彻底清醒过来，目光中的怒色也是消失的无影无踪。

    大概是感受到下面有点凉，不由抬头，面色瞬间大变，方才想起，自己的衣服被那青风给毁掉了。

    当即身上真元爆发，将自己给遮住。

    而后瞬间消失，大概是躲到哪里换衣服去了。

    与此同时，凌天却是不由转头，察觉到了数道气息的靠近。

    总共三道气息，都是圣人境强者，都是圣人境低阶。

    除此之外，还有一些君王境强者，不过这些气息都在外面，没敢进入这九天拍卖行。

    事实上，也是因为那万众教遗址，吸引了大部分圣人境强者，都不在皇城内。

    不然的话，此时来的圣人境强者恐怕更多。

    凌天自然明白，这三名圣人境强者，都是因为刚才那爆发的神器气息而来。

    “几位，既然来了，何不现身一叙。”

    正在此时，却是见到那已经换好衣服走了出来的袁天成，目光扫过四周，淡淡开口。

    至于那天运刀，已经被他收起。

    “袁行主，不请自来，实在是叨扰了。”

    听得袁天成的话，三位圣人境强者现身，目光扫过四周，包括那此时还站在那里发呆的天语，神色间带着一丝警惕。

    他们都是圣人境强者，自然能够感受的出来天语身上的圣人境气息。

    而天语，自将天运刀炼成，整个人都陷入了沉思之中，大概是有所领悟。

    毕竟当时凌天可是带动了他的节奏与韵律，等若帮他重新梳理了一遍，若是这种情况下，还没有一点领悟，那就是傻子了。

    但是能成为紫袍炼器师的人，怎么可能是傻子。

    众人也是察觉到了，自然没人去打扰他。

    甚至为了防止被打扰，已经有人在天语的旁边守护，也是一位圣人境强者，还是一位圣人境高阶的强者。

    这名强者凌天在没踏入这广场之前都没有察觉到，隐藏气息有一手。

    凌天倒是觉得，此人应该是天语的守护者，毕竟不管是炼器师还是炼丹师，都有自己的守护者。

    这也是不得已的事情，怀璧其罪的道理。

    不然你自己没实力，被人抓住，关在小黑屋里炼丹、炼器，这不就完了。

    袁天成还好，只是再次高看了凌天一眼，毕竟能够让天语领悟，可见凌天的炼器水平应该在天语之上。

    这么年轻的紫袍高阶炼器师，也是让他心中下定决心，一定要将凌天拉拢。

    反倒是其它几位练器大师，眼中满是羡慕之色，这可是顿悟啊！

    他们也想要，但是他们的资质太低了，刚才又离得太远，虽然也有领悟，但比起天语却是差远了。

    若是换成他们的话，说不定真有机会踏入紫袍炼器师的境界，一个个看向凌天，目光炙热一片，闪烁不定，也不知道在想些什么。

    “若是我没猜错的话，几位是为了刚才那神器气息而来的吧！”

    袁天成看着三人，直接开口，没有任何要遮掩的意思。

    “确实，刚才看九天拍卖行这里，气息波动太大，以为发生了什么事情……”

    “行了，别编借口了。”

    袁天成打断了他们的话语，开口道：“刚才确实是神器的气息，就是这把天运刀，我的本命武器。”

    他的话语落下，也没有迟疑，刹那间手中天运刀浮现，刹那间属于神器的气息再次散发出来。

    配合着袁天成的真元，刹那间散发出来的刀意，让几位圣人境强者面色微变。

    与此同时，眼中也布满了羡慕与嫉妒，谁不想拥有一把神器，还是本命武器。

    虽然也有些许贪婪，但很快已经消失的无影无踪。

    别说九天拍卖行的神秘，就算是现在的袁天成，有　本命武器的加成，还是一把神器，他们三人加起来都未必能够拿下他。

    想到此处，他们的目光都落至炼器台上的天语身上，都认为这神器的炼成是天语的功劳。

    毕竟其它的几位练器大师他们都认识，连紫袍都不是，自然不可能是他们，最多也就是辅助之用。

    更何况天语还站在炼器台旁，又是圣人境强者，除却他之外，还能有谁？

    “我明白了。”

    正在此时，那天语骤然睁眼，眼中满是兴奋之色。

    目光扫过四周，瞬间落在了凌天身上。

    不等众人多想，他身影一闪，已经出现在凌天身前，神色间充满了恭敬。

    “老师在上，请受弟子一拜。”

    话语间，他的身影就是朝着凌天跪去。

    看着这一幕，所有人都是怔住了，尤其是那几位刚到的圣人境强者，更是一脸懵逼，这是怎么回事。

    这位不是紫袍炼器师，能够炼制神器的存在，为什么会喊那小子老师？

    “不必了，我可没教你什么，都是你自己领悟的。”

    凌天淡淡开口，神色平静无比。

    对于天语这一拜，他可以心安理得的接受，毕竟自己刚才确实指点了他一些。

    但是拜师还是算了吧，自己可不想收徒弟。

    到目前为止，也就一名记名弟子，也就是那药王阁的徐浪飞。

