    因为何天、何地他们今天要出去办事，所以何大清才亲自来做这事的，不过以后何大清会专门安排一个人来照看这些鸡的。

    现在鸡还少，也不用喂食，它们自己会找吃的，等以后鸡繁殖多了，就需要集中起来喂养的。

    “何叔，不用了，你偶尔让我们过来吃一顿肉就行了，哪能顿顿吃肉，我们平时还是在自己家里吃就好了，还有你哪里有这么多的肉票，要是到鸽子市去卖肉，那得花多少钱啊！”

    秦淮茹听了何大清的话后，很感动，可是她还是摇了摇头，拒绝道。

    因为有何雨柱、棒梗他们在，她没敢叫何大清何大哥，还是以原来的称呼何叔叫他。

    何雨柱和何雨水听了何大清的话后，也在心中嘀咕，这他爸也太能吹了吧，这为了追秦淮茹都不顾颜面了。

    棒梗、小当和槐花听了何大清的话都很高兴，要不是嘴里还吃着肉，都要欢呼的大声喊叫了。

    可是秦淮茹的拒绝，让他们不高兴了，都委屈的噘着嘴，眼巴巴的看着秦淮茹。

    何大清知道秦淮茹这是为他着想，不过她不清楚他现在的实力，顿顿吃肉根本就是小意思。

    于是他自信的说道：“你放心，你何叔有路子，可以弄到便宜的肉，还不要票，这花不了几个钱的。”

    “真的？”

    秦淮茹不敢相信的问道。

    “肯定是真的！我还能骗你不成。”

    秦淮茹见何大清说的真切，也就相信了何大清说的话，毕竟她以前也不了解何大清的人际关系，而且何大清说的话是要兑现的，不可能就想骗她几天时间吧。

    何雨柱和何雨水听了后也有点相信何大清说的，不过心里还是有点怀疑，毕竟他们不是秦淮茹，尤其是何雨柱，他天天和何大清在一起，也没有听他说过这件事，不过看见何大清说的是信誓旦旦，就有点动摇了，说不定何大清有什么不为人知的关系。

    何大清见何雨柱和何雨水有点怀疑他说的话，也没有解释，只要到时候他能拿出肉来，这就是最好的证明。

    “棒梗、小当和槐花你们想不想每天都吃肉和白面馒头？”

    何大清对着棒梗小当和槐花说道。

    “想吃！何伯伯！”

    棒梗、小当和槐花异口同声的回答道。

    “那你们就不能再叫我何伯伯了，你们要叫我爸爸，只要我们成了一家人，你们就可以天天到我家来吃饭。”

    秦淮茹没想到何大清居然准备现在就让棒梗、小当、槐花他们改口，叫他爸爸，不过她想了一下，就没有阻止。

    她也想看看孩子们的意思，看她们愿不愿意接受何大清，小当和槐花就算了，主要还是棒梗。

    何雨柱和何雨水听了何大清的话后，也吓了一跳，不过他们偷偷的看了秦淮茹一眼，发现她听了何大清的话也没有生气。

    他们很是疑惑，他爸什么时候和秦淮茹的关系变得如此好了，听了这样的话也不生气。

    既然秦淮茹都没又生气，他们也就没有说什么，继续看着何大清的表现。

    “怎么样，还不快叫爸爸？”

    何大清也没有看他们三个的反应，而是继续诱惑棒梗他们三个。

    “爸爸！”小当和槐花不懂事，为了以后能吃到肉和白面馒头，就高兴的叫何大清爸爸。

    只有棒梗年龄稍微大点，知道叫何大清爸爸意味着什么，可是他又舍不得何大清家的饭菜，在哪里犹豫不决。

    何大清看见棒梗还没有开口，就准备继续加把劲，于是他说道：“怎么棒梗，你不愿意叫我爸爸吗，既然如此，那以后就让小当和槐花在我家吃肉，你和你奶奶在家里吃窝窝头吧。”

    “哥哥，你也快叫爸爸吧，窝窝头太难吃了。”

    “哥哥，我们一起在这里吃肉肉，好不好。”

    小当和槐花听何大清说以后不让棒梗在他家吃肉，都替棒梗着急了，她们也劝着棒梗，让他叫何大清爸爸。

    棒梗听了何大清的话，脑中浮现出一副画面，那就是秦淮茹、小当、槐花在何大清家吃白面馒头和肉，他和奶奶在家里啃窝窝头。

    这个想象出的画面，吓了棒梗一大跳，再加上小当和槐花在旁边的劝说，他也就不坚持了，对何大清喊道：“爸爸。”

    秦淮茹听到棒梗也叫了何大清爸爸时，心里松了一口气，脸上也露出了笑容。

    秦淮茹很疼爱棒梗几个孩子，如果棒梗愿意叫何大清爸爸，这表示他不会反对她和何大清之间的事情。

    她把孩子看的比她还重要，如果棒梗真的不愿意的话，她就会从新考虑一下和何大清的关系。

    他也没想何大清这么快就搞定了她的几个孩子，虽然手段有那么一点点的卑鄙，但是结果是很好的。

    “哎！”

    何大清听了后，高兴的应声道。

    “来来来，棒梗、小当、槐花赶紧吃肉，多吃点。”

    何大清赶紧给棒梗他们的碗里夹肉。

    何雨柱和何雨水这下子就是再笨，也知道何大清和秦淮茹之间的关系不正常，这都已经让孩子叫爸爸了。

    他们都很疑惑，这是怎么回事？

    他们的关系怎么发展的这么快？

    是不是他们很早以前就开始了？

    何雨柱不好意思问这个问题，不过雨水就不管这么多了。

    她爬到秦淮茹的肩膀上，小声的问道：“秦姐，你和我爸什么时候好上的，你们准备什么时候结婚啊？”

    何雨水的话把秦淮茹问的满脸通红，不知道怎么开口，只好用眼睛偷偷地给何大清使眼色，让他给自己解围。

    何大清就在秦淮茹傍边坐着，刚才雨水的问话他也听到了。

    男大当婚女大当嫁，他何大清单身男子一个，想娶媳妇那是应该的，反正这件事雨水和何雨柱迟早要知道的。

    于是他就说道：“我和你秦姐是昨天晚上才开始在一起的，你秦姐也决定要嫁给我了，她以后就是你们的后妈了。”

    “真的！太好了！恭喜你们啦，那我是不是要改口叫秦姐妈了！”

    雨水听了高兴的笑着说道。

    何雨柱也给何大清说了声恭喜。

    秦淮茹听见雨水准备叫她妈，她乍一听，心里有点紧张，也有点不知所措，不知道该怎么回答。

    “雨水，柱子，你们没人的时候可以叫妈，在外面可不能乱叫，你秦姐现在还不想让外人知道我和她的关系，你们不要说出去，知道吗？”

    等何大清说过话后，秦淮茹的心情也平静了下来，她对雨水和何雨柱说道：“你们以后还是叫我秦姐吧，我都已经习惯你们叫我秦姐了。”

    何大清知道秦淮茹一时还不习惯让雨水和柱子叫她妈，毕竟他们的岁数相差不大，突然改成叫妈，有点不适应，就说道。

    “雨水、柱子这就是个称呼，叫什么都行，等你秦姐适应后在改口叫她妈吧。”

    “好的。”

    何雨柱和何雨水听了何大清的话后，赶紧答应了下来。

    其实不光是秦淮茹不适应，就是他们也不好意思叫秦淮茹妈，何大清一说，他们就刚好顺着答应下来。

    “棒梗、小当、槐花你们也不要到外面乱说，知道吗？

    尤其是不要对你奶奶说，知道吗？”

    “知道了，爸爸。”棒梗、小当、槐花回答道。

    这一回生二回熟，棒梗叫了一声何大清爸爸后，这再次叫爸爸也不抵触了。

    现在的棒梗心中想的就是，这何大清当了他爸爸后，就可以每天吃肉了。

    吃完饭后，秦淮茹他们几个上班的去上班，上学的上学去，就剩下何大清一个人在家。

    他现在去上班也没什么事干，现在这个时候食堂才开始洗菜、切菜，这些又不用他干，他准备到帆船小世界里面去看看，过一会再去上班。

