    姬存希现在的形象与之前大相径庭。

    之前他是一副吊儿郎当，酒色过度的轻浮样子，一脸肾虚像，现在挡在眼前的碎长发剃成了寸头，总是花里胡哨的衣着变成了挺括帅气的作战服，从头到脚干净清爽，眼眸幽深，略带忧郁，身姿挺拔，紧握的双手骨节分明，体型看上去瘦削精悍，气质与以前发生了翻天覆地的变化。

    杨超走到姬存希跟前，“这次我们是去执行任务，不要节外生枝，擅自行动，明白吗？”

    “是。”杨超是特地小声嘱咐他的，姬存希知他不想声张，也不多话，只是点头应下。

    民间队伍这边，就在燕小苑吓得双腿直打颤的时候，过来招收预备役队员的雇佣兵反应了过来。

    他们虽然被围了起来，但是对方毕竟是手无寸铁的百姓，如果抽出武器，怕引起冲突，雇佣兵这边领头的是宁青恬手下一连连长封昊阳，他当机立断，迅速指挥战士，结成保护阵型，将后勤组的人保护了起来。

    封昊阳带过来的连后勤组在内，一共不过百十来人，现在围观起哄闹事的目测过去，怕是有三五百人了，他们没有持械，没有动手，只是围困。

    封昊阳心知团长那边肯定会有动作，他只需要稳住现场的人，约束好手下人，不要自乱阵脚，不要与对方起冲突，最多一时半刻，他们的人肯定会来支援。

    “散开散开，你们想干什么？”在封昊阳喊的口干舌燥，努力稳住他的手下，和场中局势的时候，杨超带人过来了，他拿着扩音器大声喊道。

    甚至重炮组也开了装甲车过来。

    之前还群情汹涌的人群渐渐安静了下来。

    在装甲车上黑洞洞的炮口震慑下，没有人敢随意开口。

    但是同样也没有人肯散开。

    现场陷入了僵持之中。

    “车队马上就要启程了，你们都僵持在这里，想干什么？”杨超大声问道。

    “我们好多人都受伤了，不知道被什么东西咬的，现在又痒又疼，万一在路上像刚刚那个女孩一样发起高烧，再遭遇到怪物袭击的话，直接就没有活路了。”一个梳着干净利索的马尾辫，戴着眼镜，看上去文质彬彬的中年女性站出来大声说道。

    她话音未落，人群中一片附和之声。

    “是啊，是啊！海教授说出了我们的心声，我们都被咬了，我们要治疗，我们要活命。”人群中有一些人神情激动的说道，这些人大多是身上有伤口的人。

    “其实你们不用担心，被咬了一般不会发烧，这个女孩只是过敏体质，机体出现了应激反应。”女医生握着燕小苑的手，鼓起勇气站出来说道。

    “你能保证我们不会发烧吗？万一发烧了呢？”人群中有人语气尖锐。

    “出发之前，我们团长就提醒过各位，食宿自理，生死自负，我们是不会救助你们的，难道各位都忘了吗？”杨超语气冷硬的喊道。

    “那你们怎么救那个孩子。”人群中的质问让女医生脸色惨白，她没想到出于本能的出手相助竟成了别人闹事要挟的理由。

    军队不会因为这个开除我吧。女医生想到这里，紧张的手指颤抖，燕小苑握住她的手，小声提醒道，“你只是做了急救，又没有治好她。”

    女医生瞬间理智回笼，她不能给队伍添麻烦，自己惹出来的事硬着头皮也得上。

    “各位，刚刚这个孩子突发急症，紧急救助只是出于本能，后续就请监护人去找你们随队医生处理了。”女医生话一出口，人群里又是一阵叽叽喳喳的议论声。

    “请各位安静一下，昨天晚上，我们的队伍里也有许多被蚊虫咬伤的战士，到今天早晨没有一例发烧的，这个孩子是个人体质问题，处理这种伤口，有一个简单有效的办法，用淡盐水纱布敷在伤口上，很快就能消炎消肿。大家回去自己处理就可以。”女医生静下心来，拿过封昊阳递过来的扩音器大声喊道，迎着封昊阳鼓励的眼神，她气场也强大了起来，本来嘛，自己这边装甲车都开出来了，刚刚她到底在怕什么啊！还没有新招收的队员勇敢。

    想到燕小苑明明怕的发抖，还勇敢的挡在她身前，女医生感觉自己的脸有些烧的慌，同时心中对燕小苑有一些患难见真情的好感。

    “荣姐，我刚刚看到拿镰形刀的那家伙了。”蒋杰着急忙慌的跑回来说，他本来在人群里看热闹，没想到竟然看到了一张让他印象深刻的脸。

    虽然那个人气质看上去与以前大不一样，但是蒋杰还是一眼就认出了他。

    荣娴仙正在房车上捏饭团，她蒸了一锅米饭，打算用海苔卷一些饭团，里面包上肉松火腿蛋饼泡菜或者海藻，她还开了一瓶鳗鱼罐头，做一些鳗鱼手卷，味道也很不错。

    听到蒋杰的话，荣娴仙也不过手中稍稍一顿，就接着忙活了起来。

    “在哪看到的？”荣娴仙语气平静的问道，虽然她之前在姬清理剑上动了手脚，但是心中却一直隐隐不安，只是没有说出来。

    昨天下午吃过晚饭，崔烈曾去姬家父子之前的队伍附近转悠过，没有看到姬存希。

    他找了个人一打听，姬存希战后回队伍开了他们父子乘坐的那辆大卡车就走了，一直没有回来。

    卡车皮实，装东西也多，民间队伍里开大卡车的还真不少，崔烈转了一圈，没有什么发现，就回来了。

    “在雇佣军队伍里看到的。”蒋杰见荣娴仙面色平静，语气也跟着轻松起来。

    “那家伙理了头发，身板也直溜了，看上去挺精神的样子，荣姐，你说他啥时候会过来找我们的麻烦？他现在有雇佣军做靠山，我们要不要跑路？”蒋杰说到要不要跑路，语气中竟然有明显的跃跃欲试。

    荣娴仙差点被他气笑了，说到要跑路怎么还兴奋起来了，他这是嫌日子过得太平静，太安逸了嘛？

