    湖底。

    洪非盘膝而坐，身旁鱼儿游动，身下的魔法阵如同会呼吸一样偶尔发出亮光，吸引了不少好奇的水中生物再次徘徊。

    许久之后，洪非突然睁眼，随后速度飞快地朝上方飞去，激起的湖底暗流惊得众多鱼儿四散奔逃。

    不多时，湖面轰隆一声炸响，脱离水流之后，龙之力覆体，体表和衣服上的水汽被迅速蒸发干净。

    返回城堡，处处张灯结彩，红色的喜庆元素随地可见。

    古一这个至尊法师，大抵是不愧为神秘侧的魔法师，完全是个谜语人，该说的话总是喜欢说个半截儿，叫人听而不闻，想而不得。

    好在洪大师素来心宽体胖，不是个爱钻牛角尖儿的人，否则被她这么莫名其妙地搞一下，大概是好长时间都要睡不好觉的。

    一句话，她不然不该来。

    原本，洪非想早点去卡玛泰姬一探究竟，不过想到接下来要做的事情，他又只能暂时按下这个计划。

    时间流逝飞快，转眼春节已至。

    二月，飞雪不期而遇，前几日的小雪丝毫没有排干净天上的云气，反而有愈演愈烈之时。

    除夕当晚，积雪已经快要没过膝盖。

    瑞雪兆丰年。

    洪非不是一位辛勤劳作的农民伯伯，但也希望这场大雪能够为他的来年带来一个“好收成”。

    上个月初，元旦有宴，如今春节，更是隆重。

    城堡餐厅，长桌周边坐麻了人，主厅之外，也收拾排开许多张桌子。上百人汇聚一堂，热闹非凡。

    宴，不是西宴，而是纯正的东方年夜饭，厨师都是专门花了大价钱从老家请来的，毕竟这也是人家的除夕夜。

    在场很多人都是第一次吃到甚至是见到纯正的中国菜。

    有人喜欢，可能也有人不喜欢，但此时看不出来，毕竟洪大师在场。如果有人不懂礼貌，那么他身边的大头会让他知道什么是真正的礼貌。

    当然，洪非也没有什么坏心思，准备的大多是中西皆宜的菜色，偶尔有些可能让某些人口味不大适应的，他也让人做了特别的提醒，比方说某些很辣的东西。

    没有长篇累牍的讲话和发言，从洪非等人一同坐下之后，整个年夜饭就已经开始了。

    该吃吃，该喝喝。

    交错往来的服务员上完菜以后也都寻了一桌坐下，气氛随时间推移越来越热烈。

    主厅里，洪非等人也一样。

    弗兰克提着茅台瓶子往嘴里倒。

    大头一手捧着面前的青瓷盅，一手用勺子缓缓地品着佛跳墙，每一口都能让他眼睛微微眯起，绿色的大脑门跟着微微晃动。

    憎恶变成常人模样，用力朝大头后背拍了一巴掌，大头差点把嘴里的东西吐出来，于是愤然转头，迎面而来的就是布朗斯基递过来的斟满的酒杯，大头忿忿接过，准备跟他不死不休。

    伊凡一手握着点燃的雪茄，一手端着酒杯，靠在椅子上微微闭眼好不享受。不过下一秒，手里两样东西齐齐被人摘了去。

    杰西卡一脚将他还没抽几口雪茄直接踩扁，甚至还故意碾了几脚。

    叶莲娜把他的杯子里的酒水直接往窗外一泼，跟着倒满了伏特加，随后两人挑衅似的各自端起酒杯看着他。

    伊凡看了眼伏特加瓶子，随后指了指自己，眼神仿佛再说：你们是认真的吗？你们不知道我是俄罗斯人吗？

    杰西卡和叶莲娜对视一眼，接着半点不憷的继续看着他。

    伊凡嘿嘿一笑，解开衬衫上的一粒扣子，挽起袖口，三人很快就拼了起来。

    娜塔莎和安东尼娅在旁给她们加油助威，偶尔亲自轮番上阵，好像不把伊凡放倒便誓不罢休。

    赵海伦坐在洪非身旁，虽然她只是浅尝辄止，但脸蛋儿还是不禁迅速发红变热，惹得她频频用手心轻揉自己的脸颊。

    洪非此时显得有些沉默，他只是安安静静地吃着自己的，同时笑看众人。

    然而，没过多久，这群老外大概是醒悟过来了，不约而同地将脑袋转向洪非，就连赵海伦也一样。

    他们的眼神里闪烁着异样且兴奋的光芒。

    众目睽睽之下，低头啃骨头的洪非动作一顿，继而缓缓抬头。

    洪非：你们这群刁民，居然想害朕？！

    刁民们默契地点了点头。

    洪大师邪魅一笑，放下筷子，擦了擦嘴，随后抬起双手用了拍了拍。

    哐当一声，房门打开，十来个人排着队进入，每人抱着两只箱子，叮铃哐当的声响听得人心头发慌。桌上的菜被置换成独特的下酒菜，一只只酒瓶被摆上桌面，最后整个桌子满满当当没有任何闲置角落，甚至在座每一个人的脚下都被酒瓶子给挤满了。

    洪非指了指桌面，又指了指脚下：喝不完，谁也别想走！

    一夜疯狂。

    第二天，太阳高照，整个城堡一片寂静。

    若是此刻有外人至此，大概就能嗅到这里浓郁的酒气。

    高处阳台，洪非拉开窗帘，阳光顿时盈满房间。

    回头，赵海伦侧躺在床上，长发有些杂乱，阳光照在脸上，她眉头轻轻一蹙，接着翻了个身，随着被子的挪动展露出紧致平滑的背部。

    踏上阳台向下俯瞰，阳光虽盛，却未能融化积雪，白茫茫的大地让眼前景象比以往看得更加清晰，远方的索科维亚城市一如往常。

    狭小、贫瘠。

    元宵过后，徐文武带着家人抵达索科维亚。

    洪非愈发觉得徐文武是自己人了。

    过完元宵节再上班，这不是合情合理么？

    关于某些人对他的编排，总归要付出代价的。

    时代变了，或者说一直没变：不能你说什么就是什么，如果你非要坚持，那老子就干翻你们，然后也可以说什么就是什么。

    朝为田舍郎，暮登天子堂；将相本无种，男儿当自强。

    这种精神你有么，你配么？

    洪非就是明明白白地看不起那些自诩高人一等的西方世界政客，由此他对托尼·斯塔克也没有太多好感，做英雄我可以认同你，但你如果非要掺杂政治那套，那就别怪我捅你，甚至有一天我会直接弄死你。

    徐文武是一柄利刃，势必要杀进这些人的心脏，甚至将他们逐个凌迟！

    二月底，洪非给所有人介绍了徐文武，然后以论功行赏的方式点出“塞缪尔·史登”。

    你们应该没有忘记大头的名字吧？

    作为第一个跟随洪非学习“气”的人，大头非常骄傲且自豪，看起来像是全班唯一一个获得了小红花儿的孩子。

    “今年的规划很简单，我们一共只有三件事要做。”

    “第一，清明节，也就是今年四月四号，只剩一个月多点的时间。所有人四月一号返回集合，注意，这不是提前了一个月的愚人节玩笑。”

    “第二，非洲，谈判为主，但我不觉得谈判有用，所以九成以上会是一场战争，我希望到时候不会看到任何人的怯懦和怜悯。如果有，那你最好在我面前藏起来，否则别怪我执行战时纪律。或者某些人可以提前申请退出，我可以同意。这件事就安排在清明行动之后，具体时间待定。”

    “第三件事，年末，十一月或十二月，具体时间未知。”

    “以上，是大事件。上述的时间，所有人空出来，其余的时间，你们可以在既有任务的基础上自行安排，没有任务的想干嘛干嘛。资金不够，可以随时通过亚瑟申请调拨。

    除此之外，唯一需要注意的就是，我们将会和复仇者将会签订一个合作协议。合作内容大致是彼此团队成员的交换学习，每次交换一名，一次至少三个月，每年至少两次交换。具体方案是复仇者那边你定的，我今天早上刚收到，亚瑟已经发给你们了，现在都好好看看，有异议或建议可以提，想去的主动说，没人主动的话，那到时候我就随便指派了。”

    众人低头看了一会儿，没人开口。

    洪非看看弗兰克和徐文武，两人皆是微微摇头。

    “好，既然没有异议也没有建议，那就按这套方案来办，协议签订时间是3月15号，到时候大家一起跟复仇者正式碰个面。”

    短暂且简练的会议至此结束，众人各行其是。

    洪非陪伴徐文武一家人出了城堡，在湖畔别墅中晃悠半晌后，徐文武的妻子映丽选定了一座临湖靠岸的独栋别墅，旁边还附带一座牧场，豪华装修已经完成，家具全部到位，不喜欢的随时可以联系更换。

    安定好家庭后，徐文武和大头一起跟随洪非学习修炼“气”。

    大头的确很聪明，他对身体各个部位非常了解，而且对于东方文化浸淫颇深，领悟起来也没有太大的障碍。

    不过徐文武比他更快。

    假使非要做个对比的话，那大头就属于班上的优等生，简单的预习就会，普通的讲一遍也会，难一点的讲个两三遍再让他自己思索一段时间也能掌握到位。

    而徐文武，就属于超级学霸。

    同龄人还在初中的知识里摸爬滚打、跌跌撞撞，他却已经进入顶尖天才班接受专业一对一培养，连高考都能随随便便考个七百来分，属于数百年难得一见的超级学霸。

    因此，徐文武跟随洪非修炼的时间越来越少。

    相较之下，原本满心欢喜的大头就要被洪非喷得满头口水还不敢有所反驳。谁叫他确实比不过徐文武呢？

    一个普通天才，一个超级学霸，一个是门派里的佼佼者，一个是掌门亲传大弟子。

    大头真的只能拿头来比了。

    三月上旬，洪非收到托尼发来的函件。

    双方合作协议签订地点不在索科维亚，也不在华盛顿或纽约，而是在广袤太平洋中的一座岛屿上进行。

    换言之，这场原本被洪非视为小事甚至游戏一般的合作，突然变得正式起来。

