    随着吴楚体内海量的功德流入神木之中，神木树皮表面金光越来越盛，他的神识，仿佛也与这株神木产生了联系。

    在这金光大盛之下，他觉得自己仿佛变成了那株神木，高高矗立于天地间，树叶化成了他的眼，俯视着四面八方，树根变成了他的脚，深深扎入大地，任它罡风再烈，也难动其分毫。

    树叶轻摇间，无时不刻不在吞吐着天地灵气，深深扎入大地的根须，无时不刻不在吸收着来自大地的营养。

    他甚至感觉到，在自己的体内，有三团光芒，正在功德金光的相助下，开始融合成一团。

    其中一团是紫色，另外两团，一为青，一为蓝。

    也不知日月有过几次交替轮转，这三团光团终于在功德之力的相助下，融合成一团，青蓝二色被紫色彻底吞噬，整株大树瞬间散发出紫色光辉，照耀这片天地。

    在此之后，吴楚觉得自己的身体开始疯狂生长……其实是那几根新枝开始以肉眼可见的速度在疯狂生长。

    此时，神木已经停止了吞噬功德，但它的成长还未结束。

    紫色的符文神链密密麻麻覆盖在这片天穹之上，那些符文神链中的裂缝，以肉眼可见的速度在修复。

    当这些神链中的裂缝彻底修复后，神纹所覆面积，也在疯狂扩张起来，东西南北横贯距离达到之前两倍有余。

    而后，新的符文神链在天穹之上生成，与原本的那些符文神链交织在一块。

    也不知过了多久，天穹之上的符文神链停止了增加，神纹所覆之处，东西南北横贯距离，几近当初的十倍有余，而他也从这种古怪的感受中回过神来。

    当心神回到自己的身体当中后，吴楚一屁股坐到了地上，有种被掏空的感觉。

    吴楚眨了眨眼，觉得有些不可思议，自己居然依然还能感觉到与神木之间的某种联系。难道这株神木成为我的分身了？

    但当他发现自己体内功德十不存一时，不由瞪起双眸来，“太狠了，太狠了……简直一滴都不给我留啊！”

    艺宝见此，嘻嘻笑道：“还有最后一滴，要不给我吧！”

    “你走开！不想跟你说话，你这狠心的女人！”

    吴楚将凑上来的艺宝无情地推开，抬头仰望。

    月灵从树上飞了下来，一脸欣喜地说道：“阿楚哥，神木长出的四个大树冠上，已经出现花骨朵了呢！汝这功德并未白费。”

    “这是过了多久了？带我上去看看！”

    在吴楚的要求下，小月灵用云团托着他，飞向树巅，小月灵边道：“已经过去一个月了。”

    “已经一个月了吗？怎么觉得好像只是眨眼之间的事？”

    吴楚暗自吐槽，在变身成树的这段时间，他似乎很难感觉到时光的流逝！

    虽然在变身成树的时候，就已经知道这株灵根发生了什么样的变化。但当亲眼看到时，还是觉得不可思议。

    树巅之上，可以清楚地看到，四座凉亭上方，分别被一个巨大的伞盖状树冠遮挡在上方。一根粗达十几米的枝干，在凉亭边上直冲云霄，支撑着这些巨大的伞盖。

    那些树冠虽然没有曾经的那个树冠大，甚至只有那个大树冠的十分之一大小，可即便这样，也已经非常巨大了。

    在这些伞盖上面，树叶无风自动，有紫色的花骨朵隐藏在枝叶之中。枝叶间，还有紫色神纹在交织，并蔓延到空中。

    天穹之上，原本湛蓝的天空，已被这些紫色神纹覆盖。

    吴楚没有想到，功德之力对这株灵根作用居然这么大，洪荒世界的生物，果然不可用常理来揣度啊！话说回来，要是那些功德被自己炼化，那修为得提升多少？

    想到这，吴楚唇角轻轻抽搐了下，觉得有些心疼。

    虽然他也不清楚自己具体拥有多少功德，但来到这个世界这么久，发明的东西那么多，所得到的功德，要是全部注入某件灵宝之中，肯定能够得到一件至少也是上品级别的功德灵宝吧！

    吴楚觉得这都是最保守的估计了，毕竟他得到的那些功德灵宝当中，艺宝不算，单是中品的就有四件了，狼毫笔、宣纸、楼船，还有码头。虽然楼船和码头，这个让他有些想不通。

    这些功德灵宝给他带来的功德，数量都不少。而最可观的那一次，还是要数艺宝成为功德灵宝的时候。

    但是现在，这些都便宜这株灵根了。

    虽然知道这株灵根恢复过来，对他的帮助会很大，但要说一点都不心疼，那肯定是骗人的。

    即便这株神木与他有了某种更亲密的联系。

    勤勤恳恳半辈子，一朝回到解放前，搁谁谁心疼！

    不过看着天穹之上，那交织纵横的紫色神纹，吴楚总算得到了些许安慰。就是不知道，这个能否挡得住龙族的进攻？

    吴楚估计，这可能很难！要是能够挡得住的话，当初紫玉道人也不会跟那条青龙同归于尽了。

    啧！看来到时候要是开启流浪计划的话，得把这株灵根带上才行。可怎么才能将它带上呢？自己又不懂乾坤术法。

    想到这个乾坤术法，吴楚便不由朝着下方的楼船看去。

    楼船的甲板上，两位大前辈还在那入定，一片浮云飘在半空之中，位置明显有些偏低，在楼船所在的码头位置，投下一片阴影，挡住了烈阳对两位大前辈的曝晒。

    吴楚估计，这是红云的手笔。

    看了眼浮云，吴楚便又看向红云身边不远处的镇元子。

    镇元子大仙有一招袖里乾坤的术法，据说这个术法是扬眉老祖教他的。就是不知道这个时候的他，有没有学会这招？

    要是已经学会了，他愿不愿教呢？

    吴楚摇摇头，默默念了声‘隐’，而后便见天穹之上的那些紫色神纹，转瞬消失，天穹恢复了原本的湛蓝色。

    感受到自己的心神与神木之间的联系，吴楚唇角微扬，失之东隅，收之桑榆。塞翁失马，焉之非福？

    带着这些自我安慰，吴楚转身回到大殿之中，想着再发明点什么，好弄点功德傍身。

    想来想去，吴楚只好问艺宝，“艺宝，还有什么发明是我们现在能做，而又未做的？我现在想弄点功德了。”

    艺宝从他的肩膀上跳到桌案上，扳着手指头数了起来，“衣食住行，琴棋书画，这当中只有‘行’和‘琴’，咱们没有弄过。不过‘行’肯定不行，出去也不一定能够碰到机会。所以……”

    “你的意思是，咱们开始做乐器？”吴楚摇起头来，“我估计琴也不行，伏羲大神可能已经做出五弦琴了。”

    “不试试，你怎么知道？总不能搞四大发明吧！”

    “这个，也不是不可以嘛！造纸术咱们已经搞出来了，还有指南针跟印刷术，火药你知道配方吗？”

    “主人，为了薅点功德，你现在都不当人啦！”

    这话是吴楚以前用来吐槽艺宝的，现在艺宝逮着机会，也原话奉还，吐槽起吴楚这位主人来了。

    “丫头，请注意你的措词，没大没小！”

    吴楚用手指头在她小脑袋上戳着。

    艺宝抱着脑袋，佯装嘤嘤嘤……

    吴楚翻了下白眼，道：“算了算了，就给后辈们留条路，制作乐器就制作乐器吧！陶冶一下情操也好。”

    “主人，你已经堵死了许多后辈大贤们的路了。”

    吴楚眯眼看着她，笑道：“怼我是不是很爽？你就说吧！你想不想要功德？”

    “想！”

    “那还那么多废话！”

    “可你不是说过，许多东西现在弄出来，很不合时宜嘛！比如印刷术，弄出来给谁用？难道给洪荒生灵刊印故事会？”

    吴楚摸着下巴，点头道：“这倒是个不错的点子。”

    “……”

    见艺宝张起小嘴，吴楚笑道：“行了，就开个玩笑，洪荒太过广袤了，发行故事会怎么推送？还是来点实际的吧！”

    “还有那个火药……”

    “我就说说，你还当真了。”

    艺宝嘻嘻笑了起来，把手机递到吴楚面前，“你想制作什么样的乐器？我觉得最简单好做的，就是笛子跟箫了。”

    “那就做这笛子吧！吹箫总觉得有些太那啥……”

    “主人，你好污哦！咯咯……”

