    天一亮，林玄就换上一身装备，准备通过光门进入巨岩窟。

    他的打算是通过巨岩窟内的光门，去二阶秘境树王海。

    树王海也是萌芽组织完全掌控的一个秘境，其内最高只会出现二阶九级的魔物。

    不过，他正要走进光门，就看到吕萝居然也火急火燎迈过光门，进入了秘境。

    她去的，正是二阶秘境树王海。

    稍微思考林玄就反应了过来，吕萝要在成为四阶武者前把零阶、一阶、二阶、三阶秘境中提供的属性物品全部吃满。

    但目前C区开荒者里只有三个二阶武者，但显然这段时间收获不佳，吕萝已经耐不住性子了，打算自己动手。

    吕萝这样的三阶武者在二阶秘境历练，击杀普通魔物，掉落率还是一样的，但获得通用币、经验点都会削弱到1点，而且如果挑战秘境王者、历战秘境王者，更是任何东西也不会掉落。

    这是秘境的特殊规则，不允许强大的武者停留在较弱的秘境里与弱小的武者竞争。

    林玄耸了耸肩，先是以自己的身份抵达了巨岩窟，在无人的地方换上了盾鬼的装备，直奔树王海而去。

    二阶秘境树王海。

    这是一个郁郁葱葱的秘境，从外到内划分为九个环形区域，从一到九危险程度递增。

    当然，它并非表面看起来这么自然祥和。

    这里的魔物被称作“凶树”，顾名思义，就是种类繁多的各种树木。

    有范围内发现敌人就会发出尖啸声引来其他凶树的“尖啸树”。

    有发射火球的“火炮树”，释放闪电的“电浆树”，喷吐毒液的“毒囊树”，拥有冰霜外壳，坚不可摧的“覆霜树”。

    还有危险程度不那么高的草果树、青藤树……

    各种各样危险的凶树，构成了浩浩荡荡宽广无边的树王海。

    “我要选择的历练分身，最重要的一点就是不容易死亡，这么想来显然是覆霜树最适合。”

    林玄微微点头，辨认了一下方向，便开始寻找覆霜树。

    很快，他就找到了一棵合适的覆霜树。

    后者察觉到人类气息，立刻将树根从土壤里拔了出来，树叶朝着林玄这边扭转，大量细小的冰锥飙射而来。

    当当当。

    冰锥砸在林玄身上，一点血也没掉。

    林玄若无其事地靠近，抡起地龙王巨锤一通暴砸。

    很快，覆霜树便被砸死。

    此时，脑海里立刻响起声音。

    【检测到死亡目标，分析中……】

    【覆霜树，二阶二级魔物，属性：体质41、力量38、敏捷16、精神9，技能：覆霜、冰锥术。】

    【死因：暴力砸死。】

    【目前拥有一个分身空位，是否夺舍覆霜树成为第三个历练分身？】

    【备注：该死亡目标将会立刻满血满状态复活。】

    林玄默念“是”。

    霎时间，覆霜树便猛地站了起来。

    调整其历练策略为“攻守兼备”之后，林玄便目送覆霜树远去，没多久就和不远处的火炮树开战。

    【当前地区：树王海第一区（300通用币/分钟，1500经验点/分钟）】

    【覆霜树已历练1分钟，是否收获？】

    林玄又把视线放在意识空间里。

    他现在的通用币已经超过八百万，不过随着装备等级、符文等级的提升，每次强化需要消耗的通用币也提升巨大。

    “提升4级意识空间吧，会解锁什么呢？很期待啊。”

    林玄查看了一下，发现3级意识空间提升为4级，需要五万通用币，容量将变成100立方米。

    4级意识空间提升为5级，需要五十万通用币，容量变为200立方米。

    5级意识空间提升为6级，需要五百万通用币，容量变为400立方米。

    “先升到5级意识空间吧。”

    消耗五十五万通用币，一口气将意识空间从3级提升为5级后，他就发现意识空间里继“熔炼台”“锻造台”外，出现了新的工作台：“合成台”与“药剂台”。

    合成台，可以将数个金色绝世品质的低级技能合成为金色绝世品质的高级技能，也可以将功能类似的套装合成为更强的套装。

    林玄心神轻触免费解锁的1号合成台，看到其上有一个发亮的合成列表。

    列表里，此刻有两行亮了起来。

    第一行是“初级元素抗性=初级火抗+初级雷抗+初级毒抗+初级冰抗”。

    单个的初级火抗，只能+20%火焰抗性。

    而初级元素抗性，则是全元素抗性+30%。

    “合成需要消耗10万通用币……开始吃钱了是吧！”林玄气得笑了起来，反正钱多，不缺这一两点。

    他点击合成，四个技能从身上自行脱落，化作光点散开，又迅速汇聚在一起，变成了一本崭新的技能书“初级元素抗性”。

    列表的第二行，则是“巨盾套装=钢盾套装+火盾套装+雷盾套装+冰盾套装+毒盾套装”。

    “还能把套装合成？这个更有意义了！”

    林玄立刻花费50万通用币，点击合成。

    这五套套装从他的意识空间中自行飞来，如同之前的技能合成一样，迅速散作光点又迅速聚拢，眨眼间形成了一套崭新的套装。

    金色绝世品质！“巨盾”套装！

    效果一、物理抗性增加50%，全元素抗性增加60%。

    效果二、受到致死伤害可免疫，免疫后该套装粉碎。

    两个效果朴实无华，但强得离谱。

    “之前那些什么套装，如火盾套装，虽然增加了60%的火抗，但其他元素抗性都是负数，而这套套装就很好了，全元素抗性都是60%！”

    “至于这个免疫致死伤害，我倒是不怎么需要，毕竟和魔物战斗时，血也不怎么掉，但是以后或许用得到。”

    林玄满意地点点头，将巨盾套收入意识空间放好。

    以后巨盾套和霸主套，就是他经常用的两套套装了。

    “还有药剂台，应该就是制造药剂的地方吧。”

    林玄看了一眼，立刻便看到了密密麻麻的药剂配方。

    “初级敏捷药剂，1份黑鳞蛇蛇胆，3份稀有水。”

    “初级力量药剂，1份蛮牛角，3份稀有水。”

    “……”

    “初级火伤药剂，1份火焰花，3份稀有水。”

    他微微点头。

    这些药剂属于消耗性物品，可以短时间内提供大量属性、状态加成，也挺有用的。

    “我记得好像还解锁了个东西……”

    林玄又找了找，果然找到了。

    他现在可以消耗通用币来强化熔炼台、锻造台、合成台、药剂台。

    这些工作台都是1级，消耗10万通用币强化为2级后，工作效率会提升20%。

    消耗100万通用币强化为3级后，工作效率会提升40%。

    消耗1000万通用币强化为4级后，工作效率提升100%，此外还会额外获得10%熔炼、锻造、合成出高品质物品的概率。

    林玄看着自己迅速干瘪下去的腰包，无奈一笑，“我曾经以为自己富可敌国，没想到立刻就给意识空间给吃了个精光。”

