    这一次林默说话好使的原因还在于，陈院士也很重视这个事情，林默和他说，那办事效率自然是非常快。

    当天晚上，林默就乘车回到候鸟市，他第一时间去了千度商业广场。

    负责看守这里的专家换了人。

    和林默居然还是同期集训转正的专家。

    不过林默和对方不太熟，但因为有‘同期’这个纽带在，也是相处融洽。

    很容易，林默就进入了千度商业广场污染区。

    林默去和丽人姐姐打了声招呼。

    上次走的时候，林默摆脱丽人帮忙盯着点钢琴，离开这段时间，钢琴那边有什么情况，得从丽人这边了解。

    “没事儿，挺好的，偶尔会有一些女孩出来弹琴，我每次都搬个椅子过去听，弹得好，我还鼓掌。”丽人嘻嘻一笑，很是风情万种。

    但配合她现在的模样，也就是林默，换做旁人要么吓疯，要么吓吐。

    “姐姐你跟我来一下。”林默这一次要彻底弄清楚钢琴的秘密，所以也需要帮手。

    丽人这个梦魇实力非常强横，这么一个免费打手，不用白不用。

    林默两人走到钢琴边上。

    照例，林默绕着这架钢琴转悠了一圈。

    没发现有什么异常。

    走过去，翻开盖板往里面看，也是什么都没发现。

    林默和丽人梦魇说，待会儿他会弹琴，如果有女孩出现，务必给他按住。

    “行，别人的事儿我肯定不管，但你的事儿，就是姐姐的事儿，放心好了，一准儿给你按住。”

    丽人给林默抛了个媚眼。

    林默开始弹琴了。

    还是他的拿手曲目，两只老虎。

    曲子声音响起，林默弹的很认真，因为他知道，只有认真弹琴，才能将里面的梦魇引出来。

    今天晚上，林默一定是要弄清楚情况。

    因为明天，他就要去黑鸭市66号公路，等那辆厉鬼公交车，前往旧货巷。

    五年前的事情，对林默来说显然是非常重要的，他必须要弄清楚事情的真相和来龙去脉。究竟刘佳是怎么回事，究竟当时，自己和刘佳究竟是不是已经死了。

    可如果死了，自己怎么还会活过来。

    还有就是，过去那似乎被遗忘的记忆。

    林默办事儿，那一般都不认真，可一旦认真起来，还是非常可怕的。

    这个时候，他弹到一半，身旁突然多了一个人。

    穿着白裙子的女孩，但面目狰狞，出现之后就要掐林默的脖子，但半路就被那边的丽人给按住了。

    丽人梦魇的确是有些手段。

    她死死抱住对方，哪怕对方再怎么挣扎都不放手。

    再看，丽人的红色指甲刺入了对方的身体，这一下，挣扎小了。

    “我只能按住这一个。”丽人表明了她的能力有限，那意思是如果再出现，她就没法子了。

    林默点头：“谢谢姐姐！”

    说完，就喊了一声：“小雨！”

    下一刻，小雨出现在林默身后。

    和小雨，林默那是心意相通的，不需要过多的语言，小雨就知道该怎么做。

    林默继续弹。

    他想好了，既然现在这个钢琴当中隐藏的梦魇不止一个，那就一个一个都揪出来，这么一来，迟早能把‘刘佳’等出来。

    这也是林默现在能想到最好的法子。

    关于刘佳，林默在回来的路上通过各种手段进行了更深的了解。

    高中毕业之后，她考上了音乐学院。

    不过只上到大二就失踪了。

    学音乐是因为，她从小就喜欢，小学的时候就弹琴，水平非常高。

    林默甚至怀疑，自己的两只老虎，就是刘佳以前教的。

    毕竟林默自己是怎么也想不起来，他是怎么学会弹这个简单曲子的。

    有趣的是，也是在一年前，刘佳就读的那个音乐学院，发生了一起污染事件。这个在总局的档案里是有迹可查的，当时污染区域是半个教学楼，死了十几个学琴的学生。

    林默猜测，这个钢琴里隐藏的梦魇，有可能就是那十几个学琴的学生。

    可按理说，这里面不应该包含刘佳，因为刘佳五年前就失踪了，甚至，他们都不是一届的学生。

    和刘佳同一届的学生，早就毕业了。

    主要是林默也怀疑过，一年前音乐学院的这一场污染事故，是不是和刘佳有关系。

    毕竟，张老师也是在一年前梦到那个‘刘佳’的。

    感觉上，这刘佳本身就是一个污染源。

    所以林默的这个推测，还真有可能是真的。

    白键被按动，音乐声响彻商业广场之内，很快，第二个钢琴梦魇也出现了。

    这一次对方虽然没有要攻击的动作，但还是第一时间被小雨控制住。

    林默继续弹。

    以小雨的能力，按住两三个钢琴梦魇应该不成问题。

    林默对梦魇实力的评估显然是非常到位，接下来，小雨依靠黑裙，压制了三个钢琴梦魇。一来是小雨现在足够强，二来是这些钢琴梦魇，并不是和最开始的‘刘佳’那么强，能达到A级。

    这些梦魇，撑死就是B级。

    一级之差，有的时候就是天差地别。

    这一次林默没有继续弹琴，而是看着那四个被困住了钢琴梦魇，挨个询问，看看能不能进行一些沟通。

    事实证明，梦魇和梦魇之间是没法子相提并论的。

    这四个梦魇，要么是充满怨念和杀意，疯子一样；要么就是执念形成，虽然没有恶意，但就和没脑子的人一样，问什么也不说。

    显然，都无法进行正常沟通。

    林默觉得这么下去也不是办法，主要是他现在没人手了，再出来梦魇，他自己按住，可万一还不是刘佳，难道继续弹下去？

    林默握住铅笔，以笔仙占卜的法子询问小雨，这钢琴里，究竟还有几个梦魇。

    不知道小雨能不能探查出来。

    很快，林默被小雨握着手，在日记本上写下了‘9’这个数字。

    好家伙。

    现在出来四个，那说明里面还有五个。

    万一刘佳排在最后一个，这岂不是要把之前的八位都先请出来。

    没法子，只能这么干了。

    至于没有余力控制压制多余的梦魇，其实解决办法非常简单。

    把那种完全由怨念和恶意组成的梦魇灭掉就行。

    干这个，林默不会心慈手软。

    很快，两个梦魇被小雨吞噬，怨念增强了小雨的力量。

    不过执念梦魇，林默没有让小雨吃，主要是怕小雨吃出问题来，万一小雨再出个什么问题，林默那就亏大了。

    接下来继续。

    林默把钢琴里的梦魇，一个一个的引出来，大部分都交给小雨吞噬，毕竟都是怨念和恶意组成的。

    少数几个执念梦魇，控制住就行。

    第九次弹琴，终于这一次，那个和刘佳样子几乎一样的‘弹琴少女’出现了。

