    斯塔克大楼上，娜塔莎出现在这里。

    让她和外星人战斗，太难为她了，所以她一直在寻找关闭空间通道的方法。

    “先生们，我找到了关闭空间通道的方法了。”艾瑞克博士的脑袋，被娜塔莎踢了一脚，清醒过来，他告诉娜塔莎，有可能关闭空间通道的方法。

    “太好了，马上关闭那个通道。”通讯器里传来艾迪的声音。

    这个消息太让人兴奋了，是开战以来第一个好消息。

    “关闭空间通道，需要洛基的权杖，你们找到洛基了吗？”备受众人期望的娜塔莎，问出一个让众人失望的消息。

    从空间通道打开之后，一直到现在，洛基都没有出现过。

    曼哈顿很大，如果洛基躲在某个角落不出现，没有人可以找到他。

    “抱歉，虽然我没有找到洛基，不过他的权杖在我的手上。”听到娜塔莎找权杖，哈利开口说道。

    说话的同时，哈利驾驭战羽飞行器，飞到斯塔克大楼上，落在空间发射器的旁边。

    哈利没有把权杖交出去的意思，他举起权杖，对准空间发射器，就要关闭，空间通道。

    放任这场战斗的发生，哈利的目的就在此刻。

    “队长听到了吗？有人听到吗？”众人的耳机中，传来科尔森的声音。

    “我在听！”史蒂夫回应。

    “有颗导弹向你们飞过去了。”科尔森的声音中带着无法理解的痛苦。

    “导弹？”托尼开口问道。

    “是的斯塔克先生，就是你想的那种导弹！”科尔森没有来的急解释，通话就被挂断了。

    众人都意识到什么，通讯器中瞬间安静下来。

    吼！

    浩克怒吼，战斗直到这一刻，他都非常的清醒，下一刻，他被科尔森带来的消息激怒，发出震天的吼叫。

    哪怕是浩克，也知道这一刻核爆之下，是多少的亡魂。

    他狂暴的发泄，庞大的齐塔瑞巨兽，被他按在地上撕碎。

    “我能在核爆中活下来吗？”这是每个人的心头的疑问，没有人想要逃跑，除了哈利和托尼，恐怕没有人能逃出核爆的范围。

    每个人的心中都有一种悲愤，他们在战斗，与外星人厮杀，而现在，来之背后的核弹，将要把它们和外星怪兽一起埋葬。

    这一刻，他们所有的战斗，都已经没有了意义。

    “哈利先不要关闭空间通道。”就在此时，托尼看到了天空中的空间通道，瞬间作出决定。

    “艾利，执行计划！”哈利提醒艾利最后的计划，开始实施。

    短暂的时间，神盾局的核弹发射过来，贾维斯控制着最后的一个钢铁战衣，飞到核弹的下面。

    就在此时，洛基驾驭一个外星飞行器，从一栋大楼中飞出来，向着空间通道飞过去。

    “是洛基！”鹰眼最先发现洛基的身影，大声告诉众人。

    洛基的位置选的非常的偏。

    战斗中的众人抬头，看到洛基要飞入空间通道，明白洛基这是要逃走，只是现在的众人没有心情去追捕他。

    关闭空间通道的方法，他们已经找到了，他们更关心核弹能否顺利处置，这关乎众人，关乎曼哈顿百万人的生命。

    与这些相比，抓住洛基已经不是那么的重要了。

    “洛基！”地面上的托尔听到洛基的名字，顿时惊醒，他始终没有忘记父王交给他的任务，一定要抓住洛基，把他带回去。

    托尔抓起地上的雷神之锤，引动雷霆，追着洛基飞过去。

    嗖嗖嗖！

    三道身影，先后飞进空间通道中。

    “哈利，就是现在！”托尼看着自己的钢铁战衣，带着核弹飞进空间通道，立即通知哈利。

    “明白！”哈利握着权杖，猛地刺进空间发射器中的护盾中，嗡的一声，关闭了空间发射器。

    于此同时，核弹也摧毁了齐塔瑞母舰。所有的齐塔瑞战士，同时失去动力，倒在地上。

    “洛基，你欺骗了我！”空间通道在快速的关闭，在关闭的最后关头，雷神托尔的怒吼传来。

    哈利抬头，看到雷神想要从空间通道中冲出来，可惜时间已经来不及了。

    “战斗结束了！”看着曼哈顿的狼藉，众人感觉劫后余生。

    “一切都结束了！”

    “还有很多事情要做！”史蒂夫看着狼藉的地面，血腥为弥漫，不断的有人发出痛苦的哀嚎。

    灾难救援，同样是一场艰难的战役。

    哈利站在斯塔克工业的楼顶，他拆开空间发射器，拿出里面的宇宙魔方。

    通过私立，召唤来一个战羽飞行器。

    “哈利！”娜塔莎喊道。

    “有问题吗？”哈利回头，冷漠的眼神看向娜塔莎。

    娜塔莎欲言又止，她想说宇宙魔方是神盾局的东西。

    但她想到了那颗核弹，和哈利冷漠的眼神相比，神盾局的冷漠，更让人难以接受。

    战羽飞行器打开一个空间，哈利把心灵权杖和宇宙魔方，放进战羽飞行器的空间里。

    回头看娜塔莎的时候，看到了站在大楼边上的艾瑞克博士。

    艾瑞克看着因为自己，给这个世界带来的伤害，非常的痛苦，他想结束自己的生面，可楼上的风太大，吹的人发冷。

    “博士，科技是无罪的！”哈利走过去，拉着艾瑞克博士，把他扔到战羽飞行器上。

    战羽飞行器启动，直冲天际，眨眼间就消失的无影无踪。

    哈利留了下来，参与到救援中，和众人一起，对那些陷入困境的人，进行解救。

    就在此时，帝国的军队终于出现了，大量的军用装甲和重卡，占据了哈利里他们清理出来的救援通道。

    他们在快速的的清理着外星人的尸体，近乎掠夺式拖走那些倒地的齐塔瑞战士，和他们的武器。

    战后的清理是一件残酷的事情，有大量的平民死亡，楼房被破坏，整个曼哈顿，遭受重创。

    “艾利，奥斯本工业有保险业务吗？”哈利在救援的时候，想到这个问题。

    “没有的，先生。”艾利的话让哈利放心不少。

    就算奥斯本工业的家底不小，这样的损失也赔不起啊！

    就是不知道，外星人入侵，算不算不可抗拒的原因。

    一直到深夜，基本的救援完成，剩下的只能交给警察和社会组织了。

    现在整个纽约都陷入混乱，众人在哈利郊外的别墅聚头。

    “不要这么沮伤，我们战胜了外星入侵！”餐桌上，气氛非常的沉闷。

    战斗一天的众人，沉默的吃着晚餐。

    娜塔莎看向鹰眼，鹰眼对他点点头。

    “队长，或许我可是胜任一个战士！”那颗核弹，在娜塔莎的心里埋下一刻种子。

    娜塔莎加入神盾局，是因为鹰眼，离开神盾局，也无所谓背叛不背叛，没有心理负担。

    史蒂夫点点头，同意了娜塔莎真正的加入他的小队。

    “或许我们可是合作的更紧密一些，你们的资金由斯塔克工业负责如何！”托尼看着史蒂夫。

    今天的战斗，让他明白，一个人的力量是有限的。

    “乐意至极。”史蒂夫没有拒绝的理由。

