    灵吉菩萨眼中精光一闪，带着若有若无的笑意说道：“悟空，有人让我送个礼物给你。”

    “礼物？”孙悟空抓耳挠腮疑惑说道：“什么东西？俺老孙和灵山那群人可没什么交情？难道是观音菩萨？”

    灵吉菩萨手一伸，掌心出现一枚桃子，不过小孩拳头大小，与仙果灵桃相比，犹如发育不全的侏儒一般，无论是外像还是大小，都差之甚远。

    灵吉菩萨微微一笑，掌心桃子飞起缓缓飘落，悬浮在孙悟空面前。

    孙悟空看了看灵吉菩萨，怀疑的拿过桃子，随意咬了一口。

    一口下去，孙悟空眼睛顿时就直了，这熟悉的酸涩之感，眼角微微发红，一口口将桃子吃完，紧紧握着桃核，抬头看天，努力不让湿润的眼睛流出泪来，胸口剧烈起伏显示内心的不平静。

    唐三藏，猪八戒也都发现了孙悟空的异样，担忧的看着他。

    孙悟空深吸几口气，强压下不平静的内心，问道：“你…你这桃子哪来的？”

    灵吉菩萨目露崇敬之色说道：“这桃子是贫僧来之前，佛教无上圣者赐下的，让我带给你。”

    孙悟空眼神闪烁说道：“他……他叫什么？”

    灵吉菩萨摇了摇头，笑道：“不可言说！圣者让小僧带一句话给你：灵台三寸为圣山，一轮弯月挂心田，悟空，为师在灵山等你。”

    孙悟空瞳孔猛地一缩，激动的浑身颤抖，是他，是他，师傅~师傅来找我了。

    哈哈哈～孙悟空仰天发出一阵畅快的大笑之声，声震云霄，响彻万里山河。

    唐三藏，猪八戒，沙悟净连忙捂住耳朵，特别是唐三藏捂住耳朵蹲在地上，一脸痛苦。

    灵吉菩萨飘落下来，挡在唐三藏面前，叫道：“悟空~”

    孙悟空大笑的声音停止，仍然兴奋的满脸通红，身影一闪上前拽住灵吉菩萨的衣袍，一张猴脸出现在灵吉菩萨面前，激动问道：“我师父他还好吗？师父有没有说其他的？师父谈到俺老孙了吗？”

    灵吉菩萨尴尬的后退两步，说道：“圣者自然很好。”

    唐三藏站起来立在旁边，看着孙悟空和灵吉菩萨不断的张嘴，挖了挖耳朵，大声叫道：“八戒！猴子和灵吉菩萨说什么？为什么不让我们听见？难道他们还有小秘密吗？”

    灵吉菩萨和孙悟空同时扭头，看向唐三藏。

    猪八戒小声嘀咕说道：“师傅，你小点声。”

    唐三藏大声叫道：“八戒，你说什么？为师听不见啊！”

    猪八戒贴着唐三藏的耳朵大叫道：“小点声~”

    唐三藏点了点头，高声说道：“这次听到了，为师我已经很小声了啊！他们听不到的。”

    猪八戒一阵无语，他们又不是聋子，你这么大声音，怎么会听不到？！

    孙悟空瞪大眼睛嫌弃的看着唐三藏，真给俺老孙丢脸。

    孙悟空又追着灵吉菩萨问了很多关于菩提祖师的事情，好久之后在从激动之中缓过神来，突然想到几个问题，师傅是佛教圣者，当初为什么不救俺？任由如来压了俺老孙五百年？！

    明轩师弟和佛教是对头，以后俺老孙是帮师傅还是帮明轩师弟？

    以前师傅不让俺提起他的名号，为什么现在又与俺老孙相认？

    观音给俺老孙带紧箍咒，师傅知道吗？

    一个个疑问涌上心头，在加上之前对大闹天空的怀疑，孙悟空越来越感到一股庞大的黑影笼罩着自己，操纵着自己的猴生，而自己的师傅在其中显得很是蹊跷，内心万般不愿意去怀疑师傅，心中却涌动着一个又一个难以释怀的疑问，孙悟空神情一时间有些恍惚。

    灵吉菩萨看向孙悟空，笑着说道：“圣者知道大圣可能不是牛魔王的对手，特命本座带罗汉前来降妖。”

    孙悟空打了一个激灵，连忙说道：“菩萨，牛大哥与俺老孙乃是结义兄弟，不必大动干戈，俺去劝说一番就是了。”

    灵吉菩萨打量着孙悟空，笑着点了点头，说道：“也好！贫僧就随大圣走一趟吧！”一朵祥云在两人脚下升起，托着他们朝南方而去。

    唐三藏挖了挖耳朵，大声叫道：“八戒，他们怎么走了?”

    猪八戒对着唐三藏的耳朵，大叫说道：“他们前去找牛魔王了。”

    唐三藏欣喜的双手合十，大吼叫道：“阿弥陀佛~”

    沙悟净担忧的看向猪八戒说道：“二师兄，师傅不会聋了吧?”

    猪八戒不在意的说道：“放心，师傅乃是金蝉子转世，哪有这么容易受伤？休息一下就好。”

    唐三藏猛地扭头看向猪八戒，沙悟净严肃叫道：“不准在背后说为师坏话！”

    沙悟净：“……”

    猪八戒：“……”

    天门山外聆听洞之中，六耳腾的一下站起来，大步朝外走去，冲出洞口朝悬空岛飞去。

    悬空岛上，张明轩正在草坪上架锅烹饪，一个个洗干净的未褪壳的金蝉子摆在旁边盘子里，看样子似乎是刚刚化冻。

    丫丫蹲在张明轩身旁，一双明亮的大眼睛，在张明轩和金蝉子之间流转。

    张明轩笑呵呵说道：“想吃了吧？我和你说啊！油炸金蝉可是人间美味，经过我的一双巧手加工，更是天下难得。”

    砸了砸舌遗憾说道:“这金蝉只是普通，如果是成仙的金蝉子才叫美味，比龙肉还要好吃，但是开启灵智之后再猎杀吃掉他们就太过残忍了。

    如果丫丫以后想吃的话，爸爸就给你去买，坊市还是有一些金蝉妖在卖自己的。”

    ‘嗯嗯~’丫丫用力的点了点头，奶声奶气说道：“粑粑，好~”

    张明轩揉了揉丫丫的头，笑道：“丫丫喜欢吃，明年我让清璇多储存一些，今年存的还是太少了，已经所剩不多了。”

    丫丫眯着眼睛笑道：“姑姑也好！”

    张明轩哈哈大笑说道：“你这个小滑头，就知道讨好人。”

    六耳急匆匆大步从外面走过来，恭敬抱拳说道：“小老爷，出事了。”

    张明轩疑惑问道：“怎么了？”

    六耳严肃说道：“佛教要对牛魔王出手了。”