    “我……”赵优然有点慌，更是心虚不已，她眼神闪了闪，解释道：“我只是帮他系安全带而已，你是不是误会了。”

    “放你的狗屁，你不要脸，你刚刚是想系安全带吗，你分明就是想吃我男朋友的豆腐，你把他放哪里不好，你放副驾驶。”

    放在后座不行吗，后座让他躺着不行吗。

    林诗诗气到狂飙粗话，赵优然紧紧皱起眉头。

    “你这个女人怎么这么粗鲁，他喝醉了，我送他回家，然后给他系安全带，仅此而已，你爱信不信。”

    赵优然转过身，不想再理会林诗诗。

    她的心里无比懊恼，早知道这女人会来，她就应该动作快点，把人带走了，想做什么不行？

    林诗诗也懒得在这个时候给她下马威了，转过身，就给了廉辞两个巴掌。

    赵优然目瞪口呆：“你！”

    廉辞被打醒了，也清醒了片刻，看到林诗诗时，懵了一下，随后伸手拉住了她。

    “诗诗，你来啦。”

    “出来，跟我回家。”林诗诗语气很冷的说道。

    廉辞听话的从车里爬出来，还差点摔了一跤，被林诗诗扶住了。

    平时在医院意气风发的男人，此时很是出糗，但廉辞自己已经意识不到了。

    林诗诗平时看着娇娇小小，也没什么力气，但此时却力气大得惊人，一个人承受着廉辞大半的重量，临走还瞪了赵优然一眼，恶狠狠的警告。

    “下次再让我看见你勾搭我男人，我要你好看！”

    赵优然脸色变了变，紧紧握着拳头。

    林诗诗很气，带着廉辞回到他的公寓，把人放在床上后，林诗诗还狠狠地瞪了他一眼。

    一边骂骂咧咧，一边去打水给他擦了擦脸和上半身，又给他洗了脚，让他能舒舒服服的躺着睡一觉。

    忙活完这一切，林诗诗也终于冷静了下来，随后她看到廉辞两边脸颊上分别印着几根红红的手指印。

    林诗诗心虚了。

    她……似乎打得挺重的。

    第一次打廉医生啊，打在他脸上，痛在她心上。

    也不知道廉医生会不会记得，要是记得的话，会不会怪她啊？

    会不会明天醒过来就跟她吵架啊？

    唉，算了，明天乖乖认错吧。

    她当时实在是太气了。

    脑子里想到了前面几段失败的恋爱，她很害怕，自己这次又遇到渣男。

    当时脑子乱糟糟的，下手也没了轻重。

    这不能怪廉医生，廉医生喝醉了，可能没有任何意识，还不就是被那个女人为所欲为了吗？

    她要是没有及时赶过去，廉医生失shen都有可能。

    林诗诗现在后悔不已，也心疼不已。

    赶紧去冰箱拿了冰块帮他冰敷。

    回到家的廉辞，彻底醉过去，不管林诗诗怎么折腾都没醒，也没吐。

    次日，廉辞生物钟准点醒来，才六点，天刚大亮，廉辞闻到了自己身上的酒味，露出了嫌恶的表情。

    他昨晚竟然喝到不省人事！

    廉辞第一时间冲进浴室洗了个澡，并且把衣服就直接丢进了垃圾桶，然后想起来这衣服是林诗诗给他买的，廉辞又捡了回来，然后丢进了洗衣机里。

    有洁癖的廉辞受不了的还把被单被套给扯了一起丢进洗衣机，顺便换上干净的四件套。

    这才走出来，到客厅才发现沙发上躺着一个人。

    林诗诗身上盖着一条薄薄的空调被，蜷缩在沙发上，睡得正香。

    也不知道梦到了什么，嘴角微微上翘，笑得暖暖的，很治愈。

    廉辞放慢了脚步，轻手轻脚的蹲在了她面前，伸手轻轻的将她额头上的头发撩开。

    第一次看到她睡觉的样子。

    很安静，很可爱。

    廉辞情不自禁的低下头，想在她微微翘起的嘴巴上亲一口。

    在他偷香即将成功的那一刹那，林诗诗忽然睁开了眼睛。

    林诗诗从梦中醒来，睁开眼就看到一张放大的俊脸，被吓得刚想要尖叫，嘴巴一张开，就被某人给堵住了。

    “唔……”

    廉辞才不管她是不是醒过来了，既然偷香不成功，那就光明正大的亲吧。

    过了许久，两人分开，林诗诗被亲得快要透不过气来。

    廉辞的眼中也带了几分情意，气息微喘，温柔的看着林诗诗。

    “有客房不睡，为什么要睡沙发？”

    他的声音沙哑中带着几分撩人的性感，林诗诗感觉自己耳朵都能怀孕了。

    自家男朋友撩起人来也太厉害了吧！

    这声音，比任何一个声优男的都好听！

    林诗诗顿时就沉溺了进去。

    “还不是你。”她佯装气呼呼的指控道：“你喝醉了，我怕你半夜吐，客房有隔音，我怕听不到你房间的动静，所以就睡沙发了。”

    原来如此。

    廉辞心中很是感受，一丝丝暖流划过，他把林诗诗搂进了怀中，紧紧地抱着。

    “昨天特殊情况，以后我尽量不喝这么多。”

    身为医生，要随时待命，所以他从来不喝这么多酒，但是昨晚一下子没防住，就被灌醉了。

    “不是尽量，是一定不能再喝醉！不然你会被别的女人抢走，到时候我到哪里躲起来哭都不知道。”

    想到昨晚那个女人，林诗诗很生气。

    幸好她昨晚及时赶到。

    “这一点我可能没法答应你，我最少还要喝醉一次。”廉辞颇为认真的说道：“不过我可以答应你，我不会被别的女人抢走。”

    廉辞不记得喝醉后发生了什么，以为林诗诗这是没安全感呢。

    林诗诗瞪大眼睛：“为什么还要喝醉一次？”

    “在未来结婚的那天我可能会喝醉。”那时候会很高兴，很幸福，对于别人的祝福，他不会拒绝，所以大家敬酒他每一杯都会喝，自然就会醉。

    林诗诗撇撇嘴：“结婚的时候没有哪个新郎是真喝的，都是拿开水冒充的，而且你要是喝醉了，那新婚之夜怎么办？不就遗憾了吗。”

    “在今天之前，我跟你想法一致，新婚之夜很珍贵，我们的第一次务必要留在新婚之夜，现在我改变想法了。”

    林诗诗在听到“我们的第一次”时，脸一瞬间就红了，红到了耳朵根。

    妈呀，廉医生在一本正经的开车吗？

