    “不好办。”

    樊冲忍不住挠了挠头，眉头深锁。

    他沉声道：“如果是不搭理林丰，任由林丰继续蛊惑，咱们的军心会进一步溃败。可是军营中，让士兵散去，不调集兵力坐镇门口，一旦散掉士兵，秦军突然杀来，我们又挡不住。”

    “现在，必须调集大军集合。”

    “关键是将士在这里，听着林丰的话，又导致将士的士气受到影响，这就是两难的局面。”

    “事情，很是难办。”

    樊冲握紧了拳头，沉声道：“我打了这么多年的仗，就没有遇到，这般棘手的。”

    “尤其是要搅乱林丰的喊话，还有一个办法，那就是主动出击。”

    “真要正面交锋，我们未必能敌。所以一旦主动出击，反倒是又落入林丰的算计，林丰的心中，是巴不得我们出战，他才有一战击溃我们。”

    樊冲叹息道：“战事，很难。这一战，不好打。”

    谢玄听完后也点了点头，他认同樊冲的分析，而且一时间，他也不知道该怎么办。

    这战事，和他想象的不一样。

    谢玄想象的战事，应该是他作为皇帝的使节来督战，他都支持一战，接下来，肯定是将士拼死一战，和秦国大决战，挡住秦军。

    如今战事还没有开始，就遇到了难题。

    谢玄想了想，宽慰道：“樊将军，我们尽人事听天命，全力以赴就是。如果能成，也就罢了。如果是挡不住，大不了为国尽忠就是。战死沙场，不负陛下，不负朝廷。”

    樊冲也点了点头。

    秦国率众杀来，是裹挟着大势的，他抵挡必然不容易。

    如今，只求无愧于心。

    在樊冲、谢玄静观其变时，秦国方面又有人站出来高声道：“晋国的兄弟们，我叫王二，是晋国庐江郡边境的士兵，之前在晋国，我是一个伍长。”

    “我现在，成了军中的百夫长，管理着一百人。”

    “另外，我在庐江郡老家，分到十亩地，还取了一房媳妇。”

    “我三十出头，总算安家了。”

    “我如今在军中，日子很好，天天有肉吃，兵饷也是月月结算，不会拖欠克扣。尤其我现在，是一两五钱银子一个月。我在军中不需要用钱，吃穿住都有军队，每个月都能省钱。”

    王二的声音很朴实。

    他的声音，回荡在江面上，“晋国的兄弟们，晋国苛刻，晋国的皇帝，晋国的官员，从来就没有把我们当人。既如此，我们凭什么要为晋国拼命呢？”

    “我们做牛做马，不要命的拼命，守土卫国，换来的都是冷冰冰的冷眼，换来的是战死疆场无人知。”

    “我们，该为自己考虑了。”

    “晋国，不值得。”

    王二心情激昂，高声道：“晋国的兄弟们，不要再为晋国拼命了。是时候，考虑我们自己了。晋国无道，我们就追随明君，为秦国效力。在秦国才有未来，才有更多的机会。”

    轰！！

    晋国军中，议论声大作。

    一个个晋国的士兵，不断的议论，许多人都想着秦国将士的待遇。

    许多人内心，无比期待。

    在晋国，他们一直被克扣兵饷和伙食，也就是这一次谢玄来了，斩杀军需官张同，才解决了将士的吃穿兵饷。

    未来呢？

    谢玄离开后，他们又怎么办？

    将士的议论，使得晋国一方的军心，大受影响。

    谢玄看在眼中，忍不住心中叹息。林丰这个人，真的是可恨，真的是太难应付。林丰出手，一贯是打蛇打七寸，挑选晋国最薄弱的地方，给予不断的暴击伤害，使得晋国很难应对。

    晋国士兵身份低，待遇差，这是人所共知的。

    林丰抓住这一点，很难反击。

    这是晋国的顽疾所在。

    谢玄一时间，也没有任何的办法，他看向樊冲，询问道：“樊将军，我们怎么应对呢？”

    樊冲神色无奈，说道：“还能怎么办，硬抗了。”

    “弓箭手，上前。”

    樊冲下了命令。

    一声令下，一个个弓箭手上前，瞄准了水寨外面。

    “放箭！”

    樊冲直接下令。

    弓箭手松开弓弦，箭如流星，形成密集的箭雨，朝水寨外面的秦军战舰射去。只是在江面上，一方面秦军的战舰距离水寨营地，还有六十步的距离；另一方面，风向是自西向东，朝着晋国大营的方向。

    以至于密集的弓箭射出，飞出一段距离，已经没了攻势，一部分跌落在水中，一部分靠近战舰已经没了力量。

    林丰站在甲板船头，脸上有着笑容，他不受弓箭的影响，再度道：“樊冲，莫非你怕了吗？你心虚胆怯，不敢喊话，所以安排弓箭射击。可惜弓箭，难以堵住悠悠之口，难以堵住无尽人心。”

    樊冲握紧了拳头。

    可恨！

    林丰真的是可恨啊。

    到现在，还在蛊惑人心，要蛊惑他的将士。

    樊冲咬着牙，心下愤怒，又无济于事，因为林丰的话都在理。

    樊冲看向所有的士兵，沉声道：“所有人噤声，谁再敢议论，杀无赦。想想你们的家人，一旦你们投降，家人必定被株连，导致尽数被杀。你们不考虑家人，当我什么都没说。”

    “可是，想要家人活命，就踏踏实实的，别被林丰煽动蛊惑，导致失了理智。”

    “好好做事，别胡思乱想。”

    樊冲沉声道：“你们是晋国人，你们是晋国的士兵，自当为晋国效力。”

    军中的将士闻言，有些躁动的士兵，瞬间稳定了下来。

    一个个神色发苦。

    是啊，家人都在后方，谁敢肆意胡来呢？

    九江、庐江的人敢归顺，是因为所有人的家眷都在庐江郡、九江郡本地，他们归顺了也没有任何的影响。

    可是横江口的士兵不同。

    樊冲一句话，压下了军心，再度转向军营外，他拔高声音，高声道：“林丰，你要进攻，尽管来就是。想要靠言语蛊惑军心，绝不可能。”

    林丰听到后，笑了起来。

    有意思！

    樊冲真是有意思，到现在人心惶惶，竟然还要抵抗到底。

    可惜，樊冲是妄想而已。

    在秦军面前，晋国的这点实力不堪一击。

    林丰高声道：“樊冲，想依靠强权压制士兵，靠威胁士兵的性命来压制士兵，这就是晋国的将领吗？换做我是你樊冲，不会这么做。”

    “因为这手段，太粗劣。”

    “表面上压制了，实际上士兵没了斗志，他们厮杀时，就不会尽心尽力的。”

    “换做我来安排，我会让不愿意拼死一战的人，全部撤离，自行离开。愿意死战的人，便留下来死战。如今你这样，靠着威胁人，强迫所有人为你效力，必然失败。”

    “你这样做的结果，就是导致晋国士气低落，你何苦呢？”

    樊冲更是皱起眉头。

    该死的林丰。

    真是狡诈。

    林丰刚才的一番话，不是什么好心提醒，是怀着恶意来的。

    林丰是故意指点士兵别拼死抵抗，只要是厮杀时，晋国的士兵佯装抵挡就撤离，横江口大营就无法抵挡。

    樊冲能威胁士兵，可是士兵的士气，这是依靠将士的斗志，以及依靠将士的赴死，来达到的。

    士气没了，很难一战。

    即便军队中，依旧是数万人，但实际上，战斗力削弱了太多太多，数万人也是无济于事。

    樊冲别无选择，他咬着牙，高声道：“林丰，你敢不敢来一战？”

    “有什么不敢呢？”

    林丰轻轻一笑，说道：“也罢，你要一战，本官成全你。”

    他派人喊话到现在，该蛊惑的军心，已经是蛊惑得差不多，可以开战了。

    “传令下去，大军进攻，一鼓作气打破晋国水寨。”

    林丰下了命令。

    他眼神锐利，盯着横江口水寨的眼神，无比锐利。

    这一次，一战打破横江口。

