    那黑影晃动之间，消失不见。

    牧云立于黑影消失的地方，看着四周。

    除了黄沙，还是黄沙。

    那黑影是什么？

    而就在这时，地面黄沙，窸窸窣窣，发出声音。

    牧云脸色一横，一步跨出，举拳便砸。

    轰……黄沙飞天。

    “哎哟，哪个瘪犊子啊！”

    一道身影腾空而起，嗷嗷叫喊着。

    嘭……好半天后，那人砰地一声砸落在地，面部着地，满身狼狈。

    “谁？

    是谁？

    哪个缺德玩意！”

    骂骂咧咧之间，一柄长剑，凌驾于脖息之上，那人脸色一变，噗通一声跪倒在地，磕头道：“我错了，您大人有大量，大人有大量，别杀我啊！”

    “你是谁？

    为何在这里？”

    牧云声音响起之间，那人方才抬起头。

    是一位年过半百的老者，头发灰白，且乱糟糟的，其满身褴褛，给人的感觉也是很沧桑。

    腰间别着一个青葫芦，跪在地上，此刻也是抬起头打量着牧云。

    “你你你……你谁啊你！”

    老者心有余悸道。

    “我在这里关你什么事啊？

    盖天海来了那么多人，我又没对你出手，你干嘛揍我？”

    牧云漠然道：“这么巧，我出现在这里，你也在这里？

    先前黑影是你故弄玄虚吧？”

    “误会，误会啊！”

    老者急忙起身，牧云却是剑刃贴近其脖息，老者没办法，继续跪着，看向牧云，急忙道：“误会了，小兄弟，我也是被黑影吸引到这里的。”

    “连续好几天，一个黑影带着我来到这里，我本来在地下想尝试挖挖看，结果就被你一拳捶上天了！”

    老者嘿嘿笑道：“老朽人称葫芦老人，道海神境级别的人物，却是被小兄弟一拳捶上天，简直不可置信啊。”

    葫芦老人？

    不知道。

    老者再看牧云，不禁道：“小兄弟，我对你没恶意，你倒是先对我出手，说不好听点，你这叫为老不尊，啊呸，你这叫不尊老。”

    “尊老？”

    牧云不禁笑道：“谁让你在沙漠下面鬼鬼祟祟，换做是谁，都不会无动于衷吧？”

    老者颤颤一笑，挠了挠头，这才起身。

    牧云也是收起太岁天剑。

    “好剑啊！”

    葫芦老人赞叹道：“你这神剑，并非是现今时期锻造的，出自什么古老遗迹内吧？”

    “是不是从苍天宗遗迹内得到的？”

    牧云讶然道：“这你都知道？”

    “嗐！”

    葫芦老人摆手道：“混饭吃，没点本事，不早就死了。”

    “昔年苍天宗遗迹开启，三大宗霸占遗迹，进入其中，后来，焚神山脉又出现了一些苍天宗遗迹，不少人去看了，也有捞到点好处的。”

    “老头子我也得到了一件道器，仔细研究过，苍天宗昔年的道器锻造，纹理和这个差不多。”

    “核心不会变的，不过你这柄剑，更玄妙，刚才在我脖子上架着，感觉就很不一样。”

    牧云没说什么。

    “你可发现什么端倪？”

    “有啊！”

    葫芦老人继续道：“地下有东西，我挖了好一会地道，不过因为是沙漠，很容易坍塌。”

    “我记着路，下面有宫阙，很可能是星堂遗迹。”

    “带路！”

    “行！”

    说着，葫芦老人便是开始挖坑。

    而就在这时，远处又有一些人影出现。

    一行四人，为首是一位三十余岁男子，瘦高瘦高的，男子一眼便是在夜色之下看到葫芦老人，当即怒吼道：“葫芦老人！”

    葫芦老人目光看去，脸色一变。

    “唉呀妈呀，苍族的人。”

    “你怎么得罪他们了？”

    “我才没得罪他们。”

    葫芦老人哼道：“苍族一个子弟，在一座城池内，对人家老婆产生歹意，被我刚好碰到，顺手做了一把好事，宰了那弟子，谁知道是苍族嫡系子弟，就被他们记恨上了。”

    此时，四人已经杀来。

    “葫芦老人，杀我苍族子弟，罪该万死。”

    “苍茂，是苍氰那小王八蛋不干人事，老夫只是路见不平拔刀相助。”

    “路见不平拔刀相助？

    那今天，你就是在这里，做鬼争取做一个管事鬼吧！”

    苍茂怒极，挥刀直接斩出。

    而另外三人，则是虎视眈眈，看向牧云。

    牧云一步退开，当即道：“我与他不认识。”

    可是那三人根本理也不理，直接围杀向牧云。

    看到三人如此蛮横，牧云不断退避，再度道：“我与他并不相识，只是刚好在这里碰到。”

    “碰到？

    哪里有那么巧合的事情？”

    “小子，现在想脱关系，晚了！”

    “去死！”

    三人直接围杀而来。

    牧云脸色一横，冷漠道：“你们这可就怪不得我了！”

    一语落下，太岁天剑出现在手中。

    “道海五重？”

    三人看到这一幕，顿时哈哈大笑起来。

    此三人皆是道海七重强者，在苍族内也是属于中高层级别，对一个道海五重的青年，自然浑然不惧。

    “葫芦老人善于在古迹之地内钻营，此子跟着葫芦老人，身上定然也有很多至宝，杀了他。”

    “嗯。”

    三道身影，直接杀出。

    而与此同时，另一边，葫芦老人被那苍茂追着砍。

    苍茂道海九重境界，每一刀砍下，都是有着百丈刀芒，在黄沙大地上留下一道裂痕。

    很快，沙地上，已经是出现数百道裂痕，地面甚至都是开始坍塌。

    可是。

    葫芦老人却依旧是完好无损，巧妙地避开苍茂每一次攻击。

    “葫芦老人，你跟我战一场！”

    苍茂怒极。

    这家伙，身法有点古怪，他怎么样都砍不到。

    这让苍茂很是恼怒。

    “跟你战一场？

    老头子我不得粉身碎骨？

    别做梦了！”

    葫芦老人嘿嘿怪笑。

    可就在这时，其目光瞥向另一边，却是笑不出来了。

    “苍茂，别追我了，你的人死光了！”

    闻言，苍茂冷哼道：“少在这里胡说八道，他们三人皆是道海七重，你那个跟班……”话说一半，苍茂神色一颤。

    三人气息，确实是消失了。

    其回身看去，目光一呆。

    沙地之上，三人倒地，已无生机，而那个青年，居然还在三人身上摸索着空间储物戒指，手镯等物。

    “你！！！”

    苍茂一眼看向牧云，目光带着无尽杀气。

    感觉到苍茂的杀气，牧云转身看来，手里握着几个储物戒指，一股脑将东西全部收了。

    “额……不好意思，手头拮据……”牧云颤颤一笑。

    

