    好啊！

    好你个托马斯章，说什么从小到大就羡慕他们章鱼人，我呸！！！

    ……

    主舰顶着密集的爆能光束升空，飞船的能量值在密集的打击中逐渐流失，他们本身送完货之后是要在章鱼哥的地盘上进行补给，燃料和能量本来就不多，此刻更是进入了危险线内。

    能量预警已经亮起，海蛇帮老大愤怒之余也又有些悲哀，直接下令让那一架作为海蛇帮立足根本的主炮充能。

    “不行啊老大！打一次我们的护盾就要没能量了！”面对如此疯狂的提议，副官哭丧着脸，表示这很危险，打完以后，他们可能就要被困死在这颗星球上了。

    但海蛇帮老大自然不听，还驳斥道：蠢货，你以为托马斯章会放过我们！我们现在没办法跃迁，放弃主舰，摧毁城市和他们地面战，我们还有活下去的可能，你是想要让他们看到我们的飞船变成太空垃圾吗！”

    “啊这……”

    副官醒悟过来，他们的引擎受损了，没法进入跃迁状态，现在跑的话，最后也仍然会落得个围困致死的下场，倒不如拼了，兴许还能有一线生机！

    其余的飞船驾驶员们也是你看我我看你，接受了这个无奈的事实，开始充能主炮。

    主炮的充能过程需要三分钟时间，因为他们的主炮其实是拆卸改装出来的，威力和帝国护卫舰的副炮差不多，但充能时间却要长上不少，能量的损耗也更大。

    星球大战里的主炮本质上就是压缩能量团，充能的时候并不需要明目张胆地把炮管露出来，等充能完成再让炮管伸出来就能打出炮弹。

    被海蛇帮老大寄予厚望的主炮充能过程中，章鱼哥的武装部队用数量优势和空中优势，把海盗们的地面部队都清理掉了！

    两个普通人就能用偷袭干掉能把二百斤英国大理石打倒的马保国宗师，这足以证明偷袭这一计策究竟有多么强大！

    失去零散目标的武装飞船开始对着海蛇帮的主舰进行更密集的炮火攻击，这让海蛇帮主舰的能量损耗得更严重了。

    为了保住小命，海蛇帮的老大让主舰降低了飞行高度，把不必要的能量都停掉，集中于护盾和主炮的充能上。

    主炮即将完成全部充能的前一刻，他们没有注意到主舰后方出现四艘飞船，正是李维他们！

    一捆炸弹划过一条完美的抛物线，精准地砸在了海蛇帮主舰的屁股上。

    猛烈的爆炸让海蛇帮剩余的全体成员心中冰凉，海蛇帮老大再也坐不住了，大手死命一挥，怒吼道：“开炮！！！”

    即将坠毁的飞船靠着残存的动力勉强支撑，飞船的活门延展而开，冒出了一根粗大的炮管！

    红色的粒子能量团在炮口中向着城市的城堡中射去，但由于飞船坠落的倾斜，炮弹没能命中有着少数受损的城堡，而是击中了城堡前的大片街道。

    轰！

    剧烈的爆炸从中心点爆开，赤红的烈焰席卷了附近的数条街区，大片武装机器人在热浪和冲击中报废，几艘靠得比较近的飞船也被波及，淹没在了翻滚的烈焰中。

    海蛇帮的主舰也在屁股喷火的摇晃中，缓缓砸在了城市边缘的荒漠上，扬起了大片泥沙。

    一发未成形的能量炮弹，就摧毁了五分之一座城市，杀伤半径达到了300米，让通过视频看到这一切的章鱼哥心疼了足足十分钟。

    不过他也庆幸自己根本就不在城堡地下室，而是在他的逃生通道尽头的避难所，这里是城市的另外一个边缘，再往里还有能通向他矿洞的小型列车。

    只可惜他没能上到那辆小型列车就被老霍克一群人逮了个正着，这才有了现在这一幕凄惨的状态。

    嘶~！

    老霍克微微吸了口气，虽然很久以前就听说过海蛇帮有一门改装主炮，没想到是真的，而且威力居然有这么大，难怪能做到这样的规模还没有被更大的海盗团吞并！

    不过他反倒更兴奋了，因为这一艘飞船，不出意外的话将会成为它们的战利品。

    别看现在这艘飞船破破烂烂地坠落在地，一旦修好，可是一件大杀器。

    就是不知道怎么的，飞船的尾部引擎炸了……

    这当然是李维动的手，他再次在零面前表演了一手绝活，隔绝千米逆风扔炸弹，并精准命中了敌方飞船。

    零此时已经不想再纠结李维会不会被帝国砍头了，这么有本事的人不是她这个需要东躲西藏的人能管的，肯定有办法逃掉。

    漫漫黄沙中，破损海蛇号主舰中跑出了几十号全副武装的海盗，他们在走出飞船后，带着满身的杀气继续杀回城市，对敌我双方的战力差距熟视无睹。

    因为他们这一群高层，全部都装配了单兵护盾发射器，一个至少顶一支小队，而且他们已经没有生路了。

    为首的海蛇帮老大更是穿着一身动力装甲，拿着重武器还跑在了最前面，护盾一开就顶住了武装机器人的攻击。

    李维从飞船顶部走回了船舱，在零麻木的眼神注视下，扛起了火箭筒，对着那群如蚂蚁般乱窜的海盗高层发射了火箭弹。

    咻！

    火箭弹飞啊飞，穿过了数百米距离，直接砸到了每个海蛇帮所有人的脑门上！

    最终海蛇帮的众人还是没能绝地翻盘，他们在李维的精准“点射”下全部嗝屁了，单兵护盾都被打烂，肢体都在空中乱飞！

    事后老霍克得知，一阵捶胸顿足，三十多个单兵护盾发射器，没被炸坏的就剩六个，那些可都是钱啊！

    虽然心痛，但老霍克还是很开心，所有人都很开心，他们也有不少的损失。

    飞船损毁三架，人直接死了一半，现在他们就剩下19个人。

    如果是没有收获，他们就会原地解散，不会再组海盗团！

    但现在的收获，已经远远超出了他们先前的一切想象，那艘主舰的引擎虽然坏了，但修一修还能用嘛！

    而且飞船上肯定还有海盗们的财富，不说多的，至少比抢章鱼哥收获来得大！

    “别搞事，快让人来修飞船！”老霍克笑呵呵地一拳把章鱼哥的脸打歪向左边，让他快叫人来修飞船。

    章鱼哥现在就是一个大写的惨字，被绑在椅子上一动不能动，只能成为一个无情的下令机器。

    懂得做人的老霍克也没让章鱼哥失去对生命的留恋，从城堡废墟里挖出了一个章鱼哥的小情人，逼迫着她给章鱼哥做一点让章鱼喷墨的事情。

    被如此围观对待，章鱼哥可耻地硬了，拳头！

    他内心既痛苦又愉悦，总算不再敢耍小心思，老老实实地干活。

