    

    “关于魔法，由于我是剑士，没有学习过高阶魔导术式，只能施展一些常用的低、中级魔法。不能破坏东西的话，我想一下……”

    略作思考过后，蕾音轻移脚步，来到徐扉身前一尺左右的距离，抬头望向他。

    徐扉看着这一米六几眼眸清澈的少女，心脏不争气的开始加速运动，竟然有点不好意思稍稍移开视线。这……难道就是网上说的最萌身高差吗？

    突然，纤细白皙的玉手紧紧握住徐扉的手腕，蕾音迅速撩起他的袖子，用指尖轻轻一划。

    噗噗噗！血流如注！手臂上裂开一道大口子。

    “%……￥！姑奶奶，你干啥！”徐扉顿时尖叫起来，刚才那宛如初恋般心动的感觉瞬间消失。

    蕾音没有理会，只见她手掌散发出莹莹绿光，轻轻抚摸徐扉手臂的伤口处，被划开的皮肉便以肉眼可见的速度开始愈合。

    “这……”难以置信眼前的一幕，这时徐扉打心底里彻底相信了。不管少女是不是这个世界的人，但跟他肯定不能算是一个物种的人类了。

    然后，脑中不由自主的幻想起来。

    这漂亮丫头八成回不去了，正好自己也辞职了，嗯，还是单身狗。要不要以后和她一起开个小诊所，有这本事保准生意兴隆。

    也不对，万一传开了，不是被当神棍就是被带走做人体研究，并且这丫头没有身份信息，属于黑户应该考不了医师执照。

    还有个事，万一日常相处过程中，两人性格互补、情投意合、如胶似漆……

    以后，年龄问题怎么办？她49长得跟16岁似的，我24长得跟24似的，那等我70岁变成驼背老大爷的时候，她还是如花似玉秀色可餐！

    到那时，肯定会遭邻居朋友以及亲人们埋汰，说我是老帅牛吃嫩草！

    呸呸呸，怎么又想歪了。

    “牛肉好像煮熟了……”看到徐扉发呆，蕾音有些焦急的指了指高压锅。

    “啊？对不起走神了，你先去客厅，我这就端上去。”徐扉有些不好意思的停止了幻想。

    ……

    喷香的土豆炖牛肉，简单的番茄炒鸡蛋拌饭摆上茶几，小丫头立刻双眼冒光吃了起来。

    起初她还有些矜持，一小勺一小勺的放进嘴里，姿势十分端庄，在这个过程中大眼睛时不时瞄下徐扉，在意对方否在看自己吃饭。

    那个男人总是偷看她，肯定是因为自己现在衣服褴褛，有点脏兮兮的。

    没办法，毕竟连续奔波了五天，至少在举止上要表现的尽量优雅一点，不能给家族丢脸。

    但当某人帮她将牛肉汤浇到米饭上时，可能是好几天没怎么吃东西，小丫头实在顾不上形象了，端起碗快速扒拉起来。

    徐扉回家前刚和同事吃过午饭，不是很饿，就没跟着一起用餐，于是拿出一听可乐自顾自喝了起来。

    感受到碳酸饮料直达胃部的舒爽感，一下子心情平静了下来。

    被气泡产生的呲呲声吸引，蕾音不由得多看了这边几眼，歪着头好像很感兴趣。

    “喝吗？这东西叫碳酸饮料，号称快乐肥宅水，会让人有种提神醒脑，减压兴奋的感觉。而且我这是无糖的不用担心发胖。”

    特意调整好罐口的位置，默默将手中的易拉罐递了过去，徐扉开始眯着眼观察。

    蕾音伸手接过，看看罐口又看看徐扉的嘴巴，伸出袖子想擦拭下。但发现自己的衣服有点脏，突然楞在那里，有些不知所措。

    徐扉嘴中小声‘嘁’了一声，起身又从冰箱里拿了一听给她。

    少女端着可乐，笨拙的拉开封条后，轻轻抿了两口。

    她先是有点惊讶的看着易拉罐，然后竟然头一次露出了浅浅的微笑。果然女孩子都是喜欢甜食的生物。

    造孽啊！徐扉靠在沙发上仰望天花板，人家古人是烽火戏诸侯博美人一笑，我家刚捡来的小美女一听无糖可乐就搞定了，简直不要太好哄。

    已经确定了少女实际上没什么危险，他也彻底放松了下来，仰在沙发上问道：

    “蕾音，接下来你打算怎么办？”

    “不知道……”蕾音放下勺子，神情有些失落。

    “你到底是外星人，穿越人，还是古代人？怎么过来的？”

    “不太明白你的意思，但我知道这里不是曾经所在的世界。被同伴传送过来的。”

    “那你要回去吗？”

    “一定要回去！大家肯定都在寻找我。”蕾音的小拳头紧紧攥起。

    “你准备怎么回去？需要我帮什么忙吗？”徐扉继续问道。

    “不知道……”蕾音。

    “……”

    徐扉陷入了深思，有点可怜这个漂亮少女，但事情确实太复杂，不是他能帮上忙的。

    向外界求助不一定对她好，没准还会被当成稀有物种带去研究，估计最后也帮不到她什么，更甚至为了把人留住能帮也不帮。

    收留她对自己而言当然甚好，谁少年时候还没点小幻想？

    做梦骑着白马去迎娶公主，或者被骑着白马的白富美公主毫无缘由的青睐。

    况且！今天摆在眼前的是个活生生的魔法剑士美少女，要是没点想法那就需要先怀疑自己是不是男人。

    但总觉得，良心有些过意不去，自己内心深处那点小心思，虽然不愿意承认，但还是了解的。

    “别着急，先吃饭，一定会有办法的。”

    “嗯……谢谢你。”

    走到窗边，深深呼了口气，徐扉背着手，透过雪花看向天空的云彩，那是诗和远方的归处。

    他没有过背井离乡孤独无助的经历，不能感同身受，但却也知道那肯定非常不好受。

    蕾音的内心深处，绝对不会像表面那样镇静自若。

    面对未知的世界，任谁都将是时时刻刻感受着惶恐和不安。

    想要帮助她，风险和方法并存，其实有很多选择……

    闭上眼睛，面对最真实的自己，他的思维无限放大，似乎感受到了宇宙万物的斑斓壮阔。没错，此刻他是胸怀宇宙的男人。

    忽然，微微一笑心情豁然开朗。轻轻摇摇头，唉，终究天使是敌不过恶魔的。

    “你这人生地不熟的，到外面碰上坏人就不好了。要不要先暂住在这里，慢慢考虑？”

    徐扉面对茫然的少女，露出了天真无邪如沐春风般的笑容。        

