    第604章

    “是啊，他们三家联手竞拍龙血参，底气就是雄厚啊！”

    “三十亿，一人分摊十亿，对他们而言，不疼不痒，但对我们而言，这价格简直就是天价，没法跟他竞价了。”

    不少神豪，议论纷纷，都打起了退堂鼓。

    这时，三井会长举牌：“三十二亿。”

    杜天生立即加价：“三十五亿。”

    三井会长转头看向杜天生，笑里藏刀说道：“杜桑，你这是一点面子也不给我东瀛商会吗？”

    杜天生淡淡道：“面子是自己挣来的，不是别人给的，想要面子就用财力打败我们，那你就有面子，靠嘴上的工夫，是没有面子的，至少在我这，你是得不到面子的。”

    三井会长眼角一抽，回过头，举牌道：“三十六亿！”

    “三十八亿！”

    “三十九亿！”

    “四十亿！”

    两人一个劲的加价，谁也不让谁。

    “董事长，他们这是互掐起来了，咱们要不要叫个价，杀一杀他们？”马晓飞轻声问道。

    萧战道：“先让他们狗咬狗，我们看会儿热闹先。”

    “好。”

    马晓飞立即闭嘴。

    很快，价格被堆上五十亿。

    “会长，五十亿是咱们的底线了，再叫下去，如果他们不叫，咱们得大出血，还不如让他们拍下，咱们到时去抢便是，以我的实力，沈家的沈天阳，我是不放眼里的，等抢下龙血参，我直接前往天都港，坐船回东瀛，等龙血参抵达东瀛，就彻底安全了。”一个武士服老者，凑到三井会长耳旁说道。

    三井会长点了点头，不再叫价。

    “五十亿一次，还有没有更高的？”

    “五十亿两次，还有没有更高的？”

    主持人扫视全场问道。

    没有人叫价，他正准备落锤的时候，一个价格被叫了出来：

    “五十二亿。”

    所有人的目光，都落在叫价的人身上。

    “是帝都王家家主王天楠！”

    有人喊道。

    紧接着，又一个价格被叫出：

    “五十三亿！”

    “岭南马家家主马劲山也出手了！”

    而后，又有人叫价：

    “五十五亿！”

    “天！东北霸主张松涛也出价了！”

    “妈的！”沈承志不爽的说道：“这些老东西，真是不给我们沈家、杜家、魏家三家联盟面子啊，本来都要落锤了，他们竟然一起叫价，这是要我们多花钱啊！”

    他话刚说完，一双怒目瞪了过来。

    “小子，说话给我注意一点，正如杜天生所说，面子是靠自己赚的，不是别人给的，以为你们联盟，就有面子，大家都得怕你们？拿财力说话，别拿嘴说话，再唧唧歪歪，可别怪我对你不客气。”

    沈承志脖子一缩。

    “把嘴给我闭严实了！”

    沈书文恶狠狠瞪了沈承志一眼，冲那说话的老者抱拳道：“王家主，请您见谅！”

    王天楠不屑跟沈书文说话，回过头，喊道：“竞拍场上，谁也没面子，一切以财力说话，想要面子，就拿出财力去赚，谁要是再靠嘴巴赚面子，我王天楠首先不给面子，撕了谁的嘴！”

    说到这，他举牌大声喊道：“六十亿！”

