    她也是觉得奇葩了，居然还有跟她长的像的女人出现在了冥王府上？

    有意思，还真是有意思，看样子这冥王应该是把那个女人当成是她了，难怪这些天对她消停了。

    惊雷如实道：“她什么地方都和你很像，但我并没有看清她的容貌，因为她的脸上蒙了一层面纱，看到她仿佛就像看到你曾经带着面纱的样子。”

    追风顿时也是感到很诧异，剑眉紧皱着，总觉得事情不会这么简单，为什么有人要冒充主子？而且还被接到了冥王府上？

    叶天心并没有因此而生气，反而是饶有兴致的道：“呵……虽然不知道那个冒充我的人有什么用意，不过这也为我省去了不少麻烦。”

    惊雷和追风听到她的话，再次感到疑惑，这主子做事他们真是越来越不懂了？

    有人冒充她，她竟然不生气，反而还这样说？

    惊雷当即好奇问道：“主子你这是什么意思？”

    其实他一直在等着她发号施令，随可以去为她杀掉那个冒充她的人，可是她却这样说来，让他的确是很好奇。

    叶天心意味深长的看了他一眼道：“这个嘛，暂时跟你们也说不清楚，但可以告诉你们的是，我和冥王之间是有过节的，以后你们也尽量注意一点。”

    惊雷和追风再次一愣，他们怎么也想不到她居然会和冥王有过节？

    不过惊雷和追风也没有多问，是下意识答应道：“是，主子我们知道了。”

    叶天心想着明天她要出去游玩一天，这时她拿出了祛疤精华液，对着他们两人交代道：“明天我要出去一趟，这个除疤精华液，你们记得按时抹上，再涂抹两天，你们的脸就应该恢复的差不多了。”

    她说着就将那一小支药瓶，递给他们两。

    惊雷和追风不由相视了一眼，惊雷是颤抖的伸出了手去接，别看这小小的一瓶药，但对于他们来说简直是珍贵不已的神药啊！

    毕竟在这个世上，能够将人身上疤痕恢复的药品，当真是他们第一次所见，若是让江湖人知道了这世上有这种神药，必将会兴起一场争夺的腥风血雨！

    像这种珍贵的药，是无价之宝也一点都不为过！

    她居然就这么轻易的将这瓶药交给他们了吗？

    惊雷内心也是汹涌澎湃，双手接过，那是一个小心翼翼的将它给捧在了手掌心内，简直就像是如获珍宝似的，还拿出了一张丝帕，将其给包裹了起来。

    叶天心看到他这小心翼翼的模样儿也是醉了，“你这是干嘛？”

    惊雷是一脸正色道：“回主子这么珍贵的东西，我要好好收起来保管，等你回来再完好无缺的交给你。”

    叶天心闻声，也是煞有其事的说道：“难为你这么有心了，不过不需要还给我了，这东西我还有很多，这个你们就拿去自己用吧！”

    惊雷和追风闻言，脸上也是忍不住的震惊之色，惊雷是瞪大了眼睛看着她道：“什么？你还有很多？”

    他们主子到底是何方神圣？她难道不是传闻中的傻子吗？

    若不是亲眼所见，他们都不敢相信这是真的，她不仅不傻，而且还十分的厉害，灭了罗刹门，又精通暗器，甚至还有这么珍贵神奇的药水。

    就是因为这个神奇的药水，让他们两个是重获新生，除掉他们脸上的杀手印记，等同于恢复了他们的自由，不再被罗刹门的枷锁所束缚。

    叶天心看着他这么惊讶的神色，是漫不经心的点了点，“对啊，这个东西我会做呀，可以无限生产。”

    惊雷再次惊鄂，仿佛不敢相信自己的耳朵，“主子，你不是在同我说笑吧？”

    如果说他们家主子会无限生产这个东西，那不是发大财了？

    叶天心单手撑着脸，无奈的眨巴了下眼睛，“我的确是在跟你说笑，行了，这么晚了，你们也下去休息吧！”

    这做人总要低调，所以叶天心也不想给他们太多的震撼。

    面对叶天心的话，惊雷和追风也不再继续多说什么，带着心里的震惊离开了这里。

    离开后，惊雷还恍若如梦一般的问着追风道：“我不是在做梦吧？”

    追风瞬间是冷冷的看了他一眼，“你不是在做梦，只是这些事情不要对任何人提起。”

    为了她安全，这些事情知道的人是越少越好。

    惊雷对此也是伸手拍了拍追风的肩头道：　“你就放心吧，我当然知道这些，不过你今天好奇怪呀？难为你能够为一个人着想。”

    毕竟在惊雷看来，追风就是一个冷血无情的人，他真怀疑追风到底有没有感情，甚至一度认为追风就是一个没有灵魂的傀儡，可是现在看来，好像有点不一样了。

    对于惊雷的疑问，追风没有说话，只是冷冷的打落了追风放在他肩头上的手，离开了这里。

    惊雷看着他离去得背影，也是无奈的摊了摊手，随后也是回到了自己的房间。

    ……

    傍晚时刻，冥王的寝宫内，灯光依然敞亮。

    墨北冥双手负立，听着影卫们的汇报。

    “启禀王爷，属下该死，刚才追出去并未追到那两个刺客，那两个刺客身影快如鬼魅，在这京城内实属少见这等身手的人。”

    墨北冥闻言，是目光幽幽的看了他一眼，薄唇紧抿，没有说话，看不出他正在想些什么！

    沉默了半响，他才幽幽开口道：“没有看清是吗？自己下去领罚！”

    “是，王爷！”那人说着，也是很自觉的退下，去刑房领罚了。

    走了一个影卫，如今还剩下三个。

    墨北冥又将视线转移到了剩下的三人身上，“你们继续说。”

    这时便又轮到第二个影卫汇报　：“启禀王爷，据属下暗中调查罗刹门灭门一事，竟然暗中发现罗刹门还有两个幸存者。”

    墨北冥听到这话，瞳孔微微一缩，薄唇轻启：　“幸存的这两个人是谁？”

    也许这两个知道罗刹门灭门的关键，如果能够找到他们两个，那或许离罗刹门灭门的真相更近一点了。

