    71签约！

    看到林凡此时依然有些犹豫不决，老板愣住了。

    好家伙这种级别的合同，他可是从来都没有给过的啊，这凡神竟然还要犹豫。

    这种犹豫给老板的第一反应就是，在这一个月的时间里面有人可能给出了更高的筹码。

    “好家伙，这群人喜欢卷是吧，那就真的别怪我了！”老板心中这般想着。

    随后深吸了一口气说道：“这样吧，皇族百分之二十的股份，以技术产股！”

    “凡神你不用出一分钱，怎么样，这是我能做到的最好了，希望凡神您好好考虑一下，我们真的很诚心！”

    这句话说出来真的是给林凡震惊到了。

    如果说之前的所有福利那还都是在选手的层面上，可现在这给出的承诺那是直接给林凡抬到了公司股东的位置上啊。

    这意思就是说林凡只要签约了，那么他也就是皇族这个俱乐部的股东，而且百分之二十的股份，那可不是开玩笑的啊。

    任何皇族俱乐部的决策那可都得经过他的同意了啊，这可不是开玩笑的。

    队员和老板，本就是两个概念。

    作为队员你拿到再多的工资那都是个打工的，但如果你是老板是股东可就不一样了，很多时候都是为了自己挣钱啊。

    “其实我对皇族这支战队也还是挺看好的，既然老板你这么有诚意，那继续在皇族打职业我觉得很棒，你的条件我很满意！”

    说完林凡站起身伸出了自己的右手做了一个握手的姿势。

    看到林凡同意，老板此时也直接站起了身，和林凡握起了手。

    “希望凡神未来……”这句话还没说完老板停顿了一下，随后又说道：“希望凡老板未来可以和皇族一起进步！！”

    “哈哈哈,好，我回的！”

    “那么新合同我会让下面的工作人员尽快的整理好到时候送到凡神你的房间！”

    再次从办公室走出来，林凡感觉到一阵的轻松，现在他的身份那可是不同了啊，老板，是这个俱乐部的老板了。

    此时已经在门口等候多时的taba看着林凡走了过来之后，立马问道：“怎么样了，凡神，谈拢了吗？”

    对于林凡这种选手，taba那是真的喜欢的不得了啊。

    去年在比赛上的发挥谁的能看的出来，林凡有多猛，很多时候队伍陷入劣势那可都是他力挽狂澜的啊。

    可以说现在皇族拿到的荣誉，那有一半是他的功劳都不为过。

    这种级别的选手他可不想把他放走啊，所以在林凡合同上的问题，taba也是和老板下了不小的功夫。

    这才让老板可以下这么大的血本也要留下林凡。

    “呵呵，挺好的，老板很有诚意，就等着合同了。”

    听到林凡肯定的回答之后，taba高兴的不自觉的拍了下手。

    “哈哈哈！好好好，那可太好了，你能留下真的太好了。”

    要知道，林凡能留下的话，那可不仅仅只是他一个人留下那么简单了。

    还是有好几个人没有成功签约的，如果把林凡签约的消息告诉他们的话。

    那么他可以增加非常大的筹码，甚至如果想要签一下新人的话也会方便不少的。

    总之只要有林凡在俱乐部，那么对于皇族这支俱乐部来说，那好处可太大了。

    光林凡大神的人气，就足以让皇族成为LPL的豪门战队了。

    两人交谈了一番之后，taba走进了老板的办公室。

    再次走出来的时候，taba看林凡的表情都不一样了。

    远远地还给林凡竖了个大拇指。

    进去之前是和队员说话，出来之后那林凡就直接是他的老板之一了啊，这可就完全不一样了。

    下午的时候，皇族就已经给合同拟定好了，看了一下内容没有问题之后，林凡爽快的签了下来。

    taba看着林凡在合同上签了自己的名字之后，深呼吸了一口。

    “终于签了，凡神，你知道吗？你不签约我这个月都没睡好，就怕你给跑了。”

    听到taba的话林凡笑了。

    “哈哈哈，那不是我想多休息休息吗，毕竟要是签约了就感觉到有压力了。”

    “哎哎哎，凡老板，这份合同签订完成之后，你的身份可就变了，你现在可没什么压力了啊，现在你就是这俱乐部的神！自由的神。”

    说完这句话之后，两人相视一笑。

    taba今天的报酬也很丰厚，他还是挺感恩的。

    要知道，在他加入皇族的时候，其实他的工资也就是一个普通教练的工资，甚至比一些老牌的教练还要低。

    比那些韩媛的教练那就更不用说了，根本就不是一个概念了。

    但现在不同了，他现在的薪资在这次那下冠军之后，直接一跃成为了教练的顶薪。

    这他能不高兴吗？这一切都是眼前的年轻人带给他的，所以他对林凡是非常喜爱，也是非常尊敬的。

    ……

    随着S10全球总决赛的完美结束，新的赛季开始了。

    S11赛季作为新的赛季，游戏中的概念非常的大。

    装备系统几乎全都推倒重做了，一时间让玩家们都不知道该怎么玩游戏了。

    甚至进入游戏之后看到那些琳琅满目的新装备，他们的第一感觉这就不是之前的英雄联盟了。

    这些装备之前完全都没有看过，新加入的神话装备一栏也让玩家们有些摸不着头脑。

    而就在大家都很迷茫的时候，林凡已经把S11赛季给摸透了。

    所有的英雄出装，所有的改动，他都已经烂熟于心。

    但眼下有一件事情他还没有处理好，那就是直播平台的问题。

    在公布了自己续约皇族之后，各大直播平台就已经开始抛出了橄榄枝。

    他们自然是知道林凡这边的平台合同是已经到期了。

    而且这次的林凡直播合同是不和皇族绑定的，这也就是说今年在哪里直播，完全看林凡自己的想法。

    所以这时候，各大直播平台就开始行动了，他们每天都会有不同的高管来和林凡商量。

    当然林凡暂时还是没有决定的，其实他的内心还是更加偏向于斗鲨的。

    毕竟之前就在斗鲨直播，而虎芽对于他来相对还是比较陌生的。

    当然，以林凡现在的实力和人气，不管去什么平台，哪怕是去一个名不见经传的小平台，凭借他的影响力，也会直接让平台起飞。

    这也是为什么林凡这么受欢迎的原因。

    因为还有一个星期才会开始德玛西亚杯，而队员们也都是明天的假期结束，所以今天已经有队员们陆陆续续的回来了。

    下午的时间基本上林凡都会打打rank。

    当然之前他打rank那可都是直播打的，但因为合同还没谈妥的原因，他也就暂停了自己的直播。

    还别说，有的时候还是听不习惯的，会不自觉的看自己身边特意看弹幕的电脑。

    现在的他其实是想要快点签约的。

    就在这时候，林凡的手机突然响了，看着不认识的号码林凡还是接了。

    电话那头是个女声，声音听起来很动听，就像银铃一般。

    第一声就能被人记住的感觉。

    原本以为是骚扰电话的林凡，听到这声音之后，就想听听这电话是干嘛的了。

    "您好凡神，我是斗鲨直播平台的老板，我叫穆秋怡。"

    听到这句话之后，林凡愣了愣。

    因为斗鲨直播平台的老板他之前是有接触的，应该是个中年人才对，怎么现在突然变成了一个女人了？

    “您可能现在会有些好奇，为什么斗鲨平台的掌门人会突然变成女人了，这样吧，因为电话有些不太方便，不知道凡神今天有没有时间，我想请您吃个便饭。”

    听到如此有礼貌的女老板，林凡都有些好奇了，他现在就想知道这是个什么样的人。

    反正下午也没什么事情，林凡就这么答应了。

    下午，魔都豪华餐厅内，此时的林凡穿着自己的便装走进了餐厅。

    恭候多时的穆秋怡第一眼就认出了林凡。

    没办法，因为林凡的颜值实在是太高了，现在走在大街上，那回头率可不是开玩笑的。

    而且尽管没有见过林凡真人，但穆秋怡其实一直都有看皇族的比赛，林凡就是她的偶像。

    作为一个刚刚从国外回来的海龟，老爸给她的第一个任务就是促成和林凡的合作，这种事情她自然愿意做了。

    要知道，斗鲨直播平台在这一个月内，能做的努力那可是一点都没少做啊。

    而且现在林凡大神的抢手程度已经容不得他们继续等待了。

    穆秋怡也需要这个机会，作为一个企业的空降兵，她必须要在这种时候做点什么。

    这件事既然大家都不行，那她就要尝试一下了。

    如果真的可以拿下林凡这尊大佛，那么她这个空降兵在斗鲨可就站稳脚跟了。

    毕竟尽管是自己老爸让位的，公司的元老级别的高管很多还是不服气的。

    这一波也是她老爸给她的考验，如果真的能成，自己也就可以真的退居幕后，退位让贤了。

    所以这一次的交谈对于穆秋怡来说那可不仅仅只是签约一个主播那么简单。

    “这里这里，凡神。”穆秋怡站起身，小声的挥舞着自己手说道。

    而林凡这边也是第一眼就看到了穆秋怡，身材高挑，长相惊艳。

    这是林凡对穆秋怡的第一印象。

    这种身材和脸蛋，根本就不输那些电影明星了，气质方面甚至要比那些电影明星还要好。

    尽管是在如此高档的餐厅里，也无人能与她争艳。

    林凡快步走到穆秋怡面前，今天的穆秋怡一袭正装，看得出来她会重视这次的会面。

    就是那事业线看起来是那么的突出！！

    “凡神您好，很荣幸今天可以邀请你吃这顿便饭。”

    “恩，不用那么客道了，我们都知道今天来是干嘛的，我这人比较直接，所以穆小姐没必要和我拐弯抹角的。”

    听到林凡的话之后，穆秋怡先是一愣，随后微微一笑。

    “好好好，那既然凡神已经这么说了，那我特意为凡神准备了一份合同，您看一下吧。”说完穆秋怡将合同递给了林凡。

    此时的林凡接过合同，随意看了两眼。

    这时候穆秋怡在身边开始和林凡说着合同的细节。

    “我知道凡神您一天也很忙，那我就把我们的福利待遇说一下给您听一下吧。”

    “首先薪资方面，那自然凡神这样的肯定是超一线的顶薪，一年一个亿，其次是礼物分成方面，我们可以做到八二开，也就是凡神八，我们二。”

    听到这里的时候，林凡还是挺诧异的，薪资方面和他之前想的差不多，这种他是有了解过的。

    现在的定级大主播每年的薪资其实也不会超过五千万，而且签的基本都是长约，像他自己这样，一年一亿的，目前为止他还没听过。

    最让他意外的还是礼物上的分层，因为想他这种级别的主播其实礼物的收益是很可观的。

    而平台基本上对于这种级别的主播，礼物的分层都是六四开，而且还是平台六，毕竟他们都是要赚钱的啊。

    可到他这里竟然是八二开，平台竟然只拿两层，这种级别的待遇那可真没的说了。

    当然，尽管林凡觉得这待遇很好，但他依然没有马上答应，林凡想要看看，斗鲨平台究竟能给他多大的福利。

    果然，在看到林凡没有神峨眉回应的时候，穆秋怡看向林凡。

    “直播时长方面，我们不会限制林凡大神，因为我知道，您这种级别的选手肯定都是很忙的。”

    “所以哪怕你每年不播几次，我们也不会更改这些福利，只要您愿意签约我们平台就行。”

    又是一个重磅的福利。

    要知道，作为平台的主播，都是有直播时长的限制的，这就好像是工作有工作时间一样。

    基本上主播的合同最低最低的那也是一个月要播满一百八十个小时才可以。

    但到林凡这里直接就没有限制了，那意思就是说，哪怕林凡这一年都不直播，他也可以拿到一亿的薪资。

    而代价就只是在斗鲨平台挂个名！

    这福利待遇是真的没的说了。

