    马梅娜和叶少飞现在是极为的不甘心。

    他们不会就这么算的。

    不将夏炎给弄得家破人亡，他们就绝对不会善罢甘休。

    他们没有再多犹豫什么，离开商局，前去找叶正锋。

    现在只有叶正锋才能力挽狂澜了。

    他们对叶正锋的能耐充满百分百的信心，相信他只要一出手，没有什么是解决不了的。

    不到半个小时，他们便来到了叶正锋的办公室之中。

    得知王民友被开除，叶正锋皱起了眉头来。

    洞察力过人的他感觉事情有点不对劲。

    在华海，只要上得了台面的人，谁不知道王民友是他的人。

    只要给他叶正锋一点面子的话，都是不敢随便动王民友的。

    现在竟然一声不响就将其给开除了，显然就是不将他叶正锋放在眼中。

    叶正锋喃喃自语道：“到底是谁在挑衅我叶正锋？难道是那个夏炎？可是他应该没有那个能耐。”

    这十多年来，在他的扶持，王民友早就打下了坚实的基础，不是谁都撼得动的。

    即使是二把手和三把手都没有那个能耐。

    “难道是周继英？”

    在华海，真正有实力动得了王民友的，只有一把手周老了。

    不过，叶正锋马上就否定了。

    因为周老虽然不是他的人，但是两人从小就认识，关系密切，没有理由会突然向自己开刀。

    更何况，周老是一个识大局的人，理应知道挑衅他叶正锋会有什么样的后果。

    他相信爱民如子的周老是绝对不会看到华海经济动荡的。

    叶正锋心中冷哼：“不管你是谁，有多大的背景，胆敢挑衅我叶正锋的话，那就让你从这世界上消失。”

    叶少飞问道：“大伯，到底是谁有那么大的能耐将王民友开除了？难道是一把手周继英？可是他不是你的好哥们吗？”

    叶正锋正色道：“之前我也是这么想，但是这个可能性不大，在华海，胆敢与我叶正锋作对的人只有一个，那就是林泽华。”

    叶氏集团虽然经常号称是华海第一大集团，但是只是自嗨而已。

    秋华集团的综合实力一点也不弱于叶氏集团的，甚至还可以说是强上一点。

    只是林泽华为人低调，从来都只会默默的发展，不争什么第一第二这些虚名。

    叶少飞恍然道：“大伯，你是说王民友被开除，是林泽华在暗中搞的鬼？”

    叶正锋点了点头：“十有八九。”

    马梅娜郁闷无比的道：“可恶，便宜夏炎那个废物了，正好趁着林泽华对王民友下手之时去办理执照，真是走上狗屎运了。”

    叶正锋冷笑道：“小娜，不用担心，无论是那个废物，还是林泽华，他们都玩不出什么花样来的。很快，华海不会再有四大百亿集团，而只有一个千亿巨无霸而已。”

    叶少飞脑子不太好用，所以不明白叶正锋这话的意思，十分疑惑的问道：“大伯，那我们叶氏集团呢？”

    马梅娜倒是十分聪明，微笑道：“叶少，大伯的意思是说，用不了多久，我们叶氏集团就会吞并包括秋华集团在内的其它三大百亿集团，成为千亿集团。”

    叶正锋眼中闪过一丝赞赏，点头赞道：“小娜说得不错，就是这样子。”

    叶少飞激动万分了起来：“大伯，我们叶氏集团真的可以吞并秋华集团吗？太好了，以后看林家的人还敢随便在我们叶家面前嚣张吗。”

    对于林家，他是十分仇恨的，因为一向以来，林家的人不仅不给他面子，反而还经常嘲讽打击，而他这个叶家假嫡系却偏偏没有能力还击。

    如果秋华集团被叶氏集团所吞并的话，那么他以后就可以肆意报复林家的人了。

    叶正锋嘴角掠过一丝诡秘的笑容：“不出三个月，秋华集团必倒无疑。”

    叶少飞正想询问详情时，叶正锋的手机响了起来。

    叶正锋看了一下来电显示，说道：“是王民友打来的。”

    叶少飞说道：“他一定是来找你出头的。”

    叶正锋点点头，然后便接听了起来。

    通完了电话之后，叶正锋眉头完全皱了起来：“竟然是周继英将王民友给开的。”

    “这是怎么回事？”叶少飞和马梅娜疑惑万分起来。

    叶正锋冷着脸道：“王民友说，因为不给那个夏炎办理执照，所以周继英一怒之下就把他给开了。”

    “周继英为什么这么维护那个夏炎？这太反常了。”马梅娜十分郁闷和疑惑起来。

    如果夏炎是一把手的人，那么她以后还怎么报仇啊。

    “具体我也不太清楚，如果我没有猜错的话，夏炎很有可能是林泽华的人，这才让周继英如此维护。”叶正锋说道。

    他这并不是胡乱的猜测，而是因为最近发现周继英和林泽华走得有点近。

    起初，因为自信自己和周继英关系非比寻常，所以没有多少怀疑。

    但是现在由王民友被开事件，所以不得不往那方面来猜测了。

    在他看来，夏炎只是一个微不足道的小人物而已，只不过是林泽华找借口对自己挖自己根基的一个小棋子而已。

    叶少飞十分担心的道：“大伯，如果连周继英也站到林泽华那边去了，我们叶家还有胜算吗？”

    马梅娜想到了什么，说道：“对了，大伯，昨晚上我从闺蜜张静谧那里得知，前两天夏炎治好了林泽华的中风，所以林家现在对他感激涕零。”

    叶正锋眼中闪过一抹森冷的杀机，心道：“原来是那个混蛋破坏了我的好事。”

    原来，就是在暗中指使人给林泽华下无名散，只要林泽华一出事，那么就可以兵不血刃地吞并秋华集团了。

    顿了顿，马梅娜郁闷无比的道：“可恶，便宜那个废物了，现在有林泽华在背后为他撑腰，他更加得意忘形了。”

    “我现在就去找周继英问个明白，如果不能给我一个合理的解释，那就别怪我叶正锋翻脸无情了。”叶正锋愤怒无比的道。

    他说着，便拨打了周继英的号码。

    “叶兄，怎么这会儿给我打电话？有什么事吗？”

    叶正锋正色道：“周兄，问你一个事，希望你能如实相告。”

    “什么事？”

    叶正锋问道：“听说王民友是你开除的？”

    “不错，确实是我开的，有什么问题吗？”

    叶正锋忍着气问道：“周兄，你为什么把他给开了，难道你不知道他是我的人？”

    “不管他是谁的人，只要贪赃枉法，我就把他给办了。”周老义正词严的说道。

    叶正锋冷哼道：“少在这里给我打官腔，你现在是不是站到林泽华那边去了？”

    “没那回事，我从来都是对事不对人的。”

    “好一个对事不对人，周兄，那个夏炎只不过是一个不入流的货色而已，而你竟然为了他大动干戈，亲自把王民友给开了。”叶正锋怒道，“那个夏炎是什么人？不要以为我不知道，他只不过是林泽华的一个找借口向我叶家开战的棋子而已。”

    “叶兄，你真的想多了，夏炎和林泽华完全没有一点关系。不过，希望你以后不要再随便找夏医生的麻烦，不然会惹麻烦的。”

    高傲的叶正锋彻底被激怒了：“周继英，你太小看我叶正锋了吧，我会怕那个废物？不要以为傍上了林泽华就有什么了不起的。”

    “我话就这么多，你自己看着办吧。”周老的语气也不再那么客气了。

    叶正锋顿时就被气得浑身发抖：“很好，周继英，咱们走着瞧吧，很快你就会后悔的，不要以为林泽华有什么了不起的。”

    电话的那一边，周老在放下了手机之后，嘴角掠过一丝不屑的冷笑：“叶正锋啊，你才是真正的小看了夏医生。”

    “跟夏医生相比，不论是你，还是林泽华，都算不上什么。”

    “惹到了夏医生，无论是别说你们这些百亿集团了，就算是万亿超级家族，都得倒霉！”

