    空宁从不是优柔寡断之人。

    他总是能能清醒的知道自己该做什么。

    当初在山兰县的时候，他纵然心中有千般千绪、万般不舍，却依旧下手狠辣、不曾留情。

    此时的他，也不曾后悔在苦海中对妖女说的那番话。

    更不后悔自己的行为。

    他不觉得自己做错了什么。

    婉儿、柳如雪……这些朋友，他是一定要救的。

    事实上，那妖女也并不是真的因为空宁与柳如雪关系要好而动怒生气。

    她真正的意图，就如净心大师说的那样，是要让空宁入魔。

    一切所作所为，都是在逼空宁入魔道罢了。

    而空宁，绝不可能入魔。

    这便是他与那妖女的分歧核心。

    无论那妖女是真的要离开也好、假意也罢，两人间的这个分歧不解决的话，哪怕再次相见，也不过是又一次的相杀、争吵……

    巨大的潜龙宝船，将空宁一行人送回了现世。

    落在了群山之中。

    而空宁则目送那巨大的龙船消失在虚无之中，缓缓的呼出了一口气。

    “先回河间府吧……”

    空宁如是道。

    柳如雪依旧沉睡在苦海莲台之中，并未苏醒。且看情况，怕是要很长一段世界才能苏醒了。

    而等柳如雪苏醒后，便要询问她的意见。

    若是她不愿受戒修佛，那还得想办法送柳如雪去西佛国找到觉悟池，用池水洗掉苦海莲台对柳如雪的绑定。

    而且还有妖女的尸体……

    望着红豆抱着的、苏妍的尸体，空宁微微沉默。

    这尸体，总该找个地方埋了。

    哪怕这躯壳，其实只是黑莲圣女的。

    回到河间府后，空宁先去莲栈山走了一遭，将浮月洞彻底扫灭。

    只是在空宁到来前，浮月洞的这些妖魔就已经跑得差不多了。

    现世与虚无维度的桥梁被斩断后，那些原本留守在外面的妖魔们嗅到了风头不对、全都跑了。

    而且跑路的时候，还顺路把浮月洞能搬空的东西都搬走。

    空宁杀上门去时，洞中剩下的妖魔不多。

    就连血魔上人的宝库，都被祸害得连一根头发丝都不剩。

    要是血魔上人知道这一切，怕是要气得又活过来一次。

    而肃清了河间府残余的妖魔后，空宁去了阴司一趟。

    阴司初建，城隍实力低微。空宁留下了三万妖鬼，帮助城隍稳定此地的局势。

    并且有这三万妖鬼在，对外也可以营造出此地被邪魔占据的情况，不至于吸引周遭的邪魔们打上门来围杀。

    如今的世道，妖魔肆虐，若是有人堂而皇之的打出正道的旗帜，下场肯定不会太好。

    适当的伪装，是必须的。

    而黑莲教，已经彻底的解散了。

    空宁给所有信徒施了幻术，让他们回归寻常人的生活。

    没了苏妍的保护，这群黑莲教徒再闹下去、不会有好结果。

    妖女的尸体，则被空宁葬在了城外。

    墓碑无字。

    空宁不知道墓碑上该写苏妍还是写黑莲圣女璇玑，最后便什么都没有写。

    无字的墓碑，矗立在冬日寒风之中。

    没有人知道这墓中尸体的生前。

    婉儿自回到现世后，总是神思不属、心神不宁。向来无忧无虑、乐天开朗的少女，被骨灰坛之前的那番话被破防了。

    如今她总是呆呆的想着事，时常苦着脸。

    师门传承可能不是玄天剑宗师长留下的这件事，让她难以接受。

    而柳如雪，依旧在莲台中昏睡。

    这苦海莲台，乃是佛门至宝。

    得到莲台后，便算是受戒修行了。在证道紫府之前，这莲台万法不侵，哪怕紫府境的大能都无法伤害莲台之主。

    而莲台之主证道紫府后，这苦海莲台便会自动脱离、等待新的主人。

    乃是佛门之中有名的宝物，可以庇佑转世灵童之类的特殊门人。

    如今柳如雪身处其中，空宁甚至连强行唤醒都做不到，只能继续等待。

    骨灰坛倒是天天跟在空宁身后晃荡，完全没有想要离开的打算。

    并且这骨灰坛，最近喜欢上了采薇。

    毕竟空宁身边的这些人里，只有采薇这个小丫头对一切都很好奇，愿意听这个碎嘴而话痨的骨灰坛说话。

    骨灰坛吹嘘扯淡的那些故事，只有采薇这小丫头能听得很认真。

    这让碎嘴的骨灰坛得到了认同感，便吹嘘编纂了更多扯淡的故事来跟这个小姑娘讲。

    不过空宁看得清楚，采薇这小丫头分明是把这骨灰坛当成了自动讲故事的工具了……

    好在这骨灰坛也不会灌输什么奇怪的东西，说的都是一些神神鬼鬼、添油加醋的修行界故事。说故事的时候，也不会夹杂私货。

    所以空宁便随它去了。

    采薇多了解这些修行界故事的话，对这不谙世事的小丫头来说，也是好事。

    而处理了手头的事后，空宁便暂时闲了下来。

    开始每日苦修、炼化体内驳杂的妖力。

    同时不断思索、凝神感应，寻找自身的潜能，要找到自己的道、凝练出属于自己的无上神通。

    只有开启自身的潜能、炼化出无上神通，才能突破厌居境。

    空宁每日做的事，除了炼化妖力之外，便是内视感悟。

    他虽然已经有了三种极为强大的神通，但却依旧要凝练出属于自己的神通，彻底开启身体的潜能，才能进入厌居境。

    这一道关卡，对于修行者而言，就如同凡俗武者的打通任督二脉一样，无比的重要。

    过去了，便是海阔天空。

    过不去，便是蹉跎煎熬……

    而在这样的一日日苦修感悟中，河间府的风雪越来越凛冽。

    大雪来了停、停了来，凛冬的寒风让群山之间越发寒冷。

    但河间府城中的气氛，却逐渐热烈了起来。

    越来越多的人，开始忙碌着准备起了过节的年货购置。

    家家户户，无论富贵人家、还是寻常平民，都在用自己的方式准备着一年中最重要的节日。

    街巷间，奔跑的孩童们，玩起了鞭炮。

    不时有炮竹声，在雪地间响起，伴随着一阵阵的孩童嬉笑。

    农历腊月三十，雪。

    坐在城门楼上的空宁，望着风雪中那一盏盏明亮的灯火、喧闹的笑声，缓缓的呼出了一口气凉气。

    眼神复杂。

    来到这个世界后的第十二个春节，夜华冰冷。

    但仔细回想的话……

    他好像一直都是一个人……

