    苏纤纤怎么会到这里来？

    风无相和梵泪熄的脑子，同时冒出了这个疑问。

    梵泪熄道：“你被刺杀的消息，已经传遍王都了，但没人知道你住在这里。”

    “而且，以你们的关系，也没有好到她要来看望你的地步吧。”

    这话说得委婉了，以我们的关系，她没有放鞭炮庆祝都已经算克制了。

    风无相沉声道：“不管怎样，不见她，让她走。”

    慕容柔弱道：“噢，我想起了，她好像说什么，归还彩礼。”

    风无相连忙道：“快快有请，怎么能把客人晾在外边呢，顺便备壶茶。”

    梵泪熄有些不放心，低声道：“我就在外边，有情况就喊一声，不可掉以轻心。”

    风无相点了点头。

    他倒是不担心，毕竟自己伤势好了大半，苏纤纤哪怕偷袭，也算不上什么大威胁。

    况且这是长公主的府邸，在这里搞刺杀，无论成不成功，苏家都完了。

    于是梵泪熄和慕容柔弱暂时回避，穿着一身红衣的苏纤纤走了进来。

    她其实是很漂亮的，只是和梵泪熄、慕容柔弱对比起来，容貌就不显得出众了。

    她坐在了床边，轻笑道：“无相公子，伤好些了吗？”

    风无相有些适应不过来。

    他就算猜到对方会归还彩礼，但都没想到亲自来还，态度还这么好。

    事出反常必有妖。

    风无相只是眯眼道：“多谢苏姑娘关心，伤好得差不多了。”

    苏纤纤递出了个储物戒，笑道：“四万两黄金，两百颗灵石，都在里边了。”

    “这个储物戒，就算作利息。”

    风无相更加疑惑。

    这...态度这么好的吗？

    接过来查探一番，确定数目无误，风无相才道：“行了，咱俩的恩怨一笔勾销。”

    苏纤纤依旧面带笑容。

    她轻声道：“前晚的刺杀，查出背后的指使者了吗？”

    风无相摇头道：“暂时还没有吧，目前的猜测是荣国公府，毕竟荣玲玲睚眦必报，被我羞辱之后，她怀恨在心。”

    “不...不是这样的。”

    苏纤纤看着风无相的脸，露出清澈的笑容。

    她低笑道：“不是荣国公府，那些杀手，是我派的。”

    风无相的脸色陡然沉了下来。

    他并非没想过可能是苏府，但想来想去，都不认为和苏家的恩怨，已经到了仇杀的地步。

    更何况他调查过，苏家行事虽然嚣张跋扈，但却从来没有参与过这类命案。

    他们的嚣张跋扈，很有分寸，显然都是聪明人。

    所以风无相最终把苏家排除了。

    但却没想到，苏纤纤竟然亲自登门，来这里示威。

    杀人不成，亲自登门，表明就是我干的，你能怎样？

    我靠，是可忍孰不可忍！

    风无相缓缓坐了起来。

    苏纤纤依旧坐在床边，没有任何动作，只是笑道：“无相公子最好冷静一点，杀手是我派的，但你没有证据，对我出手没有好结果的。”

    “况且我还算有几分本事，不是你这种废物可以冒犯的。”

    说到这里，她拿起桌上的苹果，缓缓削了起来。

    一边削，一边说道：“我下的是死命令，要么你死，要么他们死。”

    “只是没想到你运气不错，慕容柔弱和长公主都在，让你捡回了一条狗命。”

    风无相稍微冷静了些，笑道：“你猜得很准嘛。”

    苏纤纤笑道：“知道我为什么来还彩礼吗？很简单，只是想告诉你，苏家不缺钱，这点钱对于我们来说，什么也不是。”

    “同时，也想告诉你，钱，只有活着才能花。”

    “而我会盯着你，只要你落单，就会死。”

    风无相冷冷道：“苏家，还真是嚣张啊。”

    “对，我们就是这么嚣张。”

    苏纤纤把苹果削好了，递给风无相，继续道：“珍惜自己的时光吧，说不定哪天，你就死了。”

    “另外...明向诚和明定，被我们找到了。”

    风无相目光顿时一凝。

    苏纤纤捂嘴笑道：“别激动，激动也没用，杀手昨天晚上去的，现在应该已经完成任务了。”

    “不出意外的话，消息恐怕已经传到王都了。”

    她站了起来，继续道：“我知道，明定公子乃是中山国第一天才，和长公主同为辟谷之境，所以我派了归真级别的杀手去，而且是两个喔。”

    风无相的心彻底寒了下去。

    大哥是个废柴啊，别说两个归真境界的杀手，就是两个大周天境界，他们都顶不住。

    想不到我风无相，也会有这样被欺负的一天。

    他一字一句道：“他们若死，苏家几百口人，一个也活不了。”

    苏纤纤笑道：“你能怎么样呢？你没有证据，什么也做不了。就算有证据，谁又会为你而与苏家为敌呢？”

    她伸了个懒腰，道：“好了，来这里就是为了告诉你这些事，让你知道真相，却无能为力。”

    “现在你知道了吗？我们苏家做事，就是这样。”

    风无相站了起来，眼中杀意毕露。

    他沉声道：“苏纤纤，你会后悔的，那时候我会让你知道，什么叫残忍。”

    苏纤纤笑道：“男人，最擅长的就是无能狂怒，好好养伤吧，武道第一境的废物。”

    她朝外走去，走到门口，忽然又回头。

    她看着风无相，眯眼道：“对了，黑山化作鬼魂了是么？他跟你说了，我们苏家要造反，对么？”

    风无相瞳孔一缩，没想到这件事也被苏纤纤查到了。

    苏纤纤笑道：“是的，我们苏家就是要造反，你能如何呢？”

    “我们做事，就是这样。”

    她摇着头，缓步离开。

    风无相深深吸了口气。

    他想不到苏家已经嚣张到了这种程度。

    愤怒都是小事，他早晚能把苏家打得生活不能自理，但老爹和大哥...

    风无相连忙追了出去，大声道：“长公主，长公主。”

    苏纤纤和长公主正说着话，两人同时回头。

    风无相道：“快，快帮我查一查我大哥的消息...”

    苏纤纤顿时捂住了嘴，笑道：“无相公子，你还是好好养伤吧，明定公子乃是中山国第一天才，修为高深莫测，你为什么会担心他呢？”

    尼玛的！臭绿茶！爷早晚要你好看！

    他正想说话，院门却突然碎了。

    慕容柔弱从外面跑进来，叹道：“哎这个门怎么也不结实啊，也换成铜的吧。”

    她大步朝内走来，看到风无相，咬牙道：“风无相，我突然又觉得，你还是不够强。”

    风无相没心情陪她胡闹，只是摆手道：“闭嘴！”

    “凶什么凶！我说的有错吗？”

    慕容柔弱大声道：“刚刚传来消息，你大哥明定在南州宁城，以一敌二，手刃两大归真境界强者，震惊南州。”

    “他才比你大多少，竟然已经是归真之境的超级强者了，还以一敌二灭杀两大同境界杀手，简直是恐怖啊。”

    “相比之下，你说你是不是还不够强？”

    梵泪熄愕然，惊声道：“明定公子已经归真了...他彻底把我甩在身后了，武道双壁，从此不提也罢。”

    风无相更是瞪大了眼，连忙跑到慕容柔弱面前，按住她肩膀道：“你说什么？你再说一遍！”

    慕容柔弱吼道：“说个屁，刚才敢凶老娘，想打架是不...呜呜...”

    风无相已经狠狠吻了上去，然后大笑道：“你可真是我的好娘子啊，这个消息，很振奋人心嘛。”

    苏纤纤深深吸了口气，一句话都不说，直接大步离开。

    而慕容柔弱被当面占了便宜，更是气得火冒三丈，大怒道：“风无相，你敢亲我嘴儿，我打死你！”

    她举着拳头直接砸了过去。

