    “未鉴定的黄金装备或许不值钱，但是，这两件装备自有它值钱的地方，你且看它的等级。”

    苏然嘿嘿一笑，一副胸有成竹的样子。

    “这是……55级的高级黄金装备！”

    细雨纷纷这才发现了这两件衣服的不凡之处，惊讶的长大的嘴巴，要知道，就算现在等级排行榜第一的宿醉之翁，也没有到55级的程度，而且还是黄金装备，其价值远比40级的暗金装备要高！

    “哈哈，用它们充当你公会仓库的门面，绝对能引起轰动！”

    看到细雨纷纷惊讶的样子，苏然咧嘴笑了笑，“我就说么，堂堂鬼尊怎么可能拿出垃圾货，怎么样，没说错吧？”

    “覆水，这两件装备太贵重了，我不能要。”

    细雨纷纷稳了稳心神，郑重的将两件衣服退了回去，神色不容置疑。

    “你这人怎么这么婆婆妈妈的，我又不是白给你，那些神力药剂可都拿着了，你就算后悔也不行了。”

    苏然摆了摆手，“说白了，我就是空手套白狼，你能给我这么多药剂，我就已经很知足了。”

    “覆水，你真好。”

    细雨纷纷收起两件装备，深情的看着苏然，柔媚的眸子眨呀眨，朝着苏然传输着求偶的信号。

    “得，少来这套，收起表情，就此打住！”

    苏然赶紧侧身，切断了细雨纷纷的信号传输，后背都吓出了一身冷汗，心脏扑通扑通的跳个不停，好家伙，这女人的媚功还真是了得，这一等一的样貌表情，骨子里都散发着致命的诱/惑，而且还如此主动，什么男人不沦陷？

    真要是将这女人娶回家，这男人绝对是短命鬼，至于原因，不解释。

    “覆水，你这人也太怂了，没点男人样，你不会不行吧……”

    细雨纷纷狐疑的目光扫向苏然的大胯，其意不言而喻。

    “……”

    男人被说不行，简直就是奇耻大辱，在这一瞬间，苏然有种想要证明自己的冲动，可一想到雨静，这股邪火瞬间消退了下去，无动于衷的说道，“我确实不行，这也是我不近女色的原因，细雨会长，你就别在我身上浪费时间了。”

    “啊？”

    细雨纷纷没想到苏然会承认的这么痛快，这让她一时没有反应过来，很快，她用同情的目光看着苏然，用激励的语气说道，“覆水，别担心，游戏里什么都有可能发生，连治愈你内疾的药都有，只要带到现实，你的病也就痊愈了。”

    在这一刻，她想起了妹妹的男朋友，得了不治之症，在游戏里都能减缓病情，更不用说这种小问题了。

    “无所谓，我已经看破了红尘，指不定哪天就削发为僧了。女施主，请自重。”

    “噗哈哈哈，覆水，我才看出来，原来你是闷骚型的啊！”

    看到苏然那一本正经的样子，细雨纷纷直接笑喷了，她笑着说道，“你就算成了和尚，我也有办法让你还俗，你信不信？”

    “懒得理你。”

    苏然没好气的说完，将目光投向了激烈的战场，不再理会这女人了。他感觉事情有些大条，这女人还真不好对付，自己都拒绝的这么明显了，她还像狗皮膏药一样，甩都甩不开，自己要钱没钱，要势没势，要硬度没有硬度，哪有这么大的魅力，她到底图什么？

    难道……

    女人也有这种怪癖，得不到的，永远都是最好的？

    就算歪瓜裂枣也无所谓？

    这也太不挑食了吧？

    “覆水，瞎想什么呢，你快看，人皇身边的金光有些不正常，感觉像是在憋大招，你觉得呢？”

    细雨纷纷顺着苏然的目光，意外发现，人皇已经被逼到了一个角落，不过，从他脸上并没有看出有什么慌张的表情，看起来很是怪异。

    “憋大招？还别说，有这个可能。”

    在这一刻，苏然真想冲出去，朝人皇发射一道石化光波，将他的大招憋回去，让他尝尝便秘的滋味，可惜，此举甚是不妥，人族身份乃是大忌，不能太过得罪人皇，要是这女人不在旁边就好了，扒光了身子对付人皇，这就没毛病了。

    可惜！

    “唰！”

    就在此时，人皇就像是化身成了太阳，全身绽放出了万丈光芒，狂暴的气势喷薄而出，将近身的瞎婆婆和蚀血鬼尊全都击飞了出去，狠狠地撞进了沙屋之中，失去了身影。

    “给本皇去死！”

    人皇隐忍了这么久，为的就是这一刻，风壁当场解体，化作漫天风刃，呼啸着杀向这座沙屋，来回穿梭肆虐，很快就将沙屋给切割成了一片废墟。

    “鬼尊，给我滚出来！”

    人皇踩踏在废墟上，怒骂个不停，可还是没能见到这二人从废墟里面钻出来，他自己也明白，单凭他这一招，根本不可能将其一击致命，这也就说明一点，蚀血鬼尊与瞎婆婆藏在废墟里面，不敢出来了。

    “哈哈哈，鬼尊，你就这么甘心被本皇踩在脚下？身为尊者，连点尊严都不要了？赶紧滚出来，别让本皇瞧不起你！”

    话虽这么说，他的双环再度飞舞，数十道风刃朝着下方的废墟袭去，爆炸声接连响起，沙土四溅，清出了一片空地。

    一座传送阵出现在了他的视线中，幽光闪烁，透着一股未知的神秘，还有那年代的沧桑。

    “传送法阵！”

    人皇在看到传送阵后，面色阴沉的自语道，“没想到这小小的沙屋内，竟然还隐藏着传送法阵，看来你们已经传送离开了此地，不过，就算你们逃到天涯海角，本皇也不会放过你们！”

    说完，人皇毫不犹豫的冲进了传送阵，任由光芒将他包裹，传送离开了此地。

    “我去，这就结束了？”

    苏然有些意外的看着这一幕，没想到会是这种结局，打的这么激烈，连个伤亡都没出现，这也太敷衍了吧？

    “覆水，要不要追进去看看？”

    此时的细雨纷纷内心就像是被猫挠了似的，痒痒的不得了，“这机遇很难碰到，都已经到了关键时刻，放弃多可惜呀！”

    “要去你去，反正我是不去，这几个NPC不论谁能笑到最后，我们都讨不到好处，现在能活下来就已经是万幸了，再跟着闯进去，十有八九要把性命丢在那。”

    苏然已经察觉到了传送阵的危险性，他相信自己的直觉，便一口回绝了细雨纷纷的提议，萌生了离开的想法。

    “我听你的。”

    出乎苏然意料的，细雨纷纷并没有反驳，反而顺从的听取了他的意见，这让他很是不适应，感觉这女人在角色扮演上面非常拿手，什么类型的角色信手捏来，比如说女仆装，空姐，J察，老师……

    想到这里，苏然不敢再想下去了，最后再次确定，谁要成为她的男人，绝对是短命鬼，根本不需要解释，意会即可。

    然而。

    就在他俩打算离开这处沙洞的时候，意外发生了。

    在传送阵周围的废墟中，出现了异样的响动，紧接着，蚀血鬼尊与瞎婆婆相继从废墟里钻了出来，浑身沙土，显得很是狼狈。

    “嗯？”

    在看到这座传送阵之后，瞎婆婆皱了皱眉，却没有多说什么。

    “前辈！原来你俩没事，可担心死我了！”

    苏然大喜，急麻溜的跑了过去，现在没有人皇这个危险，终于轮到他出场了，不好好表现怎么能行！

    细雨纷纷与这俩人没有任何交集，犹豫了一下，便没有过去，对人皇感到惋惜，大好的机会没有把握住，误闯进了传送阵中，真是够笨的！

    白白错过了击杀尊者的机会，可惜！

    对细雨纷纷而言，她还是向着人皇的，毕竟她属于人族，潜意识的就想拥护他，要不是因为覆水在，她还真有可能前去帮助人皇，就算死也无所谓，只要能给人皇留下好印象，那就足够了。

    ……

    “人类勇士，你可曾见到人皇去了哪里?”

    瞎婆婆瞥了眼传送阵，故作冷静的问向苏然，希望能听到她所希望的答复。

    “这傻缺以为你们进入传送阵逃了，他也跟着追了进去，估计现在已经迷失在里面了吧。”

    苏然颇感好笑的说道，可还不等他继续说下去的，瞎婆婆‘嗖’的一声，快速奔到了传送阵边上，手中绸缎袭出，直接将其中一块阵石击碎开来，光芒瞬间消失，传送阵正式宣告报废。

    “哈哈哈，人皇，天堂有路你不走，地狱无门你闯进去，有皇威护体又能人，在这九幽荒岭中，我看你还怎么逃出来！”

    瞎婆婆放声大笑，笑声中透着一股大仇得报的快意，心中的怨恨消散一空，自言自语道，“我瞎了三百年，都是拜你所赐，接下来的三千年，你就给我老老实实的待在荒岭中吧，哈哈哈！”

    我去！

    苏然这才意识到，瞎婆婆为什么想要引人皇到这沙洞里来了，原来这传送法阵她早就知道，在这里建造沙屋，为的也是掩人耳目，引人皇上钩！

    难怪，瞎婆婆的实力明显不如人皇，也要拼命去激怒他，看来这是为最终的传送阵做铺垫，事实证明，她成功的将人皇骗进了传送阵中，就算有皇威加成，也不可能撕裂虚空，唯有找到传送通道，才能有逃出的可能。

    如今传送阵已毁，传送通道自然也就不复存在，瞎婆婆所说的困住人皇三千年，是完全有可能的。

    当然，前提是传送通道只有一处才行……

    “难怪你让本尊隐藏起来，这步棋还真走对了！”

    蚀血鬼尊对于这种结局甚是满意，将另一瓶神力药剂服用了下去，意外发现，药剂并没有产生什么效果，难免有些不悦，冷声道，“这药剂为什么不起作用，给本尊说明白！若是敢拿假药来诓骗本尊，决不轻饶！”

    “冤枉啊！鬼尊前辈，这药剂的效果加成为一个小时，多服用药效不会叠加的，别和我说您在吃药之前，连药剂属性都没有看！”

    苏然大呼冤枉，心里却在窃喜，这药剂用光了好哇，这样就会再来交换了，哥们这里存货不少，随时欢迎！

    “咳咳，还真没来得及看，浪费了一瓶药剂，可惜了。”

    蚀血鬼尊被苏然说得没了脾气，随即，他不死心的问道，“你……还有没有这神力药剂了？”

    “有是有，只是，要看前辈能付出什么代价了。”

    对于这方面的谈判，苏然早已得心应手，率先将自己的筹码说了出来，“就像那两件衣服之类的装备，也是可以的。”

    “你以为这些远古人族装备能有多少，有两件就已经非常不错了，还妄想要更多，真是贪得无厌！”

    蚀血鬼尊对于苏然这种狮子大开口的表现，甚是不满，连表情都阴沉了下来。

    “那就没得谈了，鬼尊前辈，买卖不成仁义在，您先歇息，我就不打扰您了。”

    苏然装模作样的说完，立马走到了瞎婆婆那边，连声问道，“前辈，我的任务已经完成，您看这任务奖励……”

    苏然一直惦记着任务奖励，现在正是难得的好机会，不把奖励争取到手，怎能对得起自己这段时间的付出？

    这可是专属技能书和暗金宝箱，岂能错过！

    “人类勇士，你的任务完成的很不错，这奖励是你应得的，对了，奖励已经提前给了你，拿出来，我这就为你解封。”

    此时的瞎婆婆心情非常不错，连说话的语气都是温和的，见苏然已经将任务奖励掏了出来，绸缎在上面轻拂而过，系统提示音瞬间响起，让苏然的精神为之一振。

    “叮！恭喜玩家骷髅，非常圆满的完成了瞎婆婆交代的特殊任务，获得任务奖励专属技能书一本，暗金宝箱一个！”

    哈哈，连系统都做了公证，这说明技能书与暗金宝箱已经彻底归了自己，能不激动么！

    “前辈，现在沙屋已毁，您要是无处可去的话，就去我的领地，您看如何？”

    苏然可不舍得浪费这人才资源，动了招降的心思，只要瞎婆婆归附领地，他的骷髅村又多了一员大将，多好的事！

    “人类勇士，你的好意我心领了，我要留在这儿，看守这座传送法阵。”

    瞎婆婆主意已定，紧盯着那座传送阵，恨声道，“我要困他三千年，绝对不能给人皇逃出来的机会！”

    宁得罪小人，也别得罪女子，古人诚不欺我……

