    1978年，注定是一个不平凡的一年，苏宁知道今年会有大的变化，也就一直在港岛等待着。

    终于等来了内地的邀请函，然后苏宁带着苏航跟着老霍，包玉刚等港岛商界大佬，回到了内地考察。

    “苏先生, 你这次怎么带着你儿子一起回内地？”

    港岛商界考察团的领队，永远都是属于老霍的，只见老霍一脸微笑的看着苏宁父子俩。

    “呵呵，小孩子不能没见识，所以带着他回内地见见世面。”

    “看来苏先生也很看好这次的内地之行了？”

    “当然！”

    “哦？苏先生说说看！”

    “内地市场很大！我们必须努力开拓市场！”

    听到苏宁的分析，专机上的商界大佬们, 都向苏宁投去慎重的目光，苏宁可是港岛公认的“财神爷”, 见解一定是非常的独特。

    其实他们当中仅仅是过来内地，随意的走走看看，商人是最敏感的群体，同时是最缺乏安全感的。

    “嗯！苏先生分析的有道理！

    果然是叱咤海内外的苏氏集团掌门人！

    见识就是很不一般啊！”

    “哈哈，霍先生就别给我戴高帽了！

    一直听说霍先生和内地关系最好，等到了京城还望多多照顾啊！”

    “呵呵，苏先生名扬海内外。

    内地的领导一定是非常看重的！”

    专机飞到了京城，然后众人就被带去安顿休息，第二天的时候，就被一些领导召见了。

    等到苏宁提出让大儿子苏航留在京城，然后同苏氏集团关系不错的领导听到了苏宁的解释，凭借着苏航精通英德日三国语言，还有超高的学历和丰富的履历，获得了这位领导的同意。

    终于安排好了大儿子苏航的事情，苏宁也是深深的松了一口气，不论苏航在这位领导身边是做秘书还是翻译，有了这一段不同寻常的履历，代表他以后的仕途稳了。

    苏航在港英政府里，并没有辞职, 反而是请了很长的病假，就是想趁着这个空挡，丰富一下苏航最基本的履历。

    安排好了苏航的事情，苏宁就安心的跟着商业考察团到处看，并没有表现出任何的特立独行。

    可是随行的港岛商界大佬们，看到苏航被苏宁安排在了京城，当然知道苏航是跟在了领导的身边，也清楚的意识到苏氏集团彻底的站在了内地一方，甚至比霍先生当年更加彻底。

    ......

    因为特区还没有设立，还要等到两年之后的八零年，所以苏宁也做不得什么太大的投资。

    当然苏宁也可以凭借自己的身份，提前申请来到内地建厂，领导也一定会同意下来，可是苏宁感觉还不是时候，所以就继续耐心的等待着。

    苏航拿着一些经过几个昼夜整理出来的资料，然后忐忑的敲开了领导的房门，等到里面传了出来“请进”, 苏航这才走了进去。

    “小苏，有什么事情吗？”

    “领导, 我整理了很多国外的大型企业的资料, 可能对你有用！”

    “嗯！小苏，你有心了！”

    “领导，这是我应该做的！”

    “小苏，你有没有听说你父亲要在内地办厂？”

    “呃？没有！我很少过问父亲生意上的事情。

    如果内地出台利好政策，我相信我父亲他们这些港岛做商人的，一定很乐意开拓内地市场。”

    “嗯！小苏你说的有道理！

    你在港岛生活这么久，感觉港岛和内地有什么区别？”

    “领导，港岛因为得天独厚的条件，成为了内地的一个窗口，这样才显得有活力和生机。

    可是我还是感觉内地以后才会有无限的可能！”苏航认真的斟酌了一下词句，然后郑重的说了出来。

    “哦？小苏你竟然会认为内地更有前途，这倒是没有想到的！”领导显得有些诧异，毕竟内地现在可是一穷二白的境地。

    “小苏，我听你父亲说，你在港岛政府律政司工作的时候，总是被身边的同事排挤？”

    “呃？领导，事情是这样的！

    我是港岛政府律政司里，唯一的一名华人员工，身边的英国佬总是在工作上排挤我！

    我知道他们之所以排挤我，就是让我加入英国国籍，然后试图控制苏家的苏氏集团。”

    “如果我没有记错的话，你父亲苏宁已经加入了德国国籍！

    按理说，英国人想让你加入英国国籍，你应该不会太反对吧？”

    “领导，当年我的父亲是为了自保，被迫加入的德国国籍！

    因为想要让苏氏集团快速健康的发展，我父亲的国籍问题是必须要解决的。

    当时正好苏氏集团里有很多德国籍员工和专家，我父亲为了获得来自德国的技术，也就背后没有一个强大的祖国，做事总是感觉很憋屈！”

    “我父亲总是说，他当年是没得选，现在他有能力了，就不允许我们兄妹四人加入外国国籍。

    等待着港岛回归内地，然后光明正大的做回中国人。”

    听到苏航的解释，领导没有再说什么，只是深深的看了一眼眼前的苏航。

    “一定会的！”

    等到苏航离开了领导的办公室，领导这才想起苏航刚才带来的资料，然后打开看了起来。

    慢慢的领导的脸色有了变化，然后打开一旁的文件夹，取出里面的一张名单，加上了苏航的名字。

    机会总是留给有准备的人，苏宁厚着脸皮替苏航找了一个好出路，苏航同样没有让他父亲苏宁失望，很快就让领导看到了他的价值。

    ......

    1979年，港岛，苏家。

    现在的苏家早就已经搬到了港岛的半山，以前的老宅也就没人在住，一直在那里闲置着。

    “老公，我想去现场看今年的港姐比赛！”

    “呃？那你就直接去啊！我又没拦着你！”

    “老公，以前都是月娥陪我去比赛现场的！

    现在她和洛哥去了湾湾，所以我想让你陪我去。”

    “阿霞，你应该知道！

    我对这些娱乐节目没什么兴趣，你还是让苏玉陪你去吧！”

    “港姐总决赛那天，苏玉还要和她在国外的同学聚会，还是你陪我去吧！”

    “呃？行吧！那我就舍命陪美女了！”

    苏宁一般很少参加这种娱乐活动，六四年邵老六决定在tvb举办港姐比赛时，就一直邀请苏宁去参加，可是苏宁都没有任何的兴趣。

    不论是狄波拉，还是赵雅芝，对苏宁没有一点吸引力，还不如在家陪老婆孩子有意思。

    苏宁知道阿霞之所以让自己陪她去，就是因为随着几个孩子的长大成人，慢慢的阿霞也感觉到了孤独。

    阿霞不是一个女强人的样子，那种商业生涯她也没有任何兴趣，每天想的就是在家相夫教子。

    对于阿霞的这种与世无争，苏宁是非常尊重的，以前还有白月娥来陪着她聊聊天，现在白月娥和雷洛去了湾湾后，阿霞就显得更加孤独了。

    对于富家太太们之间的尔虞我诈，阿霞一直是非常的讨厌，在面对前来拉关系走后门，拍马屁的太太们，阿霞也是没有来往的兴趣。

    79年的港姐比赛很轰动，总决赛的现场也特别的热烈，可是苏宁总是感觉很难融入。

    虽然苏宁在四九年就来到了港岛，可是对于现在人的着装和打扮，总是有些感觉欣赏不来，这也是自己从来没来过港姐比赛的原因。

    看着随着场上美女的猫步体态，台下的老色批们都是露出兴奋的表情，苏宁看了看自己身旁的猥琐表情实在无法融入到他们一起，只是露出了苦笑不得的尴尬表情。

    一旁的邵老六注意到了苏宁的尴尬，然后就是感觉有些奇怪，“苏先生，今年的港姐质量如何？”

    “呃？挺好！”看了看凑上来的邵老六，苏宁无奈的应付了一句。

    “嘘！别说话了！要开始了！”阿霞听到苏宁和邵老六的谈话，连忙阻止着说道。

    郑文雅出场的时候，现场氛围达到了一个高潮，邵老六看到四周港岛富豪们的兴奋，心里充满了自豪。

    可是看到一旁自家老板苏宁依旧是一副毫无波澜的表情，邵老六突然觉得郁闷起来，实在搞不懂自己的老板为什么对女人没有兴趣，而看老板娘的样子，也不像善妒的母老虎。

    随着比赛的进行，苏宁发现竟然看到了一个熟悉的身影，眼前一亮苏宁就认真的看了好久，才认出刚刚出场的“土妞”竟然是钟楚红，然后嘴角不自觉露出了坏笑。

    苏宁身边的阿霞敏感的察觉了苏宁的异常，然后有些诧异的问道，“老公，你感觉这个姑娘漂亮？”

    “呃？还行吧！”阿霞的问话惊醒了苏宁，苏宁连忙随便的说了一句。

    说着无心，听着有意，阿霞和一旁的邵老六却是把这就话放在了心上，都在各自的心里有了想法。

    很快热闹欢快的港姐比赛接近了尾声，在宣布第四名的时候，竟然是一个苏宁从来没有听过的名字，这让苏宁有些诧异起来，因为七九年港姐比赛的第四名是钟楚红。

    接下来的第三名季军，依旧是苏宁没有听说的美女，很快宣布亚军之后，竟然是原时空的港姐郑文雅。

    直到这时候，苏宁意识到了什么，然后一副日了狗的表情，看向一旁挤眉弄眼的邵老六。

    看着邵老六此时的表情，好像再说，老板快表扬我吧！我办的不错吧！

    等到最激动人心的时刻，没有出乎苏宁的预料，果然主持人宣布了钟楚红获得了港姐冠军。

    听到了比赛结果，港姐比赛现场突然发出了一阵嘘声，因为钟楚红的表现并不出彩，纷纷替屈居亚军的郑文雅打抱不平起来。

    面对这样的情况，邵老六却是露出了不以为意的表情，很明显他以前就经常这样干的。

    看到因为是自己的原因，让有些事情发生了蝴蝶效应，苏宁突然感觉有些好笑，也就不再把这件事情放在心上了。

    ......

    钟楚红当选七九年港姐的消息，通过TVB电视直播让钟家人都是兴奋了起来，至于别人的质疑，钟家人毫不在意。

    然后钟家人准备了一桌丰盛的晚餐，等着钟楚红回到家之后，就能一起庆祝当选港姐。

    钟楚红回到家的时候，并没有露出家人预料的欣喜表情，反而表现的有些愁眉不展。

    “阿红，你当选了港姐，怎么一点也不高兴？”钟母连忙上前关心的问道。

    “妈，她们都说我是靠暗箱操作，才当选的港姐！”

    “阿姐，那是人家嫉妒阿姐你获胜了！

    这才故意那样说的，你不用放在心上！”钟楚红的弟弟不以为然的安慰着。

    “小弟，你不知道！

    我在比赛的时候因为穿不习惯高跟鞋，差一点滑倒了！

    其实这一次很失分的！

    我自己也不觉得能够胜任港姐。”

    “这......”听到钟楚红的解释，钟家人都是有些纠结起来。

    正在一家人纠结的时候，门外传来了一阵敲门声，钟楚红疑惑的打开房门，看到了外面站着贵气十足的一个中年女人。

    “你好！请问你找谁？”

    “呵呵，钟小姐，我是找你的！”

    “啊？”

    “钟小姐，难道不请我进你家坐坐？”

    “呃？快请进！家里有点乱，你别介意！”

    中年贵妇人走了进来，看着钟家人露出了微笑，“你们好！打扰了！”

    “你好！请问你是？”钟家人连忙回了句好，然后钟父疑惑的说道。

    “呵呵，忘了做自我介绍了！

    我是苏氏集团老板的妻子，你们可以称呼我苏夫人，或者苏太太都行！”

    “呃？原来是苏夫人！”苏氏集团的名号，在港岛是非常响亮的，钟家人当然也是听说过的。

    “钟小姐，你一定很疑惑为什么会当选港姐吧？”

    “嗯！还请苏夫人能够帮着解惑！”

    “其实，这都因为一个误会！”

    然后阿霞就解释了事情的原由，当钟家人知道是因为苏宁的一句无心之言，就让钟楚红获得了港姐的头衔，心里都是非常的感慨。

    等到钟家人消化了信息，阿霞笑着解释说道，“钟小姐，你现在已经当选港姐！

    不论以后如何都会是一路坦途！

    不知你接下来如何打算？”

    “我......我不知道！”

    “钟小姐，如果你真的喜欢娱乐圈，TVB一定会签下你的！

    不过我不太建议你选择进入娱乐圈，因为港岛的娱乐圈太乱！”

    “这......”钟家人这是都是再次纠结起来，因为他们当然知道港岛娱乐圈是什么情况。

    “如果钟小姐愿意放弃进入娱乐圈，苏氏集团会雇佣钟小姐为苏氏集团老板的秘书。”

    “啊......”

    ......

