    王安面前，很快密密麻麻跪了一大片。

    就连周围看热闹的路人，也跪在地上，连头也不敢抬。

    眼前这位，可是名震京城的第一纨绔，混世魔王，祸害过无数人。

    据说，杀人不眨眼。

    万一自己跪得慢了，惹得他不高兴，被抓去杀了头，那可大大的不妙。

    一时间，场中还站着的，除了王安，就只剩下付宝善和一众商贾。

    直到这时，他们似乎才从震惊中回过神来。

    “太子殿下？！天啊，王大人竟然就是，那位传说中的纨绔……”

    众人面面相觑，心里依旧有些不敢相信。

    有人惊骇之下，竟然说漏了嘴，赶紧闭上，惶恐不安地跪了下去。

    其余人见此，也相继下跪。

    “你们就免了，都是本宫邀请[久久小说 www.jjxxs.cn]的客人，不必多礼。”

    既然被识破了身份，王安也不再伪装，直接以本宫自称，抬手阻止他们。

    付宝善等人都是一喜，这种区别对待，可是一种荣耀。

    当即美滋滋地直起身子，一个个红光满面，胸膛挺得笔直。

    作为殿下的宾客，可不能给殿下丢脸。

    王安扫了他们一眼，也不多说，回头重新看着眼前，挥了挥手：“都起来吧。”

    接着，伸手指着孟都尉和余老板等人：“没说你们。”

    正要起身的孟都尉，脸色一僵，再次跪了下去，神色惶恐至极：

    “殿下，末将真不知殿下的身份，才会铸下大错，还请殿下恕罪，殿下开恩啊！”

    “呵呵，告诉本宫，你为什么要求本宫开恩？”

    王安居高临下地俯视着他，问了句莫名其妙的话。

    “因为，因为……”

    孟都尉支吾了半天，被王安打断，面无表情道：“让本宫来替你回答，因为，本宫比你有权势，可以随意处置你，你当然希望本宫开恩……”

    他指着后方，那个满脸鲜血，精神萎靡的店小二：“可是，对比你更弱小的人，你又何曾开恩过？”

    “你大概是想，反正你比这店小二有权势，可以随意处置他，就算弄死了，顶多也就惹来一些小麻烦，并不会真正影响到你的前途，对不对？”

    面对王安的质问，孟都尉一言不发。

    只是脸上的惶恐和不安，却越来越明显。

    王安继续冷笑道：“同样的想法，你也用在了本宫这里，自恃一个小小的县令，还招惹不起你孟都尉。

    “可惜，你万万没想到，本宫竟然还有一层身份，变成了比你权势大得多的太子，让你的算盘完全落空。”

    王安深深看了他几眼，声音无悲无喜：“既然，你觉得恃强凌弱，天经地义，那么……本宫为何要饶过你？”

    听到王安不饶恕他，孟都尉身躯一颤，差点吓破了胆，忙不迭地磕头求饶：

    “殿下，末将一时糊涂，以后再也不敢了，求殿下饶命，饶命啊……”

    王安看也不看他一眼，转而面对余老板三人，戏谑道：

    “还有你们，广惠商会到底有多大能耐，能让你们瞎了狗眼，跑到本宫的地盘上闹事？”

    “打断一条腿不够，还敢上蹿下跳，你们自己说，本宫该怎么处置你们？”

    三人都快吓尿了，慌忙学着孟都尉，匍匐在地，不断磕头忏悔。

    痛哭流涕，一把鼻涕一把泪，简直惊天地泣鬼神。

    “殿下饶命，殿下冤枉啊，我们真不知道，殿下你是这里的父母官啊。”

    “没错，我们要是知道，借我一百个胆子，也不敢来这里放肆啊。”

    “求殿下饶命，饶了小人这一次，小人愿意做牛做马……”

    给我当牛做马？免了，小爷可没有“男上加男”的爱好……王安一阵恶寒，看着三人，冷笑道：

    “如果磕头求饶，就可以免罪，还要王法干什么？”

    顿了顿，做出决断：“这样吧，本宫今天心情不错，就不取你们的性命，一人再断一条腿好了。”

    “殿下，不要啊，不能再断了……”

    余老板三人如丧考妣，哭嚎得越发厉害。

    只废一条腿，他们今后还有走路的可能。

    要是两条腿都断了，他们下半辈子就只能在轮椅上度过。

    “怎么，断你们一条腿，已经是本宫法外开恩，你们还想得寸进尺？”

    王安故作恼怒，忽又叹了口气：“算了，谁叫本宫仁慈大度，不想断腿也行，那就用别的代替，比如，断条胳膊也是可以的……”

    这话似乎让步了，可对三人来说，缺胳膊断腿，同样不行啊。

    好在，他们中间，也不是没有聪明人，琢磨出了一点意思。

    “殿下，你说可以用别的代替，能不能也不断胳膊，而是用银子代替？”

    余老板小心翼翼地试探道。

    老哥，很上道嘛，我就喜欢你这种，又聪明人又有钱的人……王安垂目看着他，沉吟片刻：

    “那，余老板觉得，自己一条腿值多少钱？”

    “一……一万两？”

    这已经不是个小数目。

    并非所有京城商贾，都能像苏家一样，一次性拿出百万两银子。

    苏家之所以能，是他们积累了几代的财富。

    论财力，即便是在整个京城，也可以排进前十。

    要不然，身为太子的王安，也不会听到苏幕遮的事迹。

    如余老板三人这般，还远远达不到这个程度。

    但，也并不代表王安就能够接受。

    “一万两？”

    王安扯了扯嘴角，义正言辞道：“你把本宫当什么？本宫天性高洁，视金钱如粪土，是那种为了一万两而折腰的人吗？”

    “也罢，这一万两，就留着给你治疗断腿好了，来人……”

    “殿下且慢，且慢。”

    余老板惊出一身冷汗，慌忙重新给了个数：“三万两，三万两总行了吧？”

    “五万两？这个价格还算公道。”王安微微颔首。

    “殿下，你听错了，是三万，不是五万。”

    “本宫记性不好，你再说一遍？”

    察觉到王安话中的威胁之意，余老板面色一僵，忍痛点点头，哭丧着脸道：

    “没……没错，确实是五万两。”

    这家伙，是吸血鬼投胎吗……五万两，这是要掏空自己的家底啊。

    “不错，虽然本宫视金钱如粪土，但，谁叫我对这片土地爱得深沉？好吧，本宫姑且接受这个价格。”

    天上掉馅饼，王安心里乐开了花，笑眯眯地看着其余两人：“两位也是这个价格，童叟无欺，应该不会反对吧？”

    段老板和曾老板对视一眼，欲哭无泪，他们，还有选择的余地吗？

