
　　“你，你……”许年华要炸了，“你恶人先告状！”

　　孟盈不说话，只是耷拉着嘴角。

　　许年华：“……”

　　沐垣生知道孟盈是故意的，也知道她有多难缠，这事不怪许年华，却又不得不让许年华服软。

　　“她是个女孩子，你让让她。”

　　“……”许年华不想认什么兄弟了，也不想开什么诊所了，他想离开这里。

　　孟盈挑了挑眉，一副不在意的样子，“算了，我不计较。”

　　许年华真要被她气死。

　　从诊所出来，车上沐垣生说：“你别总是逗许年华。”

　　“他有趣我才逗他，要不然，理都不理。”孟盈靠着靠枕，“不过，他不是个小器的人。这个朋友，可以交。”

　　沐垣生没想到她话峰一转，变成了夸许年华了。

　　最近跟她走得近的似乎都是些男性，先是兰臣，后有张伟，就连陆景阳也主动跟她交好了。

　　如今，许年华也成了她想结识的朋友。

　　她到底还想跟多少男人当朋友？

　　“你很喜欢交朋友？”沐垣生又补充了一句，“男性朋友。”

　　孟盈缓缓看向他，盯着那张冷峻，深得她心的脸，试探的问，“你很介意我交男性朋友？”

　　她把“男性”两个人咬得格外的重。

　　沐垣生咽了一下喉咙，眼神瞟到窗外，“那是你的自由。”

　　“真的？”

　　沐垣生不说话。

　　孟盈突然就扒在他的肩膀上，抬手掰过他的脸，逼他面向自己，另一只手贴在他的胸口，“老公，我摸着你的良心你告诉我，你真的无所谓我跟别的男人交朋友？”

　　手按在他的胸口，强而有力的心跳声传到掌心，越来越快。

　　男人面不改色，屏息冷言，“无所谓。”

　　孟盈眉梢轻挑，微微抬起下颚凝视了他许久，才放开他，手指轻点着他的胸口，缓缓拿开，浅笑，“如此，甚好。”

　　……

　　行云居已经开始售卖，预售之前是两千万，如今已经到达了五千万一套。

　　偏偏卖得火热，才开盘一天不到，就已经售罄。

　　这速度之快，令人乍舌。

　　“姐，这下你可赚大发了。五千万买下了这个烂尾别墅区，一套房子就赚回来了。成家那老头在监狱里知道了，不知道会不会气得撞墙。”张伟乐呵呵，比他自己赚了钱还高兴。

　　周洋也兴奋，“还好我们跟盈盈姐的关系好，要不然我们就抢不到那里的房子了。我爸知道我们买了一套，把我夸上了天。”

　　“我也是。之前有人说跃龙湾是不祥之地，才屡次出现事故。那天一个化缘的大师路过行云居就停了下来，盯着别墅上空望了许久，有人去问大师在看什么，那大师说，行云居顶上盘了一条龙，住此地之人必得上天眷顾，福泽深厚。我爸得知此事想来买，已经没了。后来听到我说我买了一套，恨不得把我当祖宗供起来。”

　　孟盈听着他们的话，脸上笑容明媚。

　　等他们走后，兰臣才走出来，“这一次赚得盆满钵满，是不是应该把在我这里吃的账结了？”天籁小说网

　　“兰漂亮，以我们俩的交情，谈钱就俗气了。”

　　“我就是个俗人。”

　　“行，那咱们就谈点俗人谈的事。”孟盈问，“有没有什么别人不好赚的钱，说给我听听？”

　　兰臣眯了眯眸，“你还想赚钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，086、喜欢交男性朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 