    五十一区的情况大致已经了解，完全不理性的对抗，将会在耳语者和“剧组”之间展开，不过，如果耳语者不主动骚扰他们的话，他们大概也不会主动找上门来吧。＝五十一区的黑烟之脸计划已经展开，任凭耳语者如何折腾，也能凭借充分的准备而无可动摇。更何况，nog队伍并不在这件事上，站在耳语者的一边。我不会阻止格雷格娅的行动，不过，格雷格娅的小动作，应该连他们的痛处都挠不到。如果格雷格娅希望坚持到底，我也只能在噩梦拉斯维加斯中给予她部分帮助，然而，在噩梦拉斯维加斯中，是无法对“剧组”那些固有结界化的据点产生实质性伤害的。

    我将自己的想法记录下来，给耳语者本部发了一份电子邮件，里面附有我对这次事件的了解和建议，因为仅仅是建议，所以，到底要如何应对，仍旧需要八景她们自己判断。我不打算对耳语者指手画脚，毕竟，组建耳语者的原因，仅仅在于确保咲夜和八景她们的安全，以及最大程度上，仅仅维护所在城市的安全而已。五十一区的活跃范围在欧美地区，就地域性来说，耳语者本部会直接对上他们的可能性很小，反而，由格雷格娅等人组建的外围情报组织，才是真正具备行动能力的团体。

    不过，格雷格娅等人所组建的神秘组织，其本来业务仅仅是情报掮客，如果他们要转行对“剧组”实施更直接的针对行动，那么，八景那边大概只会提供技术上的支援而已，毕竟，要打击“剧组”。就必须在现实中行动。而耳语者，是绝对不会最先破坏和其它神秘组织的约定的。耳语者只会呆在亚洲，固守自己的大本营，最多也是参与亚洲方面的事务，只要没有事先破坏这个潜规则，就不需要担心成为公敌。至少，nog队伍中的网络球成份，仍旧会站在耳语者这边。但是，一旦破坏了规矩，正大光明地插手欧美地区的事务，就等于放弃了好不容易才争取来的立场。

    换句话来说，正是因为耳语者本部不能离开亚洲，而又必须建立自己在欧美地区的情报网，所以才需要认可格雷格娅等人挂靠在耳语者之下。成立一个外围情报组织。既然只是外围的情报组织，那么，本部所能给予的支援，本来就不会太大。

    类似的琐事很多，不过，我从来都不为之烦忧，耳语者本部有这方面经验的处理人。在我看来，八景和左川的搭档。无论就个性还是能力上，都能互补。在某种程度上，已经是完美的组合。格雷格娅如果对本部的决定有所不满，我也不会理会。我知道，自己为了某件事，可以做到怎样的程度，以及。为了自己的计划，应该做到怎样的程度。

    我不是英雄，我可以欣赏许多人，不介意用实际行动去支持他们的决定，但是。从一开始，就没有能力，毫无限制地帮助每一个人。我的目标，一直都很明确，咲夜和八景她们的优先度，一直是最高的。我很希望可以平等地对待每个人，用诚挚热切的心，去对待他们的想法，去支持他们的行动，可是，在很早以前，我就知道了，不将人于自己的内心中分出优先等级，是不行的。也许，真正的英雄，可以做到，但是，我的能力和气量，不过就是一个普通优等生的程度而已。

    ——所以，虽然很遗憾，但是，如果实在没办法，用强硬一点的态度也没关系，八景。

    我最终还是在邮件末尾附上了自己的态度。是的，在噩梦拉斯维加斯中，我可以出于感性，支持格雷格娅的决定，可是，在现实中，我仍旧不具备完全任凭感性而冲动的属性。尽管在很多时候，我都觉得，自己已经成为了一个感性生物。

    巴黎和耳语者本部的时差很大，这个时候，对面大概还是白天吧，电子邮件很快就得到回复。左川、女领班和女教师等人也已经苏醒过来。之后，格雷格娅等人也陆续和本部进行联系，好消息自然是，全体人员都安全归来，坏消息也没有出乎我的预料，每支队伍对据点的袭击都失败了，失败的原因，也正如我预料的那样。

    虽然行动失败，让第一次参与总体行动的格雷格娅等人尝到了深深的挫折，但确认大家都没有出事，对我来说，才是最重要的。虽然我可以毫不犹豫地说，自己很强大，而由自己等人组建而成的耳语者，也理所当然的强大，然而，耳语者同样有自己的弱势。以现今中继续世界中已经存在的神秘组织来说，耳语者也并非是最强的那一个。这次的行动失败，在了解了大致情报后，已经可以确定是无法避免的，接受这个事实，也同样重要。

    我没有和格雷格娅等人直接联系，本就是为了让八景可以更好地发挥自己的才能。我的目标，从来就不是五十一区这样的新贵，而是末日真理教这样的老敌人。

    任何神秘组织的行动，都拥有一个明确的核心，而这个核心却因为神秘组织自身的构成和属性，让人难以确定，例如现在的nog队伍，乃至于构成nog的各个组织成份。有的神秘组织，甚至可以为了掩饰自己的真正目的，去引发不相干的事件，例如末日真理教。有的最大程度上发挥自己的优势，始终躲在暗中，调动自己可以接触，可以影响的每一个因素，例如纳粹。伴随着这些阴谋的扩散和纠葛，很多原本应该很清晰地东西，都好似变得蒙上了一层纱，出现了更多的可能性，而变得浑浊。

    然而，五十一区这个国家政府机构的味道十分浓郁的神秘组织新贵，虽然同样很有行动力，但在行动目标上，却不显得那么**。在分析了已经到手的情报后，我认为，在所有的入侵者中。五十一区是以“夺取中继器”为目标，而且，是在这个目标上最为坚定的神秘组织。

    他们的实力，他们的立场，以及他们的特性，让他们在拥有了一台中继器的情况下。有九成的可能性，不会以“摧毁拉斯维加斯中继器”为第一目标。反而，nog队伍，或者说，网络球成份，会将局面引导为“摧毁拉斯维加斯中继器”的可能性更高。

    纳粹明显时将拉斯维加斯中继器为陷阱，所以，这个中继器世界乃至于中继器本身，到底会变得怎样。对她们来说，应该并不在意。反而，假设噩梦拉斯维加斯深处的怪物，就是这个中继器陷阱的最后一环，那么，纳粹大概是在以整个中继器为祭品也说不定。

    与之相比，末日真理教也掌握了一个怪物，他们的计划。一贯来都充满连锁性，这意味着。召唤那个深藏在人类集体潜意识深处的怪物，将是一个不可缺少的阶段性目标。进而，他们对待这个中继器世界的态度，有可能取决于这个态度，会对那个怪物造成怎样的影响。从这个角度来说，拉斯维加斯中继器的重要性。也是居于那个怪物之下的。也意味着，他们很可能，也不将争夺拉斯维加斯中继器放在第一位，乃至于，对摧毁拉斯维加斯中继器也不放在心上。而以是否有助于召唤那个怪物做为前提。

    暂且失去行踪的爱德华神父，以及其他独立行动的神秘专家，也许拥有对抗一个神秘组织的力量，但却组织摧毁中继器或争夺中继器这种大型任务的能力。

    这些外部环境，也都从侧面证明，五十一区夺取拉斯维加斯中继器的可能性有多大。

    假设，五十一区就是为了夺得拉斯维加斯中继器，那么，无论他们如今在做什么，未来要做什么，过去做了些什么，都是为夺取拉斯维加斯中继器所做的铺垫。抛开本质，仅仅看“夺取拉斯维加斯中继器”这个目的，首先，就是弄清楚，要达成这个目的，首先要有哪些必须的步骤。

    我觉得，他们最需要的，不是黑烟之脸，而是弄清楚拉斯维加斯中继器的控制核心所在。nog对这次拉斯维加斯行动的表述十分清楚，将针对中继器这个庞大概念，详细总结为针对中继器控制核心，就像是在说：只要控制了这个核心，就能掌控中继器，若是摧毁了这个核心，中继器就会崩溃。可问题就在于，如何才能找出这个控制核心。

    是的，如果将目标放在中继器本身，而非假借中继器，去打击其它神秘组织，那么，无论是掌控也好，摧毁也好，无论如何掩饰自身的行动，都不可避免，会以寻找控制核心为首要任务，其次才是如何夺取它和摧毁它。

    既然如此，五十一区当前所产于过的每一个行动，也必然会涉及到寻找控制核心这个问题。回顾五十一区已经采取的，以及有可能是他们引导的行动，我不得不猜测，黑烟之脸计划很可能已经不是针对寻找控制核心而存在的，而是在假设确定了控制核心之后的情况而存在。

    那么，在黑烟之脸之前，所有发生过的神秘事件中，最为引人注目，也最为统一化的神秘扩散，有可能就是为了“寻找中继器控制核心”为目的而进行的。神秘扩散中的电子恶魔体系，大致上，已经可以确认是纳粹的阴谋，然而，神秘扩散本身，却很可能，并不仅仅是纳粹和末日真理教的手段，而是更多的神秘组织共同推动的结果，于是，就必须考虑，他们是否各自施展了手段，去掩饰自己推动神秘扩散的真正目标。

    假设，神秘扩散是攻略拉斯维加斯中继器的必须环节，那么，其原理又是什么呢？

    直到现在，我才意识到，其原理或许很简单。就是这个中继器世界原来所体现出的神秘抑制特性——这个中继器世界，拥有一个看不见的，却十分核心的抑制力，正因为它的影响力非凡，所以，很可能就是控制核心特质，乃至于中继器特质的体现。进一步说，假设在神秘扩散后，还有什么仍旧维持着无神秘性。那么，其中就必然有控制核心。

    神秘扩散，也许并没有最初想的那么深奥，而仅仅是一种“过滤”——它会尽可能在这个中继器里，将距离“神秘抑制力”最远的东西“过滤”掉，逐次递进。直到达到一个极限，留下最能体现出“神秘抑制力”的存在。

    换言之，越不可能是“神秘抑制力”核心体现的存在，或人或事，就越会更早成为电子恶魔使者和神秘事件之类。反过来说，这也体现了它们的神秘性的差距——越早体现出神秘性，就证明其神秘性越大，而神秘抑制力对其的作用越小。

    如今回过头，看待最初发生的神秘事件“神秘扩散现象”。就会觉得，事实就是这么回事，然而，我并没有在最初，就想到这个可能性，甚至于，完全没有这方面的概念，而仅仅觉得。神秘扩散现象是为了让入侵者更好地在中继器里行动，而由入侵者们自发产生的“骇客行为”。而在神秘扩散现象产生后出现的电子恶魔系统，则是拉斯维加斯中继器针对“骇客行为”而激活的安全防御对策。

    我想，自己果然不比其他人更加聪明，仅仅是普通的优秀罢了。

    从神秘扩散现象的最终目的出发，去思考nog队伍和五十一区的动静，反而可以更加理解了。这段时间以来，他们在行动上呈现出的碎片化现象，那些仿佛没有一个核心重点的感觉，其实是因为，他们已经完成了第一阶段的主要部分。剩下的不过是打打补丁，加快进度，等待结果，并为第二阶段做准备。

    同时进行“打补丁”和“做准备”的行为，自然会让不明白具体情况的外人觉得抓不住重点。倘若我还留在nog队伍里，这种事情恐怕早就明白了吧。不过，既然已经离开队伍，那么，约翰牛和我的关系再好，也不会将这方面的情报泄露出来。

    而在我察觉到的时候，nog也好，五十一区也好，都已经将第二阶段的准备完成了主体部分，接下来的事情，不过是水到渠成。所以，格雷格娅这个时候才察觉到并打算针对黑烟之脸计划，已经太迟了。

    这些事情，我不打算让格雷格娅他们知晓，因为，这是行动力和情报上的缺陷，而且，不是她们那个外围情报组织所能弥补的。在拥有充分准备，又占据先期优势的情况下，所有的计划，都会是一步快就步步快，想要阻止，就只能在中途阶段，用暴力的方式插入。可是，在针对五十一区的计划上，如果耳语者本部无法出手，那么，格雷格娅等人的“幕下情人”，根本就不拥有这种程度的暴力。

    ——原来如此，从一开始就已经落后了吗？但这也是没有办法的事情。

    八景如此回复到。十分钟前，我以不透露入侵者的概念为前提，将自己的这些想法整理后，再次发出电子邮件，而这封邮件上所说的事情，以我的想法，需要对格雷格娅等人保密，以免打击他们的竞争心理。很多事情，对原住民来说，都太过残酷，我无意将他们从窒闷的铁屋子里唤醒。就连咲夜和八景，也同样不清楚许多事情的本来面目。

    ——阿川，你之前提到过，阮黎医生参与的会议出现了神秘事件，她自己察觉到了吗？八景突然问到。

    ——没有，那是一个特异性的电子恶魔使者，当时的与会者，都没能在第一时间察觉。我回答到。

    ——其实……我在想，当许多人都碰到了神秘事件，成为电子恶魔使者，或看到电子恶魔的时候，没有在主观意识上，接受这个事实存在的人，会不会也是“神秘抑制力”的体现？

    八景发送过来的信息，让我不由得陷入沉思，阮黎医生会是“神秘抑制力”的核心体现？是中继器的控制核心？过去还需要怀疑，可是，如今所发生的情况，以及对神秘扩散现象和神秘抑制力的认知深入，都让我不得不考虑这个可能性。而且，阮黎医生这个身份，从一开始就意味着，她的存在意义是极为特殊的。那么，除了“神秘抑制力”和“中继器控制核心”，这个中继器世界还有什么更特殊的东西呢？阮黎医生至今表现出来的许多特征，都让她充满了疑点。

    不过，这种事情，不需要现在就立刻确认。随着时间流逝，神秘扩散现象的深入，可怀疑的东西，只会越来越少。如果阮黎医生就是决定中继器归属的关键，那么，对我而言，就是一张好牌。尽管这么形容，对阮黎医生很是不敬。好牌，从来不需要过早就翻开。况且，我也从未在和阮黎医生的接触中，察觉到她和“中继器控制核心”的关联，而仅仅是从已知情报进行联想而已。哪怕，她就是中继器的控制核心，我也无法肯定，通过阮黎医生就可以对这个中继器为所欲为，否则，阮黎医生就不应该是此时她所表现出来的样子——一个普通人的样子。

    一定有什么不对劲的地方，而且，我觉得，倘若有什么更深入的情况，那一定是和噩梦拉斯维加斯深处的怪物有关。回归中继器归属的原点，这里本就是被纳粹改造并控制的地盘，是他们一手促成了这个中继器世界当前的样子，而且，也无可否认，我深深感觉到，至今为止，哪怕nog队伍和五十一区各有成就，这个世界的发展趋势，仍旧在纳粹的计划当中。对方正在展开的阴谋，至少囊括了nog队伍和五十一区正在执行的，他们自己的部分计划。

    在这次拉斯维加斯中继器攻略中，最先体现出来的，就是各方组织深谋远虑的庙算攻伐，而在具体的硬实力上，既然都拥有中继器，那么，差距不会有本质上的明显差距。我觉得，自己的硬实力，可以在特定情况下占据优势，然而，正因为无法把握，什么才是“特定情况”，所以，才不得不考虑谋略的对碰，可是，这却是近似于独行者的自己的弱点。

    无论我，还是咲夜、八景、左川，在思谋上，一直都不是天才。准确来说，相比起那些大型神秘组织，我们在这一方面的差距，完全落于下风。

    所以，既然情报和谋算上，都已经被证明有无法弥补的差距，那么，就不需要尝试在这方面打败敌人。投机取巧，也不需要考虑，因为，根本就不清楚，自认为的机会和投机，对于目标来说，是不是真的如此。既然自信自己在硬碰硬上更强，那么，就等待硬碰硬的时机到来。哪怕，敌人会拥有充足的准备，然后占据献祭也没关系。反过来说，必须拥有打败这样的他们的实力，才能称得上“更强”。

    ——没必要这么快就考虑阮黎医生的情况，我们可以做的，需要做的，仅仅是等待而已，在其他人有所行动之前，不需要采取特别的行动。

    我如此回答到。

    ——想要当猎人，在危险的野兽之间抢食，那就更需要再安静一些。

    ——富江有联系了吗？

    我撇开这个话题，问起富江的情况。虽然她说会在合适的时候和我联系，而在我和阮黎医生离开巴黎之前，她就已经提前离开，但直到现在，都仍旧没有音讯。在同一个世界里，如此长时间的分离，让我感受到越来越深重的阴云。富江当然是不会有危险的，然而，按照自己最近一次对“江”和“病毒”关系的推断，来自“病毒”方面的压力，正在随着时间增加。上一次出现了最终兵器，那么，这一次会出现什么？纳粹在某种意义上，是和末日真理教相似的存在，也必然拥有“最终兵器”这个等级的杀手锏。

    作为站在我这边的最终兵器，富江消失的话，那么，站在敌人那边的最终兵器，那些和真江长得一模一样的家伙，出现的可能性极大。(未完待续。。)