
大殿的正中，站着三位公子，两位小姐。正中主位上，东方家的大长老站起来，向着众人行了一礼道：

“感谢诸位道友，在百忙中前来参加吾族小辈的招亲会。这就是这次招亲会的几个小辈，就让他们自己作个介绍吧？”

“小辈，东方煦，结丹后期的修为，今年一百六十八岁。”说话的是位身着蓝衣，眉目俊朗大气，身形笔挺的男修。

“小辈东方夜，元婴初期的修为，今年整二百岁。”

这位身着月白色宽袍，眉目俊雅；一双狭长的凤眸，高挺的鼻，自有一股的从容优雅。

“小辈，东方明，结丹大圆满的修为，今年一百七十六岁。”

此人身着紫衣，容颜精致亦男亦女。不可否认，这三人都是万里挑一的好儿郎。大殿中窃窃私语的声不时传来，那些华衣打扮的女修，一个个含羞带怯，眼睛不断在在三个人的身上打量着。

这时站在后面的两个东方家的小姐，也走上前来。“小辈，东方雨，结丹中期的修为，今年一百五十六岁。”

“小辈东方云，结丹中期修为，今年一百六十岁。”

两女介绍完后，就静静的立在了一旁，容颜虽然平凡，身上却自然流露出一股娴雅温婉的气质。

楚璃发现了一个有趣的现象，东方家族的嫡系男子，一个个的长相都十分的出色。而女子的相貌却是极为的平凡，不用说放在美女如云的修真界了，即便是凡间，也是普通的紧。

如果不是她们身上的那种温婉的气质，还真是除了家世外，没有什么可取之处了。

其实楚璃，并不是那种以貌取人之辈，只是觉得一个娘生出来的血脉至亲，容貌上不知为什么会差这么多。

她不由想起了初来东方家族时，广场上的那三尊雕像，难道东方家族的子女，就是比照着那三个雕像的样子长的。

思及此，楚璃不由莞尔一笑，这一笑就如闲花照月，云破月出，一片清辉倏然流泄,这一笑的霎那芳华，敛尽了世间风华。

突然，就觉得一道灼热的目光，落在自己的身上。楚璃敛起了唇边的笑意，抬眼向着目光的来源处望去，发现那处地方站着东方家的三位公子，只是不知道目光来自何人。

此时，又有一道目光落在了她的身上，楚璃望了过去，这次一下子就找到了人。原来是一位面如冠玉，眉目如画的翩翩佳公子。

他手里拿着一只酒杯，朝着楚璃的方向，举了举。楚璃愣了愣，自己并不认识此人。这时，站在楚璃旁边的东方柔道：“璃主，那位是我东方家族的天才修士东方晴空，刚刚闭关出来。”

楚璃听了她话，并没有感到意外，此女抓紧一切机会靠近自己，就不知所图为何？若是她为了灵石、丹药，还好说一点。

但是此女明显不是，至于她的来历，吉祥早调查出来了。此女乃是嫡系小姐，灵根资质很是不错，修真资源有她当族长的亲叔叔，自然不缺。

那么她靠近自己显然目的不纯，无事献殷勤，非奸即盗，莫不是为了传承？但是就凭一个结丹期的小辈，就肖想楚家的传承，未免有些开玩笑。

如果不是为了传承，哪又是为了什么？需要这么个小辈在自己的面前蹦跶，楚璃有些想不明白东方家族有何用意，想不明白也就不想了，不过是个小辈而已，就凭这个小辈能翻出什么样的大浪来。

走完这个过场后，楚璃就又回到了原来的位置上，与自家人一起聊天畅饮，要自在得多。

吉祥不时的给她传音，介绍宴会上的重要人物。东方柔这次还算有些眼色，并没有跟过来。

反而是重山与清寒二位，跑过来讨酒喝。尤其是重山，上次楚璃送了他两坛酒后，从此就念念不忘。

叶风也在不远，正搂着一个男宠喝酒，不过这个男宠，已经不是上次的那个了。他看到明月笙正虎视耽耽的瞪着他，犹豫了片刻没敢上前。在这么多人的情况下，再挨上一顿揍，可就丢人丢到姥姥家了。

明月笙瞪了他一眼，就不再关注了。找楚璃要了两坛酒，与重山、清寒在旁边重新设了一桌，开始吹牛喝酒。

楚璃的这边就暂时清静下来：“璃主，区区东方晴空，可否与君共饮一杯？”

一道清雅的声音在众人耳际响起，明月笙当即警惕起来，向着来人打量起来。楚璃的对面，已有人含笑坐了下来，此人身着月白色镶金边的宽袍，举止温雅从容，姿态闲逸洒脱。

楚璃微挑了挑眉，作了个请的手势，然后取出一个空酒杯，取出白色玉葫芦，给对方满上了一杯。此人轻啜了一口，“好酒，好洒”的连声赞叹。

就在这时，突然一只手搂上了他的肩膀：“晴空兄，出关了，你若再不出关，小爷都想着去闯你的闭关之地了。”

“哦，你也来了。”

东方晴空没有感到意外，任这人与他并肩而坐。明月笙瞅了一眼，并没有上前，反而饶有兴趣的看着二人。

“可不，有热闹看当然要来了，东方家此次的阵仗可不小啊！”

“是啊，这帮老家伙们，无事就爱折腾些事出来。区区可与他们不是一伙的，怎么你又换了男宠？”

来人显然和叶风很熟，不在乎叶风不佳的名声。“前面那个太软蛋了，不行就换了。嘿嘿……若不然，你给小爷当几天男宠？”叶风眼一眯，坏笑了几声。

“你说，如果你给小爷当了男宠，你家的那些个老家伙们，会不会痛心疾首，恨不得把小爷灭了？”

东方晴空扬了扬眉，嘴角一弯，眼中划过一些兴趣。

“要不咱们试试，看看你的命，会不会丢在归雁城？”

“嘿嘿嘿，上一次，你那个左护法，不是整整追杀了小爷十年，……，这十年来，小爷专门练习了逃跑的法门。”

“喂，区区跟你们说，那些老家伙给了区区一个任务，猜猜是什么？”

“莫非是让你招亲？”

“错，再猜猜！”

“莫非是让你去东部搜寻秘匙？”

“错，再猜猜！”

“得，得，得，爱说不说，小爷还懒得听。”叶风显然是被他的再猜猜，搞得厌烦了。

“好吧！我说，他们交给区区一个秘密任务，就是让区区勾引璃主，成为她的入幕之宾……”

他就这样毫无顾忌的将他家的老祖们给卖了，楚璃心里也是醉了。明月笙的脸色却是不好，这是将阿璃当成了一块肥肉，谁都想上来叼上一口，看来自己的任务，任重而道远。

“咳，咳，咳，……”一阵猛烈的咳嗽声传了，叶风听了这话，惊得一口酒呛在喉咙里，猛咳了几声，一张白晰的脸涨着通红。

“你说什么？……”

东方晴空怜悯的瞅了他一眼：“还没老呢，就听不清了，啧，啧，人家正主听了，连神色都没变一下，你猴急个什么劲？”

叶风用手指了指他，手指颤抖。

“这有什么大惊小怪的，老家伙们重利益，当然能利用的尽量利用。而且璃主，要颜有颜，要实力有实力，最主要的还是有财，天下男儿不动心的能有几人，本人自然也不能免俗。”

“不是有各门各派招亲吗？怎么又将主意打到了这里？”

“谁知那帮老家伙们怎么样想的，给小辈们选个亲吧，先说是看品性，不能光看表面。你说，我东方家的男儿，那一个不是资质出色，容貌俊美的好儿郎，有漂亮女子不选偏要选些个丑八怪。

搞得区区到现在，都不想看那些个伯母、婶婶及堂姐、堂妹的。一看到她们，就觉得人生无望啊！”

“你这话，让你们家的那些老家伙们听见了，不得捶死你。”

叶风十分同情的看着他，语气里不乏带着幸灾乐祸。

楚璃将他们的话，一句不拉的听在耳中。对于东方晴空这个人，她并不了解，却是对他能这样直言不讳，感到很是意外。不知他的性情本就如此，还是另有算计。

宴会进行的热闹而流俗，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。

名门世家及几大门派带来的女修，却是迫不及待的寻找了一处宽阔的地方，当众展示才艺。

一时之间围观者众多，修真者即便为了修仙，再斩断尘缘，再冷清冷性，本质里还是人。是人就有欲望，就有虚荣心，说白了与凡人无异，只不过是掌握了比凡人多一点的法力而已。

是人就脱不掉七情六欲，尤其是女修，向道之心本就不如男修坚定，对外物的执着也比男修重。因此，修真界才会出现，男多女少的现象，高阶修士尤是如此。

如今这些女修，为了在心上人面前表现一番，更是铆足了劲，拿出了一身的才艺。一时之间，大殿的一角处，各种乐器的声音不时传了过来，彩光普照，暗香袅袅，舞姿婀娜，人影翩跹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57846826"  chaptername="四百八十二  比武来招亲">加入书签</a>
</div>
