    “哎呦！”唐劫歪了歪头说：“被看出来了。∏∈∏∈，”

    这还是第一次，他的人类身份被认出，干脆也不再遮掩，放弃了银甲尸的伪装，恢复本来形貌，同时用自己的声音说道。

    “是你！”看到唐劫的样子，感受到那熟悉的气息，寂灭冥神的声音陡然提高了八度。

    就是这个混蛋，破坏了自己垂钓轮回的计划，更用某种不知名的恐怖手段伤了自己的神魂本源，导致现在处境危险，八方来袭。

    没想到他竟然还敢追杀过来，洗劫自己。

    下一刻，冲天杀意席卷而出。

    如果说原本的寂灭冥神还有一殿谈判的心思的话，那么现在他已经彻底失去谈判的兴趣了。

    他要杀了他！

    不惜一切代价的杀了他！！！

    他开始疯狂地提升气势，一股巨大的力量随着吼声波动冥神宫内外，感受到这一切的群鬼心惊胆颤，就连那一直隐藏在暗处的永夜冥神都感到一丝疑惑：“寂灭很愤怒……好象是有什么东西激怒了他，以至于他都要发疯了。竟然开始不顾一切的提升力量……不好！”

    永夜陡然叫了起来。

    能够让寂灭这样做的存在，一定是已经对寂灭造成了重大威胁。

    冥神宫存在了抢食者！

    虽然还不知道具体发生了什么事，但永夜冥神还是敏锐的察觉到了这一可能。

    他当机立断下令全力进攻。

    五座挪移中的大山加快速度向着镇魂杀狱冲去，山峰上闪耀的亮光连接成巨大的雷电光华，已开始不断凝聚，指向镇魂杀狱。

    雷电乃神魂克星，同样也是镇魂杀狱的克星。只可惜以鬼物之身背负聚雷大阵，殊为不易，永夜冥神也是好不容易找到这五个皮粗肉厚生命力强韧又有巨大负重能力的家伙，才能背负这五雷神山一路前行。

    而随着五雷神山的行进，每靠近一点，镇魂杀狱遭受的力量就越强大。

    饶是如此那永夜冥神依然觉得太慢，干脆亲自出手，不断荡平前方阻路的鬼物。

    此时此刻，决定镇魂杀狱存在时间的已不再是防守方的抵御能力，而是五冥兽的行进速度了，可惜在这方面，永夜也无法帮忙。

    五雷神山威力太大，他也轻易不敢靠近。

    镇魂杀狱还做做最后的挣扎，寂灭冥神的方框却已到了极限。

    深层底下，一个强大的意志疯狂咆哮着：“杀了你，我要杀了你！！！”

    十二只巨蟒分身一起冲破殿堂，在空中游弋出超强姿态，有若十二条巨龙般对着唐劫吞吐下恐怖的气息。此时此刻，这十二巨蟒终于展露出它们的真正实力，一股前所未有，堪比仙级的强横力量更是在这刻显现而出。

    寂灭杀阵！

    由十二个巨蟒分身施展出的寂灭杀阵，拥有足以对抗仙台冥神的实力，唯一的不足大概就是不象仙人冥神那般不死不灭，拼消耗却是不行，但用来对付一个小小人类，又哪里需要什么拼消耗了。

    唐劫却连看都不看空中一眼，只是道：“果然你其实并没有在那道门后面么……那里只是个陷阱，一个引诱入侵者的陷阱。唔，我想就连金绝和那暗噬冥皇都不知道这一点吧？他们只是你抛出的诱饵，一旦永夜冥神杀入殿中，以他们两个的实力自然抵挡不住。而永夜一旦进入，迎接他的就是你早就准备好的杀招……能让冥神都重创甚至陨落的杀招。”

    十二巨蟒的动作平白滞了一下。

    这一滞是要命的。

    “看来我说对了。”唐劫已笑道，说话的同时已遥遥点出一指。

    这一指没有攻击任何一只巨蟒，而是点在十二巨蟒中间的空处，但就是这一指落下，那一股正在升腾的惊人气势竟是平白消失不说，还轰然炸开，在群聚空间处啸卷出一片天地波澜。

    波澜逆卷，反震在那十二条巨蟒上，将十二只巨蟒同时打得悲声长嘶。

    这一指，却是将十二巨蟒形成的寂灭杀阵破了，不仅如此，更利用阵破造成的余波反伤了十二巨蟒。

    这也是寂灭倒霉，在谁的面前用阵不好，非要在唐劫面前玩阵法。如果说修为境界上，寂灭和唐劫相差了一个大境界，那么在阵法上，寂灭比唐劫差的又何止一个大境界，简直就是天与地，神龙与蝼蚁之分。

    再加上唐劫还以言语惑之，进一步乱其心神，再瞅准空档发出攻击，自是一举破之。

    最强大的手段被人用最简单的方法破掉，对寂灭简直就是当面打脸，气得他愤怒狂啸：“就算没有杀阵，十二冥皇实力也足够灭杀你了！”

    说着十二条巨蟒已一起向唐劫冲下。

    “那可未必哦。”

    唐劫冷笑一声，突然双手捏动印法。

    以他紫府级的修为捏印施法，其威能可见一斑。

    下一刻就见他双手处一片光明乍起，如日升空，耀舞长天。

    唐劫已道：“天地有青光，涤尽天下魔！大光明诛邪印，起！”

    那一轮光明已然升起，驱散阴霾，照亮黑暗，照耀在十二巨蟒上，带来恐怖杀机，十二条巨蟒同时发出凄厉之极的嘶叫。

    这正是诛邪印，只是随着唐劫修为境界的提升，诛邪印法也随之提升，成了大光明诛邪印，威力更见强盛，专克鬼物。

    十二巨蟒分身虽然是冥皇级，但只论境界都比唐劫低。唐劫又是个连出窍都能横扫的存在，因此这十二条巨蟒于他简直就是十二道菜，一个大光明诛邪印法便直接涤荡成功。

    这刻在大光明诛邪印的镇压下，十二巨蟒再承受不住，同时从空中坠落下来。不仅是他们，就连那远在他处战斗的五大冥皇和上万精英鬼众，包括大量死侍也纷纷受到波及，一起化灰消散。惟有那梅画屏没死，一道光芒护住了他，让他得以存活，目瞪口呆的看着唐劫，已是彻底傻掉。

    唐劫手一招，无数死神兵已向着他飞来，一拳轰出，那些死神兵已纷纷破碎，化做点点黑砂飞入唐劫识海。

    这一拳之威，已是颇具兵主当年一喝破万兵之威势。当然，由于修为还不够，也是借助于天道领域才能实现。

    “不！！！”地底深处再度传来寂灭冥神悲愤已极的呼声。他精心准备的连冥神都可抵挡的十二巨蟒，在区区一个化神修者的面前竟然只过了两招就被全灭，这严重刺激了他的神经，也颠覆了他的人生观。

    就连外面永夜冥神都急了，越来越多的雷霆紫电打在镇魂杀狱上，永夜已迫不及待的想要进来。

    “我杀了你！”寂灭发出绝望的吼声。

    镇魂杀狱将破，十二分身被毁，寂灭知道自己陨落怕是已成定局。

    可他到底是冥神！

    身为冥神，就算是死也要死得有尊严！

    他要杀掉唐劫！

    吼！

    巨大吼声里，一根超级粗大的蛇尾从地底穿出，击向唐劫。

    唐劫右手腕一翻，一剑在手。

    帝刃！

    顺势一挥，帝刃已斩在那蛇尾上，就象是用牙签去砍铁柱，令人震惊的是，断的却是那铁柱。

    帝刃如切牛油般划开蛇尾，将其一斩两断。蛇尾雄浑的力量通过剑身传递到唐劫身上，唐劫就象是被十座大山一起砸中般闷哼着飞起，口角吣出一丝鲜血。

    不过下一刻，他已笑道：“你果然已经势弱，神亏，力竭！”

    以堂堂冥神的修为实力，这一下竟然只让他受了一点轻伤，可见寂灭伤得的确很重。反倒是唐劫那一剑断尾，让寂灭伤上加伤，又嚎了一嗓子。

    不过他从出现起就一直在哀号，悲号，怒号，所以也不差这一下痛号，反正到最后都是哭号与濒死惨号。

    这刻一剑断尾，唐劫手中帝刃已放出万道光芒，形成万杀神剑波对着地底汹涌落下。

    帝刃演化万兵的能力有效的弥补了它攻击方式单一，伤害不足的问题，这刻万剑齐落，每一剑都有着毁灭级的力量，足以将小半个星球都轰塌，即便是这有着神力存在重重防御的冥神宫也承受不住，内外交困下，镇魂杀狱放出强烈闪光，险些就要被这一剑拆散。那地底的寂灭冥神就更可想而知了。

    不过他到底是冥神，有着自己的底牌与手段，绝望之刻，却依然不放弃，猛地吐出一个黑色光球。

    这黑色光球放出蒙蒙毫光，竟是将帝刃这一剑挡了下来。

    “妖蛇内丹？”唐劫有些吃惊。

    这应当是那冥神入冥界前修炼的内丹，死后没有落入敌手，反而跟着他进入冥界，更被炼成一件强力宝物，竟挡住了自己这一击。

    与此同时，寂灭冥神又吐出一物，却是一面小镜子，在空中转动，对着唐劫照去。

    镜中光影照准唐劫，却映现出一个骷髅景象。

    与此同时，唐劫的形容竟已开始变化，迅速的衰老，枯朽，腐化。

    “哈哈哈哈，死吧，小子！在我空厄神镜的超度下，你注定要腐朽而死！”

    砰！

    唐劫出拳，遥对神镜。

    天空中，那面镜子先是颤了颤，接着出现一道裂纹。

    一道，两道，三道……越来越多，在形成一片蛛网密纹后砰然炸裂，化成无数碎片，惟留一点金光。

    收回拳头，唐劫说：“你刚才说这叫什么镜来着？”u

    
