    当日楚灼心神大乱,以至于没有进一步询问,今日在森罗阁中听到丑陋男子的一席话,终于忍不住旧话重提。

    单鹤凉看她,忍不住好奇地问：“为何你执着于此？既然你不是百族之人,那些皆与你无关,你一个人修无需背负这些,知道太多对你并无益处。”

    楚灼当然知道他说的是对的，但她又如何能告诉他，对于百族,她心里总有某种直觉般的预感，仿佛她和百族之间有不懈的缘份，仿佛他们是一体的,每遇到一个百族后人,她总会不由自主地关注他们。

    可她却明白自己并不是百族，只因这种莫名其妙的直觉,所以她关注百族。

    纵使她不是百族,也是同百族有某种神秘关联之人。

    除此之外,这也关系到她上辈子的死因,所以她想查个明白,她不能放任这个遗憾如此下去，迟早会成为修炼之路上的心魔。

    最后,楚灼只能如此说：“我有百族的朋友。”

    “朋友？”单鹤凉吃惊地看她，“你的朋友是……”

    “有很多,月女族、巫灵族、附灵族……”

    听着她一一道来,单鹤凉的心越跳越快，双目紧紧地盯着她，仿佛在看她是否说谎。然而楚灼的神色无比的认真，认真中又透着诚恳，让人轻易地就相信她说的话。

    只是，单鹤凉仍是有些怀疑，“你认识的百族未免也太多了？我听父亲说过，百族在上古大战之时遭到重创，百族分裂后，各族离开聚居地，后来消失无踪，散落在各个世界。连百族的各族后人，也不一定能遇到对方。”

    相比之下，楚灼一个普通人族，竟然能遇到这么多百族，若说只是因为巧合，他压根儿不相信。

    百族虽然天赋神通神秘莫测，但其实和人族没有什么不同，若是不使用天赋，混在人族中，无人能察觉其身份。百族经历过上古大战，至今仍未能休养生息，重新振兴各族，反而因为一些原因，百族渐渐地泯灭于人群中，对外充满防备，不会轻易坦露身份，楚灼又如何能让这么多百族后人与她交好？

    面对他的怀疑，楚灼依然一脸淡定，“没办法，我的性格好，他们都愿意和我交朋友。”

    这话也特厚脸皮，单鹤凉听得脸皮抽抽，压根儿就不相信。

    他自己就是百族的后人，哪里不清楚百族后人的处境及心态，如果不是心弦混乱之下被她逼问，他不一定会坦白自己的身份。

    只是楚灼不肯说，任单鹤凉再聪明，也不知道楚灼对百族的了解，其实是来自某个拥有传承的神兽，她和那些百族不过是几面之缘，或许认识，但并不一定都是朋友，更未道破过他们的身份。

    楚灼不想再纠缠这事，说道：“好了，单公子，将你知道的事情和我说说，说不定我能帮你。”

    “帮我？”

    “对，至少我不是将你从八神宫手中救出来了吗？”楚灼非常厚脸皮地说。

    单鹤凉无言以对。

    最终，单鹤凉无法拒绝楚灼，只能和她一起坐下来好好地谈一谈。

    首先谈到的是八神宫的情况。

    单鹤凉的父亲单灵白是八神宫上任的宫主，也是青临域中短时间内最有望晋阶神皇境，成为域主之人。他能当上八神宫的宫主，也是凭他的实力，在八神宫中拥有极大的威望，得到众多弟子的拥护。

    “八神宫分成两派，一派以父亲为首，一派以宗长老为首，父亲和宗长老的理念素来不合，不过为了八神宫，宗长老并未在明面上反对父亲，至于私底下……”他冷笑一声，“父亲在世之时，宗长老和圣女私下频频接触，早已勾结在一起。”

    “可惜父亲死后，我尚且年幼，父亲的亲信死的死、贬的贬，如今八神宫里的众多弟子，皆以宗长老和圣女马首是瞻。”

    单灵白死后，宗长老便成为新任宫主，用百年时间清理单灵白留在八神宫中的亲信，终于将整个八神宫掌控在手里。

    “还有，我怀疑一件事。”单鹤凉看向楚灼，有些迟疑地说：“父亲之所以遇害，除了他知道的秘密外，也因为他是百族后人，圣女他们要屠百族、兴神族，只要是百族，皆是他们屠灭的对象，但他们并非幕后之人。父亲怀疑，他们身后，还有一个更可怕的存在。”

    “难道是神族？”楚灼马上接道。

    “虽不是，亦不远。”单鹤凉说，“父亲猜测，他们要振兴的神族，应该是上古时期的神族，只是那时候的神族皆在上古大战中陨落，不过父亲怀疑，神族陨落之前，应该还留有一些同他族混血而生的神族后裔。”

    “所以，你们认为，提出屠百族、兴神族的，应该是神族与他族混血而生的后裔？”楚灼再次道。

    单鹤凉颔首，“是的，父亲是这么认为，他们身后应该还有一个更神秘的势力，并不在大荒十八域，而是在域外之境。”

    楚灼听到这里，顿时明白了。

    八神宫不过是振兴神族的一把刀，纵使他们将八神宫扳倒，这把刀仍在。

    楚灼开始在万法鼎里慢慢地踱步，一边踱一边思索。

    单鹤凉也不去打扰她，他满腹心事地坐在一旁，也在思索着自己将这些事情告诉楚灼到底对不对，将来百族又会遭遇到什么？或许有一天，百族真的会在阴谋中惨遭灭绝，神族振兴，人族再次变成神族手里的蚂蚁，捏在手中，随心所欲使其生欲其死。

    没有百族牵制，神族的强大可想而知。

    上古之时，人族能在强者辈出的上古大陆生存，皆因有百族牵制神族，使得人族得以在夹缝中求存发展。直到上古大战，百族分裂，神族陨落，便是人族兴起之时，直至今日，整个世界已经变成人族的天下。

    半晌，楚灼停下来，看向单鹤凉，说道：“不管如何，这事我既然知道了，便没有袖手旁观的道理。单公子继续在此安心住下，如果还有什么事，我会告诉单公子。”

    单鹤凉嗯一声，并未问她什么时候放自己出去。

    直到楚灼离开，他长长地叹了口气。

    ***

    楚灼离开万法鼎后，再次将所有的小伙伴集中到一起。

    曲山河因为同八神宫有仇怨，加上最近表现不错，也被归为朋友一列，得以在旁听完所有的秘密消息。

    曲山河木着脸，一时没话。

    其他人倒是一脸惊讶，惊讶后便义愤填膺。

    “太过份了！那些什么神族后裔，原来打的是这种主意，怨不得他们要对百族出手！”万俟天奇气愤不已，“若是真让他们振兴神族，世界岂还有我们人族栖息之地？绝对不能让他们得逞。”

    “对，不说人族，咱们妖修也讨不了好。”火鳞积极响应。

    “人族若是出事，就没有好吃的东西了。”玄影有些惆怅。

    这话让幻虞和小乌龟也苦着脸，觉得不能让那些神族得逞，既然神族都在上古时期陨落，可见天意如此，干嘛还要辛苦地再次振兴呢？要振兴去真神界振兴不好么，在大荒界这种灵俗世界振兴有毛用？最后还不是凡人一个？

    楚灼和曲山河两个正常人听到[笔趣阁 www.biquga.info]吃货们的担忧，都有些抽搐。

    看来不能指望他们。

    于是楚灼看向曲山河和碧寻珠。

    碧寻珠沉吟道，“主人，这些皆只是单鹤凉从单宫主那儿得知的消息，神族的计划我们尚且不知，幕后势力如何亦不知，需要从长计议方是。”

    “所以，我们最好下手的对象是圣女。”曲山河接着说。

    瞬间，所有人的目光看向胆大包天的散修。

    楚灼慢吞吞地问：“曲前辈有何高见？”

    曲山河一脸谦逊地道：“高见没有，倒是有点小聪明。唱笛的死，对圣女的伤害非常严重，短时间内她的伤势难以恢复，境界大跌，我们可以从这方面下手。”

    楚灼看他，问道：“如何下手？圣女早已回八神宫养伤，龟缩在八神宫里，根本没给人出手的机会。我们就这几个人，想对上八神宫可不容易。”

    “机会是留给有准备的人。”曲山河说，“不试一试怎么知道行不行？”

    楚灼沉吟着，“你说得也是……”

    其他人看着两人旁若无人地商量如何对八神宫的圣女出手，不由满脸黑线。

    “主人，为什么你一定要对八神宫圣女出手，这和我们有什么关系？”玄影忍不住道。

    其他人呆了下，尔后也反应过来，万俟天奇狐疑地看她，“对啊，楚姐，难不成你这是为月女族报仇？如果是这样，我觉得咱们还是先观望再说。”

    虽然愿意为朋友出气，但万俟天奇更在意他们这些小伙伴的安危。

    火鳞有不同的意见，“主人既然想干，那就干大票的，捉个小喽啰不算什么，捉个大的才有趣。”说着摩拳擦掌，随时准备帮主人搞事。

    碧寻珠一把冰丝抽过去，“别干扰他人！主人，阿奇说得对，这事还是先观望再说，你做不做都和你没关系。”

    楚灼顿时沉默。

    是啊，在这些人眼里，她只是一个普通平凡的人族，百族如何同她有什么关系？难道就因为她和百族交朋友，所以愿意为此冒险？那可真是傻，也不符合她一惯的行事准则。

    只是重生之事，她不能透露，也无法同人诉说，只能藏在心里。

    她对八神宫出手，不过是想进一步弄明白上辈子直到死也糊里糊涂的事情。

    或许从上辈子她在血灵城时，无意间撞见八神宫的圣女伊始，就已经注定她的死亡，她只想弄个明白。

    碧寻珠见她沉默的样子，心里如何不知她已经做好决定，微微叹息一声，最后只得道：“好吧，主人如果想做，你尽管去，我们会帮你的。”

    楚灼脸上露出笑容，扯着碧寻珠的袖子，有些撒娇地说：“寻珠哥，你真好。”

    碧寻珠微微笑了下，笑容让那张霜雪般的容颜美丽不可方物。

    见楚灼决定对八神宫出手，曲山河是最兴奋的，无比热情地加入他们，帮着出谋划策，仿佛八神宫不倒霉不罢休似的。

    不过八神宫确实是个庞然大物，以他们这些人想要扳动八神宫，对八神宫的圣女出手，需要从长计议。

    就在他们兴致勃勃地商量着如何对八神宫出手时，外面的局势也开始发生变化。

    很快一个大好的机会就来临。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

