    一个身上缠着白色锁链的巨大白狼，正从南向北，向着幽燕城的方向飞去。

    杀神白骐抬头看着这头白色的妖狼，心知这妖怪定然是返回燕国。

    不过，在这之前，这妖怪去哪里了？

    杀神白骐感觉有必要去问一问。

    脚下一点，真元催发，腾空而起，转瞬间追上天空中的白狼。

    白狼妖王正专心致志向北飞行，忽然察觉身后异动。

    转回头来，看见一个白色短须、冷着脸的男子顿时有些心惊。

    “你是——”

    “你身上是湘神的攻击手段？你去楚国做什么？”杀神白骐端详着白狼妖王的白色锁链，直接问道。

    白狼妖王吃了一惊，一双狼眼看着杀神白骐。

    “你……你是秦国的杀神白骐？”

    “你这妖怪居然认识我？”

    白狼妖王心中暗道：秦国是我们妖怪的第一大敌，也是威胁最大的，我们就算是不知道其他人，也必然知道杀神白骐……尤其是杀神白骐的画像，我们都见过比较粗糙简略的。

    见到你这秦国皮甲，秦国发髻，比较明显的外貌，还有明显元婴境界以上的实力，再猜不出你是秦国杀神，那才是愚蠢。

    “是，曾经有幸见过杀神大人的画像。”

    白狼妖王说完这句话，有些不安地打量一下杀神白骐：“杀神大人，这地方是齐国和燕国的交界，您在这里……”

    “专门来杀人。”

    杀神白骐说了一句，白狼妖王身上皮毛微微一抖，心中暗道：我就不该多问！

    这杀神白骐的名号，果然是杀出来的，说个话都是杀机凛然！

    “妖怪，你既然知道本人名号，想必也知道本人对妖怪从不留手。”

    “快点报上你的名号、来历，前往楚国的目的。”

    杀神白骐又逼问起来。

    这时候又没有其他妖怪跟随，白狼妖王连装模作样都不需要，立刻就把自己的使命、燕国妖怪的情况全部禀报给杀神白骐。

    杀神白骐听到燕国妖怪的首领萤草使者后也是微微皱眉——这化神境界修为仅仅是使者，往后又是何等修为的妖怪？

    对于白狼妖王说，萤草使者就是最强的妖怪，白骐则是不置可否：兵法有云虚实不定，这些妖怪说的话，未必就真的可靠，做好最坏的准备，才是万全之策

    继续往下听。

    这个萤草使者给大道宗林南写信，林南也给予回信，更是令白骐猜测不已。

    更令白骐惊讶的是，楚国湘神现在居然也在大道宗，而且和林宗主相处甚佳。

    湘神还是主动出手，帮助大道宗收拾白狼妖王和寒螭妖王。

    杀神白骐暗暗思忖：“林宗主实力果然深不可测，如渊如海……那湘神也是实力高过我不少的，如今和林宗主这般相处，明显是甘居人下。”

    “由此可见，她定然也是被林宗主的实力折服。”

    有那么一个瞬间，杀神白骐很想要重新制定攻略六国、称霸天下的计划——湘神也被林宗主折服，楚国这个威胁也没有了。

    只不过，这想法也仅仅是一瞬间的想法罢了，只要一想到大道宗林南这一位可怕的存在，杀神白骐就再也没有任何吞并天下的雄心。

    确切的说，只要大道宗林南还在，秦国的所有计划都是梦幻泡影。

    更加令杀神白骐无可奈何的是，齐国的重光女帝姜云蕊，是一个敢于下狠手割肉改革的人，聪慧果决不下于秦王。

    在林南的支持下，杀神白骐等人也不得不充当打手，将齐国的一盘散沙重新聚拢起来，将诸多蛀虫诛除，焕然一新。

    可以想象的是，即便齐国未来不吞并天下，至少也会重复一次姜小白时代的霸业，令其他国家俯首帖耳。

    由湘神的出现，不知不觉想了这么多……

    白骐回过神来，再看白狼妖王还在等候，又仔细询问萤草使者和大道宗林宗主的具体情形，听闻两人互相不认识，信的内容也不知道后，白骐就放下心来。

    林宗主毫无疑问是人类，他跟妖怪大概也没什么好说的，一封信的往来而已，说明不了什么。

    况且，以他的的超绝修为，怎么也不可能被妖怪威逼利诱。

    自己这个杀神和楚国湘神都在，一个化神境界的萤草使者，相比较来说，又算得了什么？

    想到这里，杀神白骐叫过来白狼妖王，伸手按在它的巨大脑袋上，一层血红色真气萦绕开来。

    最后化作一道暗红色圆环，如同项圈一样缠绕在白狼妖王脖子上。

    白狼妖王不敢抵挡，苦着脸接受了。

    “杀神大人，还有什么需要我做的吗？”

    “没有了，你去吧。记住以后不要招惹人类，尤其是大道宗林宗主，更不是你能够招惹的。”

    杀神白骐挥手，说完之后，继续落到下方，清扫齐国的土豪劣绅。

    白狼妖王低头看看“红项圈”，心中无比愁苦地继续往北飞。

    当天下午到了武阳城，在其他妖怪的诧异打量之下，到了东方望的府邸。

    这里也是萤草使者居住的地方。

    “白狼妖王，你这是……”玄龟妖王恰好出来，看到白狼妖王，顿时讶然询问。

    白狼妖王闷着头，没有理会他，继续往前走。

    “寒螭妖王呢？”

    玄龟妖王又问道。

    “凶多吉少！”白狼妖王没好气说了一句，请看守的妖怪禀报萤草使者，自己送信归来了。

    玄龟妖王面上露出一点微笑，慢悠悠向外走去。

    我就知道，不是什么好事。

    果然，出事了吧。

    看守的妖怪通禀之后，白狼妖王进入院中，见到了皮肤苍白，双眼盈盈碧绿的萤草。

    “怎么回事？”

    萤草使者皱眉询问。

    “你怎么变成这副模样？还有，寒螭呢？怎么没有和你一起回来？”

    怎么回事……

    白狼妖王的鼻子抽了一下，有种欲哭无泪的感觉。

    从到了大道宗之后，他就感觉事情可能不太对劲；可他怎么也没有想到，自己的运气居然能够衰到这个地步！

    直到这时候，他才有种重归故乡，能够倾诉一下的感觉。

    “萤草使者，我们太苦了！”

    萤草讶然挑眉：“怎么回事？大道宗林南对你们出手了？”

    “何止是他！”

    白狼妖王苦不堪言地描述起来：“到了大道宗，拿到回信后，楚国的湘神恰好也在，把我们给抓住；林南把寒螭留下，生死未知，让我回来报信！”

    “还没出齐国，又遇上秦国杀神白骐，又把我擒住，警告一番……”

    萤草听他说这个过程，有些感觉纷乱。

    什么湘神、杀神的且不说，林南给回信了，这才是她最关注的事情。

    “回信呢？拿来。”

    白狼妖王有些惊讶，心道：这封信有这么重要吗？

    我说的大道宗林南的实力，还有楚国湘神、秦国杀神，你都没有在意？

    不过他也不敢违逆，急忙将信取出来，交给萤草。

    萤草拿起信，刚拆开信封，脚镣声音响起。

    东方望站在屋门口，看着院中：“什么信啊？能让我看看吗？”

    “我给大道宗林宗主的信。”

    萤草笑吟吟地看着他：“夫君，你想看？”

    东方望当然想看，但是作为一个曾经把萤草娶为妻子，对萤草的心情了如指掌的男人，他更加明白萤草此时的表情分明隐含讥嘲，没有半点给他看的意思。

    因此他也没有死皮赖脸或者哭哭恳求，而是尽可能地挑起扫帚眉，故作洒脱：“若是夫人愿意让我看，我自然愿意；若是夫人不让我看，我又能够有什么办法？”

    “我最是心疼夫人，绝不愿意见到夫人有半点为难之处。”

    说完这句话后，他已经没有了期盼，只不过是给自己留下一点脸面罢了。

    回应他的，是萤草的一声不屑冷笑。

    果然不给我看……

    东方望心中这样想着。

    没想到接下来听到的一句话，居然是：“夫君若是想要看，那就过来一起看吧。”

    东方望连忙上前一步，带着手铐脚镣，哗啦哗啦地凑到萤草面前。

    在他身后，青鸟青雅也凑上来，好奇地看林南给萤草的回信。

    萤草也没有管。

    白狼妖王本来没有胆量胡乱窥探，见到萤草使者似乎根本不在意这方面的事情，也是忍不住心中好奇，凝目去看信纸上的内容。

    只见展开的信纸上，写着八个字，笔锋矫健，如龙腾飞。

    “苍天已死，黄天当立。”

    这什么意思？

    东方望、青雅、白狼妖王都是茫然——他们感觉的出来，这是一种颇具气势的决心。

    似乎要破除“苍天”，建立“黄天”。

    但是，这苍天是什么？黄天又是什么？

    东方望偷眼看萤草，见到萤草盯着这八个大字久久不语，便知道绝不是因为林南回答错误，而是因为林南回答正确——若是林南回答错误，萤草不过是笑一声罢了，也不会是这样的表情。

    正因为林南回答正确，回答的这八个字含义，只有他和萤草知道，东方望的心中才升起一股莫名的敬畏感觉。

    能敕封山神的，应该是大千世界的天庭仙官，地位之高，神通之广大，非同寻常。

    如今，林宗主居然还能对的上中千世界、萤草提出的暗号！

    若是东方望浅薄一些，定然会“恍然大悟”，认为林宗主原来不是大千世界来的，而是中千世界来的，而且还是和萤草一个世界。

    但是，东方望却并非是这种浅薄的人。

    他想到的是：林宗主必然是曾经经过萤草的那个世界，或者对那个世界有所了解，这才能够轻而易举对上这种暗号。

    所有人都在猜测，林宗主是化神境界第几重的时候，只有东方望才能够理解，这是一种何其可怕的力量与地位；又是怎样冷眼旁观，戏耍人间的姿态。

    “这是什么意思呀？”青雅忍不住问道。

    萤草淡淡回答：“苍天，就是上天的意思。黄天便是充满美好希望与未来的意思。”

    “这句话的真正意思为，上天已死，所以不开眼，我等才倍受欺凌，活不下去。”

    “要活下去，就要共建未来新的天下，此天下为黄天泰平之盛世。”

    “为了表达对未来的希望，所有人都头上顶着黄布，意味着头顶黄天，不戴苍天。”

    “咦？”青鸟惊讶，“也就是说，这是一群人类要反抗上天？”

    “应该不是反抗上天，他们哪有这样的本领反抗上天，不过是反抗朝廷和皇帝罢了。是这样吧，夫人？”东方望向着萤草试探问道。

    萤草笑了一声，将信纸认真叠整齐，收起来。

    “夫君总是这么聪明，若是你在黄巾军中，说不得黄天盛世真的有可能被你创建呢。”

    “岂敢岂敢。”

    东方望笑嘻嘻地说着，脸上表情却是半点都不惭愧，分明“正是如此”。

    这种模样，让萤草不由地笑了一声：我们中千世界的战争，可不是你们这小千世界能够想象的，你还真以为自己能够有什么作为？

    青雅和白狼妖王都是表情茫然。

    什么苍天、黄天，什么反抗朝廷和皇帝……大道宗林宗主和萤草两位，怎么会谈论这方面的事情？

    过了一会儿，青雅忽然想明白了——原来，不是这个世界的事情，而是另一个世界的事情？

    那岂不是说，林宗主和萤草都是另一个世界的人？

    只有一个白狼妖王还是半点不懂，也没有一个跟他解答的。

    萤草使者收好信纸后，又询问他许多具体细节。

    听闻楚国湘神、秦国杀神似乎都在维护大道宗，为大道宗林南效力，齐国又是被大道宗掌握，萤草微微颔首。

    果然，跟我的目标应该相差不多。

    我因为自身是妖怪，所以最优先掌握的是妖怪；他却是个人类，直接开始影响人类国家中最强的三个秦国、楚国、齐国。

    而且他的能力也比我强出太多，直接收服了人类中的两个化神境界修士。

    这样一来，必然是他远远领先于我。

    还得问一问南华老仙，这人目标一致，是敌是友……若是南华老仙派来的其他人，那还好办。

    若不是，自己就要想一想其他办法，增加一下自己这边的实力了。

