    第六十四章恶念真是个暴躁老哥

    林顿张了张嘴，想要反驳，但理智告诉他不要试图去和一个魔怔人讲道理。

    感性说的话就更简单了。

    【什么狗屎代行者，你们的神想给我当狗都得排个法拉颂到黑水村的队......】

    像拍苍蝇一样拍散恶念文字，林顿眉头微皱，环顾四周。

    此刻，教堂里几乎所有人的目光几乎没有，但议论声除开最初之时，现在寥寥无几，因为他们不敢试图推断他们所信仰的神明的行为目的，只能用好奇的眼光打量他。

    而且，没有人怀疑马文话语的真假。

    ——这里是供奉神明之像的殿堂，即将进行的是神明所铸的启示，任何谎言在其注视下都只会显得可笑。

    该不会就是这个家伙到处乱传，还传的跟真的一样，所以自己才会收到邀请，来聆听“神启”吧？

    林顿有些头疼。

    他还想着攒钱退出真理会呢，要是再被他们这样人传人下去，别说退会了，自己可能等开服后要多准备几条血条。

    “啪啪啪——”

    正当林顿琢磨着反驳马文论证的话语时，清脆的拍手声将所有人的注意力拉扯过去。

    林顿抬眼，看向自己身后。

    那面容普通，神色温和，穿着与所有人都不同，不是教众标配的黑色长袍，而是一身布料粗糙的劣质燕尾服，好似上流，却又不入流。

    在他出现的一瞬间，在场除了林顿之外所有的教众双手合十，微微躬身。

    “真主在上——”

    男人也微微躬身，给予回应。

    林顿看着突然出现的男人，眼神微凛。

    帕萨斯，游戏剧情里绝对的反派人物，拿84都洗不白的角色，说心狠手辣都显得有些贬低他。

    剧情中，他制造了法拉颂从建成至今最为庞大的冲突，内城与外城，平民与皇室，贵族与骑士，都是他的利用对象，包括现在教堂里的高级教众们！

    他的所作所为无需描述，用一串数字便能书写他的罪恶。

    47552。

    这是由玩家们统计的，在这次混乱中死亡的NPC，其中不包括真理会的教众。

    至于受伤的，更是不计其数。

    所以林顿对于面前之人没有半分好感，躬身行礼更是不可能的事情。

    不过对方似乎并不在意。

    帕萨斯面带微笑，说：“诸位，真主的启示即将到来，请各位找到自己的位置，安心聆听......”

    他突然看向林顿，轻笑道：“别再试图窥探我们的代行者大人了，他可是第一次来这儿，被这么多人盯着，会不好意思的。”

    “......”

    林顿眉头轻皱，突然感觉有点奇怪。

    作为真理会的十二星之一，帕萨斯不可能不知道自己是不是代行者，因为他在不就之前才给他传过羊皮纸，可他为什么要这样说？

    还有，自己来这儿也是因为他的邀请，难不成是马文哭的太逼真，把十二星都给忽悠成功了？

    “克雷维希尔先生。”

    呼唤声将林顿从思考中唤醒。

    帕萨斯站在他面前，微笑着说：“先生，您是有什么难以解决的问题吗？”

    林顿微微眯眼，问道：“先生，我想知道，为什么他们与您，为什么会把我当成真主的代行者，我个人认为，我应该没有这个资格。”

    “我也不知道，但她们都这么说，我也跟着喊呗。”帕萨斯摊摊手，似是无奈。

    恶趣味？

    林顿觉得没有那么简单，但有件事很明显——帕萨斯并不想回答自己的问题。

    “好了，克雷维希尔先生，如果您没有其他问题的话......‘神启’即将降临，请您安心聆听。”帕萨斯对着一个空位做了个请的手势。

    “谢谢。”

    林顿向他告辞，走过去坐下，坐在他旁边身穿同款黑袍，带着兜帽隐藏面容的教众向他双手合十躬身致意，他也给予一个回应。

    帕萨斯也朝着最里头的神像走去。

    接下来发生的事，与礼拜日时无二，同样是由一本纯白的书来创造梦境，只不过这次，发动梦境的人换了个更高级的。

    当雪白的光如画卷般铺满整座地下教堂，所有人用瞳孔将其记录，而后阖上双眼，将其保存。

    真理会的人还真是喜欢组团睡觉......这是林顿入梦之时，最后的想法。

    ——当所有人闭上眼睛，安心聆听神启之时，坐在林顿旁边的黑袍教众轻轻转头，凝视他的睡颜。

    ......

    林顿睁开双眼，环顾四周。

    他坐在一处房间中，不知从何而来的光线照亮了整个屋子。

    墙壁与地面与天花板全部雪白一片，没有窗也没有门，屋里除了一张方桌前后放着两张椅子之外，再也没有其他东西存在。

    像是建造在无人区的审讯室，专门用来折磨罪犯的心理。

    带着这个想法，林顿在其中一张椅子上坐下。

    与上次进入梦境不同，这次他记得在自己身上所发生的一切，甚至连玩家面板都还在，恶念信息一条一条，催促着他把桌椅砸烂。

    “接下来，我该做什么？”

    忽的，林顿像是意识到什么，猛抬头。

    他看见，自己对面坐着一道光。

    那是一束暖黄的光，没有线条，没有形状，就是单纯的辉光。

    “不需要做什么，您只需要聆听我的问题，便足以。”光说，“你无需回答，多少言语在出口的那一刻，已经失去了本意。”

    其发出来的声音音调扭曲，声线莫测，语气不明，似乎与这个世界格格不入，但就是能让林顿听懂它的意思。

    林顿沉默了一会儿，说：“问吧。”

    光线忽明忽暗，良久之后才吐出一段完整的句子。

    “神在俯瞰世界时，目光会在每一个人身上停留吗？”

    林顿一怔。

    他原本以为祂会问自己一些哲学问题，什么我是谁我在哪儿我要干什么之类的。

    这是个什么问题？

    我又不是神，我咋知道会不会？

    正此时，光又闪烁了一下：“我明白了。”

    “？”

    林顿满头问号。

    你明白啥了？我自己都没想明白......

    然而他的念头没有继续，因为他看见了自己眼前浮现的虚拟文字。

    【什么蠢B问题，你觉得爷在踩死蚂蚁时，会去数死了几只一样的吗？】

    这恶念，还真是个暴躁老哥......

