    第24章 你来我往   

    褚剑自知传话有误，还未跪下请罪，褚黎又强撑着打起了精神，“说吧，怎么回事？”

    

    “听说严王带着巡防营的两个副将出兵南境，足足走了大半个月才到，在南境修养了三日，便在易曲军中挑选了三千精锐士兵夜袭贼匪老巢……”   

    “蠢货！怎能如此鲁莽？”

    

    还未等褚剑说完，褚黎便大声呵斥：“那老巢建在深山老林中，易守难攻、地势开阔，如何能成功？”

    

    “主子真乃神机妙算！”

    褚剑木然的点点头。

    

    褚黎并未理会褚剑马屁，又问：“那祁禹一行伤亡如何？”

    

    褚剑又笑了起来，“这点主子可以放心，等祁禹发现中了埋伏之后便立即下令撤退，去的大多都是易曲军的精锐，对南境的地势与环境身为熟悉，因此撤退的非常迅速，伤亡仅仅两三成。”

    

    “没全军覆没便已是万幸了。”

    褚黎立马又反应了过来，疑惑的问：“既然撤退如此迅速，为何祁禹深受重伤？”

    

    “听说是其中副将替严王挡了一箭，当场便死了，严王吓得慌不择路，不小心从山坡上跌了下去，脑袋撞到了石头上……”   

    褚黎又好气又好笑，这祁禹究竟是为何这般自信满满，现下好了，是怕是要成为京城下半年的笑料！   

    见褚黎迟迟不说话，褚剑感到了一丝丝的危险，于是装着胆子询问褚黎，“主子，那现下该如何是好？”

    

    “如何是好？

    到了这一步咱们也没别的法子了，不管祁禹是死是活，咱们总归是不能依靠他了！”

    

    褚黎越想越焦虑，偏偏褚剑不明白，还不知死活的继续追问：“不过是一次失利，为何不能？”

    

    褚黎冲着褚剑挥了挥拳头，“动动你的脑子，他如今生死未卜，若是一命呜呼了，咱们还要依靠一个死人不成？”

    

    “不可！”

    褚剑往后退了一步。

    

    “就算他侥幸醒了，这般愚昧无知鲁莽自大之人，咱们能依靠？”

    

    “不能！”

    褚剑又往后退了一步。

    

    “咱们敢依靠？”

    

    “不敢！”

    褚剑已经退无可退。

    

    “那你还问！还不快去与褚箫一起盯着安王府，一有什么消息立马回来禀报！”

    

    “是是是，属下这就去！”

    褚剑再也不敢多问，一溜烟儿就不见了。

    

    ……   

    安王府内，祁无桀的脸色阴沉至极，仿佛下一秒就要掀起一阵腥风血雨，祁禹这厮是个草包，死了便死了，可他是当真心疼自己那几百个士兵！   

    “祁天佑的如意算盘算是打错了，听闻宫中已经下了圣旨，让王爷您亲自出马，剿灭贼匪，如今不但未能阻止咱们出兵南境拿回兵符，反而衬托出了王爷您的实力和才干，真是搬起石头砸自己的脚！”

    

    祁天佑如今一定在府上大发雷霆！初尘光是想想就觉得有趣。

    

    祁无桀却没有这般乐观，“祁天佑可不会做赔本的买卖，此事对他来说也并不是完全没有好处，至少如今祁禹在朝中的口碑要是大大的下滑了！”

    

    他怎么能这般轻松的就放过祁天佑和褚黎呢？

    

    他略微思索便冲初尘招了招手，“你过来，本王有件事要派你去做……”   

    

