
　　萧叶归来，整个真灵混沌洋溢着喜悦的气氛。

　　萧家族地，成为了整个真灵，最为热闹的地方，大量的九阶强者出入其中，天道之音连绵不绝，道光覆盖长空。

　　萧叶与一众真灵领军者们，谈论了什么，九阶之下，无人知晓。

　　但大部分生命却愕然发现。

　　代替萧叶守护真灵的三十七尊九阶巅峰，都是凭空失去了踪迹。

　　再见到小光的身影后，众人都反应过来。

　　萧叶归来。

　　真灵混沌，不需要他人镇守。

　　那些九阶巅峰强者，势必前去苦修了。

　　不久后。

　　所有青藤的门徒，庞峰、无相子、宁悲虹、戚泰、白鹿、洛琉璃等人，都是踏着浩海而来，然后也被请入了萧家族地。

　　“横推青龙山的强者，真的是萧叶！”

　　“这个冠绝上个时代的天才，本尊归来了，已入真灵混沌！”

　　……

　　始域中掀起一股飓风，震荡十方。

　　很多九阶强者，都在瑟瑟发抖。

　　黄金盛世，太过璀璨，璀璨到遮蔽很多人的双目，让他们自视甚高，对上个时代的浩海天才不屑一顾。

　　就比如萧叶。

　　可是如今，世人认识到，这个念头是何等可笑。

　　上个时代经历了太多，厄乱不断。

　　能在那种环境中崛起的天才，怎可小觑。

　　与其叫板，青龙山的下场，便是前车之鉴。

　　“这个萧叶，现在到底有多强了，他难道真的化为混元巨头了吗？”这种议论声，从各个平行混沌中传出，扰人心神。

　　没办法。

　　外界早已盛传，青龙山背后，有巨头坐镇。

　　可萧叶出手抹平这个势力的时候，没有任何巨头气息显现，这又代表了什么，没有人知道。

　　一道道充满惊惧的目光，遥望真灵混沌方向。

　　以前的真灵，可谓是群龙无首。

　　萧叶携无敌之姿归来，会给当今的各方势力格局，造成怎样的影响？

　　莫名的压抑，在迅速弥漫。

　　面对青龙山崩塌，所遗留下的地盘，竟没有任何势力敢乱动，都在等着真灵混沌接下来的动作。

　　然而。

　　真灵混沌一如往常，并不介入任何势力之间的争斗，保持超然的姿态。

　　真灵混沌内，时间长河流淌。

　　弹指间，距离萧叶归来，已过去了万年，混沌内已经恢复了往日的秩序。

　　一个气势磅礴的大禁天中，真灵领军者都聚集于此。

　　以晁炎为首的青藤门徒，庞峰、无相子、宁悲虹、戚泰、白鹿等人，也是豁然矗立。

　　他们或是低声议论，或是满脸期待，遥望立在大禁天中央的两道身影。

　　那是萧叶和洛琉璃。

　　两者都是一袭黑衣，隔空相对。

　　萧叶神色轻松且自然，只是负手立在那里，像是一道永恒的风景，没有任何气息显露。

　　至于洛琉璃，则是神色凝重，眼神不断变化，像是在推演萧叶的漏洞，有恐怖的气机在汹涌扩散。

　　“洛丫头，我说如果你没有把握的话，不如就算了吧。”

　　“等回去再修炼一段时间，再来挑战萧叶小子。”见到洛琉璃始终没有动作，戚泰说道。

　　此言一出。

　　青藤门徒们都是露出了善意的笑容。

　　特别是白鹿，更是深有感触。

　　洛琉璃一直将萧叶视为对手，在过去很长的一段时间内，两者都保持齐头并进的势头。

　　这次萧叶归来。

　　洛琉璃直接以九阶巅峰的堕元仙凰之姿，对萧叶发出了挑战。

　　“回去再修炼一段时间？”

　　洛琉璃瞥了戚泰一眼，“到时候，他也许就是混元巨头了，我还怎么战！”

　　“呃……”

　　戚泰摸了摸鼻子，然后不说话了。

　　的确。

　　以萧叶的成长速度，洛琉璃想要从正面压过萧叶，这是最后的机会了。

　　“你们说，萧叶老大要胜过这小丫头，需要几招？”

　　小白也是怪笑，拉着真灵四帝等人嘟囔。

　　“不好说。”

　　“堕元仙凰，是究极生命，据说达到九阶巅峰，能于浩海中永恒，不可杀，不可灭，相当于有不死之身。”

　　南宫星宇摇了摇头。

　　真正算起来。

　　堕元仙凰一族的三位老祖，其实都并未彻底踏入巨头领域，算是半步巨头。

　　可就是因为堕元仙凰的不死之身，能和混元巨头正面叫板。

　　话虽如此，可南宫星宇还是很期待。

　　因为洛琉璃越厉害，越能看出萧叶的实力。

　　轰！

　　就在此刻，一股恐怖的气势陡然冲天而起，让这个大禁天直接化为了火海，激得真灵天道都紊乱了，垂落下条条瀑布，将这个大禁天隔断了开去。

　　“好可怕！”

　　望着浑身沐浴火光的洛琉璃，连晁炎都惊颤了起来。

　　这是堕元之火，只是随意扩散，就可以焚伤他混元身躯。

　　可以想象，他若与洛琉璃对决的话，怕是很快就会败下阵来。

　　哗啦！

　　下一刻，铺展的火光汇聚于洛琉璃右手间，形成了一柄火剑。

　　此剑像是可以斩灭九级混沌，才刚刚出现，就让天道哀鸣不止，在场所有强者都是直冒冷汗，连混元法都被压住了。

　　“这柄剑中，融入了洛琉璃所有的攻伐手段，堪称终极一剑！”

　　“这丫头，真是疯了！”

　　白鹿看出了端倪，神色紧张了起来。

　　如此绝招，施展而出，连洛琉璃自己都很难把控得住，搞不好会祸及整个真灵。

　　为了能胜过萧叶，洛琉璃这是要拼命了。

　　唰！

　　天地中出现了一道沟壑。

　　洛琉璃持着火剑，朝着萧叶刺去，所到之处，虚空崩碎，天道不存，迅疾到无法躲闪。

　　众人瞪大了双眼，不肯放过任何一个细节。

　　嘭！

　　只见萧叶身子晃了晃，一抹残影拂过，让那柄火剑哀鸣，竟然整个崩开。

　　至于洛琉璃，更是如遭雷击，娇躯一个趔趄，差点半跪了下来。

　　顿时，全场寂静。

　　“这，就结束了？”望着神色平静的萧叶，所有人都呆住了。

　　他们根本没有看清楚萧叶，是如何出手的，洛琉璃竟然就败下阵来。

　　所谓的终极一剑，连这个大禁天都没有毁掉，更别说伤到萧叶了。

　　“你，你竟然达到那个层次了！”

　　洛琉璃起身，满脸不可置信看着萧叶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6354章 终极一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 