    第47章 不把马刺当强队

    1月22号，湖人在主场迎战强敌马刺队。

    两队作为21世纪最成功的两只球队。

    基本上在十多年的时间里，瓜分了西部冠军。

    尤其是马刺，更是不老长青。

    本赛季，同样是马刺元老邓肯的最后一季。

    但马刺的状态和湖人真是天壤之别。

    到目前为止，他们常规赛是38胜6负。

    高居联盟第二。

    仅次于特别变态的勇士队。

    这棵不老常青树，还在绽放着花朵。

    赛前，更多球队当然是看好马刺了。

    马刺的状态真的非常出色。

    但也有球队看好目前火热的湖人。

    在王双异军突起后。

    湖人已经连战连捷。

    在腾讯的直播间。

    苏群老师进行着赛前的分析预测。

    “从实力上，战绩上来看，马刺肯定是占优的。这个赛季马刺到目前为止，展现出来的战斗力，可以说是仅次于勇士了。湖人基本上，感觉和马刺没有什么对抗的筹码和力量。但是呢，湖人最近我们也知道，王双的出现像一条鲶鱼一样，鲶鱼效应，完全改变了湖人的状态。”

    柯凡搭腔：“没错啊，现在王双和湖人的确给了人不少的惊喜。不过昨天湖人还爆出新闻，说要交易王双？这个就有点匪夷所思了。”

    苏群道：“我觉得这应该是湖人这边放出的烟雾弹。我们看咱们这边的新闻报道，对王双进行了独家采访，拿到了王双的第一手资料，说是有员工透露的消息说要交易，但实际上是子虚乌有。这个新闻呢，也是传到了美国那边，美国这边也是觉得湖人这个消息，莫名其妙。很多评论人都对湖人管理层的混乱提出了批评。”

    柯凡道：“是啊，这回也是难得。过去都是咱们翻译搬运美国人的新闻，人家是第一手嘛。这回咱们第一手的新闻让美国人去研究参考了。”

    “没错，因为王双嘛，他是中国人，中国人不骗中国人！呵呵呵呵。”

    直播间一片欢乐祥和的氛围。

    因为王双的存在。

    湖人现在的直播观看人数。

    比观看其他比赛人数的总量还要多。

    这就是中国球员的力量。

    直播间里，两拨球迷更是开吵。

    王双已经有一部分固定的球迷了。

    但但对应的，有白就有黑。

    有粉你的，就一定有黑你的。

    “王双这场要原形毕露了，遇到马刺让他明白，什么叫真正的防守，什么叫真正的强队。”

    “这场马刺肯定莱昂纳德防王双，让他体验一下什么叫死亡缠绕，什么叫联盟顶级防守。”

    “之前各队对王双都太轻视了，这场诸葛维奇一定会教做人的。”

    “上面的人是不是有毛病，都盼着王双打不好吗？”

    “有些人真的是阴暗啊，咱们自己国家的球员表现不好，好像能给他带来点好处似的。”

    “不是看不上王双，是看不上有些脑残粉，才打了几场好球啊，就吹上了。”

    “王双自己也不是什么好鸟，打了几场好球说要当老大了，太嚣张了。”

    “所以，有什么样的球员，就有什么样喜欢他的球迷，一个德行呗。”

    “马刺是水货鉴定器，今晚就见个分晓吧。”

    总之，两边是吵的不可开交。

    王双的表现吸粉不少。

    但那天的言论也确实招了黑。

    当然，他对这些都不在意的。

    比赛开始前，在湖人更衣室。

    王双被安排进了首发。

    这回兰德尔无话可说了。

    因为王双首发能赢球啊。

    上一场打国王。

    王双更是打满了全场。

    基本上一分钟都没休息。

    还拿下第一个三双。

    更是贡献一个精彩的垃圾话。

    把考辛斯给送出球场。

    可以说，他的这一招是湖人赢球的关键。

    斯科特排出了首发。

    王双，希伯特，科比，克拉克森，威廉姆斯。

    这套是个小个阵容。

    双攻击后卫，科比做组织前锋。

    希伯特站桩中锋。

    王双属于自由人。

    目前来看，小前锋的位置，是湖人最大的软肋。

    比赛前，斯科特拉着王双，“王，我们的小前锋位置是软肋，比赛的时候，你可要多照顾一下外线了。”

    王双道：“不是科比打小前锋吗？”

    斯科特道：“科比现在这个状态……”

    有些话，斯科特也不能明说。

    两人眼神交流一下。

    反正懂的都懂。

    科比能在进攻中发挥过去百分之七十的能量。

    对湖人来说已经是极大的助力了。

    防守端，真的不能要求太多。

    说实话，这场比赛，斯科特没有抱太大希望。

    毕竟，马刺真的很强。

    而且马刺一向虐菜很稳。

    实力和马刺伯仲之间。

    可以靠硬实力和球星干死马刺。

    一旦实力不如马刺。

    想爆种，或者等马刺犯错赢球？

    很难很难。

    只能尽人事知天命了。

    到了晚上七点，比赛开始了。

    在开场仪式结束后。

    双方登场。

    王双扫了一眼场边。

    看到在场边的位置上，

    杰西卡-陈正坐在那里。

    她今天晚上又来看球了。

    王双朝着陈女士挥挥手。

    打个了招呼。

    杰西卡-陈今晚穿的性感妩媚。

    头发高高的束起。

    一条高叉的**裙。

    显得非常诱人。

    完全不逊色于周围的那些洛杉矶名媛，好莱坞明星么。

    而在球场的另一边。

    也是场边的位子。

    安佳丽朝着王双打招呼。

    “王！加油啊！”

    王双也冲安佳丽笑了笑。

    这个小丫头。

    明明是国王老板女儿。

    结果却是湖人球迷。

    还常年生活在洛杉矶。

    一边一个，一个成熟性感。

    一个青春可爱。

    王双一时间压力山大。

    不过比赛就要开始。

    没空想这些。

    马刺的首发，莱昂纳德，邓肯，大卫-韦斯特，帕克，以及丹尼-格林。

    一套非常稳定，具备强劲实力的首发阵容。

    这时候，系统给王双发任务了。

    【支线任务05启动：洛杉矶湖人VS圣安东尼奥马刺的比赛，战胜马刺，赢至少10分。

    任务难度：龙级。

    任务奖励：系统币100枚。

    任务完成度：0/01。】

    王双一瞧，傻眼了。

    不光要赢球，还要10分以上？

    系统啊，你真是不把马刺当强队啊。

    (本章完)

