    等凌悠悠兴致高涨地带人走出土楼，向着那些手下硬着头皮举报的“窝点”进发的时候，早就有人通风报信把事情透露了出去。

    于是，所有的风月场所瞬间销声匿迹，绝大多数已经被精神力控制的女子对此根本就矢口否认，至于一些稍强一点难以控制的女性也在凌悠悠到来之前就被杀了灭口。

    而那些豪强的私家庄园，更是被掩盖得滴水不漏，除了几名负责打扫卫生的女仆以外，根本就没有一名奴隶。

    凌悠悠勃然大怒，但却无可奈何。

    因为就连跟随她的那些女性手下都在一个劲地劝她不要动怒。

    铩羽而归的凌悠悠闷闷不乐地回到土楼，不过整个凌云城却是陷入了一片狂欢之中。

    粮食问题，这把高悬营地的达摩克利斯之剑总算是要被人解除了。

    至于那些新的禁令和城规，大家都当成了笑话，并没有人当真。

    婚姻完全由女性做主，可以自行决定一妻一夫或者一妻多夫，这得是多大的脑洞才能想出来这种开玩笑的法令。

    不过，当人们发现所有的治安队员全部换成了女性，凌云城所有的高层和实权职位也全部换成了女性，甚至连营地原来的老大郭钊都仅仅成为了负责防卫和狩猎者小队的副职的时候，大家终于意识到了事情的严重性。

    这位凌云城的新城主居然是来真的！

    她想把这里打造成一个完全由女性掌控一切的母系社会！

    她想让营地所有的男人将彻底沦为苦力和奴隶！

    于是，不少豪强纷纷私下聚集在一起，开始商量对策。

    “老大，这些政令您……打算实行多久？”

    土楼里，陪在凌悠悠身边的中年女子小心地问道。

    “什么多久？当然是一直实行了！”

    “老大，您想过这些政令可能引发的后果吗？”

    “后果？什么后果？就算有一些后果，敢闹事的人宰了就是。杀得多了就没人敢闹事了。”

    “那您为什么不直接把这里所有的男人都杀光或者赶走？将这里变成女儿国？”

    “你在找茬吗？把所有男人都杀了或者赶跑了，营地怎么……繁衍？”

    您还考虑繁衍？还能想那么远？

    女子叹了口气，继续说道：“老大，不知道您对群体心理学有多少了解？”

    “不了解。怎么，你想给我上课吗？我可是在为你们好！”

    “有的时候好心未必能办成好事。我觉得您今天发布的这些政令不但不会提高女性的权益，反而在有意激化性别矛盾，残害女性。”

    “怎么可能？”

    “老大，我看您也不像是刚愎自用，听不进去别人话的人。其实以您的实力和对营地的贡献，想提高营地里女性的地位，是一件非常简单的事。只要慢慢来，缓步而行的话绝对没有问题。毕竟您也是女性，所有人都会理解的。但您今天的举动……”

    你是在说我没脑子吗？

    凌悠悠强忍着没有发作，而是有些懊恼地瞪了她一眼。

    虽然她知道这个女子说的不无道理，但同样是雷霆手段，为什么许霆就能用？到自己这里就不行？

    “好了，好了，你先出去吧，我一个人静一静！”

    凌悠悠一摆手把女子哄了出去。

    还群体心理学！弄个名词出来吓唬我，我倒要看看能出什么事？还能群起而攻杀了我不成！

    第二天天还没亮，凌悠悠就被一阵急促的敲门声惊醒。

    “凌老大，您醒了吗？”

    门外传来了昨天那位女子的急切声音。

    这才几点？天都没亮，还让不让人睡觉了？有什么事不能早上再说吗？

    “进来吧！”

    凌悠悠没好气地说道。

    “老大，不好了！”

    女子一脸惊慌地推门跑到了凌悠悠的床前。

    “什么事啊？哈～～半夜就把我叫起来。”

    凌悠悠打了个哈欠，整个人还没完全清醒。

    “负责值夜的十五名新上任的治安队员全部遇害！死状……极惨。”

    “什么？！”

    凌悠悠瞬间清醒了过来。

    “其他的所有治安队员集体辞职……另外，还有几个新上任的负责民生的基层领导也在昨晚遇害……”

    “郭钊呢？他在哪？是不是他在捣鬼？”

    凌悠悠一边穿衣服，一边冷冷地说道。

    “郭……郭钊昨天下午就带着一部分原高层视察城防去了，下午更是带队出城狩猎，说是……三天后回来。”

    “该死！”

    凌悠悠咬牙切齿地说道。

    “就没有目击者吗？死了这么多人，不可能没人发现！”

    现在追查凶手有意义吗？

    女子内心一叹。

    你已经把矛盾彻底挑起来了，那些刚刚从混乱中稳定下来没多久的家伙，被你的政令一刺激，马上就会变成无法无天的狂徒！

    要知道现在可不是末世之前，根本就没有稳定的秩序。

    再加上一些别有用心的家伙在暗中煽风点火，你根本就坐不稳老大的位置！

    实力强又怎么样？你还能把所有人都杀了不成？就算你能杀，你敢杀吗？

    穿好衣服的凌悠悠一个瞬移，来到了土楼外。

    楼外此时聚集了很多人，绝大多数都是女性。

    “老大，我们愿意让出职位，这活没法干了！”

    “老大，求求您了！给我们一条活路吧！”

    看到凌悠悠现身，大家纷纷哀求起来。

    凌悠悠也有些茫然地看着这些人，心里不住地盘算下一步该怎么办。

    这下丢人可丢大了！

    自己志得意满地把营地老大的位置抢到手，结果刚干了半天，就发生了这种事。

    她也知道自己不是管理营地的材料，之前想把这个营地据为己有并且按照自己的想法实施下去纯粹是随意冒出来的一个想法罢了。

    但事情发展到这个地步，已经是骑虎难下了，此时自己甩手不干实在是太丢脸了。

    大不了一不做二不休！将营地里所有的男人都屠了！

    似乎只有那样才能让自己的想法继续执行下去。

    凌悠悠的脸色冷了下来，似乎在给自己下定某种决心。

    可是，如果自己真的那样做了……和那些吃人的怪物又有什么区别？

    做，还是不做。

    内心正在激烈斗争的凌悠悠突然听到了远处成楼上示警的钟声响了起来！

    “当～～当～～”

    这是怪物袭来的警告！

    围在土楼外边的人们此时早已顾不上向凌悠悠哀求，她们的注意力已经完全被钟声所吸引，一脸的惊恐！

    要知道，自从第二阶段的晶种开始在营地大范围使用以后，这个大钟几乎成了摆设，已经有一个多月没有响起了。

    但现在，仿佛夺命一般的钟声再次响起，到底意味着什么？

    凌悠悠却是长出了一口气。

    来得好啊！

    这钟声对她来说简直是救命钟！

