    余圆圆顺着同伴的手指望去，当看到货架上的货物标价时，不由得使劲眨了眨眼睛，怀疑自己是不是眼花，多看了几个零。

    苏平起身迎客，“你们要培育什么？”

    余圆圆从货架上收回目光，看着走来的苏平，若非她生性胆大，都想夺门而逃，她挺了挺胸，让自己显得气势足一些，昂头道：“我们要请你培育的宠兽可凶了，就是不知道你们这里能不能培育，还有，你们这里培育的价格是多少，怎么算的？”

    “低等宠兽一万，中等十万。”苏平微笑道。

    这笑容落在余圆圆眼中，是十足的奸笑，奸商的笑。

    不过，对方报出的价格倒是出乎余圆圆的预料，看那货架上的标价，她还以为培养费至少十几万呢，没想到培育中等宠兽也才十万。

    她立刻问道：“那你培育那只雷光鼠，收了多少钱？”

    苏平嘴角一扯，笑容不见，淡漠道：“至少得一百万。”

    “一百万？”余圆圆一怔，旁边另一个少女也是目瞪口呆。

    余圆圆很快回过神来，这价格虽高，但以雷光鼠的价值来说，倒也是物有所值，甚至还算收费便宜了，只是，她忽然有些怀疑起来，这店真是培育出雷光鼠的店么，别自己一厢情愿，闹了大乌龙。

    “你知道我说的雷光鼠是哪只么，你知道它的主人叫什么吗？”余圆圆问道。

    苏平眼眸一低，瞥了她一眼，道：“我有义务保管客人的信息，不过她是你们凤山学院的，姓苏，对吧？”

    余圆圆松了口气，看来对方是知晓苏晏颖的，对这店也信服了不少，她问道：“那一万的培养，有什么效果？”

    “一万？”苏平挑眉，问这么多，却只想挑一万的？

    “具体效果就很难说了，但宠兽肯定会有所提升的，不是等级就是战斗经验，总之会比之前更强一些。”苏平回到柜台后，重新坐回到了椅子上，淡然说道。

    看到苏平瞬间失去的热情，二女有些错愕，这未免也太现实了吧？

    不过，想到苏平的话，她们心中有些期待起来，花一百万培育出雷光鼠，对她们来说财力太困难了，二人凑凑都未必能凑到，但普通的培养还是可以支付得起的。

    “那我就培育一只中等宠兽和一只低等宠兽。”余圆圆立刻决定道。

    旁边性格较为胆怯的短发少女也弱弱地道：“我就培育我的那只百母蛛吧。”

    苏平不由得看了这胆怯少女一眼，看这柔弱怯懦的模样，居然用的是百母蛛那么狰狞丑陋的宠兽？这女孩该不会是人格分裂吧？

    不过，这也不关他的事，说道：“一共二十一万。”

    “嗯。”余圆圆点头，二女很快付钱。

    “老板，我们要多久来领？”余圆圆付完钱才想到这点，连忙问道。

    “明天就行。”苏平收到钱，笑眯眯道，本以为二女只是培育低等宠兽，没想到是两只中等的，这21万兑换成能量，就是2100，可以说算是极其不菲的一笔收入了，比前几天打秋风强得多，这就是宣传的力量啊！

    “这么快？”二女错愕，短短一天就能培育好？你不会是在开玩笑吧！

    还是说，光收钱，却不办事，随便糊弄一下？

    看到二女脸色有些不太好看，苏平没法解释，只能道：“如果明天收到宠兽，你们不满意的话，可以退款。”

    “真的？”二女紧张的心暗松了口气，其实她们现在就想退款了，总感觉被坑了一样，不过看到苏平这么自信，她们心里都勾起了一些好奇。

    “我已经把你的话录下来了，老板，到时你可没法耍赖。”余圆圆晃了晃手机说道。

    苏平毕竟是五阶的神魔体，眼力何等敏锐，知道她根本没录，只是故意吓唬他的，他也没拆穿，淡漠道：“为了你们这点钱，我还不至于耍赖，如果没别的事，把你的宠兽召唤出来，二位我就不招待了。”

    二女也看出这老板生气了，想想她们说的话似乎是有点过分，都有些不太好意思，但她们也是担心被骗，不得已如此。她们将各自要培育的宠兽召唤了出来，依依不舍地交给了苏平，心里总有那么些担忧，但最后还是咬咬牙，狠心离开了，反正等到明天就会见分晓。

    等二女离开，苏平将三只宠兽送入到宠兽室，寄养位已经塞满了。

    看到其中一个寄养位里的追月犬，苏平有些无语，这条狗的主人早就爽约了，一直没来，他也联系不上，这种情况，要么就是追月犬的主人遇难了，要么就是狗被遗弃了。

    不管是哪种，这条狗算是归他了。

    苏平顺手咬破手指，试着跟他签订灵兽契约。

    很快，契约符文形成，一股意识连接过来，苏平哑然，居然签订成功了，这说明，他前面的猜测完全正确，结果只能是其中一种。

    “哎。”苏平心中暗叹，摸了摸追月犬的狗头，起身回到了前店，既然签订契约了，他也懒得解开了，一条追月犬耗不了他多少精神力，等以后顺带培育一下，提高点战力，也能丢在店里出租出去，或是等什么时候售卖服务开始了，再卖出去，到时也是一笔不小的能量。

    回到前店，苏平继续筛选培育位面，没过多久，又再次有凤山学院的学员光临。

    这些学员有的是家境丰厚的普通学员，有的是战力榜上的学员，都是抱着好奇态度过来的，有的听到苏平的报价，直接被吓退走了，有的抱着试试看的心态，选择了寄养和培育服务，至于宠粮售卖，反倒成了最冷门的，都没人购买，毕竟，这批学员主要是因雷光鼠的缘故被吸引过来的，馋的是苏平店里的培育大师，而且售卖的宠食价格超出他们的心理承受，且大多数都是亡灵宠兽的食物，他们几乎没有这类宠兽。

    一上午下来，除开江寒雪和开始的圆脸少女，苏平后面又陆续收入了五千多能量。

    苏平第一次在一天内赚取这么多能量，他二话不说，直接花掉一万能量将混沌灵池升级到三级。

    三级的混沌灵池，可是有较低概率孕育出王兽的！