
　　对于这些上古强者墓地中弄到的最珍贵的物品，也就是剩下的那七颗魂珠，杨天也是早有安排。

　　这七颗上古强者魂珠中，有一颗是杨天非常熟悉的，那就是雷霆泰坦魂珠。杨天这次虽然主要是按照新得到的那五张上古强者墓地秘图前去寻找，但也顺路光顾了一座雷霆泰坦墓地，所以便有了这颗雷霆泰坦魂珠。

　　杨天还清楚的记得雷霆泰坦魂珠的属性，最关键的是，自己还有一张云殿建造图纸，两者结合之下，可是一件非常令人惊喜的事情，自己说不定可以通过云殿直接从另一个空间将真正的雷霆泰坦召唤出来，至于召唤出来的雷霆泰坦到底有多强，可就得看运气了。

　　当初得到那云殿建造图纸的时候，杨天就立刻让人在浮空岛舰上着手修建，现在应该快要接近尾声了，可以说着颗雷霆泰坦魂珠来得正是时候。也因此这颗魂珠杨天也就没打算让人使用。

　　另外的六颗魂珠虽然用在领地中也是各有功效，甚至一些效果还比较强大，但现在杨天却不打算将他们用上去，因为杨天现在需要高手。毫无疑问，这些上古强者魂珠对化生和明神之境这一级的高手还是很有效果的。最关键的是，这些魂珠能够提升资质，让人获得上古强者的传承。

　　这六颗魂珠被杨天分配给了赵云、黄忠、太史慈、大牛、呼聪和甘宁，这六大武将是白云城目前最强的将领。说是杨天的左膀右臂一点也不为过。他们之前只是天人之境实力，可是等他们在吸收完精灵尸骨的能量之后，便能达到化生后期。然后再各自使用一颗魂珠，便有极大几率突破到明神之境。

　　将这些宝物分配下去之后，杨天也没打算继续在前哨城内等下去，当即准备起身前往原费康城所在地，那里也是恶魔一族重点防御的区域，里面再次建起了一座小镇。杨天必须在小镇升级为城池之前，将其毁掉。

　　可是他还未来得及出发，便迎来了一位意想不到的人。这人便是巫氏一族的组长巫照。

　　看到巫照时。杨天还有些惊讶，按照之前他的猜测，巫氏一族应该已经在之前就已经参与到对恶魔一族的战争中了，毕竟当初巫照对那些普通恶魔可是垂涎三尺。生怕其他无尽大陆势力先一步进入倭国区来分这块蛋糕。

　　巫照看出了杨天的惊讶。同时也明白对方为何会惊讶。苦笑着道：“阳光领主，倒是让你见笑了，我巫氏一族数万年未经历大型战争。族人已经忘记了战争的残酷，为了能让他们在战场上少一些伤亡，我只有多花一点时间来锻炼他们，所以赶来的时间就晚了一些。”

　　忽然，巫照脸色一变，他看着杨天，难以置信的说道：“阳光领主，你的实力……”

　　杨天笑笑，道：“最近侥幸有所突破，不值一提！”

　　巫照心中有一股骂娘的冲动，上次见面这杨天才明神之境初期，比他还要低上一个层次，可这两三个月的时间不见，对方竟然已经将他给反超了。虽然他现在不知道杨天的具体实力，但敢保证对方最少也有明神之境巅峰的实力，如果对方只有明神之境后期实力，他还能看出一些端倪，可现在对方站在他面前，他竟觉得对方如浩瀚星空一般，完全看不出虚实。

　　这提升的速度，足以让无尽大陆实力的所有天才产生自杀的冲动。

　　“不知阳光领主你现在的实力？”巫照谨慎的问道，对于一位实力远高于他的人，巫照不得不小心对待。

　　杨天说道：“刚刚突破万寿之境罢了。”

　　巫照头脑一晕，这打击太大了。无尽大陆那数十个传承数十万年的门派家族加起来也才两三个万寿之境的存在，由此可知要达到万寿之境的难度有多大，可现在这杨天竟然也达到了万寿之境，对方才修炼多长时间？难道异人的修炼就这么容易？或者说，主神就如此眷顾异人吗？

　　忽然巫照对杨天有些嫉妒了，不是嫉妒他的成就，而是嫉妒主神的偏爱。

　　半晌之后，巫照才苦笑道：“看来我们这些人还真是老了，这次抵抗恶魔一族可就靠阳光领主你们来挑大梁了。”

　　杨天倒是没有推托，毕竟这次恶魔一族的入侵是自己惹出来的祸事，虽然自己就算不摧毁京都城，将来也难免会有其他势力摧毁其他国家的王城，但事情发生了就发生了，杨天不是一个没有担待的人。

　　“巫族长，这次恶魔一族的入侵恐怕会比前两次更为激烈，我觉得你最好还是将危害程度给其他无尽大陆势力讲明白，我还是希望整个世界的人类势力都能团结起来，以最快的速度将恶魔一族驱逐出去。”杨天并不是非常的乐观。

　　巫照微微一愣，说道：“应该没什么问题吧？据家族中一些资料记载，在上两次的恶魔入侵中，人类也是在数年之后醒悟恶魔一族的强大才团结起来的，而且基本上每次入侵都是在人类势力相互残杀实力大损的时候。这次我们的反应速度比前两次快了很多，而且由于一直有主神的约束，人类并没有出现大规模的战争，我们在面对恶魔一族的时候应该具有非常明显的优势吧？”

　　杨天摇了摇头，说道：“巫族长或许还不知道吧，现在恶魔一族已经有两个万寿之境的高手出现了。虽然这两个恶魔高手可能是对方通过非常规手段传送过来的，但假以时日，他们绝对能够让更多的万寿之境高手过来，甚至比万寿之境更强的恶魔都有可能降临到这个世界。巫族长，你还觉得这件事情很轻松吗？

　　巫照的脸色已经有些变了，说道：“这才不到一年的时间，怎么会出现万寿之境的高手？上一次战争不是在最后才出现的吗？”

　　杨天一听，也算是明白了，感情上几次恶魔入侵并不是没有出现万寿之境的恶魔高手，只不过是在战争后期，那时候人类一方同样有万寿之境的高手存在，所以对方并没有翻起什么大浪，普通人也就不知道这一情况，在一些传言中，也就没有关于这方面的消息流传下来。

　　杨天说道：“之前我从一个恶魔俘虏口中得知了一些消息，恶魔一族中有一个叫雷克斯将军的家伙对空间传送方面有着极其深入的研究，他一直希望能将更强的恶魔投放到这个世界。通过之前的情况来看，他可能已经掌握了相关的诀窍。”

　　巫照苦笑道：“这真不是一个好消息！既然阳光领主如此了解恶魔一族的情况，接下来该如何做，你就直接吩咐吧！”

　　杨天说道：“吩咐不敢当，现在我正准备前去摧毁恶魔一族的一个据点，以免对方再次将天地降魔阵重建起来，如果巫族长没有其他事情，不如就随我一起走一趟吧。等将这件事情处理了，就麻烦巫族长到无尽大陆各势力中走一圈，尽量劝说那些势力加入到对恶魔一族的战争中来。毕竟现在我们的高手数量太少了一些，与恶魔一族相比完全不占优势。”

　　“好吧，就依阳光领主之言。一直以来我也只是听说过恶魔一族，还真没有与恶魔一族交过手。”巫照斗志高昂的说道，看来这家伙年龄虽然大了，但心志却丝毫不老。

　　就在与巫照说话的这段时间，巫氏一族已经有不少的高手传送过来，杨天大致估算了一下，现在差不多已经有近二十位化生之境高手过来了，虽然其中化生之境巅峰的只有五位，但却也表明了无尽大陆本土势力的强大。更何况，巫氏一族赶来的可不止这些化生之境高手，还有数量不小的天人之境的存在以及更加庞大的圣级队伍。

　　杨天原本还打算将于吉等人召回来与他一同去摧毁新建的阵基，但看到巫氏一族的阵容之后，杨天便放弃了这个想法。

　　当下杨天给巫照等人解释了一番，便将巫氏一族中所以天人之境以上实力的高手全给装了进去。ŴŴŴ.23sk.net

　　接下来，杨天使用传送阵盘离开了前哨城，然后直奔费康城方向而去。

　　在距离费康城原址还比较遥远的时候，杨天就已经感受到了那股紧张的氛围，倒不是说他有多紧张，而是恶魔一族，因为他发现在这一带恶魔的数量增加了许多，而且平均实力也比以前在据点中遇到的恶魔强大不少。

　　杨天一路小心翼翼，他可不想打草惊蛇。虽然最终在动手的时候必然会暴露，但如果提前让恶魔一族知晓自己的行踪，无疑是自找麻烦，他可不想让对方那两位万寿之境的恶魔高手找上门来。

　　当他来到那座新建的小镇上空时，看到下方一座座新立起来的建筑，暗道了一声侥幸，以他的目光，自然能够看清楚下面的建筑布局。其中一座疑似宗庙的建筑已经即将完工，也就是说，这座城池即将从三级小镇升级到一级小城。u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十二章 加入免费阅读。https://www.23sk.net 