    夙倾听罢，点了点头

    “恩人说的有道理。”

    苏叶看他这么好说话，也跟着点了点头。

    她放松下来，看来这礼物，应该可以送出去了啊。

    凉亭外，吱呀吱呀，木轮椅被推着压过石子路。

    楚粱一身白衣，疏离清冷依旧的气质，坐在轮椅之上，再次准时的出现在了王府里。

    苏叶一眼就看到了。

    她站起身来。

    夙倾伸手，便拉住了她的手。

    他这一动，连带着身上的毯子也掉了大半。

    她伸手，将石桌上放置的汤药端过来，搁置到贵妃榻旁边的小矮桌上。

    “记得把药喝了。”

    说完，她顿了顿又交代

    “一炷香之后，我便来看你喝药的事。”

    交代完之后，她将他身上的毯子给盖好。

    听到他应了一声，答应了，她这才往凉亭外走。

    也不知道为什么，自打他这一发烧，总觉得他整个人都变了不少。

    变得，娇弱了不少。

    啧。

    当苏叶脑海里闪过娇弱这个词的时候，揉了揉眉心。

    这是错觉吧？

    为什么她书里那个崩坏黑化的男主，有朝一日会跟娇弱这两个字有关系？

    因为这突然的想法，让她站在凉亭的石子路上一下子停了下来。

    然后仔细的回想了这最近一段时间夙倾的所作所为。

    他最近都干嘛来着？

    夙倾的话一遍一遍在苏叶的脑海里反复出现

    【恩人，疼。】

    【恩人，药苦。】

    【想跟恩人一起睡。】

    【恩人，去哪儿？】

    【想跟着恩人一起去。】

    【恩人，饿了。】

    ·······

    顶着那张病弱的脸，说着最让她无可奈何的话。

    她就这么着，被他一步一步绕在里面，生生伺候了他这么多天。

    这一天天，除了上学没干别的了，就是在他跟前转了。

    苏叶一边想着，一边转身看向凉亭。

    夙倾靠在贵妃榻上，低咳一声。

    察觉到苏叶注视的视线，他掀起眼皮，与苏叶相望

    “恩人？”

    苏叶有些气

    “不要喊我恩人，喊我的名字。”

    她说完，夙倾疑惑一瞬

    “怎么了？恩人？”

    苏叶眯眯眼

    “你这发烧数日，是不是故意的？”

    夙倾听着黑长的睫毛轻颤一瞬。

    只是他还没说话，苏叶就已经又开口

    “我明日便搬回学校的宿舍去住了，无论你的病好还是没好，都要回去了。”

    说完，苏叶转头不再看他，朝着楚粱的方向走去。

    夙倾靠在贵妃榻上，眼皮低垂一瞬，姿态慵懒，泛着漫不经心。

    不知道他在想些什么，许久，只听他轻声一句

    “竟是被发现了。”

    恩人聪明了不少啊。

    他略显苍白的薄唇，勾了一道浅浅的弧度。

    骨节分明的手将那一碗药汁端起来，跟着，便喝了一下去，眉头也没皱一下，仍旧是那副漫不经心的样子。

    全然没了在苏叶跟前的那副，喊苦喊疼的样儿。

    苏叶从沿着石子路一直往前走，直到走到楚粱的面前。

    她蹲下身，掀起楚粱的裤脚，看着他的双腿。

    一边看着一边询问

    “这几日感受如何？”

    楚粱紧了紧身上的貂裘

    “更畏寒，三伏天仍察觉不到丝毫热意。”

    苏叶抬头，看了一眼楚粱，跟着，将手搭在了楚粱的脉搏之上。

