
可叫破喉咙也没人搭理，烟雾反而越来越浓重了，连伸出去的手都看不见，薛瑛绝望了，一屁股坐在地上，等死吧。

不知道坐了多久，就在自己颓丧的时候，一道紫色的光束伸了进来，薛瑛的手摸到了这道光束，光束似乎化成了一根绳索，牵引着她往前走。

光束越来越短，越来越细，当那道紫色光束消失殆尽时，迷雾全部消失，原来自己走出来了。

刚刚睁开眼睛的薛瑛有一阵恍惚，不知自己身在何处，定了定神，终于看到床前站着的严大强和南南。

国手的话突然出现在了耳边，爱国不是牺牲了吗，爱国不是牺牲了吗。

“老严，爱国呢，到底在哪里，你马上给爱国打电话，不，不要打电话，我要马上去边防，我要亲眼看到我的儿子！”

严大强坐了下来，坐在薛瑛的身边，强而有力的手臂抱住了薛瑛：“薛瑛，对不起，我撒谎了，爱国早几年就…  …”

薛瑛忽然发力，一把推开了严大强，还顺势一脚把严大强给踹到了地上：

“严大强，我告诉你，我一定要去边防，我一定要看到我儿子，生要见人，死要，不会的，不会的。”

薛瑛如同失心疯般的往外冲去，严小南一把抱住了薛瑛，任她如何挣扎，都逃不开严小南的手。

薛瑛终于累了，缓缓的坐到了地上，呆呆的看着院子里的树木，眼神已经有些呆滞。

严奶奶被吓得不知道说啥好，薛瑛从来没有这样悲伤过，难道未曾见面的大孙子已经…  …

叶尘儿也呆如木鸡，薛瑛是个好婆婆，从来都是和颜悦色的，第一次看到发了疯的婆婆，有些不可置信。

忽然叶尘儿捂住肚子哎哟了起来，严小南连忙忘了过去，看到叶尘儿脸上煞白，手却捂住肚子不放。

不会是痛经吧，严小南的意识蔓延了过去，好吧，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，叶尘儿怀孕了，被薛瑛惊吓得肚子有些痉挛了。

连忙跑了过去，偷偷的输送了一丝丝山神之气进入了腹部，为了掩饰这种异能，严小南还将手捂在了叶尘儿的肚子上。

叶尘儿感觉到肚子发出的暖意，痉挛一下子就被解除，摸了摸严小南的手道：“你的手可以治病了。”

严小南故作老练的大声说道：“尘儿，你要去医院检查一下，我大嫂怀孕的时候也是这样的，肚子痉挛，一抽一抽的。”

所有的人都看着叶尘儿，连伤心的不能自已的薛瑛也抬起了头，眼睛直勾勾的看着叶尘儿的肚子。

严小南拉起薛瑛道：“大伯母，我们送尘儿去医院检查一下，如果真的怀孕了，你可是要做奶奶了呢。”

薛瑛看着严小南，眼泪终于流了下来，那眼泪肯定是苦的，是为爱国流的，但无论如何，能够哭出来总比闷在心里好。

尿检的速度很快，叶尘儿还真的怀上了，算算时间，已经怀孕二个多月了，这个糊涂虫，严小南悄悄的翻了个白眼。

薛瑛摸了摸叶尘儿的肚子，欣慰的点点头：“尘儿，辛苦你了，需要什么跟我说，我帮你去准备。”

叶尘儿刚想回答，薛瑛直挺挺的倒了下来，严小南眼疾手快的抱住了薛瑛，叫来了医生，送进了病房。

严大强紧紧的跟在后面，呆呆的看着医生检查，眼泪也吧嗒吧嗒的掉了下来，一起跟过来的严奶奶心里实在是难受，这个儿子是个铁人，铁人也流泪了。

“大强，想哭就哭出来，憋在心里很难受的，娘扶着你，你哭吧。”严奶奶将手伸进了儿子的臂弯，就是想要给他一点力量。

严大强看着瘦小的老娘，这细胳膊细腿的，有力气支撑自己吗，可答案是肯定的，能，家里只要有老娘在，自己就有了主心骨。

严小南将叶尘儿带离了病房，孕妇不宜受惊，不宜大喜大悲，轻则影响胎儿的发育，重则导致流产。

叶尘儿乖巧的点头，严小南忽然感觉到了熟悉的气息，意识蔓延出去，原来是保国通知了他们几个，都丢下手里的工作赶了过来。

严爱党还不知道叶尘儿有孕，看到俩人连忙问事情的原委经过，当严小南说完后，严爱党拍了拍自己的胸口，太难受了。

可等严小南告诉严爱党你要做爸爸的时候，那张脸彻底的僵住了，这个消息来得太不是时候了，严爱党已经不知道自己应该是喜还是悲。

翠花跑进了病房，坐在薛瑛边上流眼泪，儿子是母亲身上掉下来的一块肉，心连着心呢，现在被挖走了一块，哪能不疼。

严小强则关心着自己的老娘，老娘快八十岁了，可得当着心，不能开玩笑的。

薛瑛在医生们的努力下，终于悠悠转醒，但那双没有光泽的眼睛，告诉大家薛瑛的心已经死了一半了。

每个人都沉默着，不知道该如何说话，薛瑛的眼珠转了一下开口道：“老严，请假吧，陪我去边防，我要好好看看爱国生活的地方，埋葬的地方。”

严大强点头：“薛瑛，我答应你，但请你把身体养好，你的心是痛的，我的心也是痛的，我经受不起再一次的心痛，所以，求你，把身体养好我们再去。”

薛瑛被严大强那句求你给震惊了，她泪眼迷离的看着自己的男人，那个像钢铁一般的男人。

原来他的心也有柔弱的时候，只是一直被坚强的外壳所包裹，旁人看不到而已。

薛瑛伸出了手，严大强连忙跑过去，将手握在了自己的手心里，相互的点了点头，无声的流着眼泪。

翠花抹着眼泪偷偷的跑了出来，这个场合已经不需要他们了，回家做点好吃好喝的，给薛瑛和严大强补身体。

等他们夫妻两个人的身体补好了，就能去边防看看爱国生活过的地方。

严小南倒是放心的很，自己的山神之气可不是盖的，虽然不能起死回生吧，但让人健康长寿还是没有问题的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70610719"  chaptername="第四百九十二章  叶尘儿怀孕了">加入书签</a>
</div>
