    “咚隆！”、“哗啦！”、“咣当！”“澎通！”……

    水下仙宫的八扇碧色大门洞开，人群如惊涛骇浪不断涌入。到处响彻着猛烈的碰撞声，金柱倾折，玉窗破裂，珠屏横倒，晶柜掀翻，冲进来的每个人都红了眼，像发狂的野兽恶狠狠扑向各处，发出宣泄般的吼叫。

    老烧刀子率众抵达仙宫时，入眼一片狼藉。拱门镶嵌的百来颗夜明珠全被挖走，留下一个个小圆凹坑，两边坐镇的翡翠狮子戏球只余破损的基座，残片洒了一地，犹自溅血点点。

    “老大，全他娘的是红货！”“里面一定更多！”“干完这票，这辈子都不用愁了！”手下个个七嘴八舌，兴奋得摩拳擦掌，满脸冒油。

    老烧刀子直直盯着门上凹坑形成的图案，忽而问道：“这是‘阆苑’二字？”

    书生颔首道：“刀公所言无误，正是‘阆苑’的上古字体，诗文中常指神仙居住之所。”

    “好！”老烧刀子深深地吸了一口气，目光扫过急不可耐的众多手下，沉声道，“都去发财吧！谁抢到就是谁的，不准内讧。”

    众人狂喜呼叫，一哄而散。老烧刀子望着迅速消失在各条宫廊内的背影，眼中闪过一丝冰冷的讥诮。“吴笙，你怎么不去？”

    书生肃然拱手：“刀公既在，吴笙怎能先行？若非刀公收留庇护，吴笙早已魂丧异乡，又岂能重财帛轻恩人？”

    老烧刀子深深地看了吴笙一眼，这书生本是大楚一个寒门小地主的长子，自幼不好诗文，反倒偏爱各类旁门杂学。他的亲妹子被一个门阀世子瞧上，暗中掳去奸杀。他隐忍数年，觅机毒杀仇人，随后逃到宰羊集。

    当年若不是瞧他一介文弱书生，竟有胆气只身深入蛮荒，兼之学识渊博，他也不会破例收留。

    “何况在下手无缚鸡之力。此时此地，妄动贪念，难免沦为他人刀下之鬼。”吴笙坦然道。

    “很好。”老烧刀子漠然道，“你还算清醒，不像他们急着送死。”

    吴笙暗叹一声，仙宫出世，迟早会引来魔、道世家，到时宰羊集必遭横祸。老烧刀子无疑是要抛弃那帮手下，那么自己……

    “区区财物算什么？”老烧刀子的眼神扫过一干宝气珠光，并无丝毫滞留。“秘籍、丹药、法宝才是仙缘。吴笙，你医卜星相、阵法字符无不涉猎，有什么主意？”

    吴笙定了定神，仔细审视了一下四周格局，说道：“刀公，此宫设立八门，分为八条主道，多半是按八卦之位分布。我等位于正南方，当属‘离’门，‘离’门属火，仙宫位于水下，恰成水火相济之格。刀公此行应当有所斩获。”

    老烧刀子无声一笑：“要有‘获’，先要‘斩’，总得和他人做过一场。”

    吴笙眼神微微一黯，对方只字不提给自己的犒赏，显然……他轻咳一声，又道：“前方有黑、白二色高台，各自通向多处宫廊。依在下拙见，‘离’门主‘阴’，刀公不妨循黑色高台而去。”

    二人踏上黑色高台，一条条金碧辉煌的宫廊犹如开屏孔雀，在眼前缤纷展开。宫廊错落分布，迂回曲折，通向若隐若现的亭、台、楼、阁，仿佛一座庞大幽深的迷宫。

    吴笙放慢脚步，小心翼翼地跟在老烧刀子身后。宫廊两壁延伸不绝的浮雕扑入眼帘，他悚然一惊，心脏一阵发热，急剧跳动。

    整片壁雕非石非玉，五光十色，色彩浓艳得近乎妖异，仿佛饱满的汁液随时会滴淌下来。壁雕中草木阴森，奇诡如魅，或生有鳞片脚爪，或浮现耳目口鼻……禽、兽、鱼、虫更是千奇百怪，血腥狰狞，相互扑缠撕咬，露出血淋淋的内脏和白骨。

    吴笙按住胸口，大口呼吸，竭力让蹦跳的心脏平缓下来。这是他最大的秘密——一颗与生俱来的七窍玲珑心，可感祸福，知凶吉。

    “怎么？”老烧刀子回过头。

    “这些壁雕……”吴笙的目光忽而触及浮雕中的一个画面，那是一头红脸獠牙、皮肤靛蓝的恶鬼，它长舌拖地，双目鼓凸，阴森森地盯着吴笙，嘴角露出一丝诡秘的笑容。

    吴笙的心脏怦怦狂跳，仿佛要活生生地蹦出胸腔。他下意识地偏开视线，在恶鬼的周围，众多人形生物环绕：或被刀山穿刺，或被油锅煎炸，或被巨石压顶，或被凶兽扑咬……一具具躯体无不以痛苦而奇特的姿态夸张扭曲着，脸上却洋溢着满足的笑容，仿佛在享受一场狂欢盛宴。

    吴笙看得不寒而栗，再往人群外边瞧去，淋漓的鲜血在地上恣意延伸，勾勒出一幅八角形的图阵，状如八卦，又似是而非。图阵中央，孤立一人，宽袍广袖，头戴危冠，面目隐晦不清，双手有力地攫向上空，仿佛正向天祭拜，又似与恶鬼遥相呼应。

    吴笙一眨不眨地盯着此人的高古冠服，上面隐隐泛出繁复的鸟、鱼形花纹，这是——巫服！

    “有什么不妥？”老烧刀子循着吴笙的视线，凝神端详片刻，皱眉问道。

    “据传但凡饮过梦魇湖水之人，夜半必生噩梦，梦中即现红脸蓝皮之鬼。”吴笙涩声答道，他的目光匆匆掠过远处壁雕，红脸蓝皮恶鬼频频出现，周围无一不是血流成河、惨绝人寰的屠戮画面。

    “看来仙府出世早有预兆。”老烧刀子点点头，“这些恶鬼雕像倒是逼真。”

    巫服……祭拜……恶鬼……吴笙心头猛地一震，昔日在一卷《猎奇秘史》古本里读过的只言片语闪过脑海，犹如晴天霹雳，惊得他手足发麻，面无血色。

    “这恶鬼是……”吴笙刚要脱口而出，七窍玲珑心突地传来一股尖锐的刺痛。他恍惚望见，浮雕上的红脸蓝皮恶鬼一个接一个转过头来，冷森森地盯着他，裂开鲜红的嘴唇，发出毛骨悚然的笑声。

    老烧刀子拍了拍他肩膀：“恶鬼？区区死物而已。”他随手一拳，打得壁雕塌陷，碎屑飞溅，恶鬼雕像随之绽裂。

    吴笙定了定神，勉强笑道：“不知何故，总觉心神不宁。刀公，不如你我……”

    “今日有进无退。”老烧刀子淡然看了吴笙一眼，迈步前行。终究是个文弱书生，见识虽广，心性却软。

    “是。”吴笙在心中深深叹了口气，跟着老烧刀子而去，半途他忽然回头，瞥见恶鬼雕像周围的人竟多出了几个。他心头一沉，当即有了决断。

    “轰！”老烧刀子踏上一块描彩地砖，一道火焰直冲而起，化作一头独角凶兽，浑身火焰吞吐，咆哮着扑向老烧刀子。