    加入魔族？

    张铭听闻不由开口道：“好啊。我加入你们魔族，你现在可以带人离开古星了。以后古星算是我的领地，你们不许进来。”

    答应了？

    在场人都愣了一下。

    魔殿之中的耶罗开口道：“可以。我们可以离开。不过你加入我们魔族，必须签订魔神契约。从今以后，你将听我调遣，不得违背我得命令。”

    “让我给你做小弟？”张铭大笑开口道：“那就算了，我做不到。如果你们魔族认我为主，我倒是挺愿意。但是让我做你的小弟，你觉得你够格吗？”

    耶罗大怒道：“小子。我这是给你活下去的机会。只要你成为我的手下，成为魔族一份子，我绝不会亏待你。但是你如果拒绝我，那你和古星的人都得死。”

    “少废话。”张铭冷声道：“耶罗，你现在还在魔殿里，说明你本源力量还没有完全恢复。今天你就算不滚出来，我也要轰碎你的魔殿，让你死无葬身之地。”

    呼。

    张铭化身火神之身，直接向着魔殿的方向冲了过去。

    “特洛耶，你要是不想一辈子生活在恐惧之中，就像个爷们。”张铭对着特洛耶吼了一声道：“你是神界最后的纯正神族，你要是放弃了，神界将永无神族存在。”

    神界!

    特洛耶握着巨剑，全身颤抖着。

    他恐惧的根源是两个魔族，其中一个就是耶罗。

    而张铭所说的话，特洛耶也明白什么意思，张铭是让他放弃光明，只有放弃光明才能拥有绝强的战力，最终杀回神界，重新让神界回归神族的统治。

    轰。

    张铭直接攻向了魔殿。

    无尽的火焰在魔殿四周燃烧，一头头巨兽型的灭世之兽向着张铭扑去，但是面对审判之力，这些灭世之兽根本无法抵挡伤害。

    “该死的人类砸碎。”耶罗的声音在魔殿里响起，同时一股强大的魔气不断在魔殿四周蔓延道：“小子，既然你执意找死，让本皇就让你知道什么是真正的地狱之火。”

    呼。

    魔殿燃起了黑色的火焰。

    这些火焰向着四周扩散，瞬间笼罩了张铭和不远处的古族战士。

    古族战士痛苦惨叫起来。

    “光明神皇，快救人啊。”一个古族祭司大叫起来。

    救人！

    光明神皇特洛耶看着四周被焚烧的古族战士，脸色苍白道：“我……我得光明之力会被地狱之火克制，我救不了这些人。”

    救不了！

    古族祭司都惊住了。

    光明神皇满脸痛苦，当初他被耶罗这么的原因，就是因为耶罗的地狱之火能够克制他的治愈能力。地狱之火，那是一种黑暗力量的火焰，也让耶罗成为了魔皇中无比强大的存在。

    张铭被黑暗的地狱之火所包围，凭借着他的火神之身，却并没有受到多少损伤。只是古族的人死得越来越多，如果再这么打下去，魔族很快就会完全占据上风。

    轰！

    张铭一拳轰在了耶罗的魔殿上，嘶吼道：“给我滚出来。”

    魔殿的入口出现了一丝裂痕。

    就在张铭又一拳要轰进去的时候，魔殿的门却是突然开了，一个身穿黑色战甲的男子手持长枪一下子刺向了张铭的胸口。张铭被一枪刺中，整个人倒飞而出，最后被男子狠狠得钉在了地上。

    男子冷漠开口道：“小子，我的本源力量是没有完全恢复。不过你一个王级不纯正的神族也敢挑衅我？你就是找死！”

    张铭被钉在地上，但是凭借火神之身，却并不惧怕实质的攻击。

    “你总算出来了。”张铭身上的审判之火爆燃而起，一拳就轰再了男子的脸上。

    耶罗没有任何避让的动作，挨了张铭一拳之后，却是狞笑道：“你以为火神之身就能保住你？小子，你对神界的力量，了解的太少了。”

    轰！

    地狱之火爆发。

    张铭只感觉一股力量在自己身体内爆发，顿时火神之身消失，张铭肉身出现，被长枪刺穿了身子，身上鲜血溅射了出来。

    “少主！”风萧萧在一旁惊住了。

    张铭也是震惊得看着自己的伤口。

    而就在这时候，一道白光落下，笼罩在了张铭的身上。伤口在疯狂恢复，张铭感觉自己的力气恢复，周身空间领域出现，一道道空间法则力量颤动，耶罗感受着周围的审判之力波动，惊得极速后退。

    噗。

    一道道切割之力出现。

    耶罗凭借速度躲开，只是周围的灭世之兽却是一下子四分五裂。

    特洛耶急声开口道：“张铭。地狱之火十分强大，我只能用我的神之本源给你治疗伤势。你给我一点时间，别让他们靠近我。”

    一点时间！

    特洛耶终于决定了。

    张铭起身点头回应道：“放心吧。有我在，他们靠近不了你。”

    光明的力量笼罩了整片天空。

    特洛耶坐在了地上，对着远处耶罗道：“耶罗。你不是想让我堕入黑暗吗？今天我就堕入黑暗。不过当我堕入黑暗的那一刻，第一个要死的，将死你。”

    “特洛耶。你以为堕入黑暗，就是我的对手了？”耶罗不屑笑道：“我很期待你堕入黑暗的样子。你放心，没有人会打扰你，不过你身边这小子，必须死。”

    耶罗身上燃起了地狱火焰，再次冲向了张铭。

    张铭化身三眼赤猿，张开了第三只眼。耶罗的战力的确强，一个皇级的魔族，实力和仙皇不相上下。而张铭神力虽然相当于神王，但是毕竟不是神族，肉身的力量也只是相当于刚脱凡化仙的仙士，战力也差不多在大罗金仙顶尖战力的等级，连仙王都不是，能够抵挡耶罗几下子，完全是审判之力的作用。

    不过。

    论近战速度，张铭却不比耶罗慢分毫。

    三眼赤猿。

    空间领域，重力空间。

    此消彼长。

    张铭不断躲避着耶罗的追杀，也在屠戮着周围的灭世之兽。光明神皇暂时不能施展治愈之力，如果张铭再不出手，古族正面战场就会大范围溃败。

    而就在张铭屠戮灭世之兽的时候，一侧林子里却是突然冲出了数千人马。

    蛮族！

    一个个蛮族修士冲了出来。

    为首的正是虎族的铁苏苏，一个个虎族战士嘶吼着就从另一侧冲向了古族。本来，张铭对于铁苏苏这一队人马并不担心，可是却不知道为什么，这些本来面对古族战士出于弱势一方的蛮族之人，突然变得强悍无比。

    兽神神术！

    张铭感觉到了这些蛮族修士身上的神力。

    显然这些蛮族修士和灭世之兽一样，都受到了兽神传承者魔王的神术加持。

    铁苏苏脸上一道道黑色的纹路，眼睛赤红无比，看着张铭的方向，就飞跃而起，拿着战刀冲了过来。三方夹击，风萧萧也顾不得帮助其它人，化作风暴就冲向了张铭的方向。

    “蛮族的小丫头，你疯了！居然堕入魔族。”风萧萧怒声开口道。

    铁苏苏冷哼道：“只要能报仇，就算堕入魔族，我也愿意，你们杀了我父亲和大伯，我要你们偿命。”

    张铭抵挡着耶罗和菲斯特。

    风萧萧抵挡着铁苏苏。

    另一侧古族战场却开始节节溃败。

    一个个古族祭司脸色苍白，看着一头头巨型灭世之兽冲进人群，只能召集人手拼命抵抗。

    昂。

    随着一声龙吟声响起。

    远处一条金龙极速飞了过来。

    “老大，给我一道神术。”张小龙的声音响起。

    张铭极速后退，给了张小龙一道兽神契约，同时也给了自己一道兽神契约，两条巨龙同时出现，龙炎也随之喷吐而出。

    轰。

    两团龙炎轰向了灭世之兽的阵营。

    不过瞬间，本来已经节节败退的古族修士得到了喘息。而与此同时，远处山中一头头妖兽冲了出来，向着灭世之兽的阵营攻了过去。

    “妖兽！”张铭讶然得看着远处。

    张小龙大笑道：“老大，我在回来的路上，找了些帮手。”

    这是古星全部的力量对抗魔族啊。

    吼。

    就在古族和妖兽反攻的时候，另一座魔殿之中，那名兽族传承者终于出现了。

    兽神传承者杰洛发出了一声野兽般的嘶吼声，从魔殿中落下的那一刻，化作了一头背有双翼的灭世之兽。这头灭世之兽足有四百多米高，落地那一刻，就展开双翼，向着张小龙扑了过去。

