
　　当楚雄手里握着还在滴血的刺刀，走到周富贵面前时，周富贵吐出塞在嘴里的破布，一脸惊恐的开口道：“楚雄，我待你不薄，你不能忘恩负义！”

　　“哼！带着兄弟们投靠小鬼子，逼着我给小鬼子当狗，这叫待我不薄，要不是我能帮你打仗，只怕你早就杀了吧。”

　　楚雄说罢，举起手里的刺刀，就要朝着周富贵捅下去，杨锐连忙大声阻止：“等一下！”

　　杨锐走到周富贵跟前，问道：“你叫周富贵，你父亲叫周继祖，是平安县的维持会长，还是商会会长，对不对？”

　　周富贵连忙点头，他很迷惑，杨锐怎么会这么问，他甚至在想，杨锐是不是跟自己的父亲有什么交情。

　　“周富贵，你家里很有钱对吧？”

　　周富贵眼里闪过一道喜色，再次点头。

　　“你想不想活？”

　　周富贵忙点头，“想！”

　　“好，那我给你一个活下去的机会，让你父亲用一万大洋，十万斤白面，还有一百头大肥猪来赎你，你愿意不？”

　　“土八路也会绑票？”周富贵心里这样想着，连忙点头道：“只要你答应不杀我，大洋、白面、肥猪都不是问题。”M.23sk.com

　　山西多地主老财，周继祖是平安县最大的地主，周富贵的团长位置，就是周继祖用十万大洋买的。

　　杨锐要的这点东西，对于周继祖来说，算不上什么。周富贵坚信，他父亲一定会愿意拿东西赎他的。

　　杨锐看到周富贵答应的这么爽快，很满意的点了点头，他看向周富贵的眼神都变了，周富贵在他眼里不再是一个大胖子，而是一座金山。

　　“楚雄，你把他给老子看好了，他要是跑了，或者死了，老子的那些东西就问你要。”

　　楚雄很想说，凭什么呀！

　　不过，当他的眼神跟杨锐那凌厉的眼神一对视，顿时就怂了，只能一脸憋屈的点了点头。

　　杨锐的心情很不错，他对这次的收获很满意，能够招入麾下的人马，远远超出了他当初的预计，另外还能够获得独立团最需要的白面跟大洋。

　　至于那一百头肥猪，杨锐并没有打算交给独立团，他要留下来给特战队的人吃的，想要完成高强度的训练，必须要有足够的营养。

　　刘浩还真是够狠，当杨锐再见到边三度的时候，边三度被折磨的那叫一个惨不忍睹，“怎么样，他说了没有？”

　　刘浩无奈的摇了摇头，“没有，他什么也不肯说，我也没有办法了。”

　　“渡边，我知道你不怕死，但是，你想过没有，你死之后，我们会怎么处理你的尸体？”杨锐走到边三度的跟前，蹲下身子，笑嘻嘻的问道。

　　问完之后，杨锐没有得到边三度的回答，就又自己回答道：“我估计你是猜不到，那我就告诉你吧，让你死的安心一点，我会把你脑袋割下来喂狗，把你身上的肉一片一片的切下来喂鸟，骨头嘛，只能扔在山里喂野兽了。

　　我们这么做，你应该不会有什么意见吧？”

　　边三度听到杨锐的话，只感觉头皮发麻，情绪一下子激动起来，“八嘎，你这个魔鬼，你会下地狱的，你不能这要对我！”

　　“渡边，我这个人一向说到做到，这一点，你不用怀疑。如果你不想我那么做的话，我问什么，你就老老实实的问答，懂吗？”

　　边三度的精神防线彻底的崩溃了，他无力的点了点头。

　　“是谁派你进入教导大队做间谍的，你是怎么把情报传递出去的，还有，在我们这些人里面有没有你的同伙？”

　　渡边犹豫了一下，闭上双眼，低声道：“特高课，我不知道特高课有没有派其他人进入教导大队。之前，上面会有人定期跟我联络，教导大队进入山西之后，我就跟上面失去了联系，只能把部队的行动计划，偷偷的传递给当地驻军。”

　　刘浩真恨不得立刻就把渡边给生吞活剥了，不过，有杨锐在，他只能是强忍住内心的冲动。

　　杨锐对渡边的回答很满意，他看了一眼刘浩，又继续问道：“是不是你悄悄给追击我们的小鬼子留路引？”

　　“是！”渡边听到杨锐的这个问题，明显的愣了一下，不过，很快就点头承认了。

　　“渡边，看来你还是不老实，还想要包庇你的同伙吗？老子没有那么多的时间陪你玩，你现在可以去九头蛇那里报道了。”

　　杨锐并不是真的想要从渡边嘴里问出什么秘密，他这么做，只不过是想要让刘浩明白，他不是对渡边有偏见，而是渡边的确有问题。

　　杨锐的目的已经达到，也不打算继续在渡边的身上浪费时间，“刘连长，你可以动手了？你想怎么处置他都可以，甚至，你要吃他的肉，喝他的血，我也不会有意见的。”

　　“你，你不是答应过我，不会……”渡边很恼怒，他感觉自己被杨锐这个无耻的魔鬼欺骗了，不过，他很快又想到杨锐好像什么也没有答应过。

　　“我有答应过你什么吗？好了，安心的上路吧，下辈子别再做人，做一头猪吧！”

　　刘浩本来想要好好的折磨一下渡边的，结果，一不小心玩大了，把渡边的小命给玩完了，杨锐很顺利的获得了渡边的记忆，结果，他有些失望，他并没有能够通过渡边的记忆顺藤摸瓜，把其他的小内找出来。

　　杨锐看了一眼渡边的尸体，开口道：“刘连长，给小鬼子留下路引的并不是渡边。”

　　“什么，你是说，在我们中间，还有小鬼子的奸细？你会不会搞错了，渡边刚刚不是已经亲口承认了吗？”刘浩有些狐疑的看着杨锐，队伍之中出现奸细，已经让他难堪，这要是同时出现几个奸细，他简直都要没脸见人了。

　　“你难道看不出渡边是在撒谎吗？”杨锐对刘浩有些无语。

　　“唉，可惜渡边已经死了，要不然……。”刘浩叹了口气，脸上浮现出了自责之色。

　　“不用自责，就算渡边不死，我们也没有办法从他口中问出来的，因为，他压根就不知道另一个奸细的存在，要不然，我刚刚问他的时候，他不会是那样的表现。

　　现在，我们还是想一下，应该怎么把另外的奸细找出来，才是最要紧的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第130章奸细不止一个免费阅读。https://xs.23sk.com 