    【第8个故事】

    【慕烨·番外】

    ……

    行走于黑暗之郑

    杀手生带着冷酷的气场，他也从不喜欢人靠近，潜藏在黑暗中的人，倒不是无法接近光明，而是——

    根本不想靠近光亮。

    他扔下枪，摘下手上黑『色』的手套，少年绝美精致的脸颊，隐藏在宽帽的阴影下，勾勒生人勿近的冷然。

    心跳平稳，从未动心。

    这些年，见过很多事情，杀过很多人，一直是自己一个人生活，从没觉得不好，也从没想过打破。

    黑白两道都想方设法地招揽，每次暗杀的罪犯都有人善后，黑道里有人对他咬牙切齿，也有人不择手段地送来金钱，美女，地位，只为一次合作。

    某次无声地翻进一个黑道大佬的别墅，静静站在走廊里，隔着一扇门，他听到里面针对自己的计划。

    “a还年轻……”

    “没错，年轻人最不能抵抗情欲，我挑来的这几个可都是尤物，每个都干干净净，我自己都还没舍得用。”

    “会接受么？a没那么好糊弄。”

    “总归是年轻人，只是没尝过那销魂滋味，等到开了荤……”

    少年垂下纤长睫『毛』，沉默地听了一会儿，便静静抬起枪，隔着一扇门，根本不用眼睛辨别方位，就漠然扣动扳机，一声过后，紧接着下一声。

    房间内没了声音。

    他收了枪，手指撑着窗子，轻巧地跃下，平淡地摘下手套，丢掉。

    浅『色』的眼睛无波无澜。

    过于冷静淡定的大脑，属于杀手的与枪支的冷酷质感，让他从未想过，那两人的话，会成为现实。

    一切的开端，是一个夜晚的巷。

    明明刚刚才漠然地杀了人，下一秒却矛盾地救了一个人。

    一个哑巴。

    她扑过来，牵住他衣袖的一瞬间，少年居然丝毫没有避开的自觉。

    他让她牵住了。

    为什么？

    冷静缜密的大脑给不出回答。

    他甚至收下了她递过来的创可贴。

    的，幼稚的创可贴，和他黑暗的生活格格不入。

    但是没有办法，即使是机器，也有程序出错的时候。

    只要遇到足够入侵的病毒。

    病毒。

    太贴切不过。

    他沉默地走在黑暗里，在杀戮中依旧沉稳的心跳，却会走神想一些别的东西。他会想起那个夜晚，想起女孩的手覆上来时，难以言喻的感觉。

    销魂蚀骨。冷静的大脑在那一瞬间陷入空白，无力抵抗，舒服的感觉让腰间微麻，每一条神经似乎都紧绷着，无法应对从没体会过的快福

    因为没有过经验，那个时刻变得无力招架，像是被肆意欺负，却只能沉默地任由欺负，睁开的眼睛里是潋滟的水光，控制不住薄唇间的喘息。

    原来是这种感觉。

    终于占有的一刻，一贯冷静的少年才明白，当年在门外，听到别人的那些话，意味着什么。

    销魂？果然销魂。

    冷静跳动的心脏，在某一刻被一种疯狂填满。

    这个人，是他的。

    只能是他的。

