    随着钟声，台阶之上，一大票高手带着举目的霞光腾飞了出来，一个个居然都有仙人的气息。

    警钟响起，大敌来犯。

    可众多高手一出，却只见山门前站着一位金发俊逸的年轻男子，顿时颇为的诧异。

    旋即，一位白发老人走出，脸色平静，见山门前一人，朝着护卫头领问：“怎么回事，护山警钟是随便乱敲的吗”

    护卫头领尊敬的回：“七长老，此人深不可测，绝非泛泛之辈，而且是来替自己的猫寻仇来的！”

    “猫？”

    护卫头领忙道：“就是前几天大闹少主宴席的那只神兽白虎！”

    “哦...！”

    白发长老眼中一抹异样的光芒闪过，于是乎朝着山门前的金发俊逸男子发问：“阁下当真是来替自己的猫来寻仇的？你可知这里是什么地方”

    摸着黄金瞳有些粗糙毛发的涂小安看了看老者，很不尊老爱幼道：“别BB，让你们的那个少主滚出来，否则我就要大开杀戒了！”

    大开杀戒？

    此话一出，简直宛如平底惊雷，又好像是天大的笑话。

    “哈哈...哈哈...哈哈...！”

    一众高手纷纷大笑起来，笑声带着极度的不屑。

    只见一位紫发的男子站了出来，一身气息强大，非一般的四阶仙人可比，他目光冷淡的看着涂小安，就跟看一个死人似的，高傲的说：“那里来的一个大言不惭的东西，敢在这里撒野，找死不成！”

    撒野？找死？

    涂小安冷冷的瞥了对方一眼，目光中饱含着轻蔑，淡淡的道：“你不配跟我说话，我也不想听你说话，趁着我还有一点耐心，快让你们的少主滚出来！”

    “大胆...我们少主何许人也，岂能是你想见就能...！”

    紫发男子还在义正言辞的叱喝涂小安，可话还没完全说话，只见涂小安眼眸一抹寒光蓦然闪出。

    嘭...！

    紫发男子直接原地爆炸，化为了一阵血雾。

    瞬间，现场直接骚动起来，一个个宛如晴天霹雳。

    紫发男子可是这个世家中年轻一辈的青年才俊，将来是可以修炼到上古巨头的层次。

    （上古巨头等于是四阶至强者的实力）

    他被对方一个眼神看死了？

    一直很平静的白发老者看到这一幕，顿时变的极度不平静了。

    这一刻他才明白为什么护卫头领会敲响警钟了。

    来者当真深不可测。

    但，他们可是上古世家，底蕴深厚，纵然来人深不可测，也不能再这里放肆。

    他们的家族可是有一位人族大帝，威名赫赫。

    白发老者脸色变的阴沉似水，道：“敢在这里杀人，你真是不知天高地厚，现在跪下来束手就擒，你或许还能捡回一条命！”

    卧靠，傻帽。

    到底是谁不知道天高地厚，搞不搞的清楚状况。

    他涂小安在妖灵山脉吊打一切，连先天神魔祖龙都遭遇过，现在来到这个人类世界，哪怕是碰到人族大帝，也全然不放眼中，这个老不死的，真是老眼昏花，跟他倚老卖老。

    一句话也不想说。

    涂小安看着白发老者，眼睛浑然一眯，一抹可怕的寒光蓦然闪出。

    噗...！

    只见白发老者并没有原地爆炸，而是突然如遭重击，张嘴一口老血喷出，整个人倒飞出去。

    “七长老...！”

    “七长老，您没事吧！”

    一众高手心惊胆战，什么情况啊，闯入山门的到底是何方神圣，一个眼神，连七长老都承受不住。

    七长老可是上古巨头啊。

    不知道活了多久。

    七长老倒飞落地后，表情惊骇无比，什么都明白了，顿时大喝：“快祭护山神钟，镇压对方！”

    之前的警钟，就是所谓的护山神钟发出的。

    “遵命...！”

    一众高手那里敢迟疑啊，连七长老都承受不住对方一个眼神的威力，他们就连出场的资格都没有。

    因为你就算装逼出场，对方一个眼神，你就是一条性命没了。

    完全招惹不起。

    只见一个个双手成决，一束束光芒朝着某个地带射去。

    咚...！

    一声钟声响彻天地，震耳欲聋。

    旋即，一个巨大的钟疯狂的旋转飞天，通体金光熠熠，霞曦四射，一枚枚上古符文与宝字，自巨钟呈现了出来，缭绕墨真。

    这些上古文字，弯弯曲曲，又似龙，给人无边的威压。

    护山神钟，乃为上古神器，一方至宝也。

    “神钟镇压！”

    一众高手猛然间大喝。

    咚咚咚...！

    护山神钟发出可怕的音波，漫天的上古符文缭绕，瞬间朝着涂小安覆盖了下去。

    嗯？

    “好宝贝啊！”涂小安下意识的称赞了一声。

    轰！！！

    神钟盖下，涂小安直接给镇压进去，不见天日。

    “七长老，恶敌被镇压了！”

    一位弟子搀扶着吐血的七长老，朝着台阶下走去。

    一众高手围在了护山神钟的四周。

    七长老来到巨钟前，沉重的说：“此人恐怕具备了四阶巅峰层次的实力，我族怎么会惹上了这等人物，而且还那么巧，我族千帝刚好带着族长，落丫头，还有一众长老去古族赴会，此人就杀上门！”

    一个小辈道：“长老，他说替猫报仇啊”

    “哼，这种孩童般的话，你也信？”

    七长老冷哼一声，继而道：“还好有护山神钟这等至宝在，否则千帝不在的情况下，这等四阶巅峰强者，谁能挡得住！”

    一宗弟子重重的点了点头，他们长老上古巨头，都承受不住对方一个眼神，想想是何等的可怕啊。

    对方要是真动起手来，还真是大开杀戒。

    对方没有吹牛，而是他们有眼无珠。

    “长老，那么厉害的人物，护山神钟镇压的住吗，会不会出现意外！”

    七长老看了看上古符文缭绕的护山神钟，一丝傲然道：“此神钟当年是千帝的御敌神器，千帝成为人族大帝后，自然也就用不到它了，神之上不敢说，神以下，若被此钟镇压，一万年都没想出来！”

    “太好了，等千帝回来，再行处置他”

    忽然，一位高手惊骇的看着神钟道：“长老不对劲啊，神钟上的符文在溃散，好像这钟要爆炸了！”

    “一派胡言，神钟怎么会爆炸”

    长老叱喝后，一眼看去，只见神钟上面的上古符文尽数化为气体般消散，神钟膨胀了起来，愈演愈烈。

    “不好，糟糕！”

    七长老一眼后，心都要碎了，好像被那个蠢货说中了。

    “快...”

    跑字还没出...轰...！

    一声惊天巨爆，一众高手，连带着七长老狠狠被席卷出去，生死难知。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

