    “你被打穿了？”徐钢惊讶地说道。

    原来你不是我一个人的手下败将。

    姬慕华点头说道：“输得老惨了。”

    “那苏落一手木属性神通几乎立于不败之地。”

    “如果张道友遇见苏落的话，你最好有封锁空间的神通，要不然会处于被动。”

    “还有一定要速战速决，一但战场被苏落的木神花种占满的话，战斗估计就结束了。”姬慕华心有余悸的说道。

    当初对决苏落的时候，本以为是一场旗鼓相当的战斗，结果在苏落眼中，自己就是一盘菜。

    小丑竟然是他自己。

    听到姬慕华的告诫后，徐钢顿时对着名叫苏落的修士上了心。

    “那筑基期有没有什么逆天妖孽。”徐钢说着还看了一眼正在干饭的四人。

    只见四人犹如没有见过世面一般，都吃得满嘴流油，徐灵台手中还拿着一根蛟龙的脚趾，啃得正欢。

    “筑基期........”姬慕华沉思了一下。

    “合欢圣地的千苏儿、雷灵宗的龙觉、天炼宗的王雷、.............”姬慕华说了一堆，随后又说道：“这些都不用在意。”

    “...........”众人

    “你们要注意的是天羽宗的弟子，一般这种入世弟子都有着极强的战力。”

    “听到了没有，遇到天羽宗的弟子小心一点。”徐钢看着还在干饭的四人说道。

    “知道了。”X4

    此时，在比赛中表现优秀的参赛者战斗的留影石已经出来，其中就有徐钢秒人那一段。

    瞬间，徐钢那其貌不扬忠厚老实的面孔，在天炼仙城火了一把，号称战力最强的老实人。

    得知这消息的徐钢当即换了一副面孔。

    一张面有刀疤，杀气纵横的脸。

    让人一看就知道这个人不好惹。

    “爹，你这张脸不好吧。”看着自己爹新换的面孔，徐灵台有点不适应。

    “怎么，是这张脸还不够凶狠吗。”徐钢皱着眉头问道，随后脸上又多了一道刀疤。

    “不是这样，师公说了，长相越凶狠的人，越是容易被别人当炮灰补了。”

    “如果爹你真的要换脸的话，我建议变成师公那样类型的脸。”

    “相貌普通，丢在大街上没人会注意的脸。”徐灵台建议道。

    “你说的好像有点道理。”徐钢摸着下巴说道，师父还像真的说过那句话。

    一会功夫，一张其貌不扬的脸出现在徐灵台面前。

    “这就对了，其实爹以前的那副面孔挺好，就是............”

    “好了，不要说了，抓紧准备明天的战斗吧。”徐钢挥手说道。

    第二天，比赛时。

    “在下神木圣地苏落，请阁下赐教。”

    看着前面那如逍遥贵公子一般的苏落，徐钢有些愣神。

    昨天还在想如何击败你，没想到今天就遇上了。

    “隐灵门，张寒。”徐钢拱手说道。

    此时两人所处的场地一片沙漠之中，天空中的太阳发出炽热的阳光，方圆百里除了一朵朵不规则的沙丘，别无他物。

    “请。”苏落一身白衣谦虚说道。

    “请。”徐钢一说完，身后出现千手虚像的身影。

    此时在幻心塔外，有无数人在关注苏落与徐钢的这场战斗，但大部分人都是冲着苏落来的。

    “道友很心急嘛。”

    苏落轻轻一挥手，虚空中顿时浮现无数紫色的花种，开始在虚空中生根发芽。

    随着一朵朵妖艳的紫花盛开，苏落身上的气势越来越强。

    “张道友为何还不出手，”苏落看着徐钢疑惑的说道。

    “没事，就是想看一下，你的这些花，有什么威能。”徐钢问道。

    听到徐钢的话后，苏落笑了一下，淡淡地说道：“张道友还真是胆大。”

    “在我所遇到的对手中，没有任何人敢给我施展神通的机会。”

    这时，徐钢腿上冒出了一根细小的藤蔓，开始顺着徐钢的身体向上缠绕。

    “第一，这些我的宝贝会寄生。”

    苏落说完，徐钢已经被缠绕成大粽子。

    “第二就是被寄生的人，会被我操控。”

    说着，包围徐钢的藤蔓快速回到徐钢体内。

    此时的徐钢已经被完全控制了。

    “至于剩下的，那就需要道友亲自来探索了。”苏落说着一挥手，在虚空扎根的紫花，散发出无数的迷雾。

    整个战场渐渐地被迷雾覆盖住。

    “道友是如何发现这不是我的真身。”

    一道身影从迷雾中走了出来，这也是徐钢的假身。

    “感觉。”

    苏落手结法印，从虚空中伸出一条条紫色的藤蔓，开始向着周围的空间探索，仿佛在寻找什么。

    “神通：岩浆世界”

    一道千手虚像的身影从徐钢假身身后出现，开始结印施法。

    大地破碎，无数岩浆从大地冒出，天空中又出现岩浆巨湖，向着大地倾泻岩浆，如同瀑布一般。

    岩浆所到之处，所有的扎根在虚空中的紫花，都被岩浆所融化。

    “神通：火神之国”

    此时万物众生在岩浆中诞生，无数岩浆异兽从岩浆湖出来，对着苏落扑了过去。

    “有点意思。”

    在一只岩浆巨兽马上要扑倒苏落身上时消失，取而代之的是一颗通天巨树的身影。

    随着通天巨树出现，所有的岩浆巨兽都被镇压成最原始的岩浆状态回归到了岩浆世界中饭。

    “厉害，好长时间没有碰见过你这样有意思的对手了。”

    苏楼的身影出现在通天巨树的一根枝干之上，双手结印施法。

    通天巨树缓缓地扎根在岩浆之中，竟然开始吸收岩浆的力量，并且与那些扎根在虚空中的紫花形成了一个强力的能量闭环。

    在通天巨树的吸收下，地下的岩浆越来越少，整个通天巨树和扎根在虚空的花朵都变成了红色。

    一时间，苏落成了掌控这一片区域的王者。

    此时，在隐灵岛地下空间看直播的徐钢摇着头说道：“还是太年轻，虽然这种能吸收灵气的神通很是无解，但是如果碰到有脑子的对手他就会傻眼。”

    “可惜我这个徒弟炮台当惯了，指挥硬怼。”

    徐凡话音刚落。

    只见光幕中出现了一点蓝冰，随后迅速蔓延。

    “神通：冰封虚空。”

    一时间，无论是巨树还是岩浆，所以的一切都被冻结。

    此时，苏落眼神中漏出一丝诧异，随后便化作成为了蓝冰冰雕。

    随着徐钢用手轻轻一碰，战斗便已经结束。

    幻心塔外关注此战的众人顿时都惊呆了，神木圣地元婴第一天骄就这么败了，还是被一个名不见经传的小人物击败了。

    尤其是神木圣地的人，此时又是有点怀疑人生。

    我们来可是准备拿第一，带着道器奖励回去的。

    这才是第一场正式比赛，我们竟然就败了！

    苏落一脸淡定地走出幻心塔，嘴角漏出一丝微笑，丝毫没有被打败的感觉。

    “苏师兄，你没事吧。”一神木圣地的弟子说道，他怕苏落有什么意外。

    “没事，以前只是我坐井观天了。”苏落微笑说道。

    “苏师兄没事就好。”神木圣地弟子说道。

    苏落向着广场外走去，对着旁边的神木圣地的弟子说道：“此间比赛完，我要跟宗门长老申请试炼。”

    早早结束战斗的叶逍遥也在密室中看到了徐钢跟苏落的战斗。

    “你们这一界，还真的是卧虎藏龙，刚才那两位天骄，可比你元婴期时，要强的多。”老老剑在叶逍遥心底说道。

    “你别太高看我，我就是一个普通资质的修士，天赋战力就这么高。”

    “别动不动就拿我跟那些天才比。”叶逍遥说道，现在他心中只坚持一个信念，赚灵石，买灵剑，到后期完虐他们。

    “你这话说的，我还真没有什么话反驳。”

    这时，叶逍遥又看起了筑基期比赛战斗回放，画面刚好轮到了项云的战斗画面。

    项云遇到的是一位修炼心剑一道的天骄。

    此时项云心中很是郁闷，没想到自己第一场战斗，就遇上了传说中剑羽宗的弟子。

    战力果然不俗。

    “又一个剑道妖孽，不过另外那个修炼剑阵一道的小修士也很厉害。”

    光幕中，只见那180把灵剑形成一个巨大的五行剑阵，对着那名剑羽宗的弟子猛攻。

    五种属性的灵剑攻击，12种双方属性剑阵的攻击，几乎都被剑羽宗的弟子轻松挡住。

    “老头，你看当初还不如修炼心剑一道，你看那剑修有点多么猛。”叶逍遥对着老剑吐槽道。

    “你有点眼力没有，不说那心剑一道的妖孽，光是攻击的剑修，就不是你在筑基期能匹敌的。”

    “那位剑修只不过是太过妖孽，所以才能压那剑阵修士一头。”老剑说道。

    就在这时，心剑之道的少年直接斩出一道巨大的剑光，破除项云所施展的剑阵。

    ‘盾’

    瞬间，五十八把灵剑组成一个剑盾，拦住了剑光。

    ‘轰~’

    剑光崩溃，组成剑盾的灵剑至少有一半失去灵剑的灵光。

    看着地上失去灵性的数十把灵剑，叶逍遥眼中闪过一丝不忍，这么多灵剑够那筑基小修士估计的心疼一段时间。

    同为剑阵修士，叶逍遥决定把自己那些用不到的宝器一二阶灵剑送给他，不为别的，只为都是剑阵修士。

    损失了这么多灵剑，肯定很心疼吧。

    此时项云没有管地上的灵剑，而是继续用法诀，调动剑阵对着剑羽宗弟子斩去。

    “金炎巨剑，斩！”

    只见金系灵剑与火系灵剑合并成一把百米巨剑出现在剑羽宗弟子头上，随后猛然插下。

    剑羽宗弟子只是冷漠地看着天空中插下的巨剑，直接持剑点中了巨剑的剑尖。

    “轰~~”

    一道冲击波横扫全场，组成巨剑的两中灵剑顿时崩开，又有将近一半的灵剑失去了灵光。

    “可怜啊。”观战的叶逍遥说道。

    “可怜什么，你没有看到那筑基期剑阵修士所有的灵剑都是制式的。”

    “而且还是成体系，再想一想你筑基期的时候，可怜的是你。”老剑在叶逍遥心底嘲讽道。

    “..........”

    此时，画面中的剑羽宗弟子开口说道：“你很不错，是一个合格的对手。”

    少年的声音很清冷，脸上的表情很淡。

    “继续，不要说废话，”

    此时的项云眼中的战意已经达到了顶点。

    翠青色的木系灵剑和水蓝色的水系灵剑开始变化，一层水雾弥漫整个战场，无数手持水寒灵剑的项云持剑对着剑羽宗的弟子冲了过去。

    “无用之功。”剑羽宗弟子冷然说道。

    冲过来的项云都被剑羽宗弟子轻而易举地解决。

    “你输了。”剑羽宗的弟子看着项云淡淡说道。

    “我输了吗，没有！”

    项云一挥手，收回了所有灵剑，又拿出一套的五行灵剑，开始与剑羽宗弟子战斗。

    此时在观战的叶逍遥心中有了一丝酸楚。

    “他竟然有两套灵剑。”叶逍遥对项云的配置有些羡慕。

    “只是一些二阶宝器灵剑罢了，也没几个钱。”老剑在叶逍遥心底说道。

    “我只是羡慕他有两套飞剑，没有别的意思。”叶逍遥说道。

    随着战斗激烈的进行，项云始终没有敌过剑羽宗弟子，被抓住一个破绽，直接击杀。

    “厉害！”叶逍遥看着光幕中那如梦似幻的身法说道。

    “的确是狠厉，这种程度，哪怕是放到大千世界，也是顶流的天骄。”老剑说道。

    “你要是还是仙帝的话，会不会收他为徒弟。”叶逍遥问道。

    “不会，我收徒一般不是太看重天赋，品行和气运才是我看重的方向。”

    “你知道成为仙帝的第一步是什么。”老剑在叶逍遥心底问道。

    “气运和机缘？”

    “错，第一步是先活着，当然这也跟品行和气运有关系。”老剑笑着说道。

    “屁话。”叶逍遥撇嘴说道。

    远在隐灵岛地下空间的徐凡，也看到了这一场战斗，对于项云的输赢，他倒不是很在意。

    “那剑羽宗的弟子厉害啊。”徐凡一边炼器一边看着光幕说道。

    “有我当年筑基期一半的战力。”徐凡夸奖道。

    “一半的战力，我看顶多有大长老一根手指头的水平。”沙雕在旁边开玩笑说道。

    “出一根手指头，也能战胜。”

    徐凡觉得这不是玩笑。

