    关陇那边自然不会单纯的以为薛万彻连夜渡河只为了“喝酒”，薛万彻的生存智慧的确不俗，效果也显而易见，但他到底不善于谋略，行事难免顾此失彼，不能算计到关陇对此的反应。

    想必，李勣知晓他昨夜渡河来到右屯卫之后，定会将其召回潼关，训斥鞭笞一番……

    向着薛大傻子自作聪明将李勣气得七窍冒烟的场景，房俊便忍不住笑出声：“殿下对此倒是不必担心，想必英国公还会派人前去解释，以免关陇误会其将薛万彻调往泾阳的初衷。”

    李承乾摇头道：“有些事情可一可二，却不能再三再四，每一次都这样，长孙无忌如何肯信？”

    房俊淡然道：“他信与不信，又能有什么分别呢？”

    左右不过是开战而已。

    刘洎登时警觉起来，瞪着房俊警告道：“如今和谈再度步入正规，进展迅速，越国公断不可如以往那般恣意妄为、擅自开展，导致和谈破裂终止，致使局势进一步恶化！”

    他算是怕了房俊了，这棒槌行事根本不管不顾，谁的约束都没用。而且从房俊的态度来看，这厮根本就不赞成和谈，一门心思的想要跟关陇拼一个鱼死网破……

    他就奇了怪了，想房俊也算是政治智慧出类拔萃之辈，却为何对和谈如此抵触？如今就算是京中的贩夫走卒，也明白唯有和谈才能尽快消弭兵变，而后一切重归正规的道理，怎地房俊就想不明白？

    即便与关陇拼出一个你死我活，可李勣佣兵数十万屯驻潼关，谁也不知其到底打着什么主意，万一当真是意图不轨、做出不臣之事，单凭东宫拿什么去低档？早早与关陇达成和谈，双方握手言和，即便是李勣心生不臣也得好生琢磨利弊得失，退一步讲，即便李勣当真挥师长安，东宫与关陇联合起来也还有一战之力……

    很显然，房俊的利益与东宫相悖。

    但问题的关键在于，谁都看得出房俊别有居心，偏偏太子视如不见，依旧对其言听计从、宽厚纵容……

    房俊低头喝了一口茶水，理都不理刘洎，淡淡道：“军中之事，刘侍中无权插手，等你哪天进了军机处，有协理军权之职责再说吧。”

    一句话，将刘洎怼得满脸通红。

    以往，全国军务由李二陛下一言而决，但诸位宰辅还是有建议之职的，即便李二陛下乾纲独断不会听从谁的谏言，但起码宰辅门还有知情权。

    但是自从这个劳什子“军机处”设立之后，将军务与政务分割得清清楚楚，若是没能进入军机处，即便是刘洎这等三省之一的长官、帝国宰辅，也无权过问军事。

    对待军务这件事上，他堂堂门下高官官，连一个六部之一的兵部尚书都不如，太憋屈了……

    将刘洎怼的哑口无言，房俊适可而止，扭头对李承乾道：“武安郡公前去私会微臣，另有一事相求，拜托微臣替他向殿下说情，恳请殿下能够趁着眼下和谈之际，派人去将丹阳公主接到右屯卫营中，暂且予以安置，以免关陇那边对武安郡公怀恨在心，故意刁难苛待丹阳公主。还望殿下予以斟酌。”

    此话一出，李承乾与刘洎的目光瞬间便投注到房俊身上，两个人四只眼睛，皆目光灼灼、意味深长。

    当初李二陛下将妹妹丹阳公主下嫁于薛万彻，丹阳公主曾抵死不从。盖因薛万彻其人虽然出身河东薛氏，书香世家、将门府邸，但生性愚笨，制动的舞刀弄枪，诗词歌赋一概不通，而丹阳公主知书达礼、秀外慧中，最是仰慕那等相貌俊秀、文采斐然之世家子弟，如何看得上薛万彻这个夯货？

    故而很长一段时间之内，甚至不允许薛万彻行房，闹得长安尽知，传为一时笑柄……

    而房俊虽然长相不符合那等敷粉插花、风流倜傥的世家子弟形象，但也是英俊挺拔、虎虎生威，尤其是其“诗词圣手”之名天下皆知，被誉为当世第一“诗词大家”，这对于那些个养在深闺、不谙世事的名门闺秀、豪门贵妇而言，却有着致命的吸引力，足以让她们飞蛾扑火一般奉献所有，而无怨无悔。

    尤为重要的是，房俊这个名声……将丹阳公主接到右屯卫大营，近水楼台、朝夕相闻，岂不是要坏事？

    尤有甚者，刘洎以最为阴暗之心思去揣摩一番，觉得甚至不能排除这根本就是房俊向薛万彻建议，而后方便他一逞兽欲、坏人名节的阴谋……

    房俊说的自然，觉得这件事不算是大事，眼下东宫与关陇和谈正在进行，双方都尽可能的避免一些摩擦导致局势恶化，关陇岂会在这等小事上使绊子？

    但是说完之后，过了半晌仍不见太子说话，诧异看去，便见到两人诡异莫测之目光。

    房俊：“……”

    娘咧！

    你们俩那是什么眼神？老子心态崩了啊！

    咱一个生在新中国、长在红旗下的四有青年，一直等着接班的无产阶级接班人，从小贯彻的精神是五讲四美三热爱……居然被你们这些愚昧的古人以此等心态污蔑？

    他自是不敢对李承乾发飙，一腔怒火都对准了刘洎，冷笑道：“刘侍中此等眼神，可是认为此事有何不妥？不妨开诚布公的说出来，别什么话都藏在心里当面不说，却背地里诋毁于人。”

    这年头，对于一个人的道德要求是非常高的，“闲谈莫伦人非”是道德高低的一个重要指标，一个人若是背后议论他人，无论对错，都算不得光明磊落，于声名不雅。

    孰料刘洎居然完全不生气，更没有反驳，颔首道：“越国公此言甚是，不过本官心中并无他想，此举乃是争取武安郡公倾向东宫的一件好事，正好本官稍后要前往延寿坊商议和谈之事，可向赵国公提及，若得到允准，便亲自去丹阳公主府上将人接回来，交给越国公。”

    现在和房俊争论有什么意思？都是没影子的事儿，闹得不可开交反而是自己理亏。不妨将丹阳公主接来放在右屯卫，房俊虽然“好妻姐”，但其脾性可见一斑，就不信他对“姑丈母娘”不下手……

    薛万彻那厮是个夯货，眼下虽然与房俊交好，但等到知晓老婆被房俊给睡了，岂肯善罢甘休？

    待到事情闹得沸沸扬扬，自己便站在道德的制高点予以无情之批判，定要将他披着的那一层人皮给扒下来，使其受到万夫所指、天下唾弃，连带着太子殿下也对其疏远……

    这才是最正确的对待政敌的办法，何必逞一时之意气呢？

    李承乾哪里想到刘洎已经脑补到那么遥远？见到刘洎没有与房俊针锋相对，反而主动承揽此事，臣子之间和睦相处，使得李承乾心情甚佳，感慨道：“这才对嘛！同僚袍泽之间，不仅要有相互有爱之意，更要互帮互助、不分彼此，此事便劳烦刘侍中奔波操劳了，待到事情办妥，二郎你当欠刘侍中一顿酒。”

    房俊看向刘洎，笑道：“殿下发话，微臣岂敢不遵？刘侍中，事情办好了，吾请你饮酒以致谢意，咱们不醉不归！”

    听到这话，刘洎脸色发白，忙道：“同僚之间相互帮衬，本是应有之意，哪里谈得上一个‘谢’字？喝酒就不必了。”

    开玩笑，整个关中谁不知道房俊酒量豪雄、千杯不醉？若说比试身手还有人能够强的过房俊，但是喝酒这件事，所有认识房俊的人都甘拜下风。

    自己这小身板儿若是被房俊逮住了灌酒，怕不是要被灌死……

    旋即，他又说道：“若越国公当真记着本官这份人情，还请勿要擅自出兵偷袭关陇军队，致使和谈再度停滞甚至崩坏。”

    虽然他对和谈怀有私心，意欲以此来攫取政绩，提升自己的资历，可毕竟和谈乃是东宫消弭兵变最佳之途径，房俊时不时毫无征兆的突袭关陇军队一下，和谈立即陷入停滞，所有准备、努力都打了水漂，这谁受得了？

