    “人生而在世，籍籍无名者数不胜数，让后世铭记一辈子的人却寥寥无几。有些人默默无闻地活着，死后只有两三代的后人还记得，等这些后人也化作尘土，谁还能记得他们叫什么名字？但有些人，哪怕死去数百年上千年，依旧活在旁人记忆之中，这才是真正的永垂不朽。”

    说得通俗一些，人一生不搞点儿大事，感觉像是白活一趟。

    是的，姜芃姬正在拉人入伙，准备她的搞事大业。

    孟浑听着姜芃姬的话，有种奇异的、怦然心动的感觉。

    他觉得有些口干舌燥，良久才有些涩然地说，“小郎君这话的意思……”

    姜芃姬倏地扬唇一笑，“与其隐姓埋名，隐居荒野，碌碌一生，不如跟着我吧。”

    孟浑陡然一惊，虎目盛满了震惊和为难之色，隐隐还有些跃跃欲试。

    “可、可这么一来，小郎君就不怕孟氏找上门来？”

    孟浑觉得自己需要静一静，平复一下不安躁动的心，太危险了。

    “我不是说了？你若愿意，剩下的事情我替你摆平？区区孟氏，秋后蚂蚱而已，还能蹦跶多久？史书乃是胜者随意书写的白纸，你若愿意，也可以让他们能遗臭万年。”

    姜芃姬的声音像是带着蛊惑人心的力量，一点一点引诱孟浑踏入陷阱。

    “你以后能饱受多少赞誉，他们将会承受多少攻讦，你不觉得那样的蓝图太过动人？”

    的确……很动人！

    孟浑呼吸略略粗重，不由自主地吞咽，眼前景象似乎被她所说的未来笼罩了。

    不过，纵然如此，孟浑的理智还是占了上风。

    “小郎君为何……会生出这样……大逆不道的想法？”

    姜芃姬嗤笑一声，声音古怪地道，“大逆不道？”

    孟浑慢慢找回了理智，想要克制内心那一阵悸动，免得连基础防线都守不住。

    “难道小郎君不认为自己的想法大逆不道么？”

    她摇摇头，笑着反问道，“你说我这样的想法，是对东庆皇室大逆不道呢，还是对沧州孟氏大逆不道？看看如今的朝堂吧，那里何曾清明过？看看如今的百姓吧，他们何曾温饱过？孟浑，你摸着自己的良心告诉我，你曾经效忠的是东庆皇室，还是沧州孟氏？”

    每一个问题，都像是一块砖头击打在孟浑心头，让他张不了口。

    “你不用回答我，因为从你依旧称呼我为小郎君，而非乱臣贼子的时候，已经说明一切了。”

    孟浑陡然生出一股无力感，甚至有些不敢面对姜芃姬的注视。

    对方说的都对，他无力辩驳。

    “不说这些……”姜芃姬鼻尖轻哼，听着无比讥诮，“单单以现在的局势来看，你觉得这样和平的假象还能维持多久？光你的老东家孟氏，不已经弄得沧州民怨滔天，兵灾祸起？”

    她悠悠然地说，“不说内患，光说外忧，如今的东庆也是岌岌可危。既然如此，整个天下，谁都有资格争一争，为何我就不能？当初大夏朝开国太祖曾说自己帝命天授，既然如此，为何他的后人守不住这个江山，那么多人反了大夏？这就是所谓的帝命天授？我不信！”

    听她越说越放肆，孟浑眼中闪过慌乱和焦急之色，“郎君小心，隔墙有耳……”

    姜芃姬啧了一声，道，“放心，能听到这些话的人，除了你就是我，隔墙的耳朵再灵光，也瞒不住我的耳朵。否则的话，我在这里跟你说这些事情做什么，我像是那种不谨慎的人？”

    她狂傲是狂傲，但也不是蠢的。

    羽翼不丰就到处作死，以为她是孟悢那个没脑子的么？

    敢这么说，因为她有依仗罢了。

    孟浑彻底被说动了，只是他心中仍然有一个疑虑。

    尽管他明白，要是问出来，有些作死的嫌疑。

    “郎君如此信任孟某，可有想过，若孟某并非真心，转头就将您这番话传了出去呢？”

    孟浑知道自己很作死，毕竟这种问题不管怎么回答都有些不对，还容易惹来上司厌恶。

    姜芃姬瞧了一眼孟浑，反问道，“难道说，之前你愿意为了兄弟，甘愿自裁都是做戏么？”

    “自然不是！”

    “所以我就不担心。”姜芃姬垂下眸子，轻描淡写地说，“若是看错了人，那是我眼瞎。”

    于是，孟浑就这么稀里糊涂的，上了姜芃姬这条贼船。

    “若是我眼瞎了，自然会清理门户。”她微笑着补充。

    孟浑：“……”

    等等，为什么感觉郎君的画风有些不对了？

    没等孟浑深思，姜芃姬已经不知道把话题拐到哪里去了。

    “这里是柳府别庄，有个存着冰的地窖，你暂时将孟悢的尸存在那里，免得生蛆腐烂。”

    姜芃姬不用去看也知道孟悢死相如何，被活生生放血放死的，临死前还经受莫大的惊吓。

    倒霉催的孩子，要是这个世上有投胎转世，千万要看准了再投胎，别又落到她手里了。

    “这……不用焚了，骨灰随便撒哪儿？”

    用冰窖储存孟悢的尸体，怎么看怎么觉得浪费。

    “那哪儿行？”姜芃姬哑然失笑，语气阴鸷道，“白人送黑人已经够难受了，若是让他知道儿子骨灰被撒得到处都是，或者尸生蛆腐烂，岂不是太残忍了？”

    孟浑语噎，难道把人家儿子尸体保存好好的，然后再送过去就不残忍了？

    他觉得，自己也许想多了，这位小郎君不仅仅有仁善的一面，还有心狠手辣的一面。

    不过，也难怪。

    否则的话，一个纯粹的大善人怎么会说出那么惊世骇俗的言论？

    “血迹也得清扫干净，天气渐渐回暖，不清理干净会有异味，容易惹来蚊蝇。”姜芃姬说，“你和那些下属，暂时先抛去旧名，稍稍易容一番，我再将你们安排去农庄避一避风头。”

    “农庄？”孟浑笑了笑，问，“是之前那个农庄？”

    “嗯，就是那里，不过你们在那里不会久待。”姜芃姬双手环胸，没点儿大家贵子的样子，十分随性肆意，她语气平淡地道，“河间郡附近那些匪寇，我早就看他们不顺眼了，趁着乱象未现，先试着收拢一批。那些人水平参差不齐，有些人本身便恶，留不得，有些则是生活所迫，不得已而为之，若是他们有心归顺，倒是可以试着吸纳……”(未完待续。)