    一个人的喜好往往会随着一个人生存的环境而定。

    可以说神木联邦的普通人几乎都是丝绸控，追求各种灵物丝线制造的服装和用品。

    而贵族无一例外，全部都是毛裘控。

    神木联邦的贵族往往会收集珍贵的皮裘，用珍贵的皮裘制成地毯，窗帘。

    就像辉耀联邦的势力成员喜欢在家中摆放，由完全玉质化木材制成的摆件充当门面一样。

    罗雅也是神木联邦贵族中的一员，自然不会例外。

    资深毛裘控罗雅看着林远怀中有着多条尾巴的猫咪，忍不住“哇”的一声叫了出来。

    除了穿戴皮毛制品外，神木联邦贵族少女的另一个梦想就是在家中饲养一只长着漂亮皮毛的宠物。

    罗雅在楠木城中有养几只小兽。

    但罗雅饲养的那些小兽最多也只能做到身上的皮毛为纯色，毛质完全不能和林远怀中的猫咪相提并论。

    猫咪的皮毛白的像铁锤联邦北地才有的雪。

    猫咪的蓝色眼睛比昂贵的帕拉伊巴碧玺还要纯净。

    最让罗雅着迷的是这猫类灵物身后的八条长尾。

    八条长尾每一根都比猫咪的身子要长的多，尾巴柔顺摆动间拥有着丝绸般的质感。

    罗雅从没有见过有什么动物的皮毛能像眼前这只长着八条尾巴猫咪身上的皮毛这么柔顺。

    这只八条长尾雪白的猫类灵物被少年召唤出来之后，一面和少年撒着娇。

    一面用身后的八条尾巴轻柔的抚着少年沾满结块泥土的灵气服饰。

    喵咪尾巴的动作明明很轻柔，可这尾巴却如同有着偌大的魔力。

    几下就将林远灵气服饰上的脏东西给清理的干干净净。

    看着林远被清理干净的灵气服饰，罗雅立刻红着脸低下了头。

    因为透过灵气服饰上的口子，罗雅能够隐隐看到林远身上小麦色的皮肉。

    林远伸手摸了摸聪明的小脑瓜，聪明立刻奶声奶气的“喵喵”叫了起来。

    经过一番选择，林远最后还是决定将聪明召唤出来。

    一开始林远选择的目标有小黑，紫霄，聪明。

    可小黑的身躯庞大，又是飞行类灵物。

    有小黑在自己遇到一级次元裂缝根本不至于这么狼狈。

    紫霄虽然是飞行类灵物，但作为一只两个巴掌大小的蝴蝶是注定无法带人飞行的。

    十分符合林远的标准。

    林远之所以没将紫霄召唤出来，实在是由于神木联邦中也有着蓝闪蝶的存在。

    自然同样有着蓝闪紫蝶的传说。

    紫霄从蓝闪紫蝶血脉进化为紫霄美神蝶，样貌变化极大不假。

    但若是有人见过蓝闪紫蝶的图册，很容易就能发现蓝闪紫蝶翅膀上的蝶纹和紫霄翅膀上的蝶纹十分相似。

    只是紫霄翅膀上的蝶纹要比蓝闪紫蝶翅膀上的蝶纹绮丽漂亮的多。

    最终考量下来，还是将从聪明召唤出来最为合适。

    神木联邦有没有百问兽林远不知道，但整个骇纹大陆上猫类灵物却有着不少。

    聪明在长出多个尾巴后，已经没有了百问兽的大体特征。

    只要聪明不说话，哪怕是亲眼见到并拥有百问兽的人也不会将聪明当成是一只百问兽。

    林远怀中散着欢的聪明如同是一个响亮的巴掌甩在了付迪的脸上。

    让付迪召唤出噬肉藤，自吹自擂的神气劲完全消失一空。

    同时付迪心中暗自庆幸，幸好自己一开始没有冲动的对林远出手。

    在付迪的感知下，付迪发现自己感知不出林远怀中猫类灵物的实力强弱。

    这说明这只猫类灵物在阶位和品质上，最少要高出自己的噬肉藤一个大层次。

    也就是说，林远怀中的猫类灵物阶位最少在铂金阶。

    付迪不是缔造师，简单的探查下根本看不出聪明的品质。

    但付迪知道，哪怕少年怀中的猫类灵物是一只普通品质的存在。

    也不是自己的噬肉藤能够打得过的。

    这只猫类灵物尽管一看就不具备攻击性，可作为一只兽类身体的强度绝对不会弱。

    惹急了这只阶位最少在铂金阶的猫类灵物，猫类灵物隐于肉垫内的爪子探出来一挥就能造成五道割裂伤。

    暗自庆幸的付迪看着林远心中暗道。

    “呵呵，你的灵物再厉害又怎样？”

    “反正我已经眼睁睁的看着你将涂抹金阶腐肉勾蝎毒素的面包吃了到肚子里去了，两个小时之内必死无疑！”

    到时等林远死了，这只猫类灵物也会随着主人上路。

    付迪打算用自己精湛的剥皮技术，来将这只猫类灵物的皮毛完好无损的弄下来。

    把这只猫类灵物的皮毛卖出去，省着点足够自己吃下半辈子了。

    眼下对于自己即将到手的战利品。付迪还是有些好奇的。

    “老弟，你这只猫一看品质就不低，到史诗品质了没有啊？”

    罗雅在看到林远召唤出来的这只猫类灵物，就给林远牢牢贴上了深梵联邦隐世豪族子弟的标签。

    聪明的出现，让罗雅深知林远的层次要比自己高得多。

    虽然高到什么程度罗雅不能确定。

    但罗雅估算林远身处的隐世豪族中，最少也有着一名三星缔造师坐镇。

    确定了林远隐世豪族子弟的身份后，罗雅一面高兴，一面又十分的忐忑。

    罗雅怕自己二星家族的出身会成为自己和林远之间的阻碍。

    从小在楠木城中被捧着长大的罗雅，第一次对自己的身份不自信了起来。

    罗雅深吸一口气，接下来是时候展现真正的技术了！

    自己这个从小被人舔到大的贵女也终究要尝试成为一只舔狗，以求可以多多获得林远的好感。

    同时罗雅的内心深处对付迪，乃至整个枯崖盗亡团的人都产生了杀意。

    付迪和枯崖盗亡团的人一直为自己寻找玩物，知道自己有多么不堪。

    确定了自己无法掌控林远，罗雅就要尽最大的努力。

    将林远知道自己不堪过去的可能性统统扼杀掉。

    罗雅本身就是一个心狠手辣的人，尽管在枯崖盗亡团中呆了几年。

    但枯崖盗亡团中的所有人包括付迪，在罗雅的心中的地位都仅仅只是工具罢了。

