    “知道该怎么做了吧，我不希望今后在知道有黄牛的事情，至少我这个旅游度假区不许有黄牛倒卖，知道了吗？”

    “是！我立马抓紧去办！”

    第五鸿在挂断电话之后也是摩拳擦掌起来，眼神中露出了兴奋而嗜血的光芒，上次帮这位抓了几个人已经是得到了家族重重的奖赏了，这一次看来又有机会在这位面前表现一下了。

    家族奖赏什么的还是次要，主要是能够在这位的面前表现一下那才是真的，这么年轻的一位大人物，谁都知道将来那三位故去之后这一位将是国内古武界执牛耳者！

    而且这位这么年轻就达到了那种境界，若是能够被他指点一二的话，绝对是终生受益匪浅啊！

    所以第五鸿也是将这件事给上报到了家族，想要动用国安内部巨大的情报网这么大的权限还是要家族授权才行，不过这次是这位发话了自然是没什么问题。

    果然，第五鸿将情况汇报上去之后，第五家二话不说便是给了第五鸿动用所有情报网的权限，而且其他三家的权限也是迅速给到了第五鸿的手上，这么大的动静全都是因为李哲的一句话，只为了抓几个黄牛这种小事！

    当天，国安在各地的机构全都是动了起来，尤其是网络技术部门更是在全力追查有关这旅游度假区黄牛一事！

    很快便是有了线索，这种国家机器一旦转动起来，能量简直大到你想象不到！一些黄牛的位置顿时被锁定了！

    而且其中一个就在江城！

    江城一间黑网吧最隐蔽的包厢里。

    弥漫着四处飘散的劣质烟的味道，一个打扮流里流气的黄毛年轻人一只手正在吞云吐雾，而另一只手则是在移动着鼠标，时不时的敲击几下键盘，电脑桌面上显示的正是李哲的旅游度假区的官网预定页面！

    除了旅游度假区的官网页面之外，还有一个小小的任务框，里面黑色的代码不断的在刷新着······

    “叮”的一声，廉价机箱里传来一声提示音，而此时电脑屏幕的旅游度假区官方预定页面上也是出现了预定成功填写身份信息的提示框。

    坐在电脑前面的黄毛年轻人面上见状也是露出了一个得意的笑容，随即拿出了手机，点开消息，将昨天刚谈好的客户发过来的身份信息给调了出来，然后对着手机上的身份信息再在电脑页面上进行填写，然后在提交，预约正式成功！

    随即黄毛年轻人也是拿起了手机开始给客户发出信息，预约已经成功，该是到了收尾款的时候了！

    随着叮咚一声，自己的手机便是接到了一条信息，是银行的通知短信，看着上面又增加了几万块的余额，黄毛年轻人面上的笑容就更盛了！

    “这些有钱人可还真会享受，住几万块钱一万的度假区眼睛都不眨一下！”

    黄毛收起了手机，也是自言自语的说了一句，自从他发现了这个赚钱门路以来，他就已经是见识过太多土豪的不像话的有钱人了。

    即便是从自己这里买加价了好几万的入住资格，这些人也是暗劲都不眨一下，不过不这样的话，自己又哪能够赚到这么多钱呢？

    这单交易成功，黄毛也是悠闲的抽完了手上的那支劣质烟，才慢悠悠的将电脑上的所有页面全部关闭，打算下机走人。

    谁能想到这个打扮流里流气，还抽着劣质烟，一眼看上去就像是那种初高中没毕业就在街上的混子会是一个代码高手，还是一个一笔交易就能够进账几万块的黄牛呢？

    将自己的记录全部用特殊手段删除干净之后，黄毛这才关闭了眼前的电脑，站起身来准备从包厢里离开了。

    打一枪换一个地方，这是他的习惯，即便这是一个上网不需要身份证的黑网吧，他还是很谨慎的准备离开这，自己做的这事可是完全违法了，被抓住了可就不好了。

    黄毛站起身，推开门人刚刚踏出这个包间便是察觉到了不对劲，几个浑身黑衣的男子就在外面盯着他，就在他感觉不妙打算开溜的时候已经是来不及了，几个黑衣男子早就将他所有的去路给封死了。

    上来就是直接一个擒拿，将他给按在地上了。

    “你们是谁？想干什么？”

    然而那几名黑衣男子并没有理会他，而是是这黄毛的身上摸索了起来。

    黄毛也是气急败坏的说道：

    “你们再这样我报警了啊！救命啊救命啊快帮我报警！”

    这黑网吧里还是有着其他人在上网的，而且就目睹着这一切，有人见状这几个人一看就不是善茬，还一身黑衣，别是黑社会吧，也是有人偷偷拿出了手机打了报警电话。

    而那几个黑衣男子则是不管不顾的在黄毛身上摸索着，直至摸到黄毛放在胸口口袋的手机，直接拿了出来。

    “你们想干嘛，拿我手机干嘛？你们这是抢劫知道么，待会警察来了我看你们怎么办！”

    只不过他的恐吓并没有什么作用，反而是自己的一只手一名黑衣男子的手自手腕处牢牢的钳住了，黄毛感觉自己的手简直就像是不属于自己了一般，手腕上的力量实在是太大了。

    黑衣男子也是握着黄毛的手，将他的大拇指按在了从黄毛身上搜出来的手机的home键，屏幕一亮手机被解锁了。

    “你们干嘛看我手机，这是我的隐私！”

    此时的黄毛心中已经是隐隐有了不好的预感，自己的手机里面可是有着自己和客户的交易记录！

    这几名黑衣男子正是江城国安人员，也是第五家之人全都是古武者，对付小黄毛这么个麻瓜还是跟轻松的。

    将手机解锁之后，也是点开了黄毛的通讯软件，直至看到里面的各项交易记录，这才满意起来。

    “证据确凿，带走！”

    “你们是什么人？要带我去哪！我警告你们这么多人看着呢啊，警察马上就来了······”

    只不过黄毛依旧是没有得到回应，只是自己的身子被人架了起来，整个人根本不受控制的在往前走，黑网吧内的一众人全都是面带惊骇的看着这一切光天化日之下发生的疑似绑架抢劫案！

    “别是上演了一出什么黑社会的恩怨情仇吧！”

    此时的黑网吧里众人的想法便是如此。

    就在黄毛被几名黑衣男子给架到黑网吧门口的时候，接到报案的民警也是赶了过来，黄毛立刻就像是看到了救星一般大喊大叫道：

    “警察同志快救救我，这些人要绑架我！”

    平时最怕见到警察的黄毛，此刻见到民警简直就像是看到了亲人一般，这种时候先保命再说啊！

    出警的民警见到这几个黑衣男子还有被夹在中间明显不是自愿的黄毛，眉头也是一皱：

    “你们几个是干什么的，还不快把人给放开，再不放开我要采取强制措施了啊！”

    还没等他采取强制措施，前面领头的一个黑衣人则是直接从兜里掏出了一张证件，亮了出来：

    “对不起我们在办案，还请同志你配合一下！”

    出警的民警接过证件一看：

    “国安？”

    确认了真假之后，这民警也是说道：

    “原来是自己人，既然如此那我就回去了，有什么需要配合的尽管说话！”

    虽然大家都是国家工作人员，但是能让国安出马的案子一定是大案，他们这些小民警又怎么接触的到，所以在确认了国安身份的真假之后他也是立即放行了。

    “谢谢！”

    黑衣男子说完之后便是继续架着黄毛往前走，直至上了路边的一辆黑色轿车。

    想起自己听说过的国安人员都是一身黑，这小民警心里就更加确认他们国安的身份了，也是嘀咕道：

    “这个黄毛老在我的辖区里流窜，我就看他不像好人，但是一直没抓大把柄，没想到犯这么大的事，都惊动国安来抓人了！”

    但是这小民警不知道的是，他以为的惊动国安的大案子，也不过是普普通通的一个黄牛案而已！

    坐上了车之后这黄毛才知道这下彻底遭中了，自己怕是栽跟头了，只是他怎么也想不明白，自己不过就是当了几回黄牛。

    赚了些不义之财这还都是你情我愿的事情，顶多是给旅游度假区造成了些损失，但是怎么也不至于惊动国安的人来抓自己啊，一般的民警就能办自己这案子啊！

    不过他还是心存侥幸，毕竟自己这事确实劳动不了国安来抓自己啊，是不是搞错了，所以这黄毛也是小心翼翼地说道：

    “同志，你们是不是搞错了，我可从来没干过什么危害国家安全的事！”

    终于是在此时，领头的黑衣男子才回答他，举着黄毛自己的手机在他面前晃了晃：

    “你自己干了什么你不知道么？还要我多说么？”

    黄毛终于是知道了，这国安的人真的是因为自己做黄牛的事来抓自己的，自己手机上面的交易记录清楚的很，除了这个自己手机上也没有其他的什么证据了······

    这黄毛千算万算，小心谨慎，自以为凭借着自己的技术还有小心怎么着也不会被警察给抓到，而且笃信最危险的地方就是最安全的地方一直在江城里面流窜，但是他怎么也想不到来抓他的不是警察，直接就是国安的人了，他那点技术在国安的网络技术部面前就完全不算什么了。

    随随便便便是锁定了他的位置，这黄毛还以为自己做的天衣无缝一点痕迹都不留呢！

    而这种行动在全国各地十几处地方都是在进行着，目前网上最主要的倒卖李家集旅游度假区入住资格的黄牛基本上已经是全部落网了，各地都是国安人员直接出动，根本不会有漏网之鱼。

    人赃俱获，不给一点狡辩的机会！

    而且之后这些人，也全都移交给了当地的公检法部门。

