    找妹子！

    这妹子可不是kTV里面专有的公主，而是科大的妹子。

    虽然kTV的公主，歌甜人美，很是豪放，只要不触碰底线，其他的都无所谓。

    当然如果心意足，底线可能也不是底线。

    不过建立在金钱之上的关系，感觉总是不太习惯，直接被几个单身的哥们否定掉了。

    毕竟想要脱单，没人愿意从kTV的公主入手，尽管她们的质量很是不错。

    更何况养不养得起，这也是一个很严重的问题！

    无奈之下，这种联谊的事，自然又要落到王凡和猴子身上。

    谁让他们的女友都是一个宿舍，而且那宿舍的含金量高的吓人，即便去除沈思凝和赵倩，剩下几个依旧可圈可点。

    王凡给沈思凝打了电话，对方欣然同意，除了一个还没回来的，剩下5人，全都愿意去。

    不过时间定在2o分钟后！倒不是妹子们事多，麻烦。

    而是单身的几个哥们不知多久没有出门了，连吃饭都是外卖或者其他人捎带。

    如今要去和妹子k歌，不清洗一番，实在是无颜见人啊！

    二十分钟后，几个哥们在狭窄的洗手间，经过一番殊死搏斗，终于焕然一新。

    地点在和谐广场的七度空间。

    至于这名字为何和某个东西撞车了，只能说仁者见仁，智者见智，两位老板都很有眼光。

    很快，王凡等人来到女生宿舍楼下，这种事，该有的绅士风度不能少。

    然而，徐宜他们磨蹭的太久。女生们早已等在那里，沈思凝更是笑着招呼王凡过去。

    这次，沈思凝衣着很是简单，下身一件浅蓝色的紧身牛仔短裤。恰好勾勒出完美的曲线。而上身凸起的白色的T恤，更是遮掩不住里面的真材实料。

    如此简单的装束，********，配上那独有的气质。让王凡都有种眼前一亮的感觉。

    最后还是陈婷的洪亮嗓门打断了王凡的失态，很不客气地说道：“王凡，你们都喝酒了是吧，嘿嘿，正好！车钥匙给我。你们打滴去，我开你的兰博基尼去！”

    王凡哑然，陈婷倒也实在。依旧直接掏出车钥匙，随手丢了过去。

    不过这次却险些成了他一生难忘的回忆！

    陈婷接过车钥匙本打算喊着沈思凝一起，但看了看王凡，最终还是放弃了。

    转而去找赵倩，可是猴子一个劲敌给她使眼色。陈婷无奈，只能再度放弃，最后和林楠一起走了。

    两人这一走，王凡和猴子没什么意见了。但徐宜等人却急了眼。

    除了沈思凝和赵倩，陈婷和林楠都算是标准的美女。

    两人一走，可用优质资源瞬间少了三分之二，在这狼多肉少的大时代，能不急么？

    于是几人很是不爽地看向王凡，红桃六更是嘟囔着：“回来就回来，开什么跑车，否则也没这事吧？”

    不过，王凡并不在意，依旧和沈思凝闲聊着。反而看着几人郁闷的表情。感觉很有意思。

    很快，陈婷开着车回来，不过除了她和林楠，后面还站着一个人。一个祸国殃民的大美女！

    看到这个人，徐宜等人心跳瞬间加，红桃六更是开始口吃，连脸色都有些红。

    然而，王凡的脸色却很是精彩，甚至准备逃之夭夭。

    心中更是后悔不已。干嘛闲着没事将钥匙给陈婷啊，大家一起打的过去多好！

    车停了下来，赵德刚搓着手，傻里傻气地上前答话：“你好美女，我叫赵德刚，和你一样，酷爱艺术，我想我们有很多共同话题……”

    不过，他的一片热情，遭遇了西伯利亚的寒潮。

    人家根本没有搭理他，反而直接向着王凡走了过来，饶有兴趣地看了看身旁的沈思凝，接着才对王凡说道：“怎么，你还想躲着我啊！我可是给你了很多信息，咯咯。”

    王凡哑然，甚至有些心虚，不知道今天林琳女神要闹哪出，而沈思凝更是因为这句话，连看他的眼神都冷了许多。

    “听说你们要去唱k，不介意带上我吧？”未等王凡回答，林琳笑着问道。

    王凡很是无语，正想找理由拒绝。

    毕竟这家伙去了，万一生不可控的事情，那就大了！

    然而事与愿违，王凡还未开口，几个宿舍哥们却很是激动地应了下来。

    林琳，舞蹈女神，无论姿色还是才艺都屈一指，比起沈思凝也不逊色。大一开学时，便给了一众男生，一个很是难忘的回忆。

    如今大好机会，即便王凡反对，也不能错过！

    “谢谢！”得到应允，林琳微微一笑，接着不顾其他，直接站在王凡身边，和沈思凝分立两侧。

    这种节奏，又让宿舍几个哥们恨得咬牙切齿！

    心里更是愤怒：大家都单着，科大最有名气的两大女神，却都抢着在你身旁！还让不让人活？说好的和谐社会呐？！

    可身在福中的王凡，却很是如芒在背，如坐针毡。

    这节奏，完全是要将他玩死，还是装醉，保持沉默得了。

    很快，几人一起去七度空间。

    陈婷也知道自己惹了祸，伸了伸舌头，在王凡想要杀人的目光中，拉起林楠，逃之夭夭。

    其他人自然打的过去，不过没有人理会王凡三人，谁都知道那里有状况！

    拦下出租车，沈思凝率先坐到后排，脸色泰然自若，只是心中如何，没人知道。

    王凡哑然，正准备坐到前排，却被林琳拦了下来，直接将他塞了进去，然后自己也笑兮兮地挤到后排。

    砰！门关了，王凡的心也凉了。

    司机盯着后视镜，忍不住笑了两声，接着冲着王凡伸了个大拇指，这才开车离去。

    王凡无语，两位女神都是极品，无论是哪一位相伴，都注定是美好的一天。

    可两人放在一起，那便是世界末日！

    一路上，沈思凝依旧沉默着，将身旁的王凡完全当做空气，再也没有了之前的热情。

    那节奏，恐怕是要和他彻底划清界限！

    王凡无奈，找了几个借口，主动和沈思凝说话。

    可对方没有不理，只是简单敷衍，恩啊了事，根本不给王凡解释的机会。

    倒是一旁的林琳，一直笑容可掬，还不时的主动和王凡说着话。

    可她每次开口，王凡都忍不住心中颤，生怕这个祖奶奶又惹出什么幺蛾子。

    对于林琳，王凡不想牵涉太多。但对于沈思凝，他却很是慎重。

    (未完待续。)