    中海有事，报他的名字。

    洪军牛逼哄哄的样子，好像整个中海都是他说了算。

    蒋婷婷和孙嫣然几个齐声叫好：“军哥威武。”

    叶凡不咸不淡开口：“谢谢军哥厚爱，不过不需要。”

    他还一握唐琪琪的手，示意她不要生气。

    “哟哟，不需要？说的你好像也有能耐一样？”

    看到叶凡握上唐琪琪的手，洪军眼里迸射一抹怒火，虽然他有女朋友，可不代表他对唐琪琪没邪念。

    “你这样的上门女婿，我一手能捏死一百个。”

    “如果你不是琪琪的姐夫，你连跟我同一张桌喝酒的机会都没有。”

    “一个吃软饭的也有脾气，你妈惯的。”

    他毫不客气训斥，当众给叶凡难堪，好让叶凡知道自己斤两滚蛋。

    他对叶凡毫无了解，也不想过多了解，只要知道是上门女婿，那就实打实废物。

    但凡有点本事有点骨气的男人，谁会做上门女婿受人家白眼？

    “就是，军哥要罩着你，是你的荣幸，还不需要，什么玩意。”

    “这么不识抬举，只能躲在家里吃软饭，出来社会分分钟被教育。”

    “也就军哥性子好，换成其他人，早两巴掌上去了。”

    蒋婷婷、孙嫣然、张菲菲几个也跟着鄙视叶凡，很看不习惯他那种淡然平静的样子。

    要知道，那些男人看到她们这些美女，无一不是讨好和舔狗。

    所以叶凡看破红尘的样子，让她们很嫌弃，也很愤怒。

    “军哥，你们干什么？”

    唐琪琪俏脸一沉：

    “我姐夫上门怎么了？是吃你们大米还是花你们钱了？至于一个个冷嘲热讽吗？”

    张菲菲她们微微皱眉，没想到唐琪琪维护叶凡。

    洪军脸色更难看，对叶凡越发不顺眼。

    “琪琪，没必要生气。”

    叶凡喝了一口苏打水，看着洪军他们笑道：

    “我就是一个小人物，你们根本不用把我放在眼里。”

    唐琪琪哼了一声：

    “我姐夫只是现在不如意，不代表他以后不能发达，怎么说也是名牌大学毕业。”

    看到唐琪琪不高兴，孙嫣然开口圆场：

    “好了，不吵这个了，咱们喝酒，李丹，去拿瓶好酒压轴。”

    她向一个公子哥玩味偏头。

    被称呼为李丹的点点头，起身走向吧台。

    “现在这年代，学历有个屁用。”

    洪军不管不顾哼道：

    “京大出来，照样卖猪肉，就算能找个好工作，也比不上我们一根手指头。”

    “就说琪琪你，去国外读个书都一年一百万。”

    “你姐夫一辈子能赚到这些钱不？”

    他挑衅似的看着叶凡：“小子，你说是不是？”

    反正今晚是唐琪琪有求于他们，他不担心唐琪琪撕破脸皮。

    叶凡不想唐琪琪为难，笑了笑：“你说得对，我无能，我窝囊。”

    “军哥，不要在这种吊丝身上浪费时间了，来，我们喝酒。”

    蒋婷婷娇笑一声，拿起酒瓶跟洪军喝酒。

    张菲菲她们也跟着洪军对饮，期间还不断撒娇要军哥多多关照，以后多给几个好客户。

    洪军是公关部经理，稍微资源倾斜，就能让张菲菲她们收入涨一截，所以很是吃香。

    被众星捧月的洪军心情愉悦，招呼几名猪朋狗友一起喝酒。

    气氛热烈。

    随后，他们又把唐琪琪拉入战场，有意无意灌着她喝酒。

    白的、啤的、红的混合着来。

    孙嫣然还时不时瞄向吧台，寻思拿好酒的李丹怎么还没回来？

    唐琪琪虽然全力推却，但无奈架不住众人劝酒，只能一杯杯喝下去。

    叶凡发现，洪军几个眼里闪烁邪恶光芒。

    显然，他们对唐琪琪有所企图，这也是他们为何本能排斥叶凡这个局外人。

    叶凡几次想要劝阻，唐琪琪却挥手示意没事。

    “来，琪琪，我帮你打听了。”

    酒过三巡后，洪军神秘一笑：“你简历不错，只是缺乏点经验。”

    “不过不要紧，我跟人事部熟，后天面试打个招呼，你肯定可以进入百花药业的。”

    “我偷偷告诉你，百花药业准备大干一场，不仅吞并了霸王药业，还研发出了一种新产品。”

    “产品名字暂时保密，但研发部说效果非常不错，一出来，肯定会垄断高端市场。”

    “你如果顺利进了百花药业，到时公司一跃腾飞，你也会赚的盆满钵满。”

    说话期间，李丹终于拿着一瓶白兰地回来，脸上带着轻佻笑意，好像占了什么便宜一样。

    孙嫣然埋怨一句：“怎么才回来？就等你这酒了。”

    唐琪琪刚刚放下酒杯，洪军就啪的打开白兰地给她倒上，然后笑着端起酒杯笑道：

    “来，琪琪，这一杯，祝你撞了大运。”

    唐琪琪连连摆手：“军哥，我不行了，我喝得差不多了，真不能再喝了。”

    洪军皮笑肉不笑：“这哪跟哪？就几杯酒而已。”

    “行，不能喝就不多喝，喝完这一瓶白兰地，咱们休战，总行了吧？”

    “我酒杯都举起来了，你总不能让我放下吧？”

    “而且这可是比勃艮第的白兰地，十几万一瓶，再盖回去就不好喝了。”

    “琪琪，我这几个朋友看着，你不给我面子，我难做人啊。”

    他高高举着酒杯。

    蒋婷婷三女和洪军同伴跟着起哄。

    “琪琪，没事，再喝一杯。”

    “你都快要成为总裁助理了，不练一练酒量怎么行？”

    “放心吧，我们看着你，喝醉了也没事。”

    叶凡微微皱眉。

    “琪琪，来，喝了这杯酒，以后在百花，在中海，军哥罩着你。”

    洪军拍着胸脯，一副他跺跺脚中海颤三颤的牛叉摸样，而后还故意压低声音开口：

    “我甚至现在就可以拍板，总裁助理，就定你了。”

    “我跟沈总，熟得很，还是过命交情，第一总裁助理，公孙倩，就是我打的招呼。”

    此话一出，蒋婷婷和张菲菲几个惊呼不已。

    她们眼里全是崇拜：“军哥，你关系这么硬啊。”

    唐琪琪也是一愣，洪军这么牛？第一总裁助理都能内定？

    虽然都是总裁助理，但多了第一两个字，那就意味着高层，核心人物，沈总联络人，还执掌助理部。

    “不然呢？”

    洪军喷着酒气：“如不是我打招呼，一个丫头片子，凭什么做沈总红人？”

