    此刻，在唐家门外，密密麻麻的战士冲了进来，直接将偌大的唐家都给站满了，而在门外更是聚集着密密麻麻的战士，一眼望不到尽头。

    这一幕，让唐家众人都惊呆了，而那群澹台家族的人眼中闪烁着异色。

    这些战士分成两排，让出一条路出来。

    叶凡挽着唐楚楚的手走了进来，在他身后跟着一群人，正是东方昊天，大虎二虎，轩辕不败等人！

    唰！

    那位澹台家族的老者目光直接扫向唐楚楚，而当他看着叶凡挽着唐楚楚的手之时，其眉头一皱，脸色一沉，神色十分难看。

    这时，杨玉兰直接上前对着叶凡叫道：“你小子今天出现在这干嘛？赶紧走，别耽误楚楚的好事！”

    “妈，你够了，我是不可能嫁给那个澹台家族的少族长！”

    唐楚楚对着杨玉兰叫道。

    “唐小姐，你们唐家收了我澹台家族的聘礼，你如今已经是我澹台家族的人了，可不是你想不嫁就能不嫁的，你若不嫁的话，那唐家的人可能就见不到明日的太阳了！”

    那位老者看着唐楚楚直接说道。

    唰！！！

    唐楚楚脸色一变，盯着那老者叫道：“你在威胁我？”

    “老朽这是在提醒你，既然你们收了我澹台家族聘礼，那这个婚就必须要成！”

    这位老者一脸威严的喝道。

    “楚楚是我媳妇，你们澹台家族想和我抢女人？”

    叶凡目光扫向那老者淡淡的说道。

    “你的女人？”

    那老者注视着叶凡，冷道：“或许以前你和唐小姐关系不错，但今日过后，唐小姐便和你再无任何瓜葛，你若敢再觊觎唐小姐，杀无赦！”

    唰唰唰！！！

    这老者的话一出，他带来的那几百人全部散发出恐怖的杀伐之气。

    “想杀我，那你得问问其他人答不答应？”

    叶凡玩味一笑。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    刹那间，叶凡带来的那数万天策军战士齐声呐喊道，他们同样散发出冰冷的杀伐之气，恐怖的杀伐之气席卷而出，形成一股实质化的杀气压迫，直接将那澹台家族的几百位强者的气势都给镇压住了！

    “一群蝼蚁！”

    而那位老者则是一脸不屑道，他一步踏出，瞬间来到叶凡面前，便要直接将其斩杀！

    轰！！！

    但这位老者刚冲到叶凡面前，便被对方一拳轰飞出去，可谓是来的快，去的也快！

    噗嗤！！！

    这位老者飞出十几米远，砸在地上，疯狂吐血，地面都爆裂开来，形成蜘蛛网般的裂痕！

    那老者带来的其他人看到这，则是脸色一变，直接震惊了。

    要知道这位老者可是澹台家族的大管家啊，一身实力已经达到了炼气七层的地步，就算是在澹台家族中都算的上是一位一等一的高手，如今竟然被一个世俗后辈给秒杀了，这要是传到澹台家族中去，足以引起轰动！

    此刻，这位老者看着叶凡同样露出难以置信的神色。

    这世俗的一个年轻人，实力竟然达到了这种程度？

    这怎么可能？

    而杨玉兰，唐老夫人几人都直接愣住了。

    这时，叶凡朝着那位澹台家族的大管家走了过去，直接来到其面前，居高临下的俯视着对方，蔑视道：“就你这点实力，也想杀我？”

    “你……你究竟是谁？”

    那老者死死的盯着叶凡，一脸凝重的问道。

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡冷漠道。

    咔嚓！

    瞬间，叶凡一脚直接落在这老者的胸口，将其整个胸骨都给踩的粉碎，心脏更是瞬间爆裂了！

    而这位澹台家族的大管事双眼爆瞪，死死的盯着叶凡，直接断气了，可谓是死不瞑目。

    “杀！”

    叶凡口中吐出一个字，轩辕不败等人直接冲了出去，朝着那些澹台家族的人杀去。

    如今经过短暂的几天修炼，在那庞大的修行资源堆积下，再加上自身强大的天赋，轩辕不败，东方昊天，大虎二虎等人的实力都是突飞猛进，全部踏入了修行者的行列，而且实力都不凡。

    不到一分钟的时间，这几百位澹台家族的人便全部被杀，一个不留！

    一时间，唐家之中，充斥着浓郁的血煞之气！

    唰！

    这时，叶凡目光扫向唐老夫人和杨玉兰：“我不管你们想干什么？但楚楚是我叶凡认定的女人，你们谁若想把她嫁给别人，除非我死了，不然这辈子都不用想了！”

    而叶凡这番话，铿锵有力，震耳发聩，直接震得唐老夫人和杨玉兰内心颤抖着，好半天都没回过神来。

    等到她们反应过来，叶凡一行人已经离开了唐家。

    咕噜！

    随即，她们两人纷纷咽了咽口水。

    “他……他怎么能调集那么多的战士？他究竟是谁？”

    杨玉兰一脸不可思议的说道。

    而唐老夫人的脸色十分难看。

    “我早就说了小凡不是一般人，刚才最少有几万战士，却都听从他的命令，他的背景身份绝对是我们想象不到的！”

    唐正仁一脸严肃的说道，随即其目光闪烁着，开口道：“我甚至怀疑他便是龙国那位护国神将！”

    “护国神将？”

    听到这四个字，唐老夫人和杨玉兰都是一惊，她们齐刷刷的叫道：“这不可能！”

    “他怎么可能会是护国神将？那护国神将可是龙国第一国师，乃是能够灭掉一国的神人，而叶凡，就算能调集几万战士，也根本比不上那位护国神将，他怎么可能是护国神将？”

    杨玉兰直接否定道。

    “他若是护国神将，那我唐家便是龙国第一家族，但很可惜，他不可能是护国神将！”

    唐老夫人也是冷冷地说道。

    显然她们压根不相信叶凡会是那位站在龙国金字塔顶端的护国神将！

    而叶凡和唐楚楚离开唐家之后，便直接返回了别墅，但此时在这别墅中，却出现了一群陌生女人。

    这群陌生女人中还有两位熟悉的面孔，便是那次慈航静斋斋主和那位老斋主。

    不过她们两人如今则是站在三位白发老妪的身后，一幅仆人的模样！

    至于这三位白发老妪，身穿一袭白袍，面色冰冷，浑身散发着让人望而远之的寒意！

    “你们是昆仑小世界中的慈航静斋的人？”

    叶凡看着这三位白发老妪冷漠道。

    在看到那两位斋主之时，叶凡便猜到了这三人的来历。

    能让慈航静斋两位斋主甘愿做手下的，那只有是来自昆仑小世界中的慈航静斋本部强者。

    “你倒是知道的不少！”

    “没错，我们三人便是昆仑小世界中的慈航静斋长老！”

    这三位白发老妪中的一位冷漠道。

    “你们今天是来报仇的，还是来带走玄阴之体的？”叶凡撇了撇嘴。

    “既要报仇，也要带走玄阴之体！”

    那位白发老妪冷道。

    “护国神将，你实力虽强，但在三位长老面前，你还差的远，你还是乖乖认错吧，或许可以免于一死！”

    这时，那位隐世慈航静斋老斋主直接说道。

    “差得远？”

    “我看是她们差得远吧？”

    叶凡摸了摸鼻子，冷笑道。

    “狂妄无知！”

    当即其中一位白发老妪一掌轰出，朝着叶凡灭杀而去。

    而这位白发老妪一出手便爆发出炼气境八层的实力，势不可挡。

    轰！！！

    叶凡再次一拳砸出，九龙九象之力全部爆发出来，硬撼对方这一掌，双方一击，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    这白发老妪身子被轰的爆退，而其余两位老妪目光盯着叶凡，眼中露出惊诧之色。

    “此子实力不简单，一起上！”

    随即，这三位慈航静斋本部长老同时出手，各自施展绝技，朝着叶凡轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    叶凡和这三人激战在一起，传出一阵阵惊天巨响！

    “此子的实力怎么突然变得如此之强了？”

    那位隐世慈航静斋斋主一脸震惊的看着叶凡。

    如今的叶凡比当初对付她们两个之时的实力不知道强了多少倍！

    “此子乃是妖孽者！”那位老斋主一脸凝重道。

    轰！！！

    很快，又是一道惊天巨响传出，叶凡施展出升龙破，整个人化作一条真龙，强势冲破了这三位白发老妪的攻击，将她们全部轰飞了出去。

    噗！噗！噗！

    这三位老妪躺在地上吐着血，受到重伤，她们眼睛瞪得大大的，难以相信这个结果！

    而叶凡则是一脸冷漠的看着她们：“你们慈航静斋的人都这点实力么？就你们这实力，我媳妇跟着你们，能学到啥？简直是浪费时间！”

    叶凡这番充满嘲讽的话，直接气得这三位白发老妪气息紊乱，好悬没被气得吐血。

    啪！啪！啪！

    但就在这时，一阵掌声响起。

    又有着一行修行者出现在这，为首的乃是一位面色冷傲的中年男人，正在鼓着掌，一脸欣赏的看着他。

    “不愧是紫薇帝星之主，一身实力果然够强！”

    这个中年男人看着叶凡淡淡的说道。

    “紫薇帝星之主？”

    而那慈航静斋的三位长老听到这几个字，她们神色一变，一脸不可思议的看着叶凡。

    她们自然得到过消息说新一任紫薇帝星之主出现了，但没想到竟然是眼前这小子！

    这时，她们终于明白为何此子年纪轻轻便这么强了，原来是紫薇帝星之主！

    “你们又是从冒出来的？”

    叶凡冷漠道。

    “在下乃是昆仑小世界摘星阁护法，奉我们阁主之令前来请紫薇帝星之主前去九阳宗一叙！”

    这位中年男人看着叶凡直接说道。

    “没兴趣！”

    叶凡直接拒绝了。

    而那中年男人并未生气，而是继续说道：“紫薇帝星之主，你可能还不知道你目前的处境！”

    “处境？什么处境？”叶凡撇了撇嘴。

    “如今你这位新任紫薇帝星之主诞生的消息早已传遍整个小世界，而小世界中的那些势力强者都不想未来被你骑在头上，更不想听从你的号令，因此他们全部打算在你的帝星命格还未真正觉醒之前，便将你彻底斩杀，斩草除根，以绝后患！”

    这位中年男人看着叶凡一一说道。

    唰！

    听到这话，唐楚楚的脸色猛地一变，眼中露出担忧之色。

    而叶凡则是玩味一笑，道：“没想到他们对我这么看重啊！”

    “紫薇帝星之主，我刚才说的话并不是危言耸听，如今小世界内的各大势力都派出了大量强者前来，目的便是要将你斩杀。”

    “而你实力虽强，但你现在并未觉醒帝星命格，还不是真正的紫薇帝星命格之主，因此你根本不是那些人的对手，而若你跟我回摘星阁，以我摘星阁的实力，便无人敢动你！”

    这位摘星阁护法看着叶凡滔滔不绝的说道。

    “说的这么好听，你们摘星阁会那些好心为了救我而不惜得罪整个小世界的势力？我看你们也是不怀好意吧！”

    叶凡看着这男人冷冷地哼道。

    “紫……”

    那中年男人看着叶凡还要继续说道，而后者便冷冷地喝道：“立刻消失，否者便不要怪我不客气了！”

    “紫薇帝星之主，对不起了！”

    “为了你的安全，我只能强行将你带走了！”

    那中年男人注视着叶凡，他猛地出现在叶凡面前，一手挥出，闪电般的朝着叶凡抓去。

    叶凡神色一凝，施展一门御龙诀身法，其身子宛如游龙一般瞬间闪开了。

    “看来你是想打一架了！”

    而叶凡看着对方冷冷地喝道，他直接唤出龙玺，将其力量催动出来，直接朝着这位摘星阁护法轰杀而去。

    轰！！！

    龙玺爆发出滔天金光，阵阵龙吟之声传出，直接朝着那男人轰去，而从这龙玺之中隐隐有着九条金龙冲了出来，散发出势不可挡的威势冲向对方。

    这位摘星阁护法脸色一变，猛地爆发出全部的力量，同时施展一招秘法，抵挡着这一击。

    轰隆隆！！！

    顿时，一阵惊天巨响传出。

    那位摘星阁护法当场被轰飞出去，疯狂吐血。

    而正当叶凡要再次催动龙玺之时，对方的身影瞬间消失在原地。

    “逃得倒是够快的！”

    叶凡收起龙玺冷哼一声。

    唰！唰！

    这时两道身影出现在这，正是世界裁决所的那两位黑白长老，此刻他们浑身是血，极其狼狈！

    “你们这是怎么了？”叶凡看着这两人惊诧道。

    “少主，还请立刻和我们返回世界裁决所！”

    那两位黑白长老对着叶凡叫道。

    “少主？”

    “你们这是什么意思？”

    叶凡一脸诧异道。

    “少主，你父亲乃是世界裁决所的创始人，因此你便是世界裁决所的少主！”

    黑白长老直接说道。

    唰！

    听到这话，叶凡神色一变，震惊不已。

    “少主，现在没时间多说了，你再不前往裁决所，那主人留在裁决所中的至宝便要被人给夺走了！”

    黑白长老一脸着急道。

