    “不过老朋友这么久没见，不应该来个拥抱吗？”

    陈友好的脸上露出了一丝微笑，而后和东方嫣然轻轻的抱了一下，东方嫣然表面上做出无所谓的样子，脸色却忽然间变得红润起来！    一旁的东方傲天没好气的白了陈友好一眼，虽然东方傲天的心中已经做好了准备，陈友好也许会和自己的姐姐走到一起，但是当着自己的面儿就这么去泡自己的姐姐，东方傲天觉得不爽也是很正常的。

    “我说好容易来这里一趟，你就不带我们好好的逛一逛？”

    来到了别墅之后，东方嫣然将自己的物资简单的整理了一下，便来到一楼的大厅之中，这套别墅一共有三层楼。

    正好他们几个人的房间都得到了合理的安排，而作为陈友好的小跟班的菲尔特，自然也是在这里等待着招呼客人。

    “你想要去哪里转一转？”

    如今东方嫣然，不管去这座城市之中的哪陈友好都不会有任何的担心，如今的这座城市已经完完全全的掌控在克劳斯家族的手中。

    “我听说在这里地下拳击好像是比较有名，那就带我去欣赏一下！”

    东方嫣然的脸上露出了一副跃跃欲试的样子，一旁的陈友好等人听到不由得愣了一下，没想到平日里文静的东方嫣然竟然会有这样的癖好。

    表现最为淡定的应该就是东方嫣然的弟弟东方傲天了！毕竟作为从小一起长大的姐弟二人，东方嫣然究竟是什么样的性格，东方傲天的心中很清楚。

    实际上大多数的人对于东方嫣然的印象都是非常的文静，而且有着大小姐的风范。

    实际上东方嫣然从小就是非常调皮的人，酷爱格斗的她自身拥有着不错的力量，只是避免外人说三道四，所以才一直表现出一副商业女强人的样子。

    “你安排一下吧，菲尔特！”

    陈友好一副理所应当的样子，对着菲尔特说道。

    东方家族的姐弟二人脸上露出了一丝惊讶，没有想到陈友好竟然会用这样的语气和菲尔特去。

    要知道菲尔特那可是克劳斯家族的唯一继承人，陈友好就算是再怎么强，也要考虑一下克劳斯家族的影响力吧。

    他们原本会以为菲尔特会不高兴，可菲尔特却没有任何不高兴的意思，而是直接掏出了电话拨通了一个号码。

    在电话拨通之后，菲尔特便开始安排后面的行程一切都安排好了，菲尔特这才带着陈友好等人向着地下拳击的方向行驶了过去。

    陈友好他们不想要太多的人关注，所以菲尔特担任司机的角色，给他们开着车。

    随后在菲尔特的带领之下，他们来到了一家餐厅的门口，这家餐厅表面上看起来是一家比较小资的餐厅，但实际上却是地下拳击的入口处，而这地下拳击背后的老板正是克劳斯家族旗下的一个家族。

    此时的地下拳击擂台的负责人正站在入口处，等待着菲尔特等人的到来，他刚刚已经接到了自己主人的电话，说是有大老板要过来让地下拳击的负责人好好的接待。

    “原来是菲尔特克劳斯少爷！”

    当地下拳击擂台的负责人，看到菲尔特等人出现的时候，脸上洋溢着热情的笑容。

    菲尔特笑着点了点头，举手投足之间透露出大家族继承人的风范，而周围的那些人也全部给菲尔特让路！    “那个女人真有味道，一看就是标准的东方美女，菲尔特少爷还真是厉害，竟然能够搞到这样的女人，只是不知道菲尔特少爷什么时候玩够了……”    能够来到这里的人大多都是一些非富即贵的人，除了一些大家族大事传承的继承人之外，要么就是一些大集团的顺位继承人，总之普通人是没有资格进入到这里的，毕竟仅仅办理这里的会员卡就要消耗一百万资金。

    说话的是一名青年，青年说话的声音不大，但还是被陈友好听得一清二楚，只见陈友好直接闪身来到了青年的身边，用手扣住了他的脖子，将他整个人拽了起来。

    看到眼前的场景青年身旁的保镖急忙想要出手，但是却被地下拳击擂台的安保人员拦了下。

    “你这是什么意思？

    为什么要阻止我保护我家的少爷？”

    被拦下来的青年的保镖脸上露出了一丝急切，看样子陈友好是没有打算手下留情的意思，可是地下拳击擂台的负责人却没有给出任何的回应，只是冷冷的看了他一眼。

    而陈友好则一点一点的收紧自己的手指，青年只感觉自己的呼吸变得越发的困难。

    “你知不知道我为什么要对你动手？”

    陈友好微微的笑了笑，只是在这青年的眼中看来，陈友好的笑容无异于是死神的微笑。

    “我知道……”    被抓住的那名青年费劲的点了点头，这三个字就像是从牙缝里面挤出来的一样，陈友好这才满意的笑了笑，而后将他整个人扔了出去，青年的手下想要冲上来但是却被青年制止。

    在面对陈友好的时候，青年能够感受得到陈友好，并没有任何迟疑的意思，也就是说对方并没有将自己的实力放在眼中。

    但仔细的想一想，青年也就能够理解了，对方可是能够跟菲尔特克劳斯平起平坐的人，这样的人又怎么会去在意自己呢。

    “这个人我也不知道是来自于哪个家族，如果您想要对付他的话，我回去负责这件事！”

    如今的菲尔特可以说是财大气粗，任何挑衅自己的人，菲尔特都不会轻易的放过他们，更不要说是当着自己的面去招惹陈友好的人。

    “倒也没有必要，只是给一些简单的教训就好了，让他们长长记性！”

    陈友好的话，让一旁的东方嫣然脸上露出了感动！东方傲天则是轻轻的拍了拍自己姐姐的肩膀笑着说。

    “我说姐姐看得出来他的确是挺在乎你的，所以说你要不要好好的考虑一下，如今的你们两个人也可以算得上是门当户对了！”

    

