    血色剑光疾驰而下，劈砍在长生殿上方，数十大阵瞬间崩解，一剑之威恐怖如斯，难以形容。

    剑气层层推进，给黄泉修士带来极大伤害。

    只见断手断臂到处乱飞，还有一颗颗头颅滚落在地。

    “是撒旦！他出手了。”

    不多一会儿，恐怖剑气非但没有减弱，反而一强再强来到陈星河面前。

    撒旦开始攻击大阵最为重要阵眼。

    如果真让他取得成功，剩余恶魔军团失去大阵压制，立即就能翻盘屠杀黄泉修士，毕竟数量在眼前摆着呢！开战到现在之所以取得成功，是因为分而食之，阵法起到了决定性作用。

    陈星河立即引动斗姆屏风，拿这面屏风当盾牌使，同时放出霄金包裹住阵眼，将此地遮掩得密不透风。

    血色剑光碰撞在屏风之上，立即放出耀眼波纹，随后屏风之上虎啸龙吟，宛如诸天星辰旋转。

    那些星辰转了又转，突然之间将血色剑光分散开来，使其威力一下子跌入谷底，再无威力。

    撒旦明显感受到阻碍，似乎有些不信邪，疯狂驱使血色剑光前来破坏。

    与此同时，古月圣发现只有陈星河坐镇的第三阵眼能够抵御冲击，立即通知大家变阵。

    随着一阵光影晃动，第三阵眼变为中枢阵眼，所有活着的黄泉修士向陈星河集中，纷纷拿出看家本事加强防御，并且抓紧时间击杀恶魔军团。

    片刻工夫，血色剑光再次降临，大家十分震惊。

    “不可能！绝无可能！撒旦怎么有这么多空闲时间出手？他正在与天帝决战。”

    “是的！我们刚刚侦查回来，撒旦与天帝打得水深火热，怎么可能出手干预我们的战场？”

    “奇哉怪哉！这种状况不正常，撒旦到底是怎样做到的？”

    正在大家疑惑之际，古月圣面色低沉说道：“只有一种可能！那就是撒旦掌握了昆仑镜！”

    “什么？”大家哗然：“他除了拥有轩辕剑之外，竟然还拥有神州十大神器中的昆仑镜？”

    “我想只有这个答案才能解释眼前情景！传说昆仑山的昆仑天宫中有一面昆仑镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人盛会中，神镜被人所偷，至今下落不明。不知道哪个混蛋将其带到西方，落到撒旦手中，让他具备了穿梭时空能力！所以现在出手攻击大阵的撒旦，并非与天帝对决的撒旦，很有可能是之前某个时间段的他，这种情况非常棘手，因为我们不知道有多少个撒旦穿梭时空，所以危机就在眼前。”

    听到古月圣做出合理解释，大家恍然大悟道：“难怪这个混蛋进入天界后拖拖拉拉，让手下挡上去就不再动弹，敢情那个时候就开始布置，将自己一个人当做千军万马来使用。不知道昆仑镜的承载上限在哪里？也不知道此刻有多少个撒旦暗中蛰伏？这下子麻烦了！”

    就在大家有些心虚之际，形势急转之下，北方天空同时出现血色剑影，第二个撒旦这就来了。

    两名撒旦手持轩辕剑攻击长生殿大阵，这种情形岌岌可危，让大家的心直往下沉，对于继续战斗下去有些动摇。

    陈星河一看这种情形就知道，撒旦正在成为不可抗力因素，军心开始涣散了！

    好就好在斗姆屏风仍能坚持。

    为了稳住形势，他通知古月圣将剑光尽可能放进来，以斗姆屏风缓解大家的压力。

    “你能行吗？”古月圣有些担心。

    “行不行要看这面屏风，另外我找到了一些霄金，也能抵挡冲击，守住阵势就看这一招了。”

    “我明白了！”

    古月圣和陈星河都是有大局观之人，绝不希望大阵崩溃。撒旦既然分心救助恶魔军团，说明他一人所能起到的作用还是有限度，需要恶魔军团进行配合。

    既然如此，顶风往上干就是了，绝不能让他如意！

    时间不大，血色剑光蜂拥而至，碰撞在屏风之上。

    要知道这些剑光剑影来自轩辕剑，神州第一剑如今遭到西方力量魔化，变得非常残暴嗜血。

    轰鸣声将陈星河包裹进去，就算斗姆屏风再厉害，此时此刻也出现裂纹。

    突然，星光大涨，呈环状运行，星群汇聚成一头头猛兽发出咆哮，瞬间洇灭血色剑光，此情此景威猛得一塌糊涂，令黄泉修士大为欣喜。

    陈星河可没有欣喜，因为屏风接近破碎，能够感受到大量星力运转法门，这些法门全是斗姆在漫长岁月中积累的感悟。

    他赶紧盘坐下来加以记忆，收取那些自己感兴趣部分，其他部分散了也就散了，不能熊瞎子掰苞米，掰一个，丢一个。

    也就三十几息，种种明悟在心头点亮，对于星君统御神表的理解忽然登上新的台阶。

    脑海中本命星变得更加闪耀，他开始尝试着命令屏风上那些星群。

    原来斗姆一直在参悟西方神祗星座法门。

    诸如仙后座，天龙座，仙王座，蝎虎座，鹿豹座，御夫座，猎犬座，狐狸座，天鹅座，小狮座，英仙座等等，将星辰划分为星群进行演化，其中颇多妙处。

    陈星河明白了，斗姆想要结合星座法门创造出一门独家秘法，这面屏风可以说是她的画板。

    “轰……”巨响打断了他的思路，心中忍不住大骂：“你个王八羔子！第三个撒旦出现了！”

    好嘛！一个撒旦都不好对付，现在突然出现三个撒旦，脚步声带着压力而来，似乎正在跨越时间来到阵前。

    血色剑光狂涌，一下子击溃了大部分星团，仅剩下十二尊星座，迸发出闪耀光彩。

    陈星河放眼望去，心中多了一份明悟。

    正所谓大浪淘金，十二星座分别是巨蟹座、白羊座、双子座、宝瓶座、室女座、狮子座、金牛座、双鱼座、摩羯座、天蝎座、天秤座、人马座。

    这十二星座各有强大来源，平时并不扎眼，此番迎接超强攻势脱颖而出，令人眼前一亮。

    陈星河抬手引动，以旗幡形制祭出霄金化作十二面棋牌。

    接下来，他将棋牌打入即将分崩离析的斗姆屏风，再放出所有骷金和斗姆宫牌匾上拆下来的七颗星石，以及唯一一件得自斗姆宫灵器，付出如此代价接引十二星座。

