    斧头转身就回去继续干活去了。“你就是天王老子我们也不卖。”

    锦雨拿着抹布冲中年男人挥了挥。“走走走，我们不欢迎你。”

    中年男人的脸一下子就黑了。在杭城还没人敢这么对他！“你们别敬酒不吃吃罚酒。”

    铲子看着中年男人冷冷的说道：“你别仗势欺人。”

    “好好好！你们可真是初生牛犊不怕虎，你们给我等着！”

    锦雨叉着腰瞪着中年男人大声说道：“等就等！我们才不怕你！快走，别耽误我们干活。”

    中年男人愣了一下。这小丫头的眼睛真好看，可惜眉毛鼻子太丑了。“你们可真是不知道天高地厚。”

    铲子冷声说道：“你既不是天，也不是地。”

    锦雨接道：“你就是一强盗。”

    “好！好！”中年男人点了点斧头他们。“你们给我等着！”

    铲子：“你能不能换一句，你是不是没读过书？”

    锦雨：“肯定没读过。读过才不会一上来就要买人家的秘方。”

    “你们……哼！”中年男人甩了下袖子气呼呼的走了。

    他一走锦雨就看着斧头问道：“哥哥，他是谁？”

    “他姓林，叫林子悦。他媳妇的妹妹的女儿是府台大人二儿子的外室。”

    “……这关系绕的可够远的。”

    “远是远了点。可他就是靠着这层关系挣了很多钱。”

    “那他会怎么对付咱们？”他要是硬抢那她们就能去官府告他去。官府要是不管，那她们就能跟皇上交差了。

    “不知道，等着看吧。”

    另一边，林子悦一回家他媳妇就问道：“花了多少钱？”

    林子悦倒了杯茶喝了一口。“一文也没花。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “太好了！”

    林子悦又喝了口茶。“好什么好？我一说买方子他们就把我赶出来了。”

    “啊？！”林太太惊讶的睁大了眼。“他们的胆子也太大了吧？他们是不是不想在杭城待了？”

    林子悦也觉得斧头他们是不想在杭城混了。可是，他总觉得那几个孩子太有底气了。尤其是那个小的。小小年纪就那么有气势。

    要不是看过他们的路引，查过他们的户籍，他肯定会觉得那个小的是官宦人家的孩子。“他们要么是初生牛犊不怕虎，要么是找到靠山了。”

    “靠山？谁敢跟咱们抢生意？抢咱们的生意就等于抢府台大人的银子。”

    “可能他们的靠山不知道咱们也对他们的方子感兴趣。”

    林太太觉得不可能。“他们家的生意那么好，咱们怎么可能不感兴趣？他们肯定是不知道咱们的本事，所以才敢把你赶出来。”

    “有可能。可是……”

    “可是什么？”

    林子悦捏了捏手里的茶杯。“我也不知道。我总觉得不能轻易出手。”

    林太太撇了撇嘴。“你的胆子怎么越来越小了？”

    “创业难，守业更难。”林子悦喝了口茶。“我好不容易才挣了这么多家业，可不能因为得罪了不该得罪的人全都赔进去。”

    林太太嫌弃的看了林子悦一眼。“你就是胆子小了。我都打听清楚了。他们就是几个从山里出来的土包子。”

    斧头他们套用了花先生孙子孙女的身世。

    “山里出来的当然不知道怎么做人了。”

    林子悦想了想觉得林太太说的也有一定的道理。不过，“还是再等等吧。”

    “胆小鬼。”

    碰！林子悦用力把茶杯放到了桌子上。

    林太太一下子就火了。“林子悦，你什么意思？”

    林子悦盯着林太太说道：“你不就是觉得我林子悦是靠你外甥女起家的吗？我是靠你外甥女起家的。可你妹夫和你大哥怎么没起来哪？你妹夫还是你外甥女的爹。”

    “你……你什么意思你？”

    林子悦忍不住想起了铲子说的话。“你怎么就会这句？我的意思就是，我是沾了你外甥女的光，但我自己要是没本事也挣不下这么多的家业。”

    “你……你忘恩负义！”

    林子悦瞥了他媳妇一眼。“我要是忘恩负义早不要你了。我现在在二公子那可比你外甥女有面子。要不是我不断给二公子搂银子，你外甥女早失宠了。”

    “你胡说！你就是忘恩负义！”

    “懒得理你。”林子悦站起来就要走。

    林太太赶紧拉住了林子悦的胳膊。“你要去哪？”

    当然是找个人消消气。“我还能去哪？当然是去跟二公子回话去了。”

    林太太松开了林子悦的胳膊。“那你去吧，早去早回。”

    “知道了。”

    林子悦从家里出来就去找他的相好的“消气”去了。在相好的家消了两个多时辰气才去找府台大人的二公子去。

    二公子看他来了冲他笑了笑。“坐。”

    “谢二公子。二公子，我刚才去镰家香铺探了探，镰家兄妹直接把我赶出来了。”

    二公子的脸一下子就黑了。“不识抬举。”

    “二公子，您消消气。二公子，镰家兄妹的口气特别硬。您说，他们是不是有靠山？”

    二公子冷冷的笑了一声。“他们要是有靠山就不会守着那么小的一个铺子了。”

    林子悦想了想也是。要是有靠山早就不是现在这规模了。“那我明天找个由头把他们的铺子砸了。”

    “砸狠点。”

    “好。二公子，您还有别的吩咐吗？要是没有我就去安排人手去了。”

    “没了，去吧。”

    第二天，镰刀刚把铺子的门打开就冲进来七八个男人。

    “你个奸商！”

    “你看看你这调料，都发霉了还卖给我娘。”

    “兄弟们，把他的铺子砸了。”

    乒乒乓乓！

    噼噼啪啪！

    ……

    一会，男人们就把铺子里的东西都砸烂了。

    镰刀呆呆的看着他们：“你们……你们……我……我要去衙门告你们去！”

    男人们扔下一句“告去吧！”就走了。

    斧头他们早就过来了。只不过一直没进来。

    铲子小朋友真的惊到了。“他们怎么可以这样？”

    六皇子的脸色也不怎么好看。光天化日之下就敢把别人的铺子砸了，好！好的很！

    斧头拍了下手。“好了，可以告状去了。”

    锦雨揪了揪六皇子的袖子。“六哥哥，你别生气。”

    “六哥哥不生气。”六皇子率先朝外面走了出去。“走，去看看衙门的人怎么处理这件事？”

