    国春别苑*，高牧别墅。

    看着已经装修完成，而且家具、家电都已经备全的别墅，高牧感觉非常的不可思议。

    他记得自己上次来的时候，这里明明只是毛坯。

    “你做的？”高牧看着站在一旁，等待邀功的沈伟问道。“花了多少钱？钱我一会给你！”

    大红大金的装修风格，让高牧有一种穿越的感觉。

    可奈何二老，就喜欢这样的装修风格。

    “都是朋友，谈钱不就远了嘛！”沈伟很大度的摆了摆手，颇有一种视金钱如粪土的超然样子。

    “好家伙。”高牧可不吃很为这一套，他摆了摆手对沈伟道。“亲兄弟还明算账的，更何况咱们还不是亲兄弟。”

    “谁说你们不是亲兄弟。”这个时候高母的声音猛的响起。

    高牧朝着自己母亲的方向看去，满脸诧异的问道：“难道，难道……”

    “滚蛋！”高母仿佛知道自己的儿子要说什么，开口笑骂道。“就在刚刚，我和你爸收了沈伟当干儿子，所以他现在就是你的亲弟弟。”

    高牧人都傻了。

    自己明明就晚来了几分钟，竟莫名其妙的多了一个弟弟。

    “你真是棒！”高牧对沈伟真的是无奈了，他对沈伟竖起大拇指道。“你是真的厉害！”

    沈伟没有说话，只是得意的笑了笑。

    别墅里的一切确实一应俱全，可奈何没有食材。

    一家人只能选择去外面吃饭。

    这次沈伟学聪明了，并没有跟着去。

    随便找了一家酒店，一家人便大快朵颐的吃了起来。

    吃过饭后，高母建议去逛街。

    高牧和高父本打算拒绝，可看到高母脸露怒色，两人只能无奈答应。

    盛华国际，琅琊基地市最好的商场。

    “我要这件，这件，这件……”

    高母挑选衣服的方式，就好像这些衣服都不要钱一般。

    “老付，你怎么在这啊？”高牧刚挑完衣服，就听一个惊喜的声音响了起来。

    高家三人齐齐朝着声音来源的方向望去，只见一体态臃肿，长相富态的女人，带着轻蔑的笑容朝着这边走来。

    “这是谁啊？”看到这女人，高牧瞬间进入到了看热闹的模式。“*我怎么感觉，她和我妈不对呢！”

    “你爸长挂嘴边的那个胖女人。”高父也是一副准备看热闹的表情，他悄声的对高牧说道。“她和你妈认识，到现在也差不多有30几年了。可她们认识开始，她们的争斗就没有停止过。”

    高父和高凡，现在恨不得去买点啤酒饮料矿泉水，花生瓜子火腿肠。

    毕竟这种世纪级的大战，绝对是可遇不可求的。

    “出招了，胖女人要出招了。”高父在一旁有些激动的说道。“如果我没有记错的话，她的第一招是：儿子考的如何。”

    高父果然‘料事如神’，胖女人一开口直接问高母道：“今天高考，你儿子考的如何啊？”

    “我可跟你说，我儿子考的不好。文科成绩，也不过只有700多分。如果不是清北大学死皮赖脸的要收他，他还不一定会去清北这种大学呢！”

    论装杯和凡尔赛，这女人绝对是宗师级的人物。

    “我儿子就不行。”要论起凡尔赛来，高母也不逞多让。“高考之前的就被学校给开除了。”

    有一说一，高母的凡尔赛，比胖女人的凡尔赛，略胜一筹。

    她非常懂的什么叫先抑后扬。

    “可能是文科不好走的缘故，所以他只能选择走武科。”

    “啧！”高母又遗憾的咂了一下最后，然后道。“可惜啊，他在武道方面的天赋不怎么样。”

    “都20几岁了，境界也不过只是到了黄金一星而已！”

    站在一旁听两人PK的高牧，一脸的懵逼。

    他转头对自己的老爹道：“她老人家，是怎么知道我黄金一星的？”

    高牧有黄金一星境界这件事，除了高牧之外，知道的人还真不多。

    “陆天平山说的。”高父对高牧摆了摆手，一脸不耐烦的说道。“你别说话，你说话很容易让我分神的。”

    高牧赶紧选择闭嘴，继续看大戏。

    “我不相信，你一定是在吹牛。”

    别看这胖女人是普通人，但对武者的境界还是比较了解的。

    20多岁的黄金武者有多恐怕，她也是听说过的。

    她可不相信，从小就‘聪明’的高牧，能在这个年纪成为黄金武者。

    “我就知道你不相信。”高母仿佛预料到胖女人会说什么，直接从口袋里拿出了一枚金灿灿的徽章递给胖女人。“极道武馆的武者徽章，你不相信可以自己看。”

    “什么情况？”高牧又傻眼了。“极道武馆还有这玩意。”

    他作为武者，都不知道极道武馆有这玩意。

    “是你妈让陆天平给特别制作的，而且还是比真的还要真的东西。”高父强忍着笑意对高牧说道。

    “假的，这绝对是假的。”胖女人不相信。

    “如假包换。”高母将勋章递到胖女人的眼前，然后指着最下面的一行字说道。“看到没有，这四个字念极道武馆！”

    胖女人在看到这四个字后，彻底的相信了。

    毕竟极道武馆制作出来的东西，可不是谁都敢伪造的。

    “要来第二招了。”高父这个时候，竟兴奋了起来，他对高牧道。“这个时候，胖女人该出第二招了。如果我没有记错的话，她的第二招是：儿子送的礼物！”

    高牧还没明白，到底是怎么回事的时候，胖女人直接伸出右手腕在高母的面前晃了晃。

    高母竟一时间被这金表闪的睁不开眼。

    “儿子知道我辛苦，刚拿到奖学金就给我买了一块手表。咱也不知道，这手表到底值多少钱。咱只知道，他的特等奖学金，好像有几十万吧！”

    这胖女人不仅炫耀了手表，还炫耀了自己儿子高额的奖学金，而且还是特等的。

    这种事，高母能忍吗？当然忍不了了。

    她满脸疑惑的左右看了一眼，语气很是不满的说道：“这还没到夏天呢，怎么这么热啊！”

    说完，她便将手，伸进了自己的包里。

