    一处不知何处的地界。

    一身着漆黑法袍的男子面色痛苦，斗大的汗珠不断的从他的额头中流出，却见着他双手捂着头颅，似乎是在奋力的挣扎一般，而随着他的身子在山间游动，一股强大的气劲从他的身上传出，带起周遭的碎石枯木，压垮一片片的灌木树林，但又在数百米后消散于无形，似乎变化的只有这一处方寸之地。

    “谁！你到底是谁！”正在挣扎的男子发出低沉的怒吼。

    “喋喋，我就是你啊！”一声怪叫又从这个男子的口中传出。

    男子面色越加的痛苦，脑门上的青筋更加的突起，一股窒息感悠然而生，但还是咬牙切齿的追问道：“你到底是谁！我不管你是如何潜入我的身体，快从我体内出来！”

    “别傻了，我就是你，我出来了，你又怎么能活？我们是一体的啊。喋喋碟.......”那声音又从男子的口中传出。

    “哈哈哈，那不就是我死了，你也活不了！”男子的眼中传出一丝的狠厉之之色，本就充血放得老大的瞳孔更是被鲜红之色充斥。

    “这话问的，可真让人难为情，要死，你舍得吗？”男子的口中有传出这般的扭捏之声。

    “不就是死吗！三百年前，我扶余天就该死了！哈哈哈，随我一同消散吧！”一声狠厉之声从这口中传出，这男子正是那南方魔教教主——扶余天！

    “那你就死吧，难不成你还天真的以为，只要你死了，本座就不能活了吗？”另一个声音再次响起。

    “那就试试！”扶余天歇斯底里的吼道，随后奋力操使着自己的右手，汇聚起一大团的魔气，就要朝着自个的天门拍去。

    “徒儿，是为师啊，乖徒儿.......”扶余天口中的另外一人换了口气，似乎是在哀求。

    “怎么，域外天魔也有怕的时候吗？哈哈哈，今个本教主可算是见识到了！”扶余天喘着粗气，嘲笑道。

    “怕，本座为何要怕，本座只是担心这具养了三百年的身子。”那尖锐的声音戛然而止，这声响似乎是在扶余天的身后传来。

    而随着这声话音落下，扶余天面色的痛苦之色慢慢的消散，一口浊气从扶余天的口中吐出，那个方才备受折磨的扶余天，在这一刻似乎又重新活了过来。

    “你到底是谁？”扶余天缓过劲之后，开口问的第一句便是如此。

    “你又何必多问，你心中不是已经有了答案。”这人影淡淡的回了一句，看着这人影的样子，似乎比得道高人还更得道高人，完全没有方才的戏谑之情。

    扶余天面色一白，显然他已经明白了什么。

    “你这么做是为了什么，三百年，三百年在本教主身上布这个局，值得吗！”

    “你说值得吗？又有什么是不值得的，不是吗？”二人打着哑谜，全然不顾读者大大的感受。

    “我扶余天自知斤两，当不起阁下如此这般吧！”

    “可谁叫你已经是那最好的选择了呢？上代魔教教主真传弟子、柳相大巫血脉、半人半巫的弃儿.......更重要的是，有那贪念！有那欲望！”那人影缓缓的答道。

    “你！”似乎是被人说出了潜藏在心中最大的秘密一般，扶余天眼中显露出不可置信的眼光。

    “这又有什么好吃惊的呢，这点小秘密，本座四百年前就已经知道了，可惜，若不是其他几个种子被所谓的天命护持着太甚，怎么又会有你的机会，你要知道，你现在所拥有的一切，都是本座给的！”

    扶余天的脸色一青一白。

    “你也不必太过忧心，本座还看不上你那三两的修为，你不是想要成仙吗？本座就助你成仙如何？”

    “成仙，成为你的奴才吗？”扶余天反笑道。

    “虽说话是这么一回事，但不要说得那么难听，这让你那原本就难以接受的小心灵，怎么能够妥协这个事实呢？”那人又笑道。

    “当然，你若是不想，大可在此兵解，本座今日就大发慈悲，让你遁入幽冥，转世轮回。是成仙呢，还是死，你还是自个好好考虑吧。”

    “记住，起微山必须控制在手中！”

    留下这么一句话，那身影消散的无影无踪，天地之间又只剩下了扶余天一个，似乎完全不在乎扶余天会违背他的意思一般。

    一道微风从扶余天的身上传出，带走了他身上的污浊之气，凌乱的服饰也变得整齐起来，但是却怎么也抚平不了他内心的不安。

    起微山？

    ......

    斗法五场之后，扶余天的心稍微静了下来，凝神聚气之下，居然发现这几日做了这般难以置信的事？

    或许外人会看成这是魔教妖人的正常操作，但扶余天自个心里清楚，他不是这般的人。若是这些年一直这般，他扶余天断然不能潇洒的活到现在，别的不说，张芩定然早就寻着由头，将自己给作了。如此反常的行为从自己的手中做出，偏偏自个当时却没有半点察觉，扶余天知道，自己一定是哪里出了问题！

    在竞争激烈的魔教之中，别看如今的扶余天如何的风光，如何的一言九鼎、一呼百应。但若是哪一日自个出了什么岔子，那些唯命是从的属下，说不准便是第一个想要在自个身上分肉的，而自己可不就是站在自家师傅的残骸之上，方才有了今日额成就？哦，如今或许还要再加上，那个‘魔’。

    身子出了岔子，扶余天也不敢声张，随意吩咐了一下，便驾云远遁，寻了一处无人之所，探查起自身的问题来了。

    要是搁在罗浮，关键时刻没了主心骨，那十有八九就乱了，就算要恢复也要过上一些时候，而搁在魔教那是在怎么正常不过，难不成他扶余天去干什么还要朝着一干属下汇报不成？

    而扶余天一探查，便有了如此之事，这到底是为什么？

    能成为阳神修士，固然或许有某些推手的存在，但自然也不能否认扶余天本身成就，可饶是扶余天怎般思量，都不成寻找到一个合适的理由，太微山，或许这里会有答案。

