    接下来的好几天，邱楚星都被关押在自己知府衙门的一间柴房里，里头什么也没有，除了一堆木柴和拿来引火的松***仄得连光都似乎懒得透进来。邱楚星被扔在柴房里，连睡觉都只能睡在松毛上头，时常被磨得醒过来，如此反复几天，他像是生了一场大病，又累又倦，脑子也慢慢的糊涂起来，连日子也记不清楚了。

    他原本以为宋澈父子肯定是要对他严刑逼供，逼出当年的事，还有这些年在福建任上的事的，可是宋澈父子却好像丝毫不急，不仅不问，还直接把他扔在这柴房里头，也不知道过去多少天了，他们一次都没来过，甚至连送饭的人都只在门外放下饭碗就走，也不收碗走，这些剩下的空碗散发出的馊臭一开始把他熏得眼泪直流开始作呕，可是等到几天下来，他已经没有丝毫反应了。

    原本挖空心思的想着该如何敷衍应付宋澈他们的盘问，但是宋澈他们似乎要这样无休止的把他晾下去，他又从心底生出一阵恐慌。

    他们在书房是不是找到了什么东西？

    他平时虽然十分谨慎，把东西都保存的很好，但是谁又能做到万无一失呢？难道他留下了什么线索被宋澈他们发现了？

    还是说，宋澈不来逼问他，而是去逼问他的妻子孩子了？

    若是如此，他夫人会不会说出些不该说的话？

    邱楚星心绪涌动，又担心又惶恐忧虑，整个人都焦躁得不行。

    一直等到再被关了几天，他开始觉得度日如年，也开始不肯吃饭，可就算是这样，外头除了送饭的人之外，也没有任何人来看他一眼。

    他们是真的不在乎他的死活！

    邱楚星害怕起来，他扒着柴房昏暗的小窗户，歇斯底里的大吼：“放我出去！我有话要跟宋澈说！我要出去！”

    半个时辰之后，宋澈没来，宋翔宇倒是来了，隔得远远的捂着鼻子嫌弃的看了邱楚星一眼：“邱大人，这是怎么了？你不是住的好好的吗，要见我们做什么？”

    邱楚星觉得有点荒谬，分明是宋澈他们该来想尽办法从他口里抠出些东西来的，但是现在却是自己先熬不住。

    他两只骷髅一样的手朝着宋翔宇伸出去：“我......我可以说当年的事......”

    他嘴唇干渴得全都是起了皮，随着他说话冒出一点点的血珠，往前爬了一段路，他两只眼睛直勾勾的盯着宋翔宇，再次重复：“只要你们保住我的性命，放了我，我就跟你们说当年的事！”

    不同于他想象当中的场景，宋翔宇没有欣喜若狂，甚至面上一丝表情也没有，只是冷冷的注视着他，讥诮的问：“你当真以为我们在乎吗？”

    什么？

    邱楚星有些茫然，等到见到宋翔宇脸上的讥诮嘲讽，他才恍然大悟----是啊，自己能交代的，自己知道的，白七爷难道不知道？

    所以宋澈父子不是用手腕让他屈服主动开口。

    他们是真的不需要他开口了。

    邱楚星挣扎着往前扑了一下，正好扑到了宋翔宇跟前，此时此刻他已经顾不得尊严顾不得之前的那些算计和顾虑，只是哆嗦着嘴唇开口求饶：“不不不，我还知道很多，我还知道很多秘密，世子，世子你救救我.....”

    宋翔宇一脚踹开他，蹲下身来跟他对视一眼：“你忘了吗？我早已经不是广平侯世子了。”

    邱楚星的脑子有一瞬间的糊涂，而后又反应过来。

    是啊，宋翔宇的大儿子给小儿子下了毒，这事儿闹的很大，说起来，这件事还是成国公府的人做的，他们还曾经看过好一阵的热闹。

    从那以后，宋翔宇把成国公打了一顿，他就已经不是世子了，还被送回老家反省。

    他脑子里乱七八糟的涌上许多念头，一时头痛欲裂，只好求着哭着朝宋翔宇哀求的问：“那大人，你们需要我干什么？我能帮你们很多忙的......”

    真的能帮的上很多忙的。

    他最知道一个人没有价值的时候的下场了，他绝不能落得那个地步任人宰割。

    宋翔宇没有说话，目光沉沉的看着他半响，忽然问：“你当初提议并且一力促成陈冲的女儿被送去沈海那里的时候，也是这样的嘴脸吗？”

    说起这个，邱楚星的眼睛一下子睁大了。

    他总算是明白为什么宋澈父子是这样的态度，为什么会从京城过来。

    他们真的不是为了查当年先太子的死因，安歇经过接二连三的许顺齐云熙，再加上现在的白七爷，事情的真相到底是如何，他们早就已经能过拼凑出来了。他们来这里的真正目的，是沈海。

    邱楚星如遭雷击，惨白着脸后退了几步。

    做一个没有价值的人是死，但是通敌卖国，那不仅是死，还是灭族的罪过。

    不，他早就已经做了不知道多少要灭族的错事了。

    但是，他从前总觉得这一切要被发现是很难的。

    毕竟这十几年，他们都有惊无险的过来了。

    当这一天真的到来的时候，邱楚星才觉出怕。

    宋翔宇上下打量了他一眼，哼了一声：“邱大人，若你没别的要说的，那我就不奉陪了。”

    邱楚星伸手做出个阻止的动作，但是手又僵在半空，抿了抿唇一个字都再说不出来。

    宋翔宇没有再理会他转身大步走了。

    回到签押房的时候，宋澈还在忙碌，他进了门喊了一声父亲。

    宋澈就转过头来，对他挑了挑眉问：“他要开口了？”

    “什么开口？”宋翔宇想到邱楚星，脸上带着几分不屑：“是怕死，但是却还遮遮掩掩，狡猾的很，想要抛出些无关紧要的东西来糊弄我们，这些人胆大包天，都敢掳掠朝廷命官的女儿送给海盗了，他们的话，一句都不能信。”

    宋澈抬起眼皮，脸上带着几分兴奋的朝宋翔宇招手：“你过来看这些东西。”

    宋翔宇急忙朝着他疾走过去，宋翔宇便指给他看：“邱楚星的后宅私账，可不大对头。”

