    宋绾绾看到乔琳杀红眼的样子，是完全有被惊吓到的，是因为她真的没有想到，乔琳会直接扬刀刺她。

    幸好自己反应的够快，或者是乔琳冲过来就开始喊杀的话惊醒了宋绾绾，才让她侥幸的避开了这一刀。

    不然，以她那发狠的力气刺过来，不死也得重伤了。

    玛德，这个乔琳是真的想找死了，她本来想放过乔琳，等她想清楚彻底的放弃了陆霆聿，以后大家桥归桥路归路井水不犯河水的这么相安无事的过完此生就够了。

    结果，她还搞出来这么一出，这是要逼宋绾绾不饶她了。

    果然人太好说话，总是要被人欺负的。

    “乔琳，你是不是疯了，你知道你在做什么吗？”宋绾绾凶狠的制住她手上的动作。

    不知道是乔琳本身的力气大，还是人发疯的时候会把本能激发出来，所以此时的乔琳虽然身体有些虚，但是见鬼的力气非常的大。

    “宋绾绾，我要杀了你，这样子我们谁也得不到霆聿哥。”

    乔琳发狠的反抗着，一个用力把宋绾绾压在了墙上，举着刀的手要用力的往她的身上刺，这是真的要把宋绾绾弄死的打算。

    乔琳还真的是狠毒了，居然有这样子的想法，以为真的弄死了她就可以了吗？

    真的是太天真，太无知了。

    “乔琳，你也知道陆霆聿有多受欢迎，就算没有我，还会有下一次李绾绾，林绾绾出现的，也轮不到你，所以你杀了我也没有什么用，还会变成杀人犯，你这一辈子就完了，还要搭上乔家的名声，家里出现在一个杀人犯的女儿，没有谁会开心的。”宋绾绾知道现在刺激她没有什么好处，但是不能这么顺着乔琳，那就真的只有死路一条了。

    她就是需要从侧面来刺激一下乔琳，想要让乔琳放松一下神经，这样子的话她有机会逃走。

    “杀人犯？”乔琳显然怔了一下，然后又秒回凶狠的样子，举着刀就要往她的身上刺。

    陆霆聿听到宋绾绾的喊声，就直接进来了，一开门就看到这一幕，他的眼眶立马就红了。

    “乔琳，你做什么？”陆霆聿过去一把将乔琳拉开往旁边一甩，也不管乔琳撞到什么地方，手上的刀也被甩得老远。

    “霆聿哥，我……”乔琳被这么一甩出去，撞在旁边的沙发上面，整个人瞬间就清醒过来了，也意识到自己刚刚有多疯狂，根本就是魔怔了一样，她居然拿着刀要去杀宋绾绾。

    “绾绾，没事吧，对不起，我来晚了。”陆霆聿把宋绾绾紧紧的抱在怀里面，一脸的紧张不安和害怕。

    刚刚那一幕是真的太吓人了，如果他再晚进来一分钟，他的绾绾是不是会倒在血泊中。

    陆霆聿是刚刚去旁边接了一个电话走远了点，才没有第一时间听到里面的异样情况，他有些恨自己，接电话为什么非得要走远。

    “霆聿，我，我没事，幸好你来了，我吓死了，乔琳她刚刚想要杀了我。”宋绾绾缩在陆霆聿的怀里面，害怕的身子都在颤抖，这不是她装出来的，是真的有被乔琳的疯狂举动给吓到。

    乔琳这个女人简直不是一般的可怕，能直接举刀杀人的人是真的让人很害怕，如果不是陆霆聿及时进来的话，宋绾绾不知道到底会发生什么事情。

    估计应该是被乔琳刺伤了，严重一点的，说不定就直接死了，这可不是开玩笑的事情。

    “我看到了，乔琳的事情我会好好跟她处理的。”陆霆聿的眼底赤红。

    宋绾绾就是他的底线，乔琳这个女人居然直接拿刀要杀宋绾绾，这让陆霆聿怎么忍。

    “霆聿哥，我，我不是故意的，我……”乔琳看到了陆霆聿眼底的狠决，知道这一次陆霆聿是真的生气了，她有些害怕。

    刚刚举起刀刺向宋绾绾的一瞬间，她整个人都是失去理智的，现在理智回来了，才意识到自己犯下了大错。

    完全没有办法弥补的大错，窝在地板上面害怕到全身都在颤抖，连额头撞破皮手臂擦伤都没有什么感觉到疼了，只感觉周身寒气肆意，一点点的从脚心钻到心底深处，让她害怕到完全没有办法面对陆霆聿。

    虽然陆霆聿平常就是一个很冷漠的男人，但是他从来不会在他们的面前露出这么凶狠的一面。

    果然是安城的阎王爷，这一下子乔琳是把自己送到了阎王殿前了吧。

    “乔琳，你是不是故意的我不在乎，我只知道你想杀了绾绾，所以这一笔账，我会让人好好的跟你算。”陆霆聿说完抱着宋绾绾离开了。

    掂记着过来拔针的慕时辰正好看到这一幕，完全就是有些懵的，不知道发生了什么事情。

    “霆聿，这是怎么了？是绾绾出什么事情了吗？”慕时辰看着陆霆聿着急的问。

    “让韩巍派人过来把乔琳关起来，她刚刚要杀了绾绾，人在里面，我先带绾绾回去了。”陆霆聿说完抱着宋绾绾大步回他们自己的小楼。

    乔琳要杀了宋绾绾？

    慕寒时听到这话的时候有些明显的怔了一下，这是什么情况，乔琳居然要杀了宋绾绾？

    这是谁给她的胆子！

    如果是别人说的这话，慕时辰还会怀疑一下，但是这个人是陆霆聿，他没有理由怀疑，赶紧的进屋去看。

    里面有些凌乱，乔琳摊坐在地上，额头和手臂在流血，不过她完我全没有痛感没有什么反应，呆坐在那里跟傻了一样，离她不远的地方有一把水果刀。

    看来，陆霆聿说的没有错，乔琳刚刚试图杀了宋绾绾。

    至于他们两人之前发生了什么事情，这完全就不是慕时辰关心的，唯一知道的就是乔琳动了杀宋绾绾的心，那么在陆霆聿那里就等于是判了死刑，以后怕是连朋友也做不成了。

    而且，不仅乔琳会受到惩罚，整个乔家也会因为她的冒失而受到惩罚。

    动谁不好，偏偏要去动宋绾绾，这就等于是找人死。

    现在他们所有人都知道宋绾绾就是陆霆聿手心的宝，他自己都舍不得让宋绾绾受半委屈，乔琳还起了杀心。

    “乔琳！”

