    “准备好了吗，勇敢的面对疾风吧！”

    谢刚持剑站在五步远的距离外，对路鸣泽大喊。

    “......准备好了。”

    路鸣泽有些无语，心说不就是我攻你闪么，搞这么激情做什么。

    他单手持剑压低重心，摆出弓步的姿势，大腿肌肉传来的酸痛让他深吸了一口气。

    “快出手吧，趁风还没停。”谢刚摆好姿势，颇有些迫不及待。

    “不急，让风吹一会儿。”路鸣泽语气平淡的说。

    呼...他吐出一口气，按照练习的弓步腾挪脚步，手臂伸展晃动着银色细剑寻找它的对手。

    啪，啪，啪，剑身与剑身相撞，发出清脆的声响。

    路鸣泽控制着步伐，一步步缩短两人之间的距离，在一个剑身交叉相撞的契机，他忽然弓腰侧移，持剑的左手突刺了出去。

    “重心保持的不错。”谢刚持剑防守的同时侧身躲闪。

    见一击未中，路鸣泽果断撤脚收手，击剑讲究的是速度，极致的速度，如果一击未中，不会与对手过分纠缠。

    弓步前进，两人的剑尖再度碰上。

    路鸣泽将手臂伸直，剑尖抬高，瞄准了谢刚的网格面罩，随着两人的距离不断缩进，他的双脚同时跃步，五指和手腕带动前臂，迅速劈向谢刚头部。

    “意图太明显。”谢刚后退一步，摆脱及时，“想要出其不意就要安静行动。”

    呼...路鸣泽沉下心，回想刚才练习中的要领，再次摆好姿势，提脚向前。

    六、七个回合后，谢刚收剑叫停。

    “整体来说很不错，手脚协调，动作连贯，第一次出剑能做到这种程度，嗯...”谢刚拍着路鸣泽的肩膀，“我徒果然有剑帝之资。”

    ......路鸣泽摘下面罩，摆摆手没搭话，他现在只想坐下来喘口气。

    虽然交手前后不到5分钟，但是对身体的消耗极大。

    这种感觉完全不同于天演，天演是通过算力预测对手的行动轨迹，路鸣泽能提前做出反应。

    而现在则是要在极短的时间内，大脑和身体协调，下意识做出动作去攻防。

    他也忽然理解了，为什么练拳之人要与木桩做对打练习，其实锻炼的就是身体的刚性，拳脚步伐的灵活性，以及养成出拳的习惯。

    看起来是刻板重复的训练，实际上这是最快，也是最简单的提升方法。

    见路鸣泽有些累，谢刚放下剑说道：

    “休息一下吧，接下来换我攻你闪。不过你要小心了，我有时候无法驾驭自己的力量。”

    “......”路鸣泽无言以对，心说你开心就好。

    十分钟后，两人再度交手，这次由谢刚主攻。

    面罩下，谢刚的嘴角上扬，心情相当不错。

    如果说刚才的对打是为了唤起路鸣泽对击剑的热情，那么接下来，他打算让路鸣泽真正感受一下，什么叫做疾风剑豪的潇洒。

    “来吧，雪舞银蛇！”谢刚大喝一声。

    毫无征兆的，他一个大弓步挺进，手臂前伸，剑身极具攻击性的缠上对手。

    路鸣泽握剑的手感到一道有力的震颤，他的大臂急忙发力，想要稳住剑身，但为时已晚，趁着剑被打偏的间隙，谢刚直刺向路鸣泽毫无防备的前胸。

    “这招叫‘敲山震虎’。”谢刚说着，潇洒的收回手。

    “嗯，速度很快，下次我会注意。”路鸣泽同样退回起始点，将刚才交手的过程，在脑中回放一遍。

    啪，啪，啪银色的细蛇再度于空中挥舞，两人的剑尖不断击打，不断试探，这次谢刚没有急于出手，他配合着路鸣泽的脚步游移。

    忽然他以退为进，双脚连跃两步，剑尖上挑压制路鸣泽，做出进攻前心的姿态。

    这是假动作！

    脑海中的念头瞬间闪过，路鸣泽看穿了谢刚的意图，他压低重心不做理会，依旧保持着自己的防守节奏。

    银色面罩下，谢刚微微一笑，放弃了佯攻，手臂快速舒展打出一个斜向上的角度，直劈路鸣泽的右臂。

    银光闪过，宛若流星飞逝。

    路鸣泽瞳孔微张，心神瞬间收紧，几乎是下意识做出了规避的动作。

    “可以啊，竟然能看出我这招‘偷天换日’。”谢刚面露赞赏。

    “呼...呼...”路鸣泽连喘两口粗气，动作缓慢的直起身。

    刚才的躲闪，不小心拉扯到他大腿内侧的肌肉，那感觉相当的酸爽酥麻，疼的路鸣泽直咧嘴。

    不过好在有面罩遮挡，旁人也看不出他龇牙咧嘴的不雅表情。

    新一轮的攻势再度来袭，谢刚延续了快攻的姿态，手中的剑尖不断挑压着路鸣泽，极具挑衅意味。

    路鸣泽吃过一次亏，自然不上他的当，他加大手臂的力量稳固剑身，双脚向后小幅度的跃步，防备着谢刚的突然进攻。

    似乎是意识到自己的意图已经被对手看穿，谢刚不再胶着，他大弓步跃进，手臂下压，以极快的速度刺向路鸣泽的腹部。

    他打算以速度取胜！

    不料路鸣泽改退为进，保持着剑身直劈的状态，递出了手中的银剑。

    看到这一幕，谢刚的眼中闪过一丝可惜，他还以为能看到路鸣泽更出彩的应对方式，以他现在出剑的角度是别想摸自己的边了......

    随着两人同时靠近，距离瞬间缩短。

    就在这时，路鸣泽忽然顺时针转动手腕，剑尖的方向骤然变化，斜劈向谢刚的面部。

    “啪！”一声响亮的脆响在两人之间回荡。

    谢刚的剑尖刺中了路鸣泽的腹部，然而他却感到自己的脑后传来了轻微的震颤。

    他面带讶色，姿势不变的视线右移，看到一根细长的银剑悬停在自己的耳侧，银光细碎，有些晃眼。

    “嘶...”谢刚吸了一口气，“没想到啊，我以为能打败我的只有我，小路你果然天赋异禀！”

    路鸣泽收回手，摘下面罩笑道：“我这是现学现卖了，刚才教练的假动作给了我启发。”

    言下之意是，如果不是你刚才玩的太花，我可能还不能这么快就打到你。

    “能在这么短的时间内就学以致用，你有没有一种封印被打开的感觉？”

    路鸣泽：“......”

    他忽然想起一件事，冲谢刚伸出手：“说好的输了给剑的，‘雪舞银蛇’拿来吧。”

    谢刚抬眼瞧着路鸣泽，满脸的不舍，他眼巴巴地望着自己的宝贝佩剑，低声嘟囔：“我只是输给了地球的重力。”

    路鸣泽哭笑不得的看着他，心说没事，以后有的是机会让你心服口服。

    “今天就先到这里吧，第一次活动量不宜太大。”路鸣泽说着，转身向更衣间走去。

    “嗯...好吧。”谢刚勉强点了点头，有些意犹未尽。

    在俱乐部里都是来找他学剑的人，今天难得碰到一个旗鼓相当的对手，他还没尽兴呢。

    不过他转念一想，又觉得哪里不对，好像自己的初衷只是为了骗路鸣泽进来掏钱上课的吧？

