    沈红袖带着幽灵长枪信心十足去对付八面佛了。

    她呈现出来的态势和自信，让宋红颜收住了再度叮嘱的话头。

    此刻谁都看得出，沈红袖换了一个人似的。

    无论是身手还是精神都上了一个高度。

    叶凡想过见识一下沈红袖此刻的威力，但看看和谐的金芝林和来往人群，他又打消念头。

    目送沈红袖离开后，叶凡给南宫幽幽叫了三个烤鸭，慢慢支付给她承诺的一百只鸭子。

    随后叶凡重新躺回靠椅疗养身子。

    “有蔡氏探子追查，各方探员关注，再加上突破的沈红袖，八面佛日子不好过。”

    “至少我们又能过十天半月安稳日子。”

    宋红颜给叶凡披上一床毯子：“你也可以好好疗养了。”

    “我也想好好休息。”

    叶凡笑了笑：“就怕树欲静而风不止。”

    几乎是话音落下，孙不凡噔噔噔跑了进来，脸上带着一股子兴奋：

    “叶少，梵国王子梵八鹏和国师洛云韵他们想要见你。”

    “梵国的车队就在门口，还带来了很多珍贵药材，直接免费派送给患者。”

    “药材要大几千万呢。”

    “梵国师还说一定要跟你见一见，不然她就不走了。”

    孙不凡把话带给了叶凡：“对了，杨剑雄署长也跟他们在一起。”

    “王子梵八鹏？国师洛云韵？”

    叶凡微微皱起眉头：“来得这么快？”

    他昨天才听宋红颜提起过梵国师，知道对方想要找自己释放梵当斯。

    叶凡让宋红颜负责此事，没想到她还是直接来金芝林找自己。

    而且还多出一个什么王子。

    “我还以为他们会通过官方渠道对接我们。”

    “没想到会来金芝林找你，还派送药材给患者示好。”

    宋红颜也是微微惊讶：“看来这些人还是有点道行。”

    “叶凡，你安心养伤吧，这人我来应付。”

    她准备起身会一会梵八鹏和洛云韵。

    “算了，还是我来吧。”

    叶凡挥手制止了宋红颜：

    “他们径直来这里，又带礼物又堵门，显然是非要见我不可了。”

    “不跟我见一见，只怕还会闹出事端。”

    “而且我闲着也是闲着，见一见美艳国师也算解解闷。”

    叶凡追问一声：“只是这梵八鹏又是什么意思？”

    “梵八鹏，梵国诸多王子之一，没什么建树。”

    也就片刻，宋红颜迅速打听到不少资料，速度极快告诉叶凡：

    “他脾气暴躁，为人冲动，欺男霸女之余，还经常跟人争风吃醋。”

    “曾在拉斯维加赌场跟一个华尔街大佬的儿子争夺一个女星。”

    “为了抱得美人归，他打破了对方的脑袋。”

    “如不是大使和死忠连夜护着他飞回梵国，估计他要横死在赌场门口。”

    “这一次梵国让他跟着洛云韵来谈判，估计是有人看到梵当斯断了双腿，想要他镀镀金往上挪一挪。”

    宋红颜绽放一个迷人笑容：“总之，不足为虑。”

    叶凡笑了笑：“派这样一个人协助梵国师，看来有人不想梵当斯回去啊。”

    宋红颜叹息一声：“十万块钱都打爆脑子的时代，王室利益又怎能不让人疯狂？”

    叶凡大手一挥：“见一见吧。”

    宋红颜笑着转身去安排。

    没有多久，后院的门就打开，十几号男女从前院绕了一圈，接着从后门走了进来。

    人还没靠近，叶凡就嗅到了一股梵国人身上特有的香水气息。

    叶凡鼻子敏感，止不住揉揉鼻子，接着又嗅到了一抹薰衣草的香气。

    这让他抬起了头。

    只见视野中，一个黑衣青年和一个看不出年纪的美艳女人，被众人簇拥着靠近自己。

    黑衣青年二十多岁的样子，耳朵戴着一个大大耳环。

    鼻孔朝天，看起来不可一世。

    女人则是一袭紫衣，头发盘起，俏脸精致，身材曼妙。

    不需浅笑，就已经无限风情。

    显然是梵八鹏和洛云韵了。

    杨剑雄则带着人走在后面，看似陪同，但更多是监督。

    “叶神医，上午好，打扰了！”

    在叶凡漫不经心从长椅上起来时，洛云韵走快了几步，抢先跟叶凡打着招呼。

    她还伸出了柔若无骨的纤纤玉手。

    比起鼻孔朝天的梵八鹏，洛云韵给人如浴春风之感。

    “国师，王子，有失远迎，恕罪，恕罪！”

    叶凡笑着跟洛云韵一握：“欢迎来金芝林作客。”

    他趁机近距离审视妖艳丽人。

    褪去少女羞涩风情万种的梵国师，无论是身材还是样貌，以及妩媚如妖的气质，都称得上一个尤物。

    对于这种表面老好人实际上精明到一定程度的女人，叶凡没有龇牙咧嘴的跋扈施压。

    洛云韵嫣然一笑：“能认识赤子神医，是洛云韵的荣幸。”

    “小子，怎么握手的？别吃国师豆腐。”

    梵八鹏却盯着叶凡哼出一声：“快松手！”

    “叶少，王子水土不服，情绪暴躁，你多多包涵。”

    洛云韵扫过梵八鹏一眼，随后又对叶凡轻笑一声：

    “我顺便替他说一句对不起。”

    笑容娇媚，浑然天成。

    “再多的叫嚣和委屈，只要国师一笑，就全都无所谓了。”

    听到洛云韵的话，叶凡笑容玩味的抛出一句：

    “以前我不相信什么君王不早朝，现在看到国师我才知道自己坐井观天了。”

    “如果坐拥国师这样的女人，别说不早朝，就是早餐都可以不吃了。”

    叶凡脸上带着玩味笑容，还对洛云韵的手背又拍了两下。

    这几句话把洛云韵捧了上去，却让梵八鹏脸色阴沉。

    叶凡已经不仅无视他的存在，还当着他的面调戏洛云韵。

    这让梵八鹏瞬间爆发出一股怒气，所幸洛云韵及时用眼神制止他才没发飙。

    “能得叶神医这一番赞誉，洛云韵今生也算满足了。”

    洛云韵笑了笑，随后对叶凡介绍：“叶少，这是八王子，梵八鹏。”

    “王子，跟叶神医握个手。”

    她圆着场：“大家以和为贵，也唯有和气生财。”

    梵八鹏脸色难看伸出手：“叶神医，你好。”

    叶凡看都没看伸在面前的手。

    他直接拉着洛云韵来到石桌坐下：“国师，听说你们此行是来赎回梵当斯的？”

    洛云韵眼神幽怨看了叶凡一眼。

    没等洛云韵出声，梵八鹏已经勃然大怒：

    “叶凡，你什么意思？跟你握手，跟你打招呼，你却看都不看一眼？”

    “而且你一直拉着国师的手干吗？光天化日之下占便宜？”

    “你是没有家教，还是狂妄无边？你真把自己当人物？”

    梵八鹏怒气很是旺盛：“真惹火了我，信不信一枪爆掉你？”

    随着他杀气腾腾的怒吼，后面十几名保镖就压了上来。

    杨剑雄不轻不重开口：“八王子，别乱动手，不然你要跟梵当斯一样折了。”

    后面涌现几十名探员虎视眈眈。

    梵八鹏怒目圆睁：“你们——”

    “叶神医，杨署长，对不起，王子不是有意的。”

    洛云韵忙望着叶凡轻柔一声：

    “他只是压力太大，本能找事端发泄，对不起，你多多包涵……”

    随着她红唇轻启，衣袖翻飞，洛云韵那张脸变化万千。

    若喜若嗔，似羞似醉，让人心头至柔。

    在这一刻，叶凡身躯晃了晃，轰的一下好像全身被点燃。

    世界一下被摒弃在外，天地间只剩下洛云韵一个人。

    叶凡一副恨不得把国师搂入怀里好好疼惜的态势。

    如痴如醉。

    洛云韵捕捉到叶凡这个神情，眸子深处多了一抹玩味。

    就在叶凡情不自禁靠近洛云韵时，梵八鹏一拍桌子，击散了叶凡眼里的痴迷：

    “国师，别跟他们废话！”

    “我们是来赎回梵当斯的，不是来做孙子的。”

    “叶凡，废话就不要多说了。”

    “直接开出你的条件，开出你放了梵当斯的条件。”

    梵八鹏很是强势：“你要什么，说！”

    “痛快！”

    叶凡闻言大笑，随后一把拉住洛云韵的手：

    “王子这么开门见山，我也不遮遮掩掩。”

    “我只有一个要求。”

    “那就是你们把国师留下，把梵当斯带走。”

