    第2687章父亲的妥协

    “我不下来。”白雪横下一条心，对着老父亲道：“爸，除非你答应做手术，否则，我绝不下来！”

    叶琳琅被白雪这话，弄得有些哭笑不得，她扬声道：“白雪，你先别激动，我和你爸谈谈。”

    叶琳琅看着面前的老人，轻声道：“老先生，你能告诉我，你为什么不愿意做手术吗？”

    “我们当地的医生，说我这病，是不治之症，我害怕做了手术，也活不了多少时间，到时候也花了，病也没有治好。”

    叶琳琅丝毫不意外老人会这么想，客观来说，大部分像这个年纪一样的老人，都会有这样或是那样的担忧，叶琳琅都懂。

    毕竟，不是所有人，都全身心的相信医生。

    “老先生，你的这台手术，如果按照你们当地的报告来看，治愈是绝对可行的。”

    老父亲的心中，还有些疑虑。

    毕竟，这治疗费，不是小钱。

    何况，闺女高中毕业了，又要上大学了，总不能好不容易考上大学，到时候没有钱交学费。

    “爸，你听医生的，医生说能治好你的。”

    白雪站在天台上，苦苦哀求道：“我的学费，你甭操心，离开学还有两个月呢，我可以去打工，去洗盘子，我一定能赚到学费的。”

    叶琳琅抬头看着天台上的姑娘，小小年纪，却十分有孝心。

    她很喜欢这样的小姑娘，有自己的原则，有自己的底线。

    “老先生，你让你闺女下来吧！”

    老父亲湿润着眼眸，对着天台上的白雪道：“闺女，你下来，我答应你去治病。”

    白雪一听，满心喜欢。

    身体一晃。

    所有人都吓了一跳。

    好在白雪想要跳楼时，便有医护人员上了天台，千钧一发之际，伸手抱住了白雪。

    待白雪和老父亲在一起时，叶琳琅才低声呵斥着这女孩的莽撞与冲动。

    “我听你父亲说，你叫白雪，白雪啊，你太冲动了，你知道你刚刚这样的行为，会有什么样的后果吗？”

    白雪低垂着头，一副做错了，任由你骂的模样。

    “以后不许做这么危险的事情了，你都高中毕业了，做事之前，可以多想想办法。”

    “比如，当你的医药费和你的学费同样重要时，你可以想想办法，学费可以自己挣。”

    白雪懵了，问，“怎么挣啊？”

    “你可以去当地教育局了解一下，有一种贷款，叫助学贷款，这是国家面向学生的一笔无息贷款，你读大学期间的学费，会由这笔贷款支付，而且，你们家的家境如果真的不好，还可以申请贫困生补贴，大学里，还有一些专门面向贫困生的勤工俭学的岗位……”

    叶琳琅的一席话，为这对走到绝境的父女打开了一扇新的大门。

    白雪惊奇的听着叶琳琅所说的这些话，满脸欣喜的看着自己的父亲。

    “爸，你听见医生怎么说了吗？我的学费，你可以不用担心了，现在，咱们就专心给你治病！”白雪满脸欣喜，“我到时候可以去申请助学贷款，爸，只要你健健康康的，我们的日子，会越来越好的。”

    (本章完)

