    刘氏又把手摊开给他们看，“我刚去的时候手上茧子重，把小少爷都弄哭了，屁股上红成一片，幸得是夫人心善可怜我，给我用了精贵的膏脂，现在消了不少才能不刮着小少爷。”

    “乖乖，果真是同人不同命哟，投胎都什么人家都是老天爷安排好了的。”

    “还怕你去了宋恶霸，宋老爷家里要受欺负，哪知道竟然是去享福去了的。

    看来，外头传的真是不能全信，人言可畏哎。”

    “你在宋家好好干活儿，少说话多做事，可千万别得罪了主家。”

    “是是，怎么不比在家刨地的强。

    哎，咱们家穷，地也没两亩，你嫁到咱们家来也是委屈了你，反而还要你来养家，苦了你了。”

    本来一家人说的好好的，刘氏的婆婆就开始掉起眼泪来，她一想到自己家里的情况，又想到儿媳妇儿这些年的所作所为，心情就忍不住了。

    儿媳妇儿在家的时候累死累活的干，又要伺候一家老小，还要跟着儿子下地干活，瘦得只剩下皮包骨头，手上的茧子不厚才怪呢。

    但凡是活儿轻松些，有得吃，谁还能不长肉的？

    她到不是看到儿媳妇儿面上红润了，身上有肉了，看不得她好，她只是心疼她在家受的那些罪。

    看婆婆哭，公公和相公也都神色黯淡下来，刘氏赶紧劝慰起来。

    其实村里谁家日子不苦呢？幸得是她在婆家并没有受刁难，一家人好好过日子就算是苦些她也愿意。

    总算是让婆婆止住了眼泪，刘氏又把带回来的肉拿出来，“夫人让我带回来的，让我在家过了元宵也算是弥补了过年。”

    一家人自是又说了宋家的好话，老太太让刘氏带着两个孩子，她自己接了肉去厨房做饭。

    “你可别做了，好不容易才消了些的茧子，再磨厚了可不行。”

    本来还想说帮忙的，被婆婆这么一说，也不提了，让他男人去烧火。

    现在她确实珍惜自己这双手，抹了那么多精贵的膏脂才消下去的呢，她不想丢了宋家这份活计。

    再有半月就能拿到剩下的工钱，可是差不多三两的银子，有了那笔银子就能给公公抓药，还能给一家人做身新衣裳，再剩下的一家人吃喝半年都够了。

    趁着小少爷还小，她在宋家多做几个月，家里的日子会越来越好的。

    只她瘦么，家里谁不瘦呢？

    刘氏走了之后，小鱼就一整天腻在娘亲身边了，他爹要抱也抱不了多一会儿，保准能拉在他爹身上。

    今儿一天就拉了两次，第二次的时候宋彪彷佛是突然就开窍了，竟然预知到。

    颜卿就看他突然两条胳膊前伸，还纳闷他这是做什么呢，就听他说，“又尿了。”

    这回，他身上是干干净净，没沾上一丁点儿。

    “相公这是有经验了。”

    宋彪挑着眉下巴一仰，“那是。”

    瞧他那个得意劲儿，不知道的还当他是捡了什么不得了的宝贝。

    都到了元宵这天了，宋彪还在家里抱儿子，同行都鄙视他。

    有的堂子是过年也不歇业的，就像清风楼，广发赌坊。

    但宋彪这儿，过年就得歇，还得歇到元宵才开业。

    一关就是半个月，得少挣多少银子？

    开始那两年宋彪也不是这样的，后来日子稳定了，身边的兄弟成家的也多了起来，宋彪才有了这个规定。

    拼死拼活挣银子是为了什么，还不是为了日子好过。

    辛苦一年，都到了年上了还不让人过几天舒坦日子？

    有老子娘的，多孝敬两天，有媳妇儿孩子的在家陪陪媳妇儿孩子。

    当然，下头也有嫌银子挣得少的，要走，宋彪不留。

    出了他这个门儿，再转投到别处哪儿的，宋彪也不问。

    十六这天是大好大日子，阳光明媚。

    颜卿大早上起来就看到有阳光照进屋里来，她期待已久的洗澡大业正在朝她招手。

    吃了早饭她就忍不住了，却被万婆子告知，再等等。

    “早上寒气重，不急这一时半会的。”

    怎么不急，颜卿都急不可耐了啊。

    在房间里坐着彷佛屁股下面有东西硌一样，坐不住，一会儿一会儿的就到窗边看天。

    “再不洗客人都到了。”颜卿自个儿嘀咕着，着急。

    头一次见男人族里的人，还有长辈呢，她再去迟了像什么话？

    “夫人，咱们去洗吧，不着急啊，还来得及的。”

    终于在颜卿的再三催促下，万婆子来通知她可以洗了。

    颜卿还没出得房门呢，外头进来个熟悉的声音，“弟妹啊，你慢慢洗着，我和汪家妹子带小鱼先过去了。

    等会儿你跟万大娘一块儿过来，别的不用管，人来就成。”

    侄儿满月这么大的事，宋婷怎么可能不早来？

    不说她兄弟在外头结交的那些人，就是族里的人来得也不少，整个醉仙楼都包了下来，她兄弟两口子哪里能忙得过来招呼？

    颜卿这儿也不能现在就说去，她只能先来带孩子去了。

    还能怎么办呢，颜卿只能把小鱼交给她，自己赶紧的收拾妥当了再过去。

    这样一来，颜卿就更是着急了，“本来说昨晚洗的，非得今儿洗，可不是耽误事儿么？”

    也不是埋怨谁，颜卿就是着急。

    “不慌不慌，那边有老爷和姑奶奶在，还有那爷他们顶着，夫人赶着中午之前过去都来得及。

    谁家妇人不坐月子的，谁还不能理解？”

    颜卿自己洗澡，万婆子帮她仔细的洗着头发，安慰着。

    谁家都坐月子，但不是谁家的妇人都是在满月的这天才被允许出门啊？

    更何况，还是要见这么多的客人，哪有让客人等着的道理？

    颜卿也没有想到，儿子的满月酒男人会请来这么多的客人。

    本来她以为最多也就是族里的人，和那丈他们这些兄弟了。

    她娘家那边，洗三那天她就跟母亲说过的，当日母亲是说了回来，直接去醉仙楼。

    好不容易收拾了能出门，一踏出家门，颜卿觉得外头的风吹起来都是跟舒爽。

    这一个月实在是憋得她难受，再出来，脚步都轻松了。

    到了醉仙楼里，颜卿竟然看到了一个她意料之外的人。

    她那不问世事的兄弟，颜毅竟然来了。

