    第404章 杀戮起   

    突如其来的天灵子和天璇子二人，顿时将在场的所有人，都是吓得一愣。

    

    谁会想得到，这两位已经公开宣布叛国投敌的天玄宗宗主以及副宗主，竟然会跟随秦九州，忽然出现在雷宗的地盘上！   

    简直是太不可思议了！   

    更让众人没有料到的是，天灵子和天璇子刚一露面，是半句多余的废话都没有，直接冲着阳顶天，就是一顿暴力输出！   

    这是什么情况？

    

    难道是镇国战神秦九州，也背叛了龙国，选择和天灵子天璇子为伍，特地跑过来，为林涛出头的同时，也是谋划刺杀龙国长老会的成员吗？

    

    真要是这样的话，那也太疯狂了！   

    破元宗和天玄宗，或许谈不上什么大麻烦，以北境之力，完全可以轻松碾压，哪怕他们加上了三大帝国作为助力，也是如此！   

    可……如果镇国战神转投对方的阵营，就完全不是一回事了！   

    且不说北境十万将士，会不会随着秦九州，即刻转变！   

    只是秦九州一个人，他所代表的力量，就不是破元宗和天玄宗可以相比的！   

    即便是他们加起来！   

    “秦九州，你知道你在做什么吗？”

    

    “你竟然助纣为虐，帮助天灵子和天璇子两个叛徒！”

    

    “你这是要造反吗？”

    

    显然，两大长老于广顺和褚天宇，也是这样想的。

    

    本来他们被秦九州一顿呵斥，几乎是抬不起头来，没想到一抬眼，竟然看到了这样的场面，怎么能不让他们激动？

    

    立刻跳起来，指着秦九州的鼻子，就是一顿怒斥输出！   

    只是满脸激动兴奋的模样，实在是看不出，他们有哪里是在愤怒。

    倒像是终于抓到了秦九州的小辫子，在这里自鸣得意，嚣张不已呢！   

    秦九州只是冷冷瞪了他们一眼，不屑的抛出了五个字。

    

    宛如雷鸣。

    

    “造反又如何？”

    

    霸道！   

    蛮横！   

    毫无畏惧！   

    所有人都吓呆了，三大家族的年轻翘楚，基本上都是第一次见到秦九州，真真切切的感受到了镇国战神的霸道威风！   

    相比之下，他们家族的最大靠山，此刻站在身前的三位长老，和这位一比，那才叫一个相形见绌，小巫见大巫！   

    确实不值一提！   

    雷宗的雷鸿源，带着雷宗的一帮人，此刻也都噤若寒蝉，完全不敢说话。

    

    他们对于镇国战神秦九州，也只是只闻其名，不见其人。

    

    今日终于得见，才明白镇国战神这个名号，为何这么多年，龙国只许一人。

    

    只有这份霸道，才担得起如此盛名！   

    “你……你简直就是狂妄至极！”

    

    “难道，你就不怕受到长老会的仲裁吗？”

    

    褚天宇神情激动，指着秦九州，蹦出了一个所有人都很陌生的字眼。

    

    长老会的仲裁！   

    此言一出，连带着秦九州的脸色，都变了。

    

    林涛更是一愣，满头雾水。

    

    不解的问道：“长老会的仲裁，是什么意思？”

    

    “长老会的仲裁，就是长老会五位以上的长老，同时出手，镇压一人！”

    

    “据说，龙国的历史上，还从未有人，能在长老会的仲裁之下脱身！”

    

    “而一旦标注了长老会的仲裁，这个人，基本上就等同于送上了绞刑架！”

    

    “必死无疑！”

    

    杨谷川身为隐龙的成员，对于这些事情，倒是了解的比较清楚。

    

    立刻给林涛几人，做出了详细的解释。

    

    林涛的脸色，顿时凝重下来。

    

    这岂不是说，秦九州将会遭遇到整个长老会的追杀？

    即便是他的实力再强，面对着十大长老的围攻，又怎么可能还有活路！   

    褚天宇，好狠，好歹毒的手段！   

    “你认真的吗？”

    

    不等林涛上前，秦九州的声音，已经是再次响起。

    

    他淡淡的看着褚天宇，冷漠的神情倒是看不出对于长老会的仲裁，有什么畏惧之色，反而是从深邃的眼眸中，透出一股决绝的怒色。

    

    “你可知道，这个东西一旦提出来，将会是什么样的后果！”

    

    面对秦九州的咄咄逼人，反而是褚天宇慌了神。

    

    “什么……后果！”

    

    “标注错误，我就有权力，挑战污蔑者！”

    

    秦九州漠然开口，冷冷说道：“生死不论！”

    

    轰！   

    如同一声惊雷，在耳边炸裂！   

    褚天宇的脸色，顿时如同吃了苍蝇一眼难看，几乎不敢相信自己的耳朵！   

    竟然……还有这种规定吗？

    

    他怎么会不知道？

    

    “你……你胡说八道！”

    

    “我身为长老会的成员，怎么不知道还有这种规矩！”

    

    “何况，你凭什么证明，我就标注错了！”

    

    “你带着天玄宗的两个叛徒，公然袭击长老会的成员阳顶天，这是有目共睹的事实！”

    

    “你还想要怎么狡辩？”

    

    褚天宇像是被踩了尾巴的疯狗，急切的乱蹦乱跳。

    

    “呵呵。”

    

    秦九州冷嗤一声，满是不屑的摇摇头。

    

    “请问褚长老，你哪里看到，我和他们是一伙儿的？”

    

    “就因为，我们同时出现吗？”

    

    “太荒唐了吧！”

    

    “那我是不是还可以说，是你们三位的出现，将他们引来了呢！”

    

    “而且，褚长老竖起耳朵听一听，自然就会明白，他们为什么要针对阳顶天了！”

    

    “可不要因为自己的一厢情愿，随意做出判断，到时候，连累自己和家族，也拖入泥潭之中，无可自拔！”

    

    褚天宇愣住了。

    

    于广顺傻眼了。

    

    三大家族的成员，包括褚飞鸿阳青风三人，此刻也都是大眼瞪小眼，呆如木鸡。

    

    完完全全的，被秦九州给绕糊涂了！   

    只是，所有人在这个时候，都将目光集中到了混战成一团阳顶天和天璇子天灵子三人身上，想要听听，他们之间到底是为何，突然打起来的！   

    “阳顶天！”

    

    “你这个天玄宗的叛徒，当年杀死了师傅还不够，如今居然还妄想覆灭天玄宗的未来，洗劫天玄宗的宝库！”

    

    “甚至，连天玄宗的五老，也不放过！”

    

    “那可都是，当年将你扶持上位的亲兄弟！”

    

    “你这禽兽，竟然还有脸身居龙国长老会的席位！”

    

    “简直应该遭受千刀万剐的刑罚！”

    

    “承受天打雷劈！”

    

    “死无葬身之地！”

    

    

    

