
　　赔完商店，徐获钱包又缩水一半，不过抓到一个玩家也不算亏。

　　不过有第一个就有第二个，这个玩家没回去，后续说不定会没完没了地派人来。

　　打开游戏面板，他开始搜索可以改换容貌的方法，悬赏平台上有这个效果的道具都价格昂贵，而且和扭曲面具一样有使用限制，只有一种拟像蛇的蛇皮和另一种单次使用的修容面膜可以达到同样的效果。

　　拟像蛇徐获才听执法部的人提过，通缉犯常用来修改容貌的手段，描述较为恶心，拟像蛇蛇皮扒下来后内部会分布一种黏液，直接贴在脸上就可以修正五官，两个小时凝固，凝固后就彻底附着在脸上，一般弄不下来，相当于一张全新的脸皮。

　　修容面膜就要简单得多，贴上面容就会发生变化，它的描述是“看起来像任何人也不会像自己”，单次的效果是十二小时，到时间会自动脱落，类似人皮面具，共计十张，缺点是无法连续使用，至少要间隔十二个小时，而使用完修容面膜后的十二个小时脸会持续红肿。

　　拟像蛇价格比修容面膜贵十倍，大概是修容面膜积存太多，还有买一张蛇皮送两张面膜的套餐。

　　徐获的经济状态已经不允许他超额购买，于是选了最实惠的买一送二。

　　但修改容貌不能保证绝对安全。

　　重新将画框拿了出来，徐获退后几步在其正面坐下，保持沉默。

　　两张颜色不同的抽象脸挤在一起，涂哥在装死，而另一张格外活跃，不但眼珠子在动，脸部线条也像波浪一样缓缓起伏着。

　　对视良久后，画里的玩家口齿不清地说：“好大的风沙啊……”

　　致幻剂现在才起作用，徐获还以为他对这类药剂免疫了，“风沙是不是从正面吹来的？你还能喘上气吗？”

　　“是……”抽象人回答了问题后忽然竭力地深呼吸，“没法呼吸……救我……”

　　“你想让谁救你？叫他的名字他才能听得到。”徐获诱导。天籁小说网

　　“妈妈……老师……”抽象人叫了几个模糊的代称。

　　“他们都不在，还有谁？他就站在你前面。”徐获耐心地继续诱导。

　　不过画里的玩家沉浸在自己的幻觉里，始终没有说出什么有用的信息，致幻剂的时间维持不了多久，询问几次之后他换了问题，问起他要杀的对象。

　　随着时间的推移，抽象人说话不再含含糊糊，但听得出来没有完全恢复正常，在徐获不间断地询问下，他脱口而出，“谁让你那么巧出现在那里……！”

　　但话说完他人似乎就清醒过来了，立刻闭了嘴。

　　没能问出什么东西也不算意外，徐获倒也不失望，干脆直接说道：“你费心劳力地跟踪我就是为了灭口，看来我去的时机很不巧，这么看重，你们应该有什么重要的事要做吧。”

　　他拿出通讯仪，“我认识执法部的冉英，不如我把这个情况转述给她？”

　　抽象人保持静止。

　　徐获手指在连通键上停留了一下，很快又移开，“联系冉英还不如联系石有至，听说前两天有人利用血异破坏列车，或许就是你们这帮人做的。”

　　抽象人冷笑一声，“基地人员管不着011区的事。”

　　“我知道分区事物游戏基地不干涉，但我要说是有人蓄谋再次破坏列车，基地的人肯定不会置之不理。”徐获滑动投影屏幕找出石有至。

　　“基地人员任何脱离基地的行动都会处在监视下。”抽象人心平气和地道：“你不会达成目的，反而会引起更多人注意，在011区这个玩家众多的地方不是好事，不如你用车票离开011区怎么样？”

　　“最好离开之前再把你放出来？”徐获能把他装进画里有运气成分，他大概也没料到自己会栽在一个无论是体能还是特性都不如他的玩家手里，这个人他绝对不会让他清醒地离开画。

　　“这对你只要好处，如果我没回去，我的同伴会找过来。”抽象人又道。

　　“你提醒的对，我还得用清洁剂清洗一下，免得身上被下了什么标记。”徐获刻意道。

　　抽象人不说话了。

　　徐获知道问不出什么了，于是收起画框之后用了张修容面膜，叫来车子后离开了酒店。

　　修容面膜覆盖在脸上犹如无物，他的五官并没有明显的改变，但从镜子里看却和之前那张脸对不上号，十分自然又普通。

　　司机对他突然变了样子表现平淡，确认他是从房间里走出来的便尽职地去开了车。

　　车子离开酒店，徐获在距离古城区不远的地方下了车，在街道上转了几圈，确定没有人跟着自己后才乘车去了月季花古堡。

　　短短一天时间，月季花古堡的事就处理的差不多了，警察找到很少的人骨和部分赃物后离开了这里，应该是和执法部那边通过气了，所以古堡解除了封锁。

　　穿过花园，徐获同样摘了一朵黄月季，步行到古堡门前敲门。

　　开门的仍然是冬先生，不过这次没有佣人来接衣服，古堡里只剩下他一个人。

　　“我来拜访这里的主人。”他道。

　　“先生已经过世了，现在这座古堡没有主人。”冬先生表情没有变化，用腹语回答他的话，“不过您可以暂时住在这里。”

　　说着来接他手里的花和伞。

　　徐获只把花给了他，古堡里又恢复到他第一次看到的模样，大厅里没留下焚烧和电击痕迹。

　　“胡珊也走了吗？”

　　“她被解雇了。”冬先生简略地回答，顿了下又道：“需要准备晚餐吗？厨师辞职了，我做的菜味道不太好。”

　　“有现成的食材吗？我可以下厨。”徐获突然来了兴致。

　　冬先生对此并不太关心，没劝阻也不意外，直接带他去了厨房。

　　“一应用具都是全新的。”冬先生道。

　　徐获点点头，挽起袖子做了个简单的炒饭，两人份。

　　他邀请冬先生一块儿吃，冬先生表示不用，然后就拿着毛巾端正地站在了餐桌旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第377章 重回古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 