    突破到合体中期之后，陆青山能清晰地感受到，自己的法域与这方天地之间产生了一种莫名的联系。

    就像是打开了一个通道一般，有液态的元气，正从天地的本源之中流向自己的法域。

    那便是天地之力。

    虽然速度不快，量更是极少，但胜在源源不断。

    这是天地的馈赠，也是天地的力量，神奇无比，玄奥万分。

    “继续。”陆青山轻声道。

    很快，那庞大的经验值再次流动起来。

    “【大夏经】（合体篇）等阶获得提升，元力值上限提升10w！”

    “你的阶位提升到合体后期，神识+500！”

    “你的元神境界获得提升，进阶魂境圆满（9999/9999），已达上限！”

    元神境界不像修为划分那么具体，共有十境。

    它总共只分为五个境界，分别为凝形、御境、魂境、劫境以及最后的祖境。

    祖境，那是传说中的境界，与修行的第十境祖境名字相同，情况也相同——至今为止只有夏道祖一个人达到过。

    所以这元神第五境完全可以忽略不计。

    劫境元神，实际上就是修士理论上所能修行到的元神最高境界了。

    只是要想达到元神第四境劫境，有一个硬性条件，那就是必须经受天劫考验，得到天地之力的灌输后，元神才能突破。

    而修士只有修行到了八境渡劫，才需迎接天劫。

    也就是说，要想拥有劫境元神，必须是要有渡劫期的修为。

    当然，对于大部分修士来说，这并不算什么限制，因为对于他们而言，往往达到渡劫期，元神也就堪堪达到魂境，好一些的能有个魂境中期。

    像陆青山这种在合体后期便将元神修到了魂境圆满，面临瓶颈的异类，不说后无来者，至少是前无古人的。

    这就导致了陆青山将会浪费很大一部分阶位提升所能带来的元神提升。

    虽然可惜，但也没有办法。

    “深蓝”面板上莹火小字还在不断闪烁。

    “你的修为提升，剑域获得新的神异：【法相】。”

    【法相】：诸法之相状，法域将诞生一尊法相，拥有独特神通与强大神力，统领法域。

    此法相力量之源为法域。

    域主可提前为法相积蓄力量，以供法相战斗。

    剑域当前积蓄元力：0/42.9w（上限等同于域主元力值上限）

    此法相，又不同于体修的法象。

    体修的法象是一门神通，加持己身，从而使得自己拥有法象之神异。

    而此法相乃法域之相，神通天成，不一而同，且是独立个体，无法与修士融为一体，从而将自身力量加持于修士之身。

    但此法相作为法域之相，却是拥有体修法象所无法比拟的神力。

    法域越强，法相也就越强，顶尖法相甚至可拥有域主六七成的战力。

    另外，此法相力量之源为法域，也就是说，修士施展法相战斗，将不会消耗域主本身的力量。

    这代表什么？

    这意味着，拥有法相的修士与未拥有法相的修士战斗，那不是1v1，而是1.5v1。

    赖皮吗？

    赖皮就对了。

    若不是法域神异足够赖皮，合体境又怎会有一阶一天地的说法？

    提升并未停歇，经验值还在流逝。

    玄妙感悟不断涌上心头，使得陆青山逐渐明悟大夏经合体篇的深奥至理。

    而他体内丹田中，早已是不断沸腾，掀起惊涛骇浪。

    在他的经脉中，有着莫名的元力涌出，顺着他的经脉，浩浩汤汤地流入他的丹田，横无际涯。

    连破三阶，所产生的元力是极为惊人浩大的。

    这些元力如溃堤的洪水，以一种粗暴蛮横的方式不断涌入他的丹田。

    也得亏他的经脉经过极境晋升后，锤炼出了九龙元脉，足够坚韧与强大，包容力极强。

    在这些元力的灌注之下，他丹田中那原先无限接近于干涸的元力汪洋再度澎湃起来，元力四处流溢。

    只是这副场景，唯有陆青山能看得到，在外界看来，一切都是还十分平静。

    在化神境的时候，陆青山可以在他的元力中清晰地看到有一道道细微的龙影在蜿蜒流动，透露出古老、沧桑、蛮荒浩大的气息、

    那是元力精纯到极致，产生返古之息的缘故。

    而如今在修为进阶合体圆满后，他的元力更是发生了进一步的蜕变，返古之相愈发明显。

    首先是肉眼可见的，他的元力变为了贵不可言的紫金之色，奇异万分，另外则是在他的元力表面，出现了一道道纹路，形如佛文小篆。

    那是龙纹，可以使得他的元力更加坚韧与精纯，难以磨灭。

    “强是强了许多，只是如此张扬的外观，我以后想要隐藏身份，想来是不可能了......”陆青山在心中暗暗吐槽道。

    紫金色的元力，旁人想模仿都没法模仿，是蝎子粑粑独一份的存在。

    陆青山只要在施展一次之后，他的紫金色元力就会如他的龙雀一般，成为他标志性的特征。

    但不同的是，龙雀陆青山可以选择隐而不发，所以想要隐瞒身份的话，还是可以做到的。

    元力却是只要出手就必然显现。

    这意味着陆青山除非不出手，否则断然没有半点可能不暴露自己。

    “不过，如今的我也无需再隐藏身份了。”陆青山低声喃喃道。

    先前的他，需要隐瞒身份是实力不够，为了保证自己的安全，必须如此去做。

    可如今，陆青山已然修行到七境圆满，实力大涨，再想斩杀他，即使是八境修士都难以做到，必须得出动九境。

    他此时已拥有了自保之力，无需再像以前那般凡事小心翼翼了。

    再说，身为剑宗少宗，责任重大，本就应该站于明面之上。

    陆青山将注意力从自身紫金色的元力上移开，转而投到“深蓝”面板上。

    “【大夏经】（合体篇）等阶获得提升，元力值上限提升10w！”

    “你的阶位提升到合体圆满，神识+500！”

    “由于你的元神境界已达当前修为上限，无法提升，此加成作废！”

    “你的修为提升，剑域获得新的神异：【法天象地】。”

    【法天象地】：盖人之一身，法天象地，效法天地。

    你可将法域之力加持己身，从而拥有无上之力。

    “【大夏经】（合体篇）已提升到最高等级，领悟神通【银烛清韵】。”

    【银烛清韵】（被动辅助）：永久增加自身法力回复速度100%。（不受阶位限制）。

    大夏经合体篇所修出的神通不再是主动技，而是如天心方丈一般的被动辅助技能。

    属性只有简单粗暴的一条。

    永久增加自身法力回复100%。

    看上去并没有很特别，但配上不受阶位限制的条目，瞬间就将其档次拉到了神技。

    要知道修士修为越高，体内法力也就越精纯，回复也就越为艰难。

    这就像食物链，在食物链低端的存在，只需要很小一部分能量便能满足自身生命需求，食物链顶端要想满足自身能量消耗，一餐所要吸收的能量将是数倍乃至数十倍的增长。

    所以，增加法力回复速度的属性，一般只针对当前境界而言。

    修士修为一旦提高，它的加成效果就会急剧下降，直至消失。

    而不受阶位限制的存在，意味着陆青山即使将来修行到剑仙之境，【银烛清韵】的效果也依然生效。

    当之无愧的辅助神技。

    作为夏道祖的功法，大夏经已然给陆青山带来了太多的惊喜。

    面板上在这时又有新的莹火小字闪烁而出。

    “检测到你已达当前阶位等级上限，可获得渡劫进阶任务。”

    “获得渡劫进阶任务需求。”

    “进阶需求：天人合一之境，你需牵引自身元神与肉身合一，方可问道，引得天劫。”

    “说明：元神/肉身越强，想要合二为一也就越为艰难，引得天劫也就越强。”

    看着这几行小字，陆青山缓缓吐了一口浊气。

    大境界的提升不比小阶位，不是有经验值就能破关，而是首先得完成一道进阶任务。

    这次也不例外。

    合体合体，境如其名，唯有肉身与元神合二为一，此境才算真正圆满，达到天人合一，完美无瑕，从而引来天劫。

    渡过天劫之后，便为一劫境修士。

    修士每渡过一次天劫，自身实力便会发生一次蜕变般的提升。

    而提升的幅度与天劫的强度是呈正比的。

    很合理的规则。

    经历的考验越困难，获得的奖励本就应该越多。

    所以，就如修士达到化神圆满之后，不会轻易凝练法域之种，而是默默积淀自己，从而增强底蕴一般，在合体圆满之后，修士也不会轻易尝试破境，而是会苦修元神或者肉身，为八境积累足够的底蕴。

    修士必争。

    都修行到了这个程度，每个人都有自己的野心，又哪里会甘心匆忙破入八境，在渡劫境中当垫底的存在？

    只是，对陆青山而言，他的合体境与化神境却是不大一样。

    他在化神境需要等待六道秘剑尽数领悟，从而结合本源真意凝练最强法域之种。

    但合体境的前置要求，他早已是满足。

    肉身？

    剑修从不修肉身。

    这是修行体系所决定的。

    元神？

    陆青山的元神已经达到魂境圆满，若不渡劫，绝对无法再度突破，修无可修。

    所以，他现在就可以开始尝试牵引与肉身合一。

    唯一的问题是，正如任务说明所言，元神越强，想要合二为一也就越难。

    ——从古至今，从未见过有哪个修士在合体期有魂境圆满如此强大的元神。

    陆青山不得不考虑，他的元神要想与肉身合二为一，难度将会是何等恐怖。

    先不说能不能成功，可以想象，这绝对会是一个水磨工夫般的漫长过程，难以一蹴而就。

    “心急吃不了热豆腐。”陆青山虽然恨不得现在就能突破八境，踏入顶层修士的世界，但也只能是按下躁动的心，说服自己道。

    这是获得远超自身修为的战力所必须承担的东西。

    陆青山摇了摇头，暂且不再关心这似乎遥遥无期的进阶任务，又将目光移向自己的属性栏。

    “元力：302300/52.9w(当前元力值/元力上限)。”

    这才是修为突破对于此时的陆青山最重要的意义。

    的确，八劫境以下并没有修为突破“回血回蓝”的说法，可修为突破必然是一个吸收元力然后破关的过程。

    对于拥有“深蓝”的陆青山而言，他的修为突破更为特殊。

    他无需从天地之中慢慢吸收炼化元力，而是会有元力在他的身体中凭空而现，从而略过吸收炼化的过程，让他的突破时间变得极短。

    修士修为突破会提升元力值上限，而这部分元力值上限对应的元力是直接到位的。

    所以，陆青山原先所剩无几的元力，在经过三次修为突破，提升了30w的元力值上限以及【天人之躯】在这段时间所带来的回复后，甚至达到了他与天芒一战前更为富裕的水准上。

    陆青山目光一转，视线从属性栏移到了经验栏上。

    “当前经验值：16.49亿。”

    走完合体这一境界，所需的经验值为10亿。

    一个无比庞大的数字。

    前世，陆青山在合体期肝了近两年的时间，才将修为提升到合体圆满，如今，他只用了半个时辰的时间。

    而且，这甚至都没能用掉他积攒经验值的一半。

    既然修为已到极致，那接下来要做的便是提升一波自己的战力。

    ......

    “耗费1亿经验值，秘剑·春风归提升到lv5！”

    ........

    “耗费1亿经验值，秘剑·夏雨落提升到lv5！”

    .......

    “耗费1亿经验值，秘剑·冬雪迎提升到lv5！”

    ........

    “耗费1亿经验值，秘剑·日见提升到lv5！”

    .......

    “耗费1亿经验值，秘剑·月斩提升到lv5！”

    在剑域六秘与秘剑效果挂钩的情况下，提升秘剑就等于增强剑域，性价比极高。

    所以，陆青山先是耗费8.4亿经验值，一口气将六道秘剑尽数提升到lv5。

    巨额的经验值投入，也使得六道秘剑的属性发生了惊人变化。

    …………

    （ps：又到了分明最难写且最耗时但又最不讨喜的加点环节了。）

