    许杨这时还不知道自己身份身份已经暴露了，更不会知道对方还是自己的歌迷。

    但即便是知道了许杨恐怕也只会一笑而过，因为他也没想着隐藏，真要问了许杨也会说。

    然而刘施施一开始根本把电话那头的人联系到去年乃至今年年初歌坛最火的人之一。

    所以造成了一个诡异的局面，就是刘施施知道许杨的身份，许杨也知道刘施施未来的厉害，但两人都不知道对方都知道自己。

    正在刘施施纠结自己用什么样的态度对待许杨之时, 许杨元宵过后又来到了海蝶在京城的总部。

    这回公司里面的高管都差不多来齐了，不会出现上回那样尴尬的局面。

    在许杨来了之后由海蝶开了一场由杨洁主持，公司音乐总监，市场总监还有艺人总监在列的内部会议，许杨自然也出席。

    会议桌上许杨一人坐在左边，三位总监坐在对面，副总经理杨洁坐在上方。

    五人就许杨今年规划的问题展开了讨论, 其中音乐总监显得最为急切，原因是许杨来到海蝶还没发布一首歌。

    不管许杨与公司达成了怎样的协议, 艺人快半年不发歌对于音乐部门来说已经是失职了。

    所以在会议上首先发难，说道：“年初许杨开了个好头，春晚，元宵晚会连续两场大型晚会彻底让许杨成为了当红炸子鸡。”

    “所以我觉得应该乘胜追击，最迟在下个月末发歌，毕竟今年可是奥运年啊。”

    说道奥运年这些人起又爱又恨，谁不盼奥运还是家门口的奥运，但一想到奥运期间的两三个月娱乐产业生存空间被挤压的一点都不剩，他们就头疼。

    影视公司还好，趁着这个时间能拍点戏，但他们是音乐公司啊，圈内损失最大的就是他们。

    所以音乐总监的急迫他们是理解与懂得的，但不代表就能同意。

    音乐总监说完市场总监便开口道：“我倒是有不同的见解，许杨此时的人气未必是真实的，发歌能取得多少收益我们不清楚，但有些东西可是实打实的。”

    说完他拿起年前的文件夹, 翻开说道：“根据公司的数据，年前从拿了最佳新人奖之后许杨的商演报价已经提高到了二十七万，粉丝报价七十万左右，虚高四十一万。”

    “而在春晚过后，一连三天许杨的报价增幅都是超过五成，到现在他的商演价格已经提高到了八十万。”

    合上资料，市场总监掷地有声的说道：“这个数据代表着什么相信大家都清楚，许杨的实际报价在圈内已经是顶尖了，在去年就是最顶级的那些人才有的待遇。”

    “这个机会我们得把握住，奥运过后许杨的人气肯定会有一轮暴跌，所以我想趁现在多接着商演。”

    话音刚落音乐总监立马反驳道：“你说的没错，但现在许杨的作品已经配不上他的人气了，他急需作品来证明自己。”

    两位总监围绕着前利益还是长远利益就此讨论，艺人总监时不时的拉偏架，他自然是希望钱尽快到手。

    而许杨就在另一边看着他们争吵，一言不发，因为他知道说了也改变不了，这便是大势不可逆。

    如果他透露出违逆这大势的意思，别说是面前正在争吵的三位总监，就是上方的杨洁也不会同意，因为这已经严重损害到了公司的利益。

    所以许杨沉默, 但沉默着不代表他没有意见，只是还不到时候就是。

    见两人吵的差不多了，上位的杨洁开口道：“好了，先别吵了，听听许杨的想法。”

    说罢刚还争的面红耳赤的两人骤然停止了争吵，都将目光头像了许杨，其中以音乐总监的目光最为期盼，希望许杨能站到他这一边。

    但许杨恐怕要让他失望了，只见他双手放到桌面上，缓缓说道：“市场总监的想法我同意。”

    听言市场总监得意的朝音乐总监扬了扬眉，但才扬了了一半就杨不起来了。

    “但音乐总监的想法我也不拒绝。”

    这下不止三位总监，杨洁也看过来，而许杨仍然是不慌不忙，没有给几人解答疑惑，反倒是问了个问题。

    许杨看向杨洁，问道：“杨经理，六月份那个奖项有消息了吗？”

    杨洁隐约猜到了许杨的想法，但还不确定，所以想再观望观望，便回答道：“有，但是可能性不大。”

    许杨听言倒没有多大意外，六月份奖项是金曲奖，虽然后世没落的不成样子，但目前还是华语乐坛最权威的奖项，之前获得的京城流行音乐典礼还没达到这种高度。

    所以说既然在这个时代只要是唱歌的，就没有人不想获得金曲奖，许杨也不例外。

    但事情就困难在有些地区性奖项不能用单纯的音乐性来作为评奖标准，所以杨洁才说许杨可能不大。

    “那就拜托公司尽量公关，热度已经抄起来了，何不让它更高一点呢？”许杨说道。

    杨洁此时已经猜到许杨的许杨的想法了，无非是制造悬念，只要六月份拿了奖，加上许杨年初的人气，后续发歌至少会比上一张专辑强。

    而上一张专辑就已经给天娱带来了超过两千万的利润，这也得益于春晚的助攻吸引了一大批中年人群体。

    这样做虽然能给公司还有许杨带来不菲的利益，甚至在获奖之前许杨就能给公司带来庞大的收益，但这样做却有着严苛的条件。

    “那你怎么保证这几个月你的热度降幅不大，就算你能保证热度不减你能保证其他人不发歌？”

    许杨听言默然，有些事情他无法说出口更无力改变，只得沉默以对。

    杨洁见许杨沉默便以为他并没有多大信心，便说：“去折中吧，先去营业一个月，之后准备制作着专辑，四月末发专辑。”

    许杨仍然是不说话，杨洁便安慰道：“金曲奖那边公司会尽力争取，到时候有消息会通知你的。”

    许杨听言点头表示知道了，但下一句话却把在一旁吃瓜艺人总监吓着了。

