    因为是提前约好的。

    所以，周庆华从王谦这里出去，立刻带人坐车立刻前往茹可那边。

    茹可所居住的公寓，其实也距离王谦所住的别墅区不远，也是在西湖旁边不远的高档观景住宅区。

    进入这栋复式结构的公寓，面积不输给一些普通的小别墅了。

    难怪能住下这么多人。

    周庆华开着摄像机，从进门就开始录制素材了。

    茹可几人都已经穿上比较正式的着装，聚集在客厅里等待了。

    “周导，你们坐吧，咱们这就开始？”

    茹可伸手邀请，立马就进入正题了。

    周庆华从这一季的好声音开始，习惯了选手们的各具特色性格，也习惯了几位选手们不把导师和节目组当回事的态度了。

    有才华，有实力。

    的确就应该有些特权。

    直接了当，不客套！

    周庆华也不客套了，当即带着两名记者坐了下来：“好的，那我们开始了？”

    茹可点点头，表示可以。

    摄像机对准了几人。

    记者马上说道：“几位美女，能先自我介绍一下吗？”

    茹可点头：“我是茹可！”

    杨子萱：“杨子萱。”

    熊佳：“熊佳。”

    颜如：“我叫颜如。”

    朱琪琪：“我是朱琪琪！”

    记者看着这五个都毕业于央音的天才音乐生，也有些感慨。

    有才华，有实力，还都这么漂亮好看，而且不是千篇一律的网红脸，而是各具特色，气质也风格不一，除了朱琪琪显得成熟之外，其他四人都还有一些少女感，对那些喜欢高颜值的观众们来说，简直有着致命的吸引力。

    难怪人气能接连不断的爆炸般的提升！

    记者看了一眼提前准备好的本子，然后问道：“茹可，你们鲍家街乐队的名称有什么意义吗？”

    茹可：“没什么特别的意义，就是我们都是从央音毕业的，当初经常在鲍家街上游荡，所以就取了鲍家街99这个名称，99代表的是极限，我们想做到最好，不给我们学校丢脸。”

    记者微笑：“那你们已经做到了。茹可，你在刘军华老师这一组，之前一直都表现的很中规中矩，唱的也是比较老的歌曲。到最后快到小组决赛的时候才开始组建鲍家街乐队，在舞台上以摇滚乐队的身份亮相，这是为什么呢？”

    茹可没有隐瞒，直接说道：“因为，那天我和王谦王教授同一期演出，被他的演出触动不小，唤醒了我心中以前对摇滚的热爱，再加上我这几年也没有闲着，写了不少的灵感，所以就想试试，做我做想做的音乐，就叫了颜如她们，过来和我一起重组乐队。”

    “还好的是，几位姐妹都没有忘记，都来帮我了，我很感谢她们。尤其是感谢朱琪琪，朱琪琪已经有老公有孩子了，还是暂时放下了家庭，过来帮我。她为我，为了我们，承受了很多。”

    朱琪琪的眼睛出现了一些泪花，脸上却是以笑容来掩饰。

    周庆华马上将摄像机对准了朱琪琪。

    记者也对朱琪琪问道：“朱琪琪，你是队伍里唯一一个结婚成家的，你是怎么做到，能放下家庭，出来参加茹可的乐队的？”

    朱琪琪的泪花终究忍不住从脸颊上流淌了下来，笑着说道：“因为遗憾吧。当年，我们在学校组建的乐队，有机会出道的。我们当时都有一个摇滚的梦想，那段时间是我这辈子最开心的时光。可惜，当时因为队长茹可家里有事情而放弃了。这是我们每个人心中的一个遗憾。这几年，我们也一直有联系，聊起这一点都很遗憾。所以，当茹可队长召唤我们的时候，我们都来了。”

    “我以前就给我老公说过。当我决定来加入乐队的时候，老公和宝宝都很支持。我很感谢他和宝宝的支持。”

    几人都听的严肃起来。

    记者也开始转移话题，这种催泪的话题有一个就足够了，看向颜如问道：“颜如，你加入乐队有什么感觉？”

    颜如微笑：“开心吧，这是我们当初的梦想，现在我们继续前行，很开心。尤其是，今年好声音的舞台上有很多实力强劲的选手，他们给了我们压力，也给了我们动力，让我们做的更好！”

    记者继续问道：“你觉得哪位选手给你最大的压力和动力？”

    颜如肯定地说道：“那当然是王谦，王教授。他的音乐，不只是给了我们压力和动力，还给了我们一些灵感启发。我们私下里讨论音乐灵感的时候，都谈及了王教授的音乐风格和理念，王教授是一个音乐宝藏！”

    记者点点头，看向杨子萱：“子萱，你这次参加好声音，最大的感受是什么？”

    杨子萱甜甜一笑：“我也很开心，我是王教授的粉丝，能和王教授同台演出，我就非常开心了。这次，我们能走到最终的决赛，和王教授一对一的演出，就很成功了。我们没想过输赢，我们只想在面对王教授的时候，演出我们最好的状态，和独有的音乐，能得到王教授，和其他人的认可，就足够了。”

    杨子萱一直都以王谦的粉丝自居，在微博上也说过这件事。

    她毫不避讳这一点。

    所以，大家都不奇怪。

    记者微笑点头，看向熊佳：“熊佳，你呢？对于这次总决赛，你有什么期待？”

    熊佳显得比较沉稳，稍微想了想才说道：“就是期待我们自己能演出最好的状态，期待王教授也能带给我们惊喜吧。而且，我们也给大家准备了我们一起精心创作作品。”

    记者好奇地问道：“你们是一起创作吗？”

    熊佳点头：“嗯，我们创作是看谁有想法和灵感，然后说出来，我们再一起完善。不过，大部分，是我们的队长茹可提出一个灵感想法，我们再一起灵感碰撞，一起完善。昨天我们和马如飞演出的三首作品，有两首是茹可队长以前创作的作品，还有一首是我们最近才一起创作的，我们都非常喜欢！”

    周庆华心中稍微赞叹。

    这素材放出去，不知道又会给鲍家街乐队这些队员们吸收多少粉丝！

    简直有太多受欢迎的特质了。

    可惜……

    鲍家街乐队背后没有大公司砸宣传资源，她们也坚持要做独立乐队的路线。

    不然的话，周庆华相信，她们的人气上升速度会更快，将来真的有机会达到王谦现在的高度！

    记者再次看向茹可：“茹可队长，你关注过世界上其他赛区的选手吗？”

    茹可：“有所关注，关注的不多。”

    记者：“那你印象最深刻的选手有哪些？”

    茹可想了想：“北美的亚当和伊娃，英国的伊丽莎白，法兰西的苏菲，还有岛国的中森美雪，千羽真珠！他们都非常强，而且都有很强烈的个人风格。”

    记者：“你觉得，你进入世界赛的话，能越过他们吗？”

    茹可眨了眨眼睛，随后笑道：“我暂时还没想，我现在只想准备好华夏中决赛上和王教授的比赛，至于世界赛，等比赛结束之后再说吧，我们没有把握越过王教授这一关。”

    杨子萱说道：“其实，我们这几天一起创作了一首英语摇滚，周末的演出上，我们应该会唱给大家听。这就是我们的一次尝试……”

    记者马上追问：“是为世界赛准备的一次尝试？”

    茹可苦笑：“不算是吧，我们还没想过世界赛。是因为，王教授上次的the phoenix在世界上大受欢迎，北美拿到了公告牌周榜第十的好成绩，所以，我们也想试试英语摇滚的味道。”

    记者：“那我们就更加期待了。现在，你们想对你们的对手，王教授说什么呢？”

    茹可想了想，说道：“王教授，期待你的演出。”

    杨子萱：“王教授，我能问您要个签名吗？”

    颜如：“王教授，记得去央音上课……”

    熊佳：“王教授，海底捞的分店什么时候开？”

    朱琪琪：“王教授，你的诗集什么时候出？”

    好吧！

    五个人，的确都各具特色，对王谦想问的问题都不一样。

    可见，她们对王谦的关注点也都不一样。

    周庆华三人都忍不住笑了起来。

    这次采访顺利结束了。

    “谢谢你们配合，茹可，那我们不打扰你们休息排练了，期待你们周末的演出。”

    周庆华立刻告辞。

    茹可五人起身将周庆华三人送出门。

    ……

    回到制作基地。

    周庆华立刻将两份采访素材交给了宣传部门，让他们不用做剪辑，直接上传，做好宣传方案！

    移动互联网时代，时间就是金钱，所以兵贵神速。

    不到五分钟。

    两份宣传视频就在好声音的的官方微博上发布。

    同时，其他几个热度较高的社交平台上的官方账号，也陆续发布了采访视频。

    关于总决赛的宣传。

    正式全面开始！

    因为王谦和茹可双方的态度气氛都很友好。

    所以，节目组听从双方的意见，没有营造双方对立的气氛，没有煽动粉丝观众们对立。

    而是打出了天才之间惺惺相惜的标题！

    关于这个话题，空降各大社交平台的热门话题榜首。

    到处都是参与讨论这个话题的发言。

    “看到王教授的采访，爱了！说的真好。”

    “王教授给我的感觉就是一个真正的艺术家，有王教授在，好声音这个选秀节目都上档次了。”

    “鲍家街乐队太让我着迷了。”

    “鲍家街乐队几乎代表了华语摇滚乐队的巅峰状态了，五个人全部都是央音科班高材生，还都是才华实力惊人，互相之间也很融洽，创作灵感正是巅峰时期，和马如飞对决时唱的三首歌，真的太喜欢了。”

    “王教授在央音挂了教授头衔的，鲍家街乐队的几个都是央音毕业的，这是学生和老师之间的对决？”

    “所以，这是央音师生内战？央音恐怖如斯？”

    “震惊，未来华语乐坛，恐被央音统治。刘胜男，陈晓雯，鲍家街五个人，全部出自央音。王教授也是央音教授，这就占据了现在华语乐坛大半江山！”

    “王教授虽然还是魔音和浙音的教授，但是魔音和浙音的学生没有太亮眼的表现。”

    “话说，王教授什么时候来央音上课呢？”

    “话说，王教授什么时候发布诗集呢？”

    “话说，王教授什么时候给我签名呢？”

    一个个网友们开始转述鲍家街几人的问题了。

    ……

    刘胜男最近是真的家门都没出。

    她不太想见到外面那些蹲守的人，陌生电话一个都不接。

    甚至，她都不想见外人！

    满脑子都只有一个人影。

    她把自己所在乐器室内一周了，每天除了吃饭的时候出来，其他时候都在里面，满脑子里都是和王谦合作时候的一幅幅画面。

    同时，她的脑海里也出现了一个个灵感，她不断的将其写了下来！

    而每一个音符，每一个文字，其中都有她对王谦的思念。

    又到了吃饭的时间。

    刘胜男拿出手机照例看了看王谦的微博，发现还是没有什么消息。

    不过，她看到了好声音官微上的下方视频，当即点开看了看。

    看到画面里王谦的影子，嘴角就溢出一丝微笑，吃饭的时候忍不住笑了起来。

    老妈嫌弃地看了刘胜男一眼，也没有说话，只是继续吃饭。

    刘胜男想了想，打开手机微信，里面只有几个头像，其中就有王谦，点开王谦，发送了消息：“我想去现场看你和茹可的演出。”

    抱着手机等了一会儿。

    嗡！

    消息回复了：“可以呀，我跟周导说一声。”

    刘胜男笑起来，马上打字说道：“不用麻烦你，我自己会想办法。”

    王谦：“不行，我来给你安排，周几过来？我和雪荣去接你。”

    刘胜男：“周五吧！”

    王谦：“没问题，过来继续住在我们这里。”

    刘胜男没有拒绝：“谢谢你啦。”

    王谦：“不用。”

    放下手机。

    刘胜男端起饭碗大口大口地将饭菜吃完，迫不及待地走向乐器室里，想要将自己心中此刻的灵感写下来。

    这是一种兴奋和小小的胆怯，是见到心中所想之人的期待。

    ……

    魔都，双星大学。

    萧冬梅一早上起来就在书房内将两首咏梅写了一遍，根据墙上装裱好的两首咏梅进行临摹，已经具有三分神韵了。

    这是她写了数百遍才逐渐掌握的三分神韵。

    也只有写这两幅作品的时候，才能写出王谦瘦金体书法当中的三分神韵。

    这是大师级书法境界独有的神韵气质。

    萧冬梅能靠临摹写出三分神韵，已经非常难得了。

    轻轻的脚步声传来。

    萧冬诚走了进来，轻轻地给姐姐磨墨，低声说道：“姐，我有个朋友在好声音节目组工作。我让他托关系，帮我要了周末好声音总决赛的座位，我们一起去看看？”

    萧冬梅看着自己的字，瞥了弟弟一眼，说道：“你想做什么？”

    萧冬诚嘿嘿笑了笑，说道：“不做什么呀，就是想带你去现场看看王教授和茹可鲍家街乐队的演出，这绝对是今年最令人期待的华语歌坛盛事了，不能错过。我托了好大的关系才要到座位的，咱们一起去吧。”

    萧冬梅不咸不淡地说道：“嗯，时间到了，你提醒我。”

    萧冬诚：“没问题！”

    萧冬诚继续磨墨。

    但是，萧冬梅淡淡地说道：“没你事了，出去吧。”

    萧冬诚磨墨的动作一滞，感觉到了来自姐姐的恶意，当下答应一声，转身走了出去。

    抬眼看了一眼，看到弟弟走远了。

    萧冬梅的脸上才逐渐露出了开心的笑容，就如同远处雪山上融化的冰雪一样，洋溢着温暖，和灿烂的期待。

    似乎，春天来了，百花盛开。

    而她，是百花之前的那一支独自盛放的冬梅。

    ……

    刘丽华这两天每天都会来公寓内配着李青瑶。

    “瑶瑶，咱们不能把工作丢了吧？”

    刘丽华语重心长地说道：“你休息了这么久了，最近心情不好的话，可以继续休息几天，但是时间不能太久了。最多月底，就要开始工作了，年关就要到了，咱们不能松懈，我们在给你运作，争取在三大卫视之一的跨年晚会上亮个相。”

    李青瑶坐在落地窗前，拿着一只画笔，对着画板轻轻的画着外面的黄浦江，轻声说道：“我知道了。”

    刘丽华叹了口气，说道：“好声音总决赛要开始了，我托人拿到了现场演出的前排座位，你去不去？”

    李青瑶拿着画笔的动作瞬间停止下来，抬头看着刘丽华：“真的？”

    刘丽华：“当然是真的，只有一个座位。这次好声音像往年一样，把总决赛放在了西湖市最大的体育馆内，但是观众人数被限制了，没有像以前那样坐满，而是只给了一万张门票，对外出售五千张，剩下五千张只内部处理，大多都给了圈内人。”

    “我帮你要了两张，我因为最近有事就不去了。”

    李青瑶点点头，脸色好看了许多，微笑道：“好，到时候我会去的。”

    刘丽华：“嗯，看完演出，你就要开始工作了，可以吗？”

    李青瑶想了想，答应下来：“好，不过，工作我要自己选！”

    刘丽华：“好，这次金煌娱乐出走了两位一线，加入了孙晶的公司，导致公司损失不小，很多原本安排给他们的资源也空了下来，我给你争取了两个不错的资源，一个大制作电影，一个一线广告合约，这两个不能推辞。”

    李青瑶想到能去现场看王谦的演出，心情非常好，随意答应道：“好吧。”

    ……

    王谦和秦雪鸿两人没敢互动玩儿太久。

    因为，两人都担心秦雪荣三人迅速回来。

    所以，短时间内都很投入，很用力。

    半个多小时。

    秦雪鸿就累的精疲力尽了。

    每一下动作，她都用尽了全身力气，似乎要将最近对于王谦的思念都发泄出来一样，也好像要将这段时间不能得到的东西都弥补回来。

    王谦收拾干净，将软绵绵的雪鸿抱回房间休息，自己坐在客厅的沙发上看看现在的热闹！

    恰好！

    看到了好声音官方开始铺天盖地的宣传了，发布了他和鲍家街乐队的采访视频。

    看了茹可几人的采访，王谦正想说点什么，就接到了刘胜男发来的消息。

    他理所当然地答应了刘胜男的请求。

    他把刘胜男当做真正的知音一样的朋友。

    在音乐艺术上，能够和他真正有所交流的难得的一位朋友。

    而且，刘胜男一些独有的音乐思考，是王谦所不具备的。

    所以，他对刘胜男还有一些佩服。

    答应了刘胜男。

    王谦马上给周庆华发了消息：“周导，我一个朋友要来现场看我演出，给我留一个最前排的座位。”

    周庆华马上答应了：“没问题！”

    对外出售的，都是后场的门票。

    内场和中场的，基本上都留着，用来邀请圈内人，以及送给一些想来现场看演出的有背景的人。

    几千张，根本不够用的。

    但是，制作方和电视台商量之后，故意如此。

    为了营造出一种稀缺资源的现象，以及吸引更多的话题，打造圈内的高大上逼格！

    为下一季好声音做铺垫了。

    如果不是周庆华刻意留了一些前排的好位置，只怕现在已经全部满员了。

    得到了周庆华的肯定。

    王谦在微博上说了一句：“昨天晚上茹可的演出让我惊艳，那种女性独有的内核思考，让我很受感触，今天想着这三首歌，有些灵感，或许周末会将这部分灵感分享给鲍家街几位，也分享给大家。”

    其实，就是王谦听了茹可的几首歌，又看到了茹可几人的采访，心中突然有些想法不吐不快！

    一定要发泄出来才顺畅，念头才通畅。

    所以，就这样说了。

    而茹可那边也很快回复了，显然她现在也在关注微博消息：“期待王教授的演出，能给王教授一些灵感，是我们几姐妹很高兴的事情。”

    王谦也和茹可互动了一下：“期待你们一起创作的英语摇滚。”

    乐队成员一起参与创作，是之前摇滚巅峰时代，几位最成功的乐队都采用过的模式，这样可以尽可能的保证灵感源源不断，也能集思广益，提供更多风格的音乐灵感，这样创作出的音乐也更能代表乐队风格，更加吸引粉丝！

    只可惜，这种创作模式很难持久，同样也因为大家都加入创作，更加容易滋生出矛盾，导致乐队更容易分崩离析。

    再加上后来专业创作团队逐渐兴起，取代了那种模式。

    这也是摇滚巅峰时代逐渐没落的原因之一。

    王谦很欣赏茹可鲍家街乐队的这种和谐共处的创作模式。

    历史上，很多著名的乐队都毁于内部矛盾。

    让人唏嘘可惜。

    王谦希望鲍家街不会遭遇这种事情。

    ……

    时间过的很快。

    王谦这几天，每天都带着姜煜，慕容月，赵威，何福林几人一起排练。

    秦雪鸿和秦雪荣姐妹两偶尔跟着一起看看王谦的排练演出，偶尔去西湖市到处转转，或者去逛街看看。

    后面几天，秦雪鸿就不出门了，宅在家里写作，和王谦在一起，她发现自己的灵感也更多了。

    王谦没有再发表什么消息，所以显得极其低调神秘。

    茹可鲍家街乐队那边也同样如此，五人也都专心的排练，一起碰撞灵感火花，不关注外界的事情。

    但是，好声音官方的宣传力度却是越来越大！

    每天，几大社交平台上的热门榜首话题，都是王谦和鲍家街乐队的名字。

    甚至。

    江浙卫视还专门为这届好声音开了一档评论节目，邀请了几位比较出名的评论人在节目里针对这届好声音的几位惊艳的选手进行评论，针对他们的音乐进行点评，还对他们以后的发展给出期望。

    而这样的节目，竟然拿到了非常高的收视率，几乎不输给那些大热的电视剧和综艺节目。

    让其他电视台都是眼红无比。

    江浙卫视马上再接再厉，把王谦和鲍家街乐队的从加入好声音开始的所有演出，制作成了一个专题，在电视台进行播出，竟然也拿到了非常不错的收视率。

    这下子，其他电视台不只是眼红了，而是忍不住行动了。

    几个电视纷纷前往江浙电视台，联系兄弟台和版权方，想要购买这届好声音的转播权……

    在如此高热度，和高期待之下。

    周末，来临了。

