    关于家里那两间客卧的存在用途,  但凡来做客过的人，都疑惑过。

    之前两家父母一齐过来参加乔迁宴，在逛了逛贺云沂亲自参与设计的,  打通两套房且占据整楼的江景大平层，他们将目光投放到了两间客卧。

    当时贺母开玩笑说，两家父母就在这儿住一晚,  刚好分居这两间。

    被贺云沂利落地拒绝了。

    惹得贺母愤愤地拧他耳朵,  之后还当众喊了他的小名「团团」。

    待到长辈送了祝福，相继离开之时，辛葵想起贺母的话，瘫在沙发上啃桃子，笑得合不拢嘴。

    贺云沂刚从浴室里出来,  黑发微湿，见此没吭声,  只敛眸看着她。

    小姑娘双眸水水的,  秀眉挑着,  杏眸勾出两对月牙儿。

    “还笑？”贺云沂走近,  将浴巾递给辛葵,  示意她给自己擦。

    辛葵本来在客厅就是为了看剧,  手里又捏了个桃子，哼哼唧唧地不愿意接，“不要嘛。”

    贺云沂扬眉，侧过脸来看她，“电视剧就有那么好看？”

    “对的。”辛葵应得快，最近有部宫斗升级剧,  她一天不看就抓心挠肝。

    “比我还好看？”贺云沂干脆也不擦头发了，将浴巾掷往一边。

    “嗯嗯。”辛葵本来嫌他嗡嗡,  压根没听，只忙着敷衍，对付了两句。

    而后，她察觉到有些许不对劲儿。

    贺云沂就坐在沙发一侧，漆而点亮的眸就这么盯着她。

    一瞬不瞬。

    辛葵啃桃的动作顿住，她的指尖下意识往里抠抠，而后捏了捏桃子。

    护食的动作很是明显。

    她试探性地问了下，“你也想吃这个？冰箱里还有呢。”

    贺云沂还是不吭声，随后在电视剧演员们的声音里，直接压了过来。

    他掀开衣摆，薄唇直接印在泛着的粉圆上。

    辛葵还没来得及惊呼，骤然而出的吸气就融了。

    空气里泛着点丝丝密密的蜜-桃清甜。

    他干嘛、干嘛埋那儿！

    还没等她窘意上头，贺云沂的气息卷过来，撂过耳畔，“我想吃的桃子，明明是这个。”

    顿了顿，在辛葵面热的红红脸蛋儿里，他笑得妖孽，“还是奶味的。”

    小葵花此刻不做花了，她犹如能上天的爆米花。

    “嘭”得一下炸了。

    啊啊啊啊这个臭！男！人！

    哪怕是和他结婚了，她也永远抵挡不了他无穷无尽的招数。

    每每都被撩拨得面红耳赤。

    “你好讨厌啊”辛葵手里还捏着啃过的半颗桃子，压根没有可以还手的机会。

    此时此刻，她只想用桃子堵住他的嘴！

    贺云沂见逗得差不多了，适时收手。

    两人就这么一起窝在客厅里。

    不远处的窗外，江面被船只拂开，夜晚的江景璀璨星然。

    辛葵迎着这样的光，看向一旁的他，“你客卧弄那样，都不给人住！”

    “不是还留的有一间？”贺云沂语气随意，一副丝毫没放在心上的模样，“那两间我们自己住，剩余的一间留给客人，可是你爸妈我爸妈都要来的话，不好留人。”

    所以他今天，想也没想，就拒绝了。

    就是贺母那边不好交待，接下来还得带着辛葵回一趟贺宅。

    辛葵捏着手里的抱枕，哼了声，“我还没听说过客卧是给自己住的呢”

    一间也就算了，偏偏留给自己住的是两间。

    长辈内心里能怎么想

    思及此，辛葵骤然想起前阵子宁燃和何阮阳过来家里拜访。

    那时候两人要留宿，也被拒绝了。

    何阮阳一副不可思议的模样――「不是吧你们家里房间这么多住一晚怎么了！」「怎么，这儿的床是镶钻了？」「靠，这古代的架子床吧，牛皮！」「这是水-床，水-床吧？好想试试。」「不是贺狗，你倒也不必这么捍卫和小辛葵的二人世界。」

    他还要叽叽喳喳，被宁燃拦下。

    不知说了什么，这两人齐齐地朝着贺云沂看过来。

    当时何阮阳那副恍然大悟又啧啧几声的模样，辛葵至今都不愿意回忆。

    “就你有理！”辛葵捞过他的脖子，使劲地摇了摇。

    贺云沂任由她摇，待到小姑娘没力气了后，他倏然开口，“摇够了？”

    “现在轮到我了。”

    话落，他将人压制在沙发上，开启了剥葵花籽的慢慢历程——

    又是一年的盛夏。

    娱乐圈近来官宣了许多大热的综艺。

    1千娱乐新推出了明星情侣档的新综艺——「甜蜜档案」，旨在邀请明星情侣亦或者是明星夫妻前来，记录他们相依相偎的每一天，或是在家，或是出游。

    消息骤一出来的时候，星云女孩便屠了官博的评论，高呼着要节目组邀请贺云沂辛葵这一对。

    待到节目组真正官宣了两人，哪怕只是两个剪影，也让粉丝疯了起来。

    超级话题里的广场张灯结彩放鞭炮，犹如过年；热搜也是轮番着来，近乎洗榜。

    事实上，前阵子，贺云沂和辛葵就秘密地录制完毕了前几期。

    播出那天，辛葵下了戏，直奔回家。

    她现在除非是在较远的塞北，亦或者是出国拍摄，不然都是在家里住了，不再像之前那样，还窝在剧组安排的酒店里。

    这是结婚以后，她为着能够和贺云沂多相处，自己做出的决定。

    一路而行的并肩时刻，贺云沂无声地支持她，无条件地站在她这边。

    辛葵当然想做些某方面的小牺牲，不仅仅是为了他，也是为了两人。

    其实这样的决策影响不了太多，唯一的坏处就是休息的时间变少了。

    贺云沂当初不赞同，想要按照之前的模式，隔三差五地去酒店里陪她，被辛葵撒着娇，只一句「你难道不想和你的亲亲老婆多在家里相处吗？」，便给挡了回去。

    毕竟，酒店再豪华，也比不了两人的家。

    辛葵辗转到家，在玄关急匆匆换鞋的时候，贺云沂已经从工作室回来了，正在厨房做菜。

    她嘿嘿一笑，大呼了声，“沂宝！”

    还没等贺云沂回应，辛葵拖曳着拖鞋，“啪嗒啪嗒”地往厨房那儿赶。

    “你知道今天我们俩的节目要播出的吧。”她绕过料理台，凑得近，直接捱在了贺云沂身侧。

    侧着脸，微微仰头看他。

    贺云沂应了声，却是抬手，将她往外推了推，“不怕被烫到？”

    “你不怕，我也不怕啊。”辛葵眨巴眨巴眼。

    话落，油锅里正在漂浮的天妇罗发出滋滋的声响，惹得小姑娘惊呼着往外蹦了两蹦。

    贺云沂单挑起半边眉，好笑地看着她。

    欣赏完了小姑娘的窘迫，他开始赶人。

    “饭还没好，去外边待着，要是饿了等不及，冰箱里有酸奶。”

    辛葵听了迟迟未动。

    她看着贺云沂隐在厨房昏黄光影里的颀长身影，看他敛着眸，看他侧脸清落。

    心房仿若被破碎的情绪缓缓敲击着。

    被暖着，被护着的那般感受甫一濒临，再怎么样，她也自觉消化不来。

    “如果我说，我偏不走，偏不去外面呢。”辛葵绕到贺云沂身后，小手环着他窄劲的腰，侧脸埋着。

    她嗅着他身上好闻的冽然气息，猛地吸了一大口，而后吃吃地笑起来。

    “你是狗？”

    “你才是！闻闻不行吗？！”

    “行，晚上再闻，效果会更好。”

    “信不信我揍你。”

    两人拌嘴了几句，贺云沂懒得再动口，直接上手。

    辛葵被贺云沂揪着摁在料理台上亲了个遍，他才慢条斯理地起身，说饭好了吃饭。

    小姑娘捂住自己的衣领，忿忿地看着他的背影，攥紧自己的小拳头。

    总有一天她要欺压回来！——

    今天做的都是辛葵喜欢的。

    眼下，贺云沂完全不像之前那般，做传统的辣菜；甚至于是在各系各国料理的基础上，做了辣版的改良，全按着小姑娘的口味来。

    就连炸得黄澄澄，油津津的天妇罗，都被佐以掺着辣椒的内馅儿，以此再包裹了一层外衣。蘸料也是磨好了的辣椒粉，香喷十足。

    辛葵将满桌子的菜尝了个遍，直到吃得肚皮鼓鼓，还是贺云沂把她拦了下来。

    饭后没多久她就哭着喊撑，喊疼。

    贺云沂拿她没办法，又气又笑，“你肚子不要了？没命一样地吃。”

    “太好吃了不行嘛”辛葵杏眸泡着小泪花，是真的难受了。

    “我平常没给你做饭？”贺云沂骨节分明的手附过来，熟稔地帮着揉，“就让你这么喜欢。”

    事实上，只要两人都在家。

    他都会给她做。

    “我这是捧场的表现好不好！”小姑娘说得还挺有理，“我以后要是对于你的饭菜厌倦了，相当于是对你也没兴趣了，被我打进冷宫~”

    宫斗剧的后遗症严重，她现在说几句都要带几句。

    然而贺云沂听了，只是缓缓重复了三个词，“厌倦，没兴趣，冷宫？”

    辛葵努努自己的小鼻尖儿，心虚地应下，“嗯，啊！”

    贺云沂看了她会儿，继续帮她揉着小肚子，没有表示。

    辛葵自以为躲过一劫，饭后休息了会儿，又觉得自己能行了，跑到冰箱那里揪了一盒酸奶喝——

    事实证明，小姑娘远远比不过贺某人火候之深。

    她自以为的逃过一劫，在稍晚些的时候，悉数被讨要了回来。

    今晚两人的综艺在上星播出的同时，也会在各大视频网站上同步上映。

    辛葵洗过澡后，迫不及待地爬上床。

    贺云沂早就好了，半靠在床头等她。

    小姑娘爬到他身边的时候，发出了不小的动静。

    贺云沂拍了拍她乱晃的翘-挺，“你在找什么？”

    “投影仪的遥控器啊，节目应该快开始了吧。”

    两人主卧的床对面有投影仪，原本是贺云沂为了方便辛葵睡前看她喜欢的土味吃播，眼下实在是用到了实处。

    “别找了，在我这。”贺云沂利落地点开，屏幕缓缓地展落。

    “你不早说！”

    害她找遍了床的角落，就差没有去摸贺云沂的身子了。

    荧幕上还在播放其他的内容，辛葵靠在贺云沂(醋溜文学.首.发)怀里，等了好久都没等到。

    “怎么回事，你不是说七点吗，怎么现在还没开始呀。”

    贺云沂收了手中的乐谱，“因为我是骗你的。”

    辛葵不明所以，在她愣神之际，贺云沂利落地拨-开夏被，翻身附过来。

    小姑娘抵住他的肩侧，在他如影随形的吮啜中，呜呜地抗议了会儿，“晚点不行吗要看节目的呀”

    “不行。”贺云沂手中作乱，抬眸望她，语气十分干脆。

    这样子的他，带了点难得的孩子气，怎么也不愿意答应她的恳求。

    “厌倦，没兴趣，冷宫。”他缓缓重复她说过的话语，让小姑娘在回忆起的同时，危险地抵过来，“为了预防这些，我现在必须做点让你能够兴奋的事。”——

    确实很兴奋。

    深灰色的床褥褶皱泛起，他欺入的力道，每每都很深刻。

    像是追随着，拉扯着，不断放远再收近的风筝线，卖弄之余，不愿意给个快-活。

    今晚贺云沂用了新花样的那玩意儿，爽利得骇人。

    辛葵承受不住的同时，又觉得无比欢-愉。

    主卧里常年恒温，眼下却是热意蹿腾，像是蒸炉那般。

    味道凝着闷着，外加各类的声音掺和在一起，被风吹起的纱帘都羞住，死死地贴在落地窗前，不愿意张开。

    后来，纱帘被掀起，她像是之前那样，径自被摁在玻璃之上。

    磨着的冷和热，交替而来。

    一时之间，辛葵不知道此刻的自己正处于何处。

    她飘着，漫无目的。

    最后，不知道在葵花地里种了几棵葵花籽，贺云沂才摘了东西，打结扔到垃圾桶里。

    他捞过浑身像是过了水一般的小姑娘，复又带着她去浴室清理。

    再回来的时候，贺云沂亲自换了床单。

    辛葵趴伏着，累到不想动。

    这人真是！

    多等一会儿，等把两人的综艺看完不好吗！

    说到综艺

    她猛然反应过来，欲哭无泪，“我们俩的节目，是不是都播完了啊”

    现在都快十点了！肯定早就播完了！

    贺云沂倒是颇为淡定，“没有，还有几分钟。”

    “啊，你不是说七点开始吗？”她耷拉着眼儿。

    “我也说了，我是骗你的。”他笑笑，“十点才开始。”

    七点和十点。

    这差距可不是一般大。

    辛葵也不知道自己哪儿来的力气，上前就要去揪贺云沂的脖子，“你没有一天不欺负我！”

    两人打打闹闹了会儿，辛葵复又被贺云沂摁住。

    “你还想不想来？”

    在她摇头如拨浪鼓的反应里，他说道。

    “不想来就好好地看节目。”

    辛葵被放开的时候，怨念地瞅了他一眼，窝在床边，攥着被子的小角儿——

    小姑娘的脾性，来得快也去得快。

    待到综艺真正开始了，她又自发地窝到贺云沂身侧。

    节目中，两人没选择出游，而是待在了家里。

    认真说来，也算是将两人居住的房子，做了部分房间的公开。

    在「甜蜜档案」的图标缓缓闪过以后，率先登场的是无比热情的弹幕大军。

    节目是一对接着一对播的，为了迎合粉丝的需要，每一对都是较为集中和完整的剪辑。贺云沂和辛葵被放到了最后，其他的参与者在前几天已然播放完毕。

    俯瞰镜头之下，江景大平层的旋转外观掀开了贺云沂和辛葵的一天。

    弹幕在上方略过――

    「等等，这房子怎么还给特写？」

    「啊你看字幕，说是星云house，很明显嘛。」

    「我靠，我感觉我发现了不得了的大事，这两人现在是同居啊！」

    「肯定同居了啊，该干的都干了。贺云沂，最冷感的外表，最火热的动作！」

    「楼上，你能不能注意点，感觉像是在打某种颜色的小广告。」

    「啊啊啊越来越期待了！我一分一秒都不舍得快进！」

    倏地，在展示过清晨雾气朦胧的江景以后。

    画面辗转来到了贺云沂幕后的单人采访。

    导演：“可以和我们说说，你为什么选择来参加这个节目吗？”

    贺云沂坐在高脚椅上，“平时我和她都忙，想和她多些待在一起的时间，就来了。”

    弹幕嗷嗷略过――

    「啊啊啊我不活了！」

    「好甜！都让开，星云女孩免费来给各位注射胰岛素了！」

    「笑死，你们俩待一起的时间还不多啊？哥哥之前不是隔三差五就要去妹妹的剧组吗！」

    「是了，我想想就觉得贺云沂黏人，好贪心一男的:  )」

    看到这儿，辛葵没忍住，抬眸瞄了眼身侧的贺云沂。

    两人的单独采访是分开的，她不知道他被问及了什么问题。

    眼下，她不仅听到了，还知晓了答案。

    辛葵用发尾蹭蹭他的手臂，“原来你是这样想的啊”

    贺云沂凝眸盯了她一会儿，摁住她乱动的头顶，“专心看。”

    在简单的开场白后，画面定格在了主卧里。

    深灰色的床褥里窝着一个人儿，只露出半颗脑袋，睡得很熟。

    字幕组做了快进，在旁边配了讲解的花边字：「睡了很久很久——2000  years  later」

    弹幕被「哈哈哈」刷屏了――

    「哈哈哈我笑疯了怎么这么好笑，妹妹你怎么睡那么久啊！」

    「我有些明白过来了，辛葵之前微博回应永远慢一拍，是真的在睡觉而不是在工作！所以昨晚做了什么啊睡那么久！」

    而后，在「2000  years  later」的动画效果后――

    门框边出现了一道修长的身影。

    是贺云沂。

    他缓缓走进来，坐在床沿，俯身和辛葵说话，“辛宝，起来了。”

    被褥里的人儿没吭声，而后缓缓地伸出一截白嫩的胳膊，勾住他，“嗯还想睡”

    “嗯，那你继续，我去做饭。”话落，他亲了亲她的面颊。

    辛葵乖乖地被亲，途中还反亲了回来。

    贺云沂给她掖好被子，随后又走了出去。

    弹幕开始狂飙――

    「啊啊啊我不活了原来贺云沂叫辛葵——“辛宝”！」

    「为什么要在大半夜的给我看这个？节目组你是在屠狗吗！」

    「哇这比偶像剧好看多了，俊男美女，早上还有亲亲qaq」

    「贺云沂，干嘛呢你，直接将人摁在床上，摁在床！上！啊！」

    「附议附议！哥哥我都替你急！」

    辛葵看到了这些弹幕，她有些脸红。

    刚抬头就撞上了贺云沂揶揄的眼神。

    “”

    这些粉丝完全都是随了他吧！

    节目里，随着辛葵的起床，镜头的特写给了贺云沂在厨房里忙碌的身影。

    而后则是他亲自做的饭。

    辛葵起得迟，贺云沂做的是午饭。

    也没有刻意摆盘，就按照平日里的水准来。

    就是这样，也让导演组在录制的时候瞠目结舌。

    画面复又转到辛葵的单独幕后采访。

    导演：“平日里都是贺神给你做饭吗？”

    辛葵不好意思地挠了挠头，“对的，我不会做嘛，然后他也不让我帮忙，一直都是他做。”

    导演：“那他每次都做这么多菜？”

    辛葵应下，“嗯，其实相比之前，还算是比较少的了，他超厉害，做饭真的超级好吃！”

    镜头再转，则是贺云沂冷着脸，给她揉肚子的画面。

    “怎么又吃这么撑？”

    “和你说过无数回了，因为好吃嘛。”辛葵扬声重复，“好吃好吃好吃！”

    弹幕成片飞过――

    「靠，莫名开发了贺神的人-妻属性，好宠溺啊」

    「呜呜呜家里都是贺云沂做饭啊！」

    「我好酸我酸到癫狂，我就想知道哥哥做的饭有多么好吃qaq」

    「哈哈哈看看妹妹夸哥哥那股傲娇样儿！都说哥哥很喜欢妹妹，我觉得妹妹也很崇拜他呀~」

    「啊我也想被揉小肚子！」

    「呜呜呜绝美爱情！妈妈我又想恋爱了！」

    看到粉丝狂吹两人的彩虹屁，辛葵揉了揉自己发烫的小脸蛋儿。

    她转身埋到贺云沂的怀里，使劲儿地蹭他。

    相比较外人看到的这些，他对她的好，其实渗透在了更多的细节里。

    但那些，她不想说出去。

    只想自己埋藏着，放到心底，等以后年纪大了，再拿出来时不时地回味。

    随着「甜蜜档案」的播出，网上的热搜也在实时更新词条。

    于是乎，两人相处的视频，又被放在了微博讨论，一时之间，甜到人发颤儿。

    镜头转接到了下午，辛葵盘腿坐在宽敞的沙发上，津津有味地看宫斗剧。

    贺云沂在一旁看文件，时不时地照顾着小姑娘，端茶送水，外加给她递水果。

    这样安静却又恬然的下午度过之后，华灯初上。

    粲然的江景，随着四周落地窗的静杵，一并形成了夜间最美的剪影。

    晚饭过后，贺云沂陪着辛葵玩飞行棋和堆乐高。

    弹幕照样集中着而来――

    「原来小辛葵爱看宫斗剧啊哈哈哈哈我也在追！」

    「哭了这是什么绝世好男友啊qwq」

    「谁能想到谈恋爱前的贺云沂是绝世冷淡逼king呢，g，爱情的滋润啊~」

    「说实话两人静静地坐在这待一天我都不会看腻！」

    「这两人明明也没做什么惊天动地的大事儿，但是周遭飘着那种冒着粉泡泡的幸福感，很浓烈~」

    「啊！两人住的地方太美了！江景房，附赠一枚会做饭只对另一半温柔的贺神，我觉得辛葵简直人生赢家！」

    「我好像看到了两人模样的真人玩偶手办，应该没眼花吧？」

    「贺云沂把两套江景大平层打通才是最骚的，四面都是落地窗啊，有钱任性！」

    「其他房间怎么不给我们看看啊，房子很大呀！」

    随着粉丝们的热烈讨论，屏幕里的镜头缓缓转向夜晚的江面。

    而后是几十秒的花絮——被放置在家里的全方位自动摄影仪，捕捉到了一些画面。

    贺云沂途中开了两间客卧的门，而后很快又关上了。

    即便看不太清，但依稀能分辨出家里客房之多。

    辛葵看完节目后，明显意犹未尽。

    复又上网冲浪。

    历经各式各样的哀嚎，网友都在疯狂艾特贺云沂和辛葵，都在径自表白。

    偶尔有几个评论，也被送上了热门点赞。

    其中一条是，问两个人住，用那么多客房做什么。

    能做什么呢

    都被贺云沂来放置各种功能的床了。

    辛葵看到这儿，小手使劲地拧了拧贺云沂。

    他看过来，眉眼含笑，“又想了？”

    谁！想！了！

    小姑娘愤慨之际，真想向全网披露他在那两间客卧里所做的行径――

    但是以免为了避免“受苦受难”，辛葵识趣地闭嘴，默默地捂住了自己的屁屁。

    　　

