不大的屋子里挤了不少人，一个个都在大眼瞪小眼的看萧寒机械般的安镜片，取镜片。

周而复始的过程是无聊的，但是有介于萧寒神奇的名声，一群人还是大气都不喘一下，就这样傻傻的看着他一个人忙活。

时间一点一点过去，反反复复也不知试了几次。萧寒实验的心都凉了……再一次给竹筒安装好镜片，他也懒得看了，随便往桌上一放，决定先休息一下，去找点水喝。

“你们这是在干嘛？”

任青来了半天也傻看了半天，见萧寒起身离去，终于抽出空档问了一句。

“哎，在做实验呢！”无力的答了一句，孙思邈从椅子上站了起来，活动活动有些僵硬的脖子。从刚刚，一直坐到现在！他也有些累了。

而且看萧寒这么久没有眉目，现在热切的心思也沉了下去。要不是刚刚的放大镜给了他些许的信心，现在早就出声质疑了。

不是孙思邈不相信萧寒，但是就凭几块水晶加一个破竹筒子，就能看见人眼所不能看到的东西？神仙都没这么随便，好歹你也念几句咒语吧……

“做什么实验，用这些破竹筒？”任青越发的奇怪了，顺手从桌上抄起竹筒放到了眼前：“让我看看能看见点什么……”

这句话并没有说完，因为任青在看了竹筒一眼后就已经石化在了原地！

在零点零一秒以后，一声高达一百六十分贝的惊呼声便从任青口中猛然爆出！吓得正在喝水的萧寒把杯子里的水一股脑的都灌倒了鼻孔里……

“咳咳，咳咳…咋么了？”一阵歇斯底里的咳嗽过后，呛得眼泪婆娑的萧寒顾不得鼻孔还在往外冒水，慌忙的回头看发生了什么事，才会让任青如此吃惊！

惊叫声停止，任青手握着竹筒，无视周围人惊异的眼神，猛的推开挡在前面的宝石匠人，身子像是一只狐狸一般突然窜到窗前！再拿竹筒往外一看，远处的秦岭似乎近在眼前，放下竹筒，秦岭还是秦岭，依然在远方……

“这，这是怎么回事？萧…萧寒，你过来看看……”任青声音颤抖的喊着萧寒，一双眼睛紧紧的盯着手里的竹筒，如同在看一件无上的神物一般。

“咳咳，怎么？”萧寒咳嗽着走了过来，这里对任青的异样很是奇怪，这家伙不是一直就是一张臭脸么？怎么今儿个转了性子？

来到窗前，任青已经把竹筒双手捧给了萧寒，萧寒也不客气，拿起来便看。

“咦？望远镜？”只一眼，萧寒就知道他刚刚做出了什么。

“什么？”

听着萧寒轻咦一声，孙思邈也走了过来，好奇的看着萧寒。

萧寒把竹筒递给孙思邈，笑着道：“哎，没想到显微镜没鼓捣出来，倒先把望远镜弄出来了。”

“你是说这个东西叫望远镜？”任青眼神热切的看着孙思邈手里的竹筒问萧寒。

萧寒点点头，对任青说：“对，望远镜。就是看远处东西的，不过这个还是比较简单，看的也不远。”

“这个看的还不远？”任青努力咽了一口吐沫，呆呆的看着萧寒，他也记不清今天这是第几次震惊了，连比划带说的问道：“那看的远的什么样子，能看多远？！”

“能看多远？”萧寒眼白都快翻到天上去了，这个问题问的可够傻得！别说望远镜，就算是拿眼镜看，也能看到几万光年外的星星。不过要是他真这样回答，结果一定不会太美妙！所以萧寒还是老老实实的答道：“估计，站在高处能看清十里开外的一所房子吧。”

“十里外看见一所房子，那岂不是说在三十里外能看到敌人的排兵布阵？”

任青心里一阵狂喊！可是面上却在极力克制。这个东西对兵家实在是太实用了！如果在战场上搭一个高台，那是不是敌人的一切行动都尽收眼底？

颤抖着手想要去抓萧寒，却被早就抓出心里阴影的萧寒一矮身躲了过去，任青只能讪笑道：“萧侯，这个东西……我想……”

“你想干嘛？把手伸回去…”萧寒闪到一边，谨慎的看着任青的爪子。

这群王八蛋，总想抓自己肩膀，有朝一日非得做个软猬甲来让他们吃吃苦头！

“这个望远镜，我想……”任青没有开口问别人要东西的经历，此时结结巴巴半天，也没说出个所以然来。

萧寒看着任青费劲的样子，突然想起了电影里唐僧的一句话，顺嘴便说了出来：“你想要？那你就说啊，你不说我怎么知道你想要？虽然大家很熟了…送给你了！”

也不知这台词谁编的，这说起来果然痛快无比！兴高采烈的说到一半，突然发现任青的脸色不太好看，萧寒赶紧把其余的话一口吞进肚子里。

“好！好！”见萧寒痛快的答应了，任青激动的难以自已！顺便把手从腰刀上放了下来……

“看你没出息的样子，一个破望远镜也放在眼里，小卖部十块钱卖的都比它好！”腹诽了任青一句，萧寒却突然感觉旁边有点异样，歪头瞥了一眼，侧面的老孙正在怒瞪着自己……

冷不丁打了一个颤，萧寒这才想起：坏了，忘了这东西不是自己的了，刚刚送的太爽利了！

“咳咳，任青，这个东西，好像是孙道长的…”

“嗯？你刚刚送给我的，现在不会想要回去吧……”任青狐疑的看着萧寒。

萧寒老脸一红：“怎么可能，我只是想说，这个东西还有改进的余地……”

“那好，你赶紧改！需要什么随便说！”任青一听，这才高兴的拍着胸脯下保证，却不料惹得孙思邈老大不愿意。

推了推任青，老孙皱眉道：“哎哎哎，我们不是在弄那个什么显微镜么？”

对于如此无上神器，任青此时也让着孙思邈了！从老孙手里一把将望远镜拽了回来递给萧寒，然后才说道：“孙神医，你这个现在可以缓一缓，我们现在到处打仗，急需这东西！”

“无量天尊！显微镜对天下苍生的作用不用老道赘述，你如今却要他先去做杀人的东西似乎是不妥吧！”

“道长此言差矣！我们用此物洞悉战场，才能随机应变，以少牺牲换来多安宁，这才是大功德！”

没发现闷葫芦一般的任青心思竟然也如此敏捷，一番话说的孙思邈都应对不上，只能悻悻的把脑袋转到看的津津有味的萧寒。

“小子！还笑，这不都是你惹的祸？”

“啊？”萧寒摸了摸自己的脸，突然不明白自己什么时候闯过祸来。

更气的是任青，此时他也跳了过来，指着萧寒说：“对对对！古有两桃杀三士，今有显微镜望远镜难煞两人！孙道长，咱俩争来争去也没意思，不如让这小子赶紧把这两样都弄出来！这些时间我也看出来了，他就属大豆的，不砸不出油！”

“嗯，老道也正有此意！”

得，这下好了，萧寒彻底傻眼了！

显微镜没搞出来，又欠了一个高倍数的望远镜！哎，都说债多了不愁，虱子多了不痒，但那也得分谁，就孙思邈和任青这俩，如果不赶紧弄出来，今后估计没个安宁的时候了。