    王善从一开始就知道，单纯的跑路肯定是不可能跑的掉的。

    他一个刚刚突破气血境的人，面对一个肯定比自己实力更深厚的人，又没有任何腿功在身，凭什么跑的掉？

    即便是比对地形的熟悉，人家既然在这里设下埋伏，就肯定有过探查。

    他一个外来者，也是没办法比的！

    至于喊破喉咙……

    估计这里并没有一个叫“破喉咙”的勇者……

    所以，从他后退那一刻开始，他想的就不是跑，而是如何反杀！

    在蹿入巷子消失在对方视线的瞬间他就一个急刹车蹲在了墙脚的阴影里，这种情况想最快追上自己，金承允最好的办法就是走房顶绕过去，而这就是他的机会。

    果然，金承允按照他预想的冲过去了，而对方最后那个跟班也堵了上来。

    一切说来话长，实际上不过短短十秒不到而已，王善蹿出来的他太突然了，就像是他刚刚的反戈一击一样出人意料。

    一匕首刺进对方的肚子后，王善连匕首都没拔，一矮身，便从对方身边冲过去，冲过的瞬间，用力拉了一下匕首，只听得‘呲啦’一声，标准的切腹，动作仿若教科书一般。

    “啊！！！”壮汉惨叫声中，胡乱地接住从肚子里掉出来的肠子、肚子，双手满是鲜血，颤抖着想要塞回去，却怎么也无法做到。

    鲜血喷涌间也带走了他一身的力气，双膝一软，噗通一声跪在地上，眼前发黑，临死前，他脑海中还在疑惑，刚刚匕首不是用在同伴身上了吗？

    为什么还有一把！

    听到身后传来的惨叫声，刚刚落地准备截住王善的金承允顿时呆愣了一下。

    惨叫声是手下传来的，被人袭击了？

    难道是王善？

    可为什么？

    短暂的懵逼了一下后，金承允瞬间反应过来自己被王善耍了！

    想明白的金承允脸色骤变，若说是天赋被王善压了他还只是嫉妒，骂一下上天不公的话，在占尽优势，实力碾压，并且还埋伏偷袭的情况下，连续被王善反杀两名手下，这就是智商的全面碾压了！

    如此一比较，他就好像是个傻逼，随便被人玩弄于掌股之上。

    这比天赋碾压更不能让他接受！

    脸色阴沉的已经要滴出血来的金承允双脚发力，猛地冲了出去。

    他发誓，等王善被他抓住后，不但要制作成人丹吃下，还要在王善死之前狠狠的折磨对方，让王善求死不能！

    冲过到胡同口，一眼便看到躺在地上只剩一丝呼吸，肠子内脏掉了一地的下属和一把匕首。

    金承允恨的咬了咬牙，倒不是心疼死了一个淬体下属，他是觉得，王善把匕首丢在这里就是为了嘲笑他。

    嘲笑他没有脑子……

    心中发狠，金承允扭身就再次追了上去，这次，他一定不会让王善再消失他的视野中，绝不会再给王善一点点机会！

    他发誓！

    他要让姓王的知道，耍小聪明，小手段是没用的！

    在碾压的实力面前，一切小手段都是他徒劳的，都是笑话！

    一追一逃，王善连续几次折返变向，果然像他想的那样，都没能再甩开全力以赴的金承允。

    眼见逃不了，王善只得一个刹车停在原地。

    “我王善自问没得罪谁，阁下何人，为何要赶尽杀绝！”王善拉开拳架子，阴沉着脸大声问道。

    “你一个要死的人，没必要知道那么多！”金承允显然没有解释的意思，话音未落，便冲到王善面前举拳就砸。

    一个‘操’字被憋在喉咙里，王善咬牙全力运转气血，一拳迎了上去。

    不是他不想躲，是胡同就这么宽，就像言漳教导他打法时候说的，很多时候，一味地闪躲死得更快。

    更何况，打法上王善更烂……

    还不如选择硬碰硬呢。

    “轰”的一声，再次双拳交接。

    王善只感觉一股排山倒海般的力量涌了过来，打的自己双拳发麻，手臂不自主地被压的弯曲回来，脚下也登不住地面，被打的一下滑行出去，鞋底在地面犁出两条浅沟。

    “呵。”金承允只发出一声嘲弄般的笑声便二话不说再次追上去一拳直直砸了过去。

    他就喜欢王善跟他硬碰硬，一个刚刚突破气血境的菜鸡而已，最多五拳，他就能打的王善双臂断裂再无反抗之力。

    “轰”第二拳，王善感觉右手要碎了，只能换了左手。

    只是还不等王善回气，金承允第三拳又砸了过来。

    王善无奈，只得面色狰狞拼命大吼一声，全力打出的一拳，“我跟你拼了！”

    金承允冷笑，便在两人拳头要再次碰到一起的时候，王善全力打出的拳头忽然张开，一个灰色布包从手中飞出，‘砰’的一声被金承允打爆在眼前。

    黑夜里，漫天的石灰粉几乎看不出来，但，这并不妨碍对眼睛的杀伤力。

    “啊！！！”金承允万万没想到，王善都到了气血境了，身上竟然还带着中下三滥的东西！

    措不及防之下，被糊了一脸，眼睛顿时火烧火燎的完全挣不开，只得胡乱挥舞这拳头踉跄后退。

    “卑鄙，无耻，下流，贱人，小杂种，我要杀你全家！”金承允真的要气疯了，以为万无一失的计划接连被王善的花招破解，两个手下死了，自己还被石灰粉伤了双眼，世界上怎么会有这种卑鄙无耻之人，破口大骂，能想到的最恶毒的话都骂了出来。

    只是，词语显得太过匮乏了。

    王善甩了甩肿胀的拳头，脸色很是难看，这话骂的，身份颠倒了吧。

    明明你他妈的来袭击老子，可这么一骂，不明真相的人听了还以为老子是反派呢！

    “我让你骂！”王善再次从腰间掏出一个布包丢了过去。

    完全看不清的金承允只得一拳将袭来的东西打爆，哪怕还是石灰，他也只能忍了。

    忍一下，他一个气血境武者，只要缓一会儿就行。

    到时候，他发誓，绝对，绝对不会再让眼前这家伙跑掉！

    绝对会二话不说，第一时间彻底废掉这卑鄙无耻的混蛋！

    “砰”“砰”又是两个石灰包砸过去后，王善抬起右腿，伸手悄悄在小腿处抽出一根细铁钎。

    漆黑的……便是锋锐的尖刺都特意用烟熏黑了。

