    高大少见骆冰冰真的怒了，心里有些胆怯，腰身顿时就有些塌了，就要找台阶下，身后的一帮大少就有挑事的了：

    “高大少，你不行哎，咋滴，还能被个女人给吓住了。”

    “平常我们不是听说你挺能耐吗？”

    “我看，怕是被那个乡巴佬给吓得吧？”

    “没事，咱大少来找那个乡巴佬，不关小美人的事，不用怕。”

    高大少听到这，把微微收回去的腰身又挺直了，顿时，那两米多的派头又回来了。

    “喂，那个乡巴佬，叫你呢。”

    魏武一听，知道这是矛盾转移了：

    “高大少，你找我？什么事？”

    “你小子刚刚暗算我，让我栽了一个大跟头，你得赔我，啊不，你得给我赔礼道歉！”

    “高大少，我真的没碰你啊，我看你是中了人家的挑拨离间了，是不是神山来的那个龙大？

    你别听他的，他为了讨好这帮大少，拿你当开心果呢。”

    魏武刚刚离开现场的时候，为了随身掌握高大少及他手下的动态，可是把雷达打开了，龙大的那番话他是听得清清楚楚。

    高大少回答得很是干脆：

    “是啊，你怎么知道？”

    跟在人群的后面没下楼梯的龙大，正打算欣赏大戏呢。

    却不想，先是被魏武的话吓了一跳，这家伙是神仙吗？他怎么知道我在这？好像还听到了我说的话。

    接着又被高大少的话弄得一呆，这个傻批，咋有啥说啥呢？

    魏武见这个大胖还算憨实，便接着问道：

    “是不是这帮哥们撺掇你来找我的？高大少，你怕是上当了。

    他们只是想看戏，没想真的帮你，就是想看你出洋相呢。”

    “我，他们，你？”

    大胖懵了，后面的一帮大少也懵了，咋，咋回事？这剧情不对呀！这小子是F35？自带雷达？

    “别听他胡说，高大少，揍他！”

    “对，一个乡巴佬，来省城撒野来了，还敢欺负我们高大少。”

    “就是，真当高大少是泥捏的！”

    高大少脖子一梗，就冲魏武上来了。

    骆冰冰一见，连忙把魏武挡在身后，怒斥道：

    “高自清，有种你冲我来，别欺负外人！”

    “吆，美女救英雄！”

    “高大少，机会来了，美女送上门了。”

    “快抱抱，揉捏揉捏！”

    一群大少哪能放弃这么好的机会，极力撺掇，甚至有好几双手从后面推着高大少，要不是高大少吨位够重，早被推到骆冰冰身上了。

    就在这一片混乱中，突然从门口传来了一声威严的声音：

    “干嘛呢？一帮小兔崽子，拿我们家小胖当枪使呢？还是当猴耍啊？”

    众人闻声朝门口看去，随后，刚才还在嚷嚷着的大少门，全都不说话了，跑的跑溜的溜，眨眼间，大厅里就剩下了魏武三人，还有高大少与他的几个随从。

    魏武闻声也看向大门口，就见一个七十多岁的老人，在几个随从的簇拥下走了进来，老人的臂弯上，还吊着一个十三四岁的小姑娘。

    看到那个老人，魏武一时有些恍惚，这不是在九龙湖水库上遇到的老爷子吗？

    当时，魏武采药回来，老爷子在水库埂上晨跑，结果两人打了招呼后，老爷子突发心脏病摔倒了，要不是遇到魏武，这时候怕是已经入土了。

    高大少见了老人，刚才那张愤怒得有些扭曲的胖脸，瞬间就换成了天真无邪的笑容：

    “外公，你老人家咋来了，我正威风八面呢，一下子就给你打回原形了。”

    “哼，一天到晚就跟这般混小子一起，也不干点正事。”

    “呵呵，外公，你看，就我这个身材，干啥也没人要啊！”

    那个小姑娘松开老人，蹦蹦跳跳地跑到高大少面前，死劲捏了捏他腮边的两块下垂的肥肉，嘟囔道：

    “哥，你又胖了！你看你，这么胖，上哪找媳妇去！你该减肥了。”

    “去，哥要是不这么胖，这世上还能有你吗？”

    骆冰冰也上前乖巧地笑着：

    “童爷爷，是您呢，谢谢你啊。”

    “丫头，又长漂亮了，难怪我们家小胖往你身上凑呢！”

    骆冰冰闹了个大红脸：

    “童爷爷，不带这样的，以后不准拿冰冰开玩笑了。”

    上次水库埂上一见，老人睿智又幽默，给魏武留下来极深的印象，魏武对老爷子观感很好，便也笑着打招呼：

    “老爷子，咱们又见面了，您老进来身体可好？”

    听了魏武的话，高大少和骆冰冰都愣了，敢情他们两也认识？

    “呦，是你呢！老头子老眼昏花，要不是你说话，还真没认出你。

    都说人要衣装佛要金装，换了一身衣服，秒变大帅哥了，怪不得冰冰看不上咱小胖呢。”

    骆冰冰跺了一下脚道：

    “童爷爷，不带这么说人家的，魏大哥来电视台接受采访来的，你可别吓跑了人家。”

    老爷子看着魏武继续笑道：

    “是吗？呵呵，小家伙，咱俩还真是有缘呢，这才几天啊，又见面了。

    托你的福，老头身体好着呢，嗯，对了，这都是你的功劳。

    不过，有一点不好。”

    魏武吃了一惊：不会上次给这老人治出什么毛病了吧。

    “老爷子，哪里不好？要不要我再给你看看？”

    “哪里不好？你害得我把烟戒了！

    老头子我烟龄五十多年，和党龄一样长。

    被你那次一折腾，现在抽烟一点不香了，还老是觉得呛得慌。”

    魏武不禁莞尔，那个小姑娘一脸惊诧：

    “外公，就是他治好了你的心脏病，还顺带着帮你清理了肺里的淤泥？”

    “是啊，就是他，害得我把抽了几十年的烟给戒了。”

    小姑娘看了看魏武，一本正经的问道：

    “大哥哥，你的医术那么厉害，能不能把我哥这衙内的作风也给治治？让他把老是爱仗势欺人的毛病也给戒了。”

    “臭丫头，有你这么说哥哥的吗？

    再说，你哥我那都是装出来的，不用治！”

    众人一听都愣了，童老爷子也不由得怒了：

    “臭小子，有你这么装的吗？不装好，却装着学坏？”

