    《谢谢五行魂魄、740608、微枫、阿泽拉斯万岁、冷秋等诸多书友的打赏，谢谢。》

    彭亮坐在凳子上，微闭着眼睛，尽量保持着老大的威风和尊严。

    这是一次彻头彻尾失败的行动。

    几乎刚刚开始就被破坏，连转动轮盘得到了什么都没看清楚，之后便落荒而逃。

    而到现在为止，能够活着回来的，只有不到四十个人。

    整整损失了四分之三多的战士！

    无论彭亮自己承不承认，澎湃动力战队后要从临海一流战队的行列中消失了，甚至能不能还在这个地方生存下去都难说。

    彭亮知道自己必须做点什么，来稳固现在的位置。

    他很清楚，自己之所以能够在临海这种鬼地方成为五星进化者是因为什么。

    没有了这帮可以剥削的手下，保持不了最强大的战斗力，他将会变得一无所有。

    但行动是失败了的，损失是极大的，这造成整个队伍的士气严重低落，各种不好的心思也在升起，一个不好，战队就会散掉。

    彭亮一定要拢络住人心，甚至哪怕不管手下的心还在不在这里，至少他们的人要在这里，继续为他服务。

    这样的情况下，彭亮一定要重新竖立自己的威信。

    怎么竖立？在末世，无疑表现出更凶狠、更冷血、更嗜杀就可以了。

    而目标，现在最好的选择，自然是那个新来的人！

    看到自己的手下们带着那个人走进来，彭亮的目光最先落在了那个男人背着的银色战刀上，眼中便有了掩盖不住的惊喜和贪婪。

    没想到，不仅人来了，还送了这样一件大礼。

    现在的澎湃动力可没有一件银色级别的装备啊，甚至在整个临海，也没听说过谁有超过两件银色装备的。

    相比于外界，在各种资源都极其匮乏的临海，好的装备太少了。

    但彭亮也不是傻子，能够拿着这种武器的人肯定有些靠山，如果放在平时，他肯定会极力拉拢，让这个人加入澎湃动力再说。

    可现在不同，彭亮虽然听杨亦熙说这个人是从城市那边来的，可限于进化等级和眼界的问题，他们并不知道这些话在彭亮那里是非常容易被识破的。

    能够拥有银色武器的人彭亮几乎都知道，哪怕是在城市的另一边。

    所以彭亮猜测，这个人是从外面进来的，以一个其他人都没有发现的通道或者方式。

    末世没有真正的傻子，更何况彭亮这种一个战队的老大，他坐在那里思前想后，几乎就把叶钟鸣的来历猜测的差不多。

    有什么比一个手中有银色武器，还是从外面来到这里甚至可能知道如何逃离城市的无根之人更适合做替罪羊？

    这几乎就像给彭亮专门准备的一样。

    特别是当彭亮看到叶钟鸣时，他更加确定，这是个实力不错，但依然不如自己强大的幸存者！

    彭亮站了起来，活动了一下脖子，慢条斯理走到了自己手下一干人面前。

    看着加上留守的战士数量也刚刚超过八十人的手下和他们怀疑的眼神，彭亮的心便又硬上了几分。

    “大家都知道，这一次我们失败了，损失惨重。”

    声音低沉，彭亮开始了他的表演。

    “我承认，是我对不起大家，是我的不谨慎让战队遭受了组建以来最严重的损失，很多跟着我的兄弟都没回来。”

    叶钟鸣抱起了双臂，看着眼圈发红的彭亮，脸上有些莫名的神色。

    “这个仇，我会报！早晚有一天，我会把杜松那个混蛋和他的战队全部弄死！”

    从低沉怀念到高亢振奋，不得不说，人类天生就是演员，不论你学没学过演戏。

    “但是！”

    彭亮终于说到了重点，他气势极足的看了一圈众人，高声道：“大家有没有想过，杜松那个家伙为什么会早就在那里等着我们？当我开始转动轮盘时他立刻燃放鞭炮？他不是我们的人，是如何知道我们行动的？”

    手下们下意识的都点点头，的确，从决定行动到开始行动，只有不到一天的时间，杜松又不是他们的人，能够这么准确的把握住了他们行动的时间，那一定是……出了叛徒啊。

    “对，没错，我们之中有了叛徒！”

    不少人开始互相看看，眼中都多了一丝戒备。

    叛徒这东西，无疑是最让人憎恶的。

    “你们跟着我时间不短了，大家一起经历了风风雨雨，把我们澎湃动力战队从一个只有几个人的小队伍，发扬到了现在的规模，大家都是兄弟，是亲人，是手足。”

    “要说你们是叛徒，我是不相信的。”

    彭亮说着已经走到了叶钟鸣的面前，瞪着眼睛看着叶钟鸣道：“但是有一个人却是新来的，并且从昨天开始就知道我们的全部计划。既然我的兄弟不可能背叛我，那这个叛徒是谁……还用我说吗？”

    不少人听到这话都下意识的和叶钟鸣拉开了一段距离，对他的敌意已经清晰可见。

    甚至还有人抽出了兵器，就等老大一声令下把这个家伙碎尸万段。

    “老大，叶钟鸣不会是叛徒，他来到这里完全是意外！”杨亦熙焦急的解释着，他心中自然是不相信彭亮的话，并且还事关他能否从临海出去，肯定不希望叶钟鸣就这样背黑锅。

    和叶钟鸣一起逃回来的人也不相信，哪有叛徒还会为他们断后的？那这个叛徒也太无私了些，于是也纷纷随着杨亦熙向着彭亮解释。

    这些人数量有二十多个，占现在总人数相当大的比例，一时间竟然压住了其他怀疑的人。

    “闭嘴！”彭亮一声断喝，止住了这些人的吵嚷，然后红着眼睛道：“我会随便陷害他吗？对我有什么好处？你们竟然向着外人说话？想想那些尸骨未寒的兄弟，你们觉得对得起他们吗？！”

    “如果一个叛徒那么容易被你们看出来，就不会发生今天的事情了！”

    彭亮面色阴沉的喊着，看着欲言又止的手下们，他知道必须雷厉风行的把这件事情给定性。

    “来人，把这个叛徒给我抓起来，打断四肢他就会告诉我们真相了！”

    听到这里，叶钟鸣突然笑了，很是认真的看着演技极佳的这位彭亮老大，轻声问了一句：“说完了？”(未完待续。)

