    “反五太是什么？”

    另一边，巫乙和崔盈盈来到一处大营中，崔盈盈开门见山道。

    巫乙道：“你应该知道，天地自开辟到成形，一共经历了五种阶段演化，谓之先天五太，所有比仙术还要高级的大神通法门，都是从其中演化出来的。”

    “这我当然知道。”

    “但大多数超级存在，只是从五太中的任一，也就是在太易、太初、太始、太素、太极中的某一个中演化诞生，唯独反五太，乃是五太合炼的一种物质。”

    “一种物质？”

    “没错，上一代天帝绝地天通，用的便是这种物质。”

    崔盈盈陷入迷茫之中，她知道自己的身世，但如果魔道在上古便存在，岂不是说，当初魔道五祖殒落在五帝手下，其实是被人设计？

    “被何人所炼？”

    “所传一共五人，大鲧仙君便是其一，他的境界已经达到真正‘太始’之境；加上本身的帝君业位，被天帝忌惮，才派他下来，剿灭各路洪荒水神。”

    “是何人所传？”

    “自然是吾师道祖，天地法门，十之有九是由道祖、道尊、道君传下，我还以为你是吾师新收的小师妹，这才跟你说这么多。”

    巫乙奇怪的看向对方，难道自己认错人了？

    河边，戚笼看向笑容奇异的大鲧仙君，也就是未来的黑帝。

    “赤帝不是，赤帝乃天地初开后的第一缕神火，借助先天桑木躯壳成形，人皇氏凿木取火，收为义子，又封其为先天火神，遨游天地数万载后成道，他是这方世界的本源之一，不可能是你的兄弟姐妹。”

    “白帝倒是很像，但也不太可能，他资格更老，是宇宙太虚中的西方凶星蓐收所化，其星光落于人间，化作先天五灵中的白虎星君，曾于斩杀妖族九大圣的战役中立下大功，在天地未开辟时便就存在，与创世九圣相交匪浅。”

    “他若是开天辟地，便不大可能转世入此方天地，他若是未开天辟地，自然也就不可能是你上一世。”

    戚笼反问道：“这般说来，五帝之中，似乎只有你与黄帝最有可能。”

    “我不是，虽然十强比起五帝似乎名头更响，但我是此方世界出身。”

    见戚笼表情似有不信，大鲧突然一笑，下一刻，周遭一切尽皆消失，只剩下一条无终无尽的，像是无量光线构成的长河。

    二人身上都被光线冲刷，体内也溢出光线。

    “这是时光长河？”

    “只是封印在此间的时光长河片段，真正的时光长河，便是大能力者都不会轻易涉足。”

    “你跟我来。”

    二人从光线流动的反方向前进，戚笼仿佛看到了光线中的无数画面，又好似什么都没有。

    莫名的一种触动从心底生出，戚笼突然浑身一震，体表一点一滴变的透明，然后透明光线一点点变少，最后彻底消失，仿佛与时光长河融为一体。

    意识享受净妙之乐，故名净，此净妙之乐于第三禅天中，此天所得最少，故名少净。

    意识众生，难以量测，故称无量净。

    正当戚笼意识似乎要更进一步，覆盖整条时光长河表面时，大鲧一句话打断了他的感悟。

    “我们到了。”

    戚笼一下子回过神来，意识再次重聚肉身。

    而色界境界也从第九天净天，一路跨过少净天，达到第十一天无量净天，只差一点点便能突破第十二天遍净天。

    “你这手段，倒是跟释迦族那个小胖子有些像，只不过那个小胖子最近似是走火入魔了，你也要小心，对了，这小胖子日后会成为佛祖是吧，称宗做祖，倒也厉害。”

    “但他日后同样会死在天帝手下，”戚笼顿了顿，道：“或许便是你的手下。”

    大鲧仙君笑了笑，岔开话题道：“我们到了。”

    时光尽头跟戚笼想的稍稍有些不一样，依旧有无数光线像河水一样冲刷着河道，只不过天上多了五颗黑日，又像是五颗黑洞。

    大鲧仙君将手一指，其它四颗黑日消失不见，只剩下一轮黑日越来越大，而且开始缓缓旋转起来，黑色的天帝光芒从中洒下。

    一瞬间，整条时光长河变成了黑色。

    光线变成了一种难以描述的黑色物质。

    只有戚笼身上，散发出一种独一无二的血光，才挡住了这种黑暗。

    “明白了吗？”

    “先天五太，是这方世界开天辟地的演化，只有完全属于这个世界的人，才能够完全驾驭。”

    大鲧仙君笑了笑，不再收敛帝君级的威压，下一刻，恐怖的帝威直接落在戚笼身上，哪怕是胎仙，直面帝君威压，都身形一沉，上古血脉直接爆开，变成一尊肌肉巨人，一条条青筋在身上跳来跳去。

    大鲧仙君没有留手，虽然他还不是未来的黑帝，但这种力量，也不是戚笼现在就能抵抗的。

    “为什么？”戚笼面色平静，对于对方的突然袭击，不仅没有愤怒，还有些不解。

    对方不是在害他，而是在帮他。

    果不其然，在黑帝神光的刺激下，戚笼保存的那道青帝神光受到刺激，化作青色流质，溢出体表，却又在黑光的作用下，一点一滴被压了下去，与戚笼容身合一。

    融合一道至高神光，何其大的机缘。

    “你刚刚问我，是不是你的兄弟姐妹，未来的天地十强？”

    “我的回答是，不是，但准确说，是现在不是。”

    “什么意思？”戚笼皱眉，“你在未来会被天地十强中某一位杀死，取而代之？”

    大鲧仙君又岔开话题，道：“你知当初为什么太一天帝会这么喜欢巫支祁，哪怕它坏了大事，也照样给它封了淮水水神？”

    “当初太古九位‘妖圣’大闹天宫，被上界大神通者击溃，其中某一位的肉身碎片掉落淮水，落入一白毛母猿身上，那猿猴长大之后，有泼天之能。”

    “妖圣之力，能破帝君之位，哪怕对方是并不是完整的妖圣。”

    “我与他有一场君子之约，二人之间，无论胜负，不得屠戮妖众或人族。”

    “若此战有变，那幕后之人，必然不可能立刻就控制太始之力。”

    “这是你唯一逃生的机会！”

