    第1169章坏水往外冒

    这下，五长老明白了，顿时眼睛一亮，赞道：“尊上果然考虑周到。”

    只要云奕他们能够想办法破了云素衣所下的傀儡术，甚至，只是压制那傀儡术，他们这边都不会再投鼠忌器了。

    夜九渊眼底幽光一闪，见五位长老的注意力都转移了，便道：“如此一来，天界必有大变故，天帝细查之下，即便查不到缘由，恐怕还是会怀疑到本尊头上。”

    毕竟，云族能够壮大起来全靠他的帮助，这点天帝必定知道。

    只不过，云族本身早已向天帝投诚，即便壮大了，也是在为天帝做事，天帝自是乐得看到云族强大起来。

    这其中涉及的种种利益权衡，不提也罢。

    总之，此时云族倒下了，绝对是天帝所不乐意看到的。

    而他这些年来一直扶持云族，云族到时说倒就倒，却没有得到他的援手，仔细一想就会觉得奇怪。

    以天帝那多疑的性子，即便查不到他的头上，也会将关注的目光再度投到他的身上。

    “到时，五位长老定然又要与天界周旋。如此一来，眼下还是早做准备为好。”夜九渊道。

    五位长老一听，顿时神情严肃，齐声道：“尊上放心，我等定当守好西境。”

    大长老此时眸光再度锐利，“至于其他三境，老夫稍后也会同他们联络，说清情况。”

    “尊上只管放心办自己的事，天界这次可别想在妖界占到便宜。”

    上次，也就是尊上刚被君昊大人带回妖界时，天界可是立时派大军压境，狠狠地耍了一通威风。

    若非他们妖界四位妖尊历来团结，甚至，妖界法则也气愤于天界的嚣张，直接将法则之力传于尊上，让尊上本身能够控制法则之力来对敌，妖界以及尊上最后恐怕都要惨了。

    不过，纵然天界最后撤军，妖界也是元气大伤。

    不仅妖界法则损了力量需要休养，妖界的诸位高手更是损伤惨重。

    这些年来，不仅西境，其他三境的妖尊也都在不断地培养新一代的高手，就希望妖界的战斗力能够更强。

    免得他日，与天界之战避无可避时再被欺压。

    如今，只要将消息一传递，其他三境必会警觉起来。

    到时，必不会叫天界再占便宜。

    想到此，大长老顿时杀气腾腾的，其他四位长老也不遑多让。

    尊上大大就在此时郑重道：“如此，守护妖界之事便拜托五位长老了。”

    “本尊这就去看舅舅，而后会去一趟妖界禁地，为法则大人注入力量。”

    语落，不等五位长老说什么，夜九渊便已经身形一闪不见了。

    “……”五位长老。

    沸腾的情绪逐渐缓和，五人对视一眼。

    “这……是不是有哪里不太对？”

    怎么从自家尊上嘴里一说，就好似马上就要迎来妖界和天界的二次大战了呢。

    可问题是，根据他们收到的消息……

    “天帝前些日子再次闭关了吧。”

    “如今是那位准天界太子在代理天界政务。”

    所以说，就算动静闹大了，这位准天界太子也不可能有那魄力发动两界之战。

    而等天帝出关……这刚闭关没多久，哪有那么快出关的道理。

    真等天帝出关出来，一切都已经尘埃落定了。

    以天帝的谋算，绝不会为了一个云族轻易地发动两界之战。

    故而……

    五位长老突然齐刷刷地抽了抽嘴角，尊上这是忽悠他们呢！

    虽说确实要戒备一下，谨防天界真的搞什么小动作。但形势绝对没有严峻到两界开战的地步！

    所以说，尊上这绝对是为了不让大长老跟着，狡猾地转移了话题，把他们都带到沟里了！

    真是……真是……

    “太好了！”化为原型的穷奇兽一扇翅膀，疾速飞行的同时不忘大笑道。

    “本座敢赌，等到五位长老反应过来后，定然会这么说。”

    毕竟，若不是九渊这傢伙的心情变好了，哪有这般坏水往外冒的时候。

    他也只有化为小白虎的时候会瞎折腾，化为人形的时候，可是一直被奉为妖界四尊中最冷酷，甚至比北境那位可以使用冰元素的妖尊大人还要冰冷的妖！

    这可让五位长老私下忧心极了，都不知道要怎么才能让自家妖尊过得快活些。

    “这下，五位长老肯定会更加喜欢小丫头了。”玄岐感慨不已。

    毕竟，想也知道，九渊这番改变肯定是小丫头的功劳。

    “嘿！若是日后小丫头来了妖界，只怕会立时感受到五位长老如火一般的热情。”

    夜九渊微扬的唇角在听到“如火一般的热情”时，立时就下落了一点，突然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “噗哈哈哈！”玄岐这时就仿佛知道夜九渊在想什么似的，笑得越发大声。

    “想必到时候，小丫头也会非常喜欢五位长老。”

    要知道，妖族激动的时候，就算是五位长老，也会一不小心就冒出个耳朵什么的。

    他记得五位长老的原型好像都是毛茸茸吧。

    那毛茸茸的耳朵一冒，啧，他都能想象小丫头会是怎样一副双眼放光的样子。

    更何况，那五位长老是喜欢装成一副老爷爷的模样，但也就是把胡子头发之类的全变白了，实际上，他们都有着一副年轻俊美的好容貌，和人界那些满脸是褶子的老者完全不同。

    如此一来，再弄那么一双毛茸茸的耳朵衬托着，嚯哟！

    这未来可真是，越想越觉得“热闹非凡”啊！

    眼前一亮，玄岐非常不怕死地无视了背上某人不断释放出的寒气，认真地问道：“所以说，九渊你打算什么时候带小丫头来妖界？”

    夜九渊黑眸深邃，闻言咬牙，一字一句道：“小璃儿如今修为太弱，妖界不适合修炼，除非突破到灵尊，本尊都不打算带小璃儿过来。”

    “……”玄岐。

    “噗！”玄岐突然就喷了。

    瞧瞧他都听到了什么？

    九渊这傢伙还没突破为灵尊呢，当然，这是因为他不能突破，否则早就突破了。

    但不管怎么样，他都还没突破呢，竟然要求小丫头突破了灵尊再过来！

    这是让小丫头几百年内都别来妖界？

