
　　“这是……”

　　一道人端详着眼前的谱册。

　　他微微捻了捻胡须，脸上浮现出若有所思的神色。23sK.com

　　“师祖，这莫非……”

　　旁边的道人有些按捺不住心头的躁动，忍不住出声说道。

　　一道人瞥了一眼这个不成器的弟子，暗地里缓缓摇了摇头。

　　虽说修行者，并非强行要求喜怒不形于色。

　　但若修行有成，心头澄澈。

　　举手投足之间，自有一番淡泊宁静之意。

　　他一道人，自是其中标榜。

　　这些弟子徒孙，不屑也……

　　“正是如此。”

　　一道人背过身，语气淡然地说道。

　　“这可是稀罕的好事！”

　　“名不落纸，命不由人……真可谓：跳出五行之外，不在三界之中。”

　　“真是大造化啊！”

　　道人满脸欣喜地说道。

　　“且去，莫要声张。”

　　一道人摆了摆手，让其离开。

　　良久，一道人将那谱册拿了起来。

　　在他通明的法眼之下，那纸质的空白之处。

　　闪烁着令他都感到有些许刺眼的金色光芒。

　　那光芒勾勒成四四方方的古老文字，其名约：易春……

　　一道人将那金光从谱册中取出，随后以法力凝结成玉，乃置其中。

　　顿时，只见原本晶莹透亮的玉石之中有微光闪现而过。

　　随后，那玉石之上有裂纹由内及外，均匀散开。

　　那裂纹自然形成了一个天然的铭文。

　　“童儿过来。”

　　一道人将自己的童子唤了过来。

　　然后，将那玉石递与她。

　　“你将这玉石交给掌门。”

　　“告诉他：此玉有瑕，让其派人携玉请我几位老友一观。”

　　一道人随后，如是说道。

　　“是！”

　　童子领命而去。

　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　此乃乡俗，我一道人自当如此行事。

　　一道人一扫拂尘，表情淡然地想道。

　　他虽不求超脱，却也为弟子的成就而欣慰。

　　更何况，是与之同路的成就……

　　…………

　　…………

　　“这厮！”

　　“这厮！！”

　　“……可真让人羡慕！”

　　某龙虎道人看着眼前的玉石，一脸不忿地说道。

　　在其身后，某垂垂老矣的巨虎摇了摇尾巴，表示认可。

　　哎，当初都是同属猫科。

　　怎么些年不见，那家伙就上了天呢……

　　莫不是真如民间所言：猫是我辈之师？

　　某虎颇为费力地呼了一口气，然后懒洋洋地躺在地上想道。

　　它已经很老了。

　　也许过不了这个冬天，便要与世长辞了。

　　作为一头寻常的猛虎，它觉得自己也差不多是时候了。

　　只是那头常年唤着老蛟龙的家伙，居然还在青年期。

　　可真令虎羡慕……

　　巨虎舔了舔自己的爪子，幽幽地想道。

　　而旁边围观的弟子，则满脸茫然。

　　他们面面相觑，交汇的眼神逐渐勾画出一幅图样：

　　师傅又在胡言乱语.jpg。

　　“师傅，其实弟子家里有一块玉也挺不错的。”

　　旁边，有某个颇为皮的弟子突然凑到龙虎道人旁边小声说道。

　　“噢？”

　　龙虎道人不置可否地点了点头。

　　然后：

　　“你开天眼瞧瞧，看清楚构造了，也给你师傅弄一个。”

　　龙虎道人脸上笑了笑，然后缓缓说道。

　　众弟子：师兄危！

　　在众多充满了遗憾、可惜、缅怀和哀悼的注视中，那位弟子感觉到自己的呼吸瞬间一滞。

　　他大脑急速运转，估摸着那块玉可能另有乾坤。

　　不过先看看吧。

　　再想想师傅会罚他去看啥……

　　只要不是帮老虎铲屎就行……

　　某弟子默默想道。

　　然后下一瞬间，他催动体内法力，意识聚焦于眉心。

　　众弟子只见其脸色肃穆，捏咒不语。

　　不由得纷纷点了点头，是个讲究人，临终前还整点花活。

　　天眼，开！

　　下一瞬间……

　　“啊！卧槽！”

　　某个瞬间，那位弟子觉得自己看到了太阳……

　　再没有比被那隔着漫长物理距离，却仍然普照万物的恒星。

　　能够诠释，他刚刚所看到的东西。

　　那是凡物只需抬头，便能够知晓的伟大。

　　它不会主动去惩戒，那些唾弃它的生命。

　　却会令任何敢于直视其光芒的凡物，知晓属于光与热的真理。

　　“那是神？”

　　某弟子有些怀疑人生地喃喃道。

　　“神明自有其司所，便是在野，也该有名目，以欺愚夫。”

　　龙虎道人如是说道。

　　然后，他看向那位弟子，表情一变：

　　“不知便妄为，遇惑则唤神。”

　　“我不多言，自去虎殿报道。”

　　龙虎道人摆了摆手，那弟子如丧考妣地离开了。

　　“打得好啊，师哥！这下老虎的屎有人铲了……”

　　众弟子颇为欣然。

　　然后，便被心气更加不顺的龙虎道人给轰散了……

　　…………

　　…………

　　而与此同时，正准备洗脚的某当代剑仙。

　　“啊？我师兄成仙了？”

　　余行看着群里已经炸开锅的信息，表情有些茫然。

　　他觉得这些师弟师妹们，只怕又在整活。

　　事实上，除了一道人之外。

　　就连掌门，都有某种微妙的表情包。

　　好在，掌门是真的不怎么上网……

　　余行想了想，觉得他们大概不会整这么low的活儿。

　　于是，他赶忙穿上袜子，小跑着进了里屋。

　　“你这么快就洗完了？”

　　婉南星看着小跑进来的余行，皱了皱眉头说道。

　　“这不重要。”

　　余行摆了摆手说道。

　　我——当代剑仙，横压一世，还需要洗脚？

　　理直气壮.jpg

　　然后，在婉南星发飙之前，余行快速地将手机递了过去。

　　婉南星狐疑地看了他一眼，然后接过手机。

　　“嗯？”

　　“是真的？”

　　婉南星看了里面正在快速讨论的内容，然后有些疑惑地看向余行问道。

　　“我不确定。”

　　没有洗脚，但是成功爬上床了的余行一脸满足地说道。

　　又一个巅峰成就获得！

　　“不过，我有办法！”

　　余行用法力，将旁边桌上的纸取了过来。

　　随后，在婉南星的注视下，余行用笔在纸上写了一个名字。

　　三……花？

　　字是寻常无比的字，墨水也是3.5一瓶的英雄墨水。

　　若是常人，自然不会看到什么异常。

　　但婉南星自然是知晓那两个字所对应的存在。

　　而随着她的思考，她猛然发现，那两个字不知什么时候从纸上消失了！

　　“名不落纸……还真是……”

　　“我曾经听西边那些家伙说：他们的神，如果行走在人间的话，那凡间的纸张将无法承载祂充满神力的名讳，需是纯洁的黄金，才能够显现神的存在。”

　　余行见状有些愣愣地说道。

　　“我原来还以为那些家伙吹牛逼呢。”

　　余行挠了挠头。

　　“啊，那下次画符，能不能直接用师兄的名讳啊。”

　　余行很快找到了曾经熟悉的节奏。

　　我背过师兄.jpg！

　　而随着那伟大痕迹的无数显现，诸多世界都显露出各种不同的异状。

　　于是，人们得以知晓那于翡翠梦境中得以神圣的伟大名讳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百五十九章 无法承载的伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 