    为了完成上面领导指示，新保安队长坐在刘成全对面苦口婆心：“刘成全，你也是做过领导的，你见过胳膊拗得过大腿吗？不可能干成的事为什么还要去做？”

    “以前图书记对你有多好，咱们这些人都看在眼里，他突然将你免职想必也是有原因的，过一阵子等他心情好了你再找他谈谈不就行了？”

    “你现在跟他闹，他越是不搭理你越是闹的更凶，这样只会让领导对你的印象更差，你以后想东山再起根本不可能。”

    “做人要知道什么是可为，什么是不可为，更要知道感恩，图书计以前对你如何？不要一时不顺，就给领导添麻烦！”

    …..

    保安队长劝了半天，刘成全终于冷静下来。

    当初图轰然为什么提拔自己当保安队长？

    说到底还不是看在小姨子胡欣然的面子上，没有胡欣然做媒介，自己在图轰然面前毛都不算。

    想到这一点，刘成全满眼晦暗中露出一丝希望光芒，“对！现在就去找小姨子胡欣然，让她帮自己去图书记面前说情肯定管用。”

    刘成全突然从椅子上跳起来拔腿就走，也不管保安队长跟在背后喊问，“你这是要去哪呀？你可前万被再犯浑了啊！”

    你才犯浑！

    你全家都犯浑！

    老子大脑从来没有像现在这样清醒过。

    胡欣然正上班被姐夫从办公室拉出来。

    看到姐夫一脸神神秘秘，胡欣然忍不住挣脱他拉着自己胳膊的那只手没好气问，“干嘛呢，大白天有什么话不能在办公室说？”

    刘成全一脸焦急，“欣然，你得帮姐夫一个忙。”

    胡欣然讶异眼神看向他，像是在问，“出什么事了？”

    当着小姨子的面刘成全也没什么好隐瞒的。

    他一五一十把图轰然一帮领导让自己实名举报涂德宽，临了却又因涂德宽绝地反击图轰然等人把自己推出来背黑锅的事说了一遍。

    胡欣然听完气的一个劲骂他：

    “姐夫你是不是脑子坏了？这种缺德事你为什么要掺和？难道你不知道得罪涂德宽是人事部程部长的人？”

    “得罪了人事部的人，你以为以后能得到重用，再说，那是何大头安排你做的，你一定要找何大头，不过何大头的背后正如你说的，就是那些领导！”

    刘成全也懊悔：

    “我哪知道事情闹到最后会弄成这样？”

    “当初何大头他们一个劲怂恿我写举报信，我觉的不过是一封信而已没什么大不了，哪想到就变成现在这样？”

    面的可怜巴巴看向自己的姐夫胡欣然一边生气一边心软，她问，“事情已经这样了，你来找我有什么用？”

    刘成全立刻来了精神。

    他一脸谄媚冲小姨子：

    “欣然你能不能帮姐夫找图书记说说好话，我这保安队长的职务丢了，每个月少拿不少钱倒是小事。

    保安队那帮捧高踩低的小人全都落井下石趁机欺负我，这口气我实在是咽不下，能不能给我换个位置。”

    胡欣然没好气，“咽不下也得咽！谁让你自己做事不动脑子？”

    刘成全听胡欣然这么说不乐意了。

    “欣然，做人可不能没良心！”

    “这些年我和你姐可没亏待你，现在姐夫遇上难处请你帮个忙，你反倒跟自己姐夫摆上谱了？”

    “姐夫这点小事，也就是你到图书记面前一句话就能解决，自家人这点小忙你都不肯帮？”

    “我也是无路可走才求你，有一点办法绝不会求你！”

    面对刘成全一连串质求，胡欣然气的脸通红。

    每次都是这样。

    家里一旦遇上什么麻烦事，刘成全总是一副理直气壮的模样过来要求自己去找图轰然帮忙，一次两次她还能说得出口，次数多了她自己都觉的丢人。

    是！

    图轰然的确占了自己便宜，一把年纪却跟自己有了男女关系。

    但是这些年，图轰然不仅帮自己安排了工作，还帮家里不少亲戚解决了不少生活中的难题。

    尤其是姐姐和姐夫两人，一个被提拔当了保安队长，另一个被安排进了旱涝保收的好单位。

    图轰然对一家人的帮助已经够多了！

    何况，最近一段时间，图轰然对自己的冷淡肉眼可见，即便他什么也没说胡欣然也能感觉到，图轰然正在渐渐疏远自己。

    原本就是一段畸形的男女关系，什么时候了断完全掌握在图轰然手里，胡欣然在这段畸形关系中打从一开始就是毫无话语权的弱者。

    胡欣然看着姐夫刘成全充满期盼的目光盯着自己，拒绝的话一时说不出口，临了只能冲刘成全一跺脚：

    “姐夫，我知道了，这是最后一次！以后遇上这种事别来找我！”

    话刚说完，刘成全笑了。

    他就知道小姨子从来都是口石更心软的女人，只要能够帮助解决问题，他才不问小姨子和图轰然之间的关系。

    …..

    图轰然这个老狐狸早料到胡欣然会找上门来替她姐夫说情，只是没想到这个小妖精她会来的那么快。

    刘成全刚被赶走不到一小时，胡欣然就捏着衣角一副扭扭捏捏不自在的表情进了图轰然办公室。

    图轰然指示底下人拦着刘成全，但没让人拦胡欣然，因为…….他也在坐等胡欣然为了他姐夫的事来“求”自己。

    有求才有因！

    有求才能做自己想做的！

    办公室的门被胡欣然反手关上。

    她不习惯在大白天跟图轰然见面，两人之间的所有相处经验似乎都跟夜晚的运动有关，可是今，她实在没法子。

    胡欣然深呼吸一口气，一步步走到老男人面前，主动把自己整个身体如口香糖一样的沾着男人，投入男人的怀抱。

    图轰然愣了一下，低头看一眼怀里的年轻姑娘，她的脸颊白皙嫩滑，因为害羞脸上染了一层粉色，像水蜜桃一样诱人。

    老男人毫不犹豫，也不需要什么犹豫，这就是送上门的肉，想吃就吃，猛地把她娘掀翻在办公桌上。

    像是火星点燃了汽油，办公室内的气氛瞬间如火如荼！

    ……

    老男人身体从未有过的酸爽感觉直冲天灵盖，感觉浑身上下每一根毫毛都在舒服的自由绽放。

    真他么爽啊！

    有位置就是好吧！

    胡欣然存心想给老男人最好的体验，使出全身的招数伺候着，直到老男人一脸心满意足把她从怀里推开。

