
【书接上文，上回书说到木青冥让铁桦，去把红玉请来细看灰烬。而红玉被请来后居然端起了架子，受到了妙乐的威胁后，才前去查看灰烬。一看之下见灰烬之中阴气弥漫，鬼气源源不绝后，料定是八热烈焰留下来的灰烬。红玉为众人耐心解说，那些灰烬是来自于鬼界地狱的异界火焰，但也随之从灰烬之中发现了一些端倪。引出来红玉发现了灰烬之中虽然阴气浓郁浑厚，鬼气弥散四溢，但鬼气之中还夹杂着其他的气息。因此虽然是阴间鬼族之术，但却似乎被人改进强化，已经不是原本的八热烈焰了。】

挺着大肚子，已经行动并不敏捷的墨寒，静静的坐在了正堂里喝着补汤。

徐徐阳光从门外照射进入堂中，洒在了墨寒的身子上。暖洋洋的阳光泛起暖流，让她感到舒爽。

但她还是忍不住好奇楼上发生了什么，总是不禁的往西屋那边张望。要不是她行动不便，木青冥不准她爬高上低，连楼上都不许她去，她也想去听听红玉倒底从灰烬里，看出什么端倪来？

恶狡雪豹驮着从天一亮就精神饱满的寒泉，在天井里飞奔了许久后，气喘吁吁的走进了正屋中来，疲软的它瘫倒，卧在了墨寒脚边，嗅了嗅墨寒鞋尖后抬头起来，眼中闪烁着乞求的光芒。

雪豹长长的舌头从嘴里伸出来，呼哧呼哧的粗喘着。

“寒泉，不许欺负雪豹，不然打你手心了啊。”墨寒佯装怒气顿起的样子，直视着还趴在雪豹背上的笑嘻嘻的寒泉，道：“快下来。”。

寒泉点头着翻身下来，根本没有在意墨寒的佯装发怒，只是抬手轻轻的拍了拍雪豹的大脑袋，赞许道：“大狗狗，好狗狗。”。

“给你吃糖。”寒泉大舌头的说着此话，掏出了木青冥给他买的糖果，剥开了糖纸后递到了雪豹嘴边。待到雪豹嗅了嗅后伸舌一卷，把他手心里的糖果卷到了嘴里后，他伸手抱住了雪豹脖子，把头低下，用脸在雪豹毛茸茸的头顶上来回摩挲。

雪豹也不再粗喘的那么厉害，气息渐渐的平稳后，面露享受和惬意，微微眯眼间低头下头，把下颌靠在地板上，任由寒泉抚摸着它的头和脖子。

墨寒也暂时收起了好奇，心里想到：“反正一会问清楚了后，妙雨妙乐他们也会下来告诉我的，就安心等候吧。”。

想到此的墨寒，端起了汤碗吹了吹碗中散发出的热气，悠哉悠哉的慢慢喝起了碗中补汤来......

西屋二楼，最深处的屋中。

其他人的目光都齐刷刷的落在了红玉的身上。而红玉的注意力，却全部在手中搓了搓的灰烬上。她全神贯注的感知着手上灰烬中散发出的气息。

除了阴气和鬼气之外，其中还蕴含着几股不易察觉的气息，是只用看看不出来的。因为很细微又淡弱，没有拿捏到手中之前，红玉都没有察觉到其中含暗藏着其他的气息。

这是她在去跑马山上凑热闹时，都没有察觉到的。

那时她是披着人皮去的，而且只是看了一眼就离开了而已。毕竟当时此事对她来说，是事不关己，可以高高挂起的闲事。没想到灰烬入手，倒是发现了其中还另有端倪。

吞云吐雾着的铁桦，不由自主的在皎云身边椅子上坐下，但目光还是没从红玉的身上移开。

聚精会神的红玉默不作声细查许久后，放下了手中灰烬。专注的目光打量着桌上灰烬片刻后，又抓了一撮灰烬起来捏在手中。

这次比上次抓起来的要多很多。

细细感知着其中气息的红玉，又沉默许久后嘀咕了一声：“奇怪，这其中除了鬼气和阴气之外的其他气息，好像也不是人类的气息。”。

说着，把手中灰烬一粒不剩的放下后，终于坐了下来。

他人心中更是好奇，好奇心驱使下无不是对红玉翘首引领，片刻过后齐声问到：“不是人类的气息？那是什么？”。

却都不约而同的不敢高声问话，只是轻声一问。

“怎么说呢？这些灰烬之中除了鬼气和阴气之外，还残留着不是八热烈焰留下的其他气息。”还是蹙眉着的红玉缓缓转过身来，脸上泛起了认真和严肃的神色，若有所思的说到：“这些气增强了八热烈焰的威力，范围和持久度。使得此人召来的八热烈焰，已经不是原原本本的八热烈焰了。”。

众人闻言，无不是诧异得微微张唇，一时间欲言又止。而铁桦都尽然忘了抽他的烟杆了。

“红玉姐姐，你是怎么知道施术的是人呢？”直到片刻后，率先反应过来的尽然是皎云，赶忙问到。

“小妹妹，我好歹是个老鬼了，五感六觉都不是才死的那些新鬼能比的。”红玉轻轻一笑，把耳边发丝轻轻的别到耳后，双颊泛起骄傲，自豪的说到：“这灰烬一拿在手中，我就顿感其中有邪气混杂鬼气阴气之中，应该说是邪气融合了阴气催生出一种独特的鬼气，更为贴切；而所谓邪人邪人，笼统的说就是心术不正的人。故此证明不是人都修行不成邪人，更不会有邪气。”。

说得兴起，顿了顿声的红玉微微昂起了下巴，又继续给好奇的皎云眉飞色舞的解说到：“虽然一些器物也有邪性，也能滋生邪气。可邪物不会召唤鬼界的火焰的，这么一排除，剩下的可能当然只有人了。要我说你们这种生物也是奇特，天地间也只有你们人类如此奇特。可以一念成神成佛，也可以一念成邪成魔，成什么都在一念之间，成了邪人也不奇怪......”。

“咳咳，红姑娘，你过去也是人啊。”就在红玉越说越是兴致勃勃，但已经快要扯远了的时候，铁桦赶忙讪笑着制止了她的长篇大论后，脸上泛起了认真神色，又思忖着问到：“这么说出了鬼气和阴气，剩下的是邪气？”。

“也不完全对，还有其他的气息。”收起兴奋的红玉，当即把才展开的眉头，微微一蹙：“其中有几股气息非常独特，虽然不易察觉，但细细感知后还是能够确认是水妖和瞑金的气息，蕴含着阴属性的水灵和金灵之气。”。

红玉说到此站起身来，在屋中缓缓踱步转圈起来。

转了几圈，红玉忽然停了下来，在几双眼睛的注视下再次开口说到：“如果我没猜错，有水有金，那还缺少火土和木这三种气。一旦五行皆具，相生相制下此人施展任何奇术异术，都将威力倍增。”。

红玉转眼，目光落在了铁桦的身上上下一阵打量：“但对方做不到像各位一样体内阴阳平衡，施术者阴气极重，有如我们鬼族一般，唯一的区别是他有血肉之躯，不惧阳气。但也因此，施术者才能召来异界的火焰。”。

虽然红玉并未见过刘洋，但仅凭着八热烈焰留下的灰烬，几句话就把如今刘洋的现状说的一清二楚。

而又吞云吐雾的铁桦，在缭绕的呛鼻烟雾中，再次陷入了沉思。

最近他和老伴一起研究了长生道邪术，一切有关相思泪和土人脾的记载。依稀可以解读出来这些东西揉合在一起，可以炼成一种强大的邪术，也能结出一颗特殊的内丹。

而有这颗内丹的人能掌握其他生灵寿命的长短。

大概能解读出来的就是这些。

但经过今日红玉的点拨，铁桦倒是想到或许这些邪书中记载的邪术，不只是能掌握寿命，还能让刘洋掌握奇奇怪怪的异术奇术，比如烧毁了鬼市和跑马山的八热烈焰。

长生道的邪术真的是高深莫测，难怪这个邪教能存在这么长的时间。

“能破吗？”把一杆烟都抽完的铁桦，也思前想后许久后问到：“既然是你们鬼族的奇术，可有什么破解之法？”。

“如果只是普通的八热烈焰，阳间的辟邪之物和克邪法术，就能与其斗个不相上下。如果你们的道行比施术者的高，那也可以完全克制，占据上风。”话说到此，红玉忽地面露为难之色：“但如今这种情况下来看，对方似乎是要借助其他的气来强化这些奇术，那这样的情况下还真的很难破解。”。

此言一出，连铁桦在内的屋中锁龙人们，多少有些失望。之前的兴致勃勃，也渐渐的的烟消云散。

“这施术者真的是个天才，一旦让他集聚五行阴气注入术中，必然形成土生金金生水，随之水生木而木旺生火，最后是火又生土，从而形成了生生不息循环不止。”红玉顿了一顿，又道：“届时所有的阴鬼奇术在他施展出来，必然是撼天动地，威力和范围都不可小觑的。”。

说到此的红玉，忽然有几分担忧神色，从眼底深处泛起；但随之又在转眼间，消失得烟消云散。

这样的一个人如果真的存在，那就不是人了，那是一个强大怪物。捏死她这种几百年的老鬼，也是轻而易举的事。

虽然说红玉现在是置身事外，但她在电光火石间一阵思忖，便想到不能让这样的怪物是绝出现的。

毕竟这样的怪物随时能毁天灭地，那她喜爱的人间之物，那些美食珠宝，锦衣华服和胭脂水粉也会跟着湮灭。

想到此的红玉在一个哆嗦间，猛然一阵摇头，像极了一个晃动起来的拨浪鼓。

“也不是没有办法啦。”紧接着定神下来的红玉，全然不顾淑女形象的把小二郎腿一翘，并且抖动着翘起那只脚的脚掌，自鸣得意道：“世间万物相生相克，他一旦修行了我们鬼族的奇术，又不是鬼而是人，那就是半鬼半人的鬼人了。你们知道鬼人怕什么吗？”。

说罢环视着面面相觑的那些锁龙人们，很快就见到了锁龙人们的齐齐摇头。

“怕蚀魂蛊啊。”片刻后，红玉又说到。

蚀魂蛊为何物？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49572732"  chaptername="第二章蚀魂蛊">加入书签</a>
</div>
