    敬爱的领路人：

    您好。

    我是蝴蝶。

    我也是十四亿大康国人中的一员。

    我不能代表什么人，我只是想发自内心的向您说一句：“谢谢！”

    您放心，未来的大康国发展得很好，只是人们都很想念您。

    您不必感谢我，是我应该感谢您，感谢勤劳勇敢的大康人民的共同努力，我才能有尊严的活在这个世界上，吃饱穿暖，身体健康，还能够有幸在家里发现虫洞。

    我只是一个普通的大康国人，我做的事情也只是把未来大康国人取得的成就传了回来，这是每一个有良知的大康人都会做的事情，我只怕我自己做得不够好，辜负了这次奇遇，不能真正帮到艰苦奋斗的先辈们。

    我微不足道，人们才是最伟大的。

    这一次空间虫洞开启得比较突然，我能够准备的资料不多，能够在这个世界停留的时间也很短，您不必费时费力的来寻找我的踪迹，也不用担心我的安危，我很谨慎，把机器人派出去后，我就返回未来去了。

    言归正传，还是说说这次送回来的资料吧。

    主要是四个部分，第一部分是国内历史，从1921年7月开始，一直到2022年10月份。这一时间段内发生的所有大事，及其后人做的评价，都在第一个文件夹里了。

    当然，资料难免有错漏，评价也不一定权威，您就当这是一种参考吧。

    还有就是，我的到来肯定已经对这个世界的发展产生影响了，所以我给的资料上的很多事情可能都不会发生，一切都变了。

    您切莫全信这些资料，一切还是要以这个世界真实发生的事情为准。

    第二部分，是世界局势，在第二个文件夹里，每个国家单独列出一个文件夹，其内记录了该国在之后50年内发生的大事件，供您施镇时参考用。

    第三部分，是国内矿产、金属及稀土等资源的详细分布地图，配套的开采、加工及利润最大化的使用方案也已经给出了，您如果最近这几年来不及开发这些资源，也不要紧，关键是要知道我们大康国内有的这些宝藏，可不能给一些目光短浅的蠢蛋或居心叵测的坏分子给贱卖了。

    第四部分，是自保技术，卫星、和潜艇、洲际捣蛋，先就这三件套吧，配齐了之后，到时候我们说话就硬气了。详细的技术图纸和数据都在文件夹里，您挑选或培养信得过的科研人员来仔细研究吧。

    好了，就先说这么多。

    祝您身体健康，心情愉悦。

    蝴蝶亲笔。

    2024年9月6日

    这第三封信，是黄超把秦淮茹这一大家子送走的时候发出去的。

    他特意走这么一趟，主要目的就是送信。

    至于他对秦淮茹兴趣下降，捎带着手把秦京茹骗到以玩出更多花样的事，还有收拾张氏、棒梗、小当、槐花这些大大小小的白眼狼的事，都是顺手为之，不是主因。

    当时黄超已经知道上面在准备推广杂交水稻技术了，可以预料的是，突如其来这么大的技术突破，消息肯定藏不住，老大哥和那个对头只是找我国要技术还好，就怕鹣鲽渗透有人泄密啊！

    他怕出现变故，也怕上面看不清当前的国际局势。

    所以他特意跑了一趟，一次性把所有史实资料全送出去了。

    相信以领路人们的智慧，肯定能够利益最大化的利用这些资料的。

    事实证明，也确实是如此。

    6691年8月，运动没有发生。

    10月，中阳镇府下发指令：到人群中去开展工作，到农村去感受生活！进一步扩大调研人员规模，深入基层展开长时间大范围的调研活动。甚至君区的人都调动了。

    次年2月，没有任何一个引路人是在家过的年。

    3月，第一批试点地区正式开始种植杂交水稻。

    7691年一整年，引路人们都在各个地方调研。

    8691年，杂交水稻全国推广，同年，大丰收。

    12月底，蓝星国家合盟组织找上门来，其名下的粮食署牵头，希望大康国能够无偿的交出杂交水稻技术，造福全人类。紧接着丑国和老大哥共同施压，要求大康国共享技术。

    9691年2月，大康国发表声明，愿意为全人类的发展做贡献，因此无偿将杂交水稻技术传授给全世界任意一个愿意学习的国家。

    同年10月，经过不懈努力，大康国重回蓝星国家合盟组织并担任常任理事国的职位，这倒不是因为水稻，而是那两个能确保大家一起和平的东西都有了。

    0791年至1791年间，大康国再没有拿出其他划时代的科技出来，除了爆粮食产量外，就是在纺织业和日化工业上下了一些功夫。

    领路人们翻了“历史课本”，下起棋来举重若轻，一点也不慌张。

    毕竟已经排除了那么多的错误答案，每一分钱都能花到刀刃上了。

    他们现在要的，就是求稳。

    只要稳到1991年底，那第一个爆发的机会就来了。

    先把内部经营好，把人们的生活质量提起来，其他再慢慢来好了。

    领路人们藏得很深，那些必须要出席的外交场合，他们还会化妆让自己显得更年老一些。

    2791年，没有同丑国建立交情。

    在丑国和老大哥争霸的大背景下，大康国努力调低自己的存在感。

    对外不再同那些小国合作，因为没法共赢。

    对内关掉了很多君工产业，飞机坦克大炮之类的都不造了，转而大力发展民用工业。

    重工业也关掉了一大批，只保留了部分基础中的基础重工业。

    连大型船舶都不造了，如果真的需要，那就像飞机坦克这些一样，直接向老大哥下订单。

    老大哥别的没有，就这些东西多！大康国主动过来下订单，老大哥当然是欣然应允，因为这源源不断的订单，老大哥和大康国的关系还改善了很多。

    那些傻大黑粗被停掉后，腾出来的资源往轻工业厂倾斜，造收音机、电视机、自行车、汽车等等工厂被大力扶持。

