    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    石门外，猴子与须菩提俩师徒一个握着金箍棒，一个拿着拂尘，有意无意地对视着，一言不发。那气氛无比诡异。其余的众人都小心翼翼地看着。

    石门内，一片寂静。

    女娲的眉头蹙得越发深了，许久，她轻声叹道：“关于‘水’……以前，本宫倒是听过另一个人，也将自己的道比作水的。只可惜，最终也不过……不了了之罢了。”

    “老君？”

    女娲微微点了点头。似乎想起了些往事，那神情之中，透着说不出的无奈。

    玄奘淡淡叹道：“娘娘所言，想必是‘上善若水’吧。”

    “看来，道家典籍你也有所涉猎啊。”

    “贫僧也是急于求成之人啊。众生疾苦，若是可以，贫僧一刻都不想等。‘普渡之道’惠及众生，也不应拘泥于教派。”玄奘无奈轻笑道：“当日，金山寺的藏经阁中也有些道家藏书，贫僧求法无门，便一并看了。本是期望着佛门无解，可否从道法之中寻些痕迹……”

    “那你寻到了？”

    玄奘缓缓摇了摇头：“佛门避世，道家，又何尝不是呢？‘上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶。’其实娘娘说错了，‘上善若水’，老君是真的做到的。若非做到，他又如何修得出‘无为’？只是，此‘水’非彼‘水’。”

    “区别？”

    “老君所言。‘上善若水’之水，乃是润泽万物之水，水往低处流。愿者自上钩，拒者莫强求。说到底，便是‘无为’，汇之一个‘润’字。”

    女娲静静地听着。

    玄奘微微顿了顿，接着说道：“贫僧所言之水，却不在一个‘润’字，而在于‘融’。愿者自上钩不假。但那不愿者，莫非真就任其沉沦苦海。视而不见？”

    “所以？”

    “所以，贫僧以为，普渡之道，不是安坐佛位。待众生前来祈法，不是水往低处流，愿者上钩。而是……”

    话到此处，玄奘便没再往下说了，只是微微抿着唇。

    他静静地注视女娲。

    缓缓地，女娲睁大了眼睛，有些错愕地注视着玄奘，深深吸了口气。

    幽暗的洞府之中，几盏烛火微微摇曳着。昏红的火光照在两人的脸上，有一种清清淡淡的感觉。

    片刻，之后。女娲稍稍收了收神，眯起双目叹道：“此法甚妙。此法得证，实乃三界一大幸事。”

    玄奘将目光收了回来，静静地站着，那脸上的神情如同微风拂过的湖面一般，微起涟漪。却格外地祥和宁静。

    许久，女娲睁开双目。轻叹道：“经你这么一说，本宫忽然觉得，这佛法与道法，竟是如出一辙。皆是在跨出最后一步前停了下来……也难怪了。当日，便是老君点化的释迦摩尼，只是没想到，他竟有过之而无不及。只怪本宫当日太轻信于人了。”

    稍稍沉默了片刻，女娲又轻声问道：“如何证这渡人之法，你现在可有头绪？”

    “有。只是头绪太多了，贫僧也是茫然。”

    “都有哪些头绪，可否告知一二？兴许，本宫活了几万年，也能给你一些建议。”

    玄奘礼貌性地回以微笑，道：“恐怕，难。”

    女娲微微抬手，示意玄奘接着往下说。

    又是朝着女娲行了一礼，玄奘轻声道：“贫僧西行，说是西行取经，实则西行辩法，所图者，无非是以行证道，走出一条前人未曾走通之路。”

    说到这儿，玄奘又是无奈笑了笑，道：“不瞒娘娘说，究竟能否最终证道，其实连贫僧自己也不知道。正如娘娘所说，佛道二教，皆是在最后一步前停了下来……往前一步是深渊。其实，这般结果，皆因两派修行之法使然。逆势出手，则必然沾染因果，徒增心结，无益于修行。若是道家也就罢了，顶多是修为难以寸进。若是佛门，破佛心，遁入轮回也不足为奇。但，即便往前一步是深渊，也总要有人试着去走，不是吗？”

    女娲静静地注视着玄奘，那眼睛缓缓眯成了一条缝。

    “一路上贫僧处处小心，处处参悟。既然众生皆苦，为何不洞悉其苦，助其脱离苦海呢？”震了震衣袖，玄奘在洞府之中来回踱着步，开始将这一路上的思考娓娓道来：“在观音禅院，贫僧见到了金池长老。他因为‘贪’而迷惑了本心，错漏了佛法真义，贫僧循循善诱，终得善果。”

    “在高老庄，贫僧遇到了天蓬元帅，困于情，千年不得解脱。俗话说，出家人不打诳语……贫僧，却在那里说了一次谎。虽未得善果，但到底是寻出了一条脱离苦海的路，也算是一个交代。”

    “此乃顺境，粗略看去，上至天庭元帅，下至凡人，众生之苦皆有解。可细想之下，却又心惊。三界众生何其多，若每每需要如此搭救方可脱离苦海……贫僧终究不过一凡人耳，总有寿终正寝的一天。届时，又有谁来继续普渡大业呢？”

    话到此处，玄奘微微仰头，那目光之中透着丝丝无奈，思绪在回忆的画面之中游走着。

    “从那时起，贫僧开始重新规划西行的方式。凡人寿元有限，这证道之路，贫僧所余不过数十年罢了。况且，说到底，贫僧这一路都有大圣爷守护，方得逢凶化吉。若那后来人没有，又该如何？所以，对于贫僧来说，最重要的并不是渡了谁，又渡不了谁，而是要为后来者寻出一条切实可行的道路。贫僧以化缘的名义，为百姓写信，为百姓治病，都是为了寻出这条路。‘为比丘。下就凡人乞食以资身’，同时却又入世，自力更生。虽说也是不易。但后来者若能按着贫僧的方式，总不至于寸步难行。不过，这仅仅是一个开始……”

    “乌鸡国，卷帘天将本欲造福一方百姓，到头来，却落得个身败名裂的下场。若不是大圣爷出手相助，恐怕……后果。不堪设想。此时，新惑已生。”

    “黑水河。鼍洁为救父行险事，大圣爷迁怒，百般折磨，贫僧却只在一旁看着。此时贫僧面临的抉择。是大善与小善。若行小善，对鼍洁心慈，则西行难为。可若舍小善决意西行，大善可期否？”注视洞壁上自己缥缈的影子，许久许久，玄奘缓缓摇了摇头，无奈轻叹道：“没有小善，大善便只余一页薄纱遮羞罢了。到头来，也是徒劳。”

    “此事本是死局。玄奘足足想了一夜。最终，悟了。蛇与农夫各有立场，本无对错之分。既是无解。何不敞开胸怀，感化众生呢？看似绝路，凭着一颗善心，说不定，还能求得一线生机。”

    “若能感化众生，令众生与玄奘一同行普渡之法。则普渡之法必成！”说到这儿，玄奘那面容之上兴奋的神色却忽然消散了。转而换上了一丝忧虑，轻声道：“不过，事实并非如此。贫僧想得太简单了。”

    “车迟国，贫僧怀着善心欲搭救众僧人，到头来，却不过陷众僧于险境，多有伤亡……虽说大圣爷及时归来，众僧得救。最终的结果，也是大好。可，别人或许不知，贫僧又岂能看不穿呢？说到底，那不过粉饰太平罢了。善花，原来也可结出恶果……若是如此，敞开胸怀，可还感化得了众生？莫说渡众生了，贫僧就连车迟国的僧人都渡不了，又如何渡得了众生呢？”

    “若是处处借由大圣爷的力量去普渡，到头来，普渡也不过是昙花一现罢了，算不得什么法，道，更是无从说起。”

    “贫僧不只一次怀疑过，若是众生的苦与恶乃是与生俱来……若是那般，也许贫僧做什么都是徒劳。好在今日得娘娘解惑。不过，如何普渡，正如贫僧方才所说，仍是未解之题。贫僧现在唯一能做的，只能是相信。除此之外，再无他法。”

    一瞬间，整个石室之中，都安静了下来。

    两个人静静对视着，女娲微微睁大了眼睛。

    好一会，玄奘才好似幡然醒悟一般，连忙收了收神，双手合十，躬身行礼：“贫僧失态了，请女娲娘娘恕罪。”

    “这就是你所说的没想全吗？”

    玄奘点头。

    “那当初，你启程西行的时候，是一无所知，空凭勇气和决心咯？”

    玄奘微微低着头，双手合十，注视着空无一物的地面，一言不发。

    “求不得。”女娲微笑着下了最终的点评。

    玄奘那合十的双手稍稍用力了。

    “这是‘求不得苦’啊。”女娲抿着唇，注视着玄奘的目光温柔得像一位母亲。她轻笑道：“你自己也已身陷苦海，不再超脱了。”

    玄奘静静地站着，紧闭双目，不语。

    “不错。”女娲撑着扶手缓缓起身，叹道：“想得妙，讲得好，这苦海，也陷得恰到好处。本宫懂了。”

    玄奘睁开双目，有些不解地望着女娲。

    ……

    厚重的石门缓缓打开了。

    红色的火光透出门外，猴子不自觉地攥紧了金箍棒，须菩提却是呵呵地笑了起来。

    那石门内，女娲静静地立着，玄奘站在她身后不远处。

    “谈完了？”看到玄奘安然无恙，猴子稍稍安定了些。

    临出门之际，女娲又转过身来对着玄奘道：“你们的西行，是走到女儿国了吧？”

    顿了顿，她接着说道：“需不需要本宫送你一程，回到女儿国，你也好继续原本的行程？”(未完待续)

    ps：求订阅求订阅~往死里求订阅，突破精品在既，求全订！

    5201小说高速首发大泼猴最新章节，本章节是第六百三十四章 普渡之惑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！