    总裁办公室中，《欢乐喜剧人》播放结束，周姗笑的眼泪都要出来了，站起身去将窗帘都拉起来，室内很快亮堂。

    陈子瑜整理了一下刚才因为看节目笑的太过厉害而垂在额前的几缕头发，收拾好之后转头看向谭越，脸上是赞赏的笑意，道：“谭老师，节目成片的效果，要比我想象中的还要好，《欢乐喜剧人》节目组辛苦了，对了，小李你们也辛苦了。”

    李主管挠了挠头，他怎么听着，有种感觉自己是捎带着的......不过，还是开口道：“陈总，我不辛苦，只是尽到我的工作，都是谭总在旁边指导着我剪辑的。”

    谭越轻轻一笑，道：“李主管不嫌我事情多就好。”

    李主管连忙摇头，道：不麻烦不麻烦。”

    陈子瑜喝了一口水，听着两人说话，微笑道：“你们两个以后是要长期合作的，不用这么客气。”

    刚才看了《欢乐喜剧人》的第一期，陈子瑜此刻心情大好，之前她看了《欢乐喜剧人》的策划案，觉得很有潜力，但终究是没有看到成果，心中难免有一些担忧。

    而现在亲眼看了《欢乐喜剧人》第一期的成片，对节目的质量很满意，回想她此前看过的那些喜剧节目，貌似还没有哪个能比得上刚才看到的节目。

    陈子瑜转头对周姗道：“阿姗，你去通知公关部、艺人经纪部门还有齐副总，到一号会议室来开会，《欢乐喜剧人》的火烧的还不够旺，我要再添几把柴。”

    周姗点了点头，转身去通知人开会了。

    李主管暗暗咋舌，他虽然不是公关部门的人，但也听说公司对《欢乐喜剧人》做了许多宣传，现在他都常常在手机上收到关于《欢乐喜剧人》的消息推送，这种规模，可见公司对《欢乐喜剧人》的投入是相当大的。而听陈总刚才的意思，居然还要追加给《欢乐喜剧人》的投入，恐怕从公司节目部门成立到现在，也没有哪档节目有过这种优厚的待遇吧。

    陈子瑜对李主管道：“小李，你先回去吧，我和谭老师有些话要说。”

    李主管一听大老板下了逐客令，立马点头，和谭越说了一下，转身屁颠屁颠的离开。

    周姗和李主管都离开了，办公室中只剩下谭越和陈子瑜两个人。

    刚才人都在的时候，谭越注意力都在节目上，和大家有说有笑的互动，倒没想太多，现在办公室中只剩两人，谭越眼睛下意识的就向陈子瑜身上看去。

    不知道是不是一种错觉，谭越觉得呼吸有些不太顺畅。

    陈子瑜微微抿了抿唇，看向状态有些不对，仿佛出神想什么的谭越，笑道：“谭老师，你在想什么吗？”

    谭越回过神来，轻啊一声，道：“没什么，一件往事。”

    今天的陈子瑜穿了一身纯白的西装，白色高腰上衣，凸显干练气质，下身白色西装裤则有一种高腰阔腿裤的感觉，相比以前的黑色西裤更显年轻活力，同时也保留了正式感。而且她的头发渐渐流长许多，后半截微微烫了一些，整体给人妥妥的女强人风，干练又迷人，正式又摩登。

    谭越轻咳一声，难道是以前没发现，怎么感觉陈子瑜越来越会打扮了呢？

    陈子瑜轻笑道：“往事？”

    她也想起来之前谭越来京城，在长安大厦下面碰到，她以为谭越是因为在济水市被她击打要害处而尾随伺机报复，虽然她不怕，但还是报了警，不过没有追查什么，只是让警察把谭越赶走就算了。

    后来再见谭越，陈子瑜发现谭越不是那种小心眼的人，但又怎么解释她前脚从济水市回京，谭越后脚就也同样从济水跟过来呢？

    难不成.....是缘分？

    她不是小姑娘，可不信这东西。

    以前因为要挖谭越，顾忌惹谭越不高兴，现在倒是可以问一问了。

    陈子瑜想了一下措辞，才道：“谭老师，你以前是不是也来过京城......唔，就是到过长安大厦附近？”

    谭越目光从陈子瑜白西服的肩膀处收回，下意识呃了一声。

    陈子瑜继续道：“我记得去年七月份，好像在大厦下面见过你，不知道你是偶然路过，还是——”

    没等陈子瑜说完，谭越就不急不缓的轻轻打断，道：“偶然路过。”

    陈子瑜点了点头，道：“这样啊，那确实是蛮巧的。”

    说着，陈子瑜从桌上拿起一盒女士香烟，抽出一根递给谭越。

    谭越看到陈子瑜拿起烟，眉头皱了皱，道：“抱歉，陈总，我最近不太习惯闻烟味，也戒烟了。”

    陈子瑜听到谭越说戒烟了，顿时就挺惊讶的，“你戒烟了？”

    谭越点了点头，苦笑道：“是，现在闻不了这种烟味了。”

    陈子瑜听了轻轻一笑，道：“这是好事啊，既然戒了，以后就不要再抽了。”

    说着，陈子瑜把烟又放回烟盒，将烟盒放到办公桌上，道：“走吧，谭老师，我们去会议室吧，看看他们人都来了没有。”

    谭越本来还想着，等会儿陈子瑜如果还坚持要抽烟的话，他该怎么阻止，没想到陈子瑜居然也没有抽，呵呵笑了笑，站起身道：“好。”

    陈子瑜也跟着站起身，她身姿笔挺，站起来居然也就比谭越矮半头，在女人里，算身材高挑了。

    两人去了会议室，已经有人到了，也有人还没到，不过陈老板要开会，没人敢拖延，没等几分钟，人就都到齐了。

    会议上，陈子瑜重点交代了公关部门总监马文茹、艺人经纪部门总监欧阳静芳，要全力支持节目部门的新节目《欢乐喜剧人》，尤其是公关部门要开足马力给《欢乐喜剧人》做配合，直接扬言，璀璨娱乐的节目部门要翻开新的篇章！陈子瑜尤其点名了华光娱乐公司的节目《演讲家》。

    《欢乐喜剧人》的定位目标竞品就是《演讲家》，一方面是陈子瑜作为《吐槽大会》的粉丝，现在又把谭越挖到了自己公司，对于《演讲家》这档跟风《吐槽大会》的节目，天然就没有好感。另一方面则是璀璨娱乐公司和华光娱乐公司同作为华国二流娱乐公司，之间本身就有竞争关系在，关系本就不和睦。

    当然，也是因为《演讲家》合适，如果一开始就把《欢乐喜剧人》的目标订到和《次元帮》那种程度，那就有些不太现实了，相比网综里的《次元帮》、《我是大侦探》这些大爆节目，《演讲家》虽说成绩不错，但就是个软柿子了。

    公关部门总监马文茹和艺人经纪部门总监欧阳静芳都纷纷点头应下来，并且在会议上提出一些可行的计划，让陈子瑜满意。

    会议之后，大家各忙各的，四散开去，而马文茹、欧阳静芳和谭越则是留了下来，互相商量了一番大致的宣传策略之后，才散会离开。

    谭越双手背在身后，低着头慢慢的往回走，他在想着事情。

    之前周姗明明说过，等《欢乐喜剧人》拍摄完成之后，陈子瑜会给他奖励一笔奖金，周姗作为陈子瑜的助理，不会空穴来风.....但现在《欢乐喜剧人》都已经拍完了，怎么没有后续了？

    虽说他现在的年薪不低了，但分散到每个月领，其实也就不是那么多了，起码距离他想买豪车的路，还有一段挺长的距离，这样的情况下，每一笔钱都应该攒起来。

    怎么回事呢？不会是陈子瑜那边忘了吧？

    或者陈子瑜对自己有什么意见了？突然想到上次陈子瑜到《欢乐喜剧人》的演播厅拍摄现场来巡视，对自己的态度虽说亲昵，但总觉得透着一股怪怪的味道。

    也不应该啊，不论是在陈子瑜办公室中的谈话，还是刚才在会议室中陈子瑜的表现，都能看得出来陈子瑜对《欢乐喜剧人》的重视，她是真的心心念着要靠《欢乐喜剧人》挣大钱呢。

    也不像是对自己有意见的样子啊。

    谭越步伐走的挺慢，心里想着事情，却总是搞不懂，看来是要找个时间旁敲侧击提醒一下陈总了啊。

    奖金怎么能少呢？

    坐电梯来到五十九层，节目部门所在的楼层。

    走出电梯，正要去茶水间接杯水喝，就看到卡座那里一个宽厚的背影缩在角落，身子一颤一颤。

    谭越一眼就认出来，这不是其他人，正是许诺。

    “这胖子做什么呢？”

    谭越抬腿走过去，还没走近，就听到那边传来许诺的憨笑声。

    “咯咯咯......”

    “嘻嘻嘻......”

    “嚯嚯嚯......”

    许诺在这边玩手机笑的开心极了。

    谭越轻轻拍了一下许诺肩膀，“看什么呢？笑的像傻子。”

    许诺被吓了一跳，抬头一看是谭越，把手机递给谭越，呵呵笑道：“你看这个，我特么笑死了。”

    谭越向重新播放的手机视频看去，视频中，一个二十多岁的姑娘对着镜头，脸上笑的灿烂，但笑容中还透露着一些哀伤。

    姑娘呵呵笑着说，“哎，给你讲个事，我手机内存不够用了，然后我删了一个微信好友，内存一下腾出五个g，哈哈哈，好开心啊，我内存终于够用了……呜呜呜……”

    伴随着悲伤的背景音乐，让人一下子心情就跟着视频中的姑娘一起失落了下来，被删掉的那个人，一定是这个姑娘很重要的人，或许是她的男朋友吧。

    视频到此结束，谭越眉头皱起，瞪了一眼许诺，道：“胖子，你还有没有一点人情味？人家姑娘这么可怜，你还在这儿笑的这么开心？没同情心！”

    许诺被谭越说教了一顿，也不生气，翻到评论区，给谭越看沙雕网友的评论，“我不是看视频笑的，你看看这个评论，卧槽，哈哈哈。”

    谭越拧着眉头，看向评论，轻声念道：“说出来你们可能不信，我删除了一个网站腾出来了二十个g。”

    谭越看完，嘴角微抽，这一届网友真是够可以的。

    下面，谭越居然还看到有人回复这条评论——“我朋友让我问一下网址。”

    谭越无语扶额，然后忍不住也笑了两下，看向许诺的目光满是无奈。

    ......

    网上，讨论度最高的节目要数《凶猛的男人》、《美好的日子》、《华夏好音乐》、《次元帮》、《我是大侦探》这几档大火节目了，其中有台综也有网综。

    而仅次于这些节目的，则是《演讲家》这类潜力很大、颇受观众欢迎的后起之秀。而《欢乐喜剧人》也有人在说，但毕竟一期节目都还没播，热度相比《演讲家》，自然是要差好几个程度的。

    不过今天，网上关于《欢乐喜剧人》的流量，突然间猛涨了起来，甚至一度压过了《演讲家》。

    热度陡升，肯定是会引起网友反应的，有些是持正面反应的，甚至让人怀疑有的发言账号后面是不是个机器人水军？

    “加油，这个节目我很看好！”

    “创意不错，挺新颖的，周末去看一下。”

    “谭老师的新节目？好像不是走的《吐槽大会》的路子？不过到时候还是要去支持看一下的。”

    “应该不错，赞一个！”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，虽然我是谭老师的粉丝，但上面的个别评论好怪啊，有点像机器人......”

    《欢乐喜剧人》毕竟还没有观众基础，相比支持的，中立和痛斥的要更多一些。

    “我去！这特么得花多少钱？劳资今天一天收到五条《欢乐喜剧人》的推送了.....我话放这儿了，以后我要是看一眼这个节目，我就从小区二楼跳下去！”

    “《欢乐喜剧人》也太假了吧？很多评论一看就是机器操控的，不知道花了多少钱买的评论。”

    “不喜欢看喜剧类的节目，没什么意思。”

    “我觉得《演讲家》就很好，时间有限，心中已有《演讲家》，再难有其他节目。”

    伴随着网上的娱乐，接下来几天，《欢乐喜剧人》的热度一直都在稳步上升，只不过舆情好坏皆有罢了。

    周六，华国三大在线视频平台之一的企鹅视频首页开始推送了关于《欢乐喜剧人》的预告，晚八点，《欢乐喜剧人》第一期将正式上线。

