    一个是他的舅公江森，一个是他的古武偶像令狐天纵，一个是他崇拜了好多年的兵王之王锋芒！

    “话已经说到这里了，望你好自为之。”刑尚狠狠放下话，转身就要走了。

    盛若庭见他们要走了，好心提醒：“明晚七点，古武界要开会，叫我一声舅奶奶，我带你们去。”

    刑尚立马调转头来，嬉皮笑脸：“舅奶奶！”

    盛若庭：“哼。”

    **

    第二天，下午六点半，盛若庭收工之后，就带着自己的一帮狗腿子出门了。

    还是之前那个茶馆，还是之前那帮人，可今天，已经没人有心思吃砂糖橘和瓜子了。

    盛若庭戴着口罩坐在了令狐独步的身边，以令狐独步二弟子令狐天纵的老婆令狐天仙的名义出席。

    横城古武界的人都来了，大家聚在一起窃窃私语，都在说飞云宗余浑遇害的事儿。

    令狐独步出现的时候，众人都围了过来。

    “令狐前辈，这事儿你得说句话啊。”

    令狐独步是前任武林盟盟主，威信极大，大家都纷纷看向了他。

    令狐独步一摊手：“看我干什么？这都出人命了，肯定是要等公安局去查啊！”

    横城武林是一条心的，可也抵不住今天的流言纷飞。

    “令狐前辈，我听说，上面要清理我们这帮武林人士了，你这边有消息吗？”

    “是啊，我也听说了，这次老余的事情，恐怕只是个开始啊。”

    “上次我们老君洞救的那个人是军方的人，他回去把事情报告了，上头发现了还有我们这帮人，开始忌惮我们了。”

    这些人之所以隐居在横城，就是想做普通人，老老实实地挣钱养家，并不想成为某些部门的眼中钉。

    可这一次，因为救了顾越修，横城武林的存在曝光了，立马就死了一个飞云宗的宗主，这个事情，让横城武林人士也不得不开始担忧了。

    盛若庭则是眼神淡漠地看向了早已经到场的慕容家族一行人，见这一代的家主慕容渊就站在一边一言不发，可是嘴角却挂着一丝志在必得的笑容。

    而慕容渊的身边，竟然还有个盛若庭的熟人慕川，不，现在人家叫慕容川。

    很快，人就到齐了，飞云宗宗主的二十几个弟子赶回来了十几个。

    他的大徒弟一身西装革履，操着京都口音，看起来在京都混得不错的样子。

    此时，他正一把鼻涕一把眼泪地控诉着师傅的惨死的事情，说道激动之处，更是义愤填膺。

    “这件事情一定是军方的人干的！”矛头直指军方。

    其余几个徒弟也是跟着飞云宗大弟子带节奏。

    “师傅在事发之前还在跟我打电话，说他送完这一单就回家了！没想到竟然遭此横祸！”

    “大家一定要重视起来啊，这一定是军方的阴谋，他们要铲除我们这些武林人士！”

    “今天是我那可怜的师傅，下一次就不知道轮到谁了，可能是你，也可能是我。”

    几个飞云宗的弟子把节奏一带，气氛就搞了起来，在座人心惶惶，纷纷交头接耳。

    一边的伏虎队众人义愤填膺。

    才没有！！

    别说是军方，龙虎小组也出了不少身怀古武的高手，对于古武界的人，标准都会相应降低，对于古武界，能收则收，不能收的，不作奸犯科就不会管。

    上次老君洞救了顾越修和宋悦，他们也是送上了谢礼的。

    可是他们是跟着盛若庭来看热闹的，一旦暴露自己，就会牵连盛若庭，只能忍着。

    众人吵闹的时候，盛若庭并未说话，对面的慕容家族也没有说话。

    但是慕容川，时不时地就朝盛若庭那边看，看那个‘令狐天仙’。

    不知道为何，总觉得，这个‘慕容天仙’和盛若庭很相似。

    无论是身材，还是那紫色的美瞳。

    但是他前两天见过令狐天仙说话的样子，盛若庭才不会这么娇柔狐媚的腔调。

    况且，盛若庭也不可能会得到令狐天纵这种天纵奇才的喜欢。

    听说，令狐天纵在古武界名声显赫，在俗世里，也是身价千亿，来头不凡，所以南宫絮儿才死咬住不放。

    盛若庭那种草包花瓶，人家根本看不上。

    听说，她最近也在横城拍戏，却被高利贷追债，丢尽了脸面。

    慕容川想，一定要抽点时间去看看她，看她有多丢脸。

    飞云宗众人哭诉完毕，纷纷看向了令狐独步。

    “令狐前辈，军方欺人太甚，眼下横城武林的未来，就看你了。”

    令狐独步不悦了，老脸一垮。

    这帮人把气氛都烘托到这儿了，明明就是在用飞云宗的事情来绑架大家。

    众人纷纷看向了令狐独步，见他揣着手，冷着脸。

    “你们看我，我能有什么办法，我又不是公安。”

    飞云宗大弟子趁机夹枪带棒地道：“这个事情针对的明显是咱们整个横城武林啊，您是横城武林的前辈，这个事情，您不能不管啊。”

    此时，慕容渊终于开口了。

    “看来令狐前辈是要袖手旁观不管大家的死活了，不如这样，便由我慕容家族来接手这件事情，一定要给余宗主一个交代，以告慰他在天之灵。”

    大弟子赶紧问：“慕容庄主的意思是？”

    慕容渊一脸正义。

    “我将会就此事，和军方谈判，如果他们拿不出让我们满意的解决方法来，咱们就反了他的！”

    “我江湖中人，可杀不可辱！”

    一时之间，群情激愤，纷纷声援慕容渊，他一下子就成了横城武林的意见领袖。

    令狐独步看着那情况，也心道不妙，可现在大家情绪激动，如果唱反调，反而适得其反。

    倒是令狐独步身侧的盛若庭忽然站了起来。

    “慕容渊，你的意思是，让我们都去死吗？”

    她就是这么冷漠，出来就一阵冷冷的嘲讽。

    “我们这群武林高手，就算身手再好，能扛得住几个枪子？”

    “你们自己死了，你们的家人，你们的老婆你们的父母孩子怎么办？房贷怎么办？”

    一系列冰冷的现实问题，把这群热血上头的武林人士拉回了现实。

    众人沉默了。

    【作者有话说】

    今天忙，依旧2更哦，明天的更新要晚一点，但一定会在晚上12点之前更新的

