    这一晚，这一刻，在这里，注定要发生一个惊爆眼球且风华无双的惊艳场面……

    “砰！”随着一声巨响，失控的轿车撞在了路边的电线杆上，而一切，也随着轿车的停止而静止了下来！

    几秒钟后，车门打开，慕容青峰率先钻了出来，他的脸上，没有恐惧没害怕，只有一种惊世骇俗般的震撼。

    他回身弯腰，把车内的沈清舞给公主抱了出来！

    此刻，他的心情仍旧无法平静，他无法从刚才那短短几秒钟时间内所看到的画面中缓过神来，今晚他所看到的，实在太震撼了，难以消化。

    他愣愣的看着眼前这个依旧平静如水、古井无波的出尘女孩，眼中满是惊容与波澜。

    慕容青峰忽然感觉，他就像是不认识眼前这个被他看做比亲妹妹还亲的女孩一般……

    实在是刚才所发生的一幕幕，让他难以相信，太过震惊！

    车厢内，血腥刺鼻，四名身强力壮且实力不俗的专业安保，此刻都已经成了冷冰冰的尸体！

    四个人死的方式不同，但死相却是如出一辙，皆是瞪着一双惊恐到不敢置信的眼睛，直到死，眼中都盛满了久久不能散去的震骇。

    他们死的如此干脆，死的毫无还手之力，他们做梦都不可能想到，他们的生命，会终结在一个双腿残疾且弱不禁风的女孩手中……

    “小妹，你没事吧？”慕容青峰用力的吞了口吐沫，呐呐的问道。

    沈清舞平静到了一种令人发指的地步，她就像是什么都没发生一般，甚至，在手刃了四人之后，她的手上，都没有沾上哪怕一滴鲜血！

    她的身上，依旧清新，没有血腥味！

    沈清舞轻轻摇了摇头，目光在四周扫量了一圈，确认再没有什么遗漏后，才收回。

    “小妹，你……”慕容青峰惊骇难消，露出苦笑。

    似乎知道慕容青峰心里在想什么，又想说什么，沈清舞淡淡道：“清风哥，我从来没告诉过你，我没有杀人的本事呀……”

    慕容青峰苦笑更甚：“你这丫头，藏得真深啊，这么多年了，到今天我才发现，我竟然从来没有真正了解过你！这一点，跟你哥一模一样，沈家出了两个妖孽人物，真的一点都没说错……”

    沈清舞浅浅一笑，道：“因为有他在，所以从来不需要我染血，他有难，我愿为他血染白衫透尘心。”

    慕容青峰再次惊叹了一声，道：“咱们还是赶紧走吧，耽误了这么长时间，六子肯定着急了，我们赶紧赶过去吧。”

    慕容青峰释然的很快，想想也是，什么情况发生在沈清舞身上不都属于正常范畴吗？这个丫头，本身就是一个不可揣摩的妖孽啊！

    找到轮椅，把沈清舞小心翼翼的放了上去，这一刻，慕容青峰禁不住有些再次恍惚。

    很难想像，这是一个双腿落残的女孩竟会有刚才那种触目惊心的风华！

    也根本没人会相信，这样一个女孩，能有这么惊人的战斗力……

    她的风华惊鸿一现，却足以让慕容青峰一生铭刻，永生难忘！

    猛然想起什么，慕容青峰的脸上突然浮现出一抹焦急，他道：“小妹，我这边出事了，华子那边肯定也遇到问题了！你有他的消息吗？千万不要出什么事情才好。”

    听到这话，沈清舞的脸上没有露出半点波动，她很平静的说道：“放心吧，那边已经有人去处理了，相信现在应该还来得及，不会出什么差池的。”

    闻言，慕容青峰这才松了一口气，沈清舞信心满满的事情，必定就是没有太大问题的。

    两人也没再说什么，慕容青峰推着轮椅，用最快的速度离开这里！

    他们运气还不错，没走出多远，就碰到了一辆出租车，火急火燎的直奔巨龙俱乐部而去！

    就在与此同时，在炎京市郊，一个荒无人烟的地方，四处黑灯瞎火。

    这里有一个废弃的厂房，厂房内亮着昏暗的灯光。

    散发出霉味的肮脏地面上，躺着两个人，分别是一男一女，男的正是左安华，而女的，则是王莉了！这两人明显处于昏迷状态。

    “哗啦”一盆冷水浇在左安华的头上，左安华渐渐苏醒了过来。

    他整个人打了个机灵，赶忙翻身坐起，当他看清了周围的陌生环境和眼前那几个凶神恶煞的陌生人后，左安华的心绪狠狠的往下沉了几分！

    “你们好手段，令人防不胜防啊。”左安华没有恐惧，一脸盛怒的说道。

    这帮人太过阴险，不知道通过什么方法，竟然往他的车里喷入了能让人不省人事的烈性谜药，他跟王莉就是在这种情况下，在神不知鬼不觉的情况下失去了意识！

    等再次醒来的时候，已经是这个时候了。

    但左安华不是傻子，虽然过程无知觉，但他却能联想的到！

    “呵呵，对付你这样的大人物，可要用一些巧妙的手段才行！况且，你身边的这个小妞可是个高手，强行动武，会很麻烦的。”陌生男子狞声说道。

    说罢，陌生男子的目光落在了似乎依旧处于昏迷中的王莉身上，他冷笑道：“溅人，别装了，我知道你在这整个过程中都还有意识，只不过药性太烈，让你浑身无力，所以不敢轻举妄动！”

    这句话落下，本来一动不动的王莉知道装不下去了，缓缓睁开了眼睛，只不过整个人的神态很萎靡，显然那谜药对她的影响很大。

    “这都被你们看出来了，你们不是一般的货色啊。”王莉冷冰冰的看着几人说道。

    其中一人冷笑道：“一般的货色敢对你们下毒手吗？不过话说回来，你的意志力还真强，这都没把你谜晕，够厉害！”

    “可是，那又有什么用呢？你想寻找反击的机会吗？不可能的！”男子嗤笑道。

    王莉没有说话，只是面色沉冷的坐在左安华身边。

    ----

    最近一直在修改全文，每天都熬到深夜凌晨，快崩溃了已经！更新方面，请大家体谅一下。

