
　　进入副本的时候，纹炎并没有安装窥视眼睛的符文，所以面对高级怪的时候总是看不清他们的等级。

　　由于李广文说不用他参战，只是看热闹就行，所以他也没有想到要安装窥视的符文，刚才几次的连续升级，晃得他眼睛疼，这才想起来要将眼睛的符文装上，增加自己的视力。

　　刚才他突破20级的时候，身体发生了变化，他看见自己的技能条又增加了一个，立刻就将眼睛的符文安装了上去，这时他才看清了副本中魔怪的详细信息。

　　见到李广文这么镇定，红将军也安定了下来，他一挥长枪，站到了李广文身边说：“我和你一起击杀他。”

　　李广文点了点头说：“你小心点儿，可别死在这里。”

　　红将军利用刚才的时间已将自己的血回满，这时又满血的向前冲去，而李广文则挥起法杖，催动魔法，准备着厉害的一击。

　　纹炎可不敢上前去攻击他，他只是砍了一剑，混了一个助攻，然后就跑到了房子的一角，抱着头看热闹了。

　　将军府中再次打的热火朝天，可是在将军满血，李广文越级的战斗下，魔将多伦已经占不到多少便宜，反而变得越来越虚弱。

　　他的血条最后被打到了底，被李广文一个魔法轰飞。

　　多伦在地上挣扎了一下，吐出了最后一口气，这时他周身金光四跳，爆出了一小堆儿物品。

　　红将军大喜，说：“好厉害的魔怪，终于被咱们击杀了。”

　　李广文知道红将军不会要这些物品的，于是他伸手将东西都收了起来。

　　红将军见他收走了所有的东西，这时才问：“这位侠士，你下一步有什么打算，可否帮我击退城中的魔怪?”

　　李广文微微发呆，他发现自己好像犯了一个错误，微微有些懊恼。

　　他见红将军发问，于是说：“将军放心，我一定会助将军击退魔怪的。”

　　红将军大喜说：“有侠士相助，此城安也。”说完，提着长枪转身向门口走去。

　　可就在这时，李广文眼神变得凶狠，他的法杖提起，一个冰箭向红将军身后射去，将红将军定在了原地。

　　红将军大惊说：“侠士，你，你这是做什么？”

　　李广文也不说话，又是几个火球向红将军击去。

　　纹炎大惊问：“哥，你这是做什么？”

　　李广文只是哼了一声，一个土刺将红将军最后的血条清空，看到红将军的身边也爆出了一小堆东西，他立刻上前将红将军曝出的城牌拿在手中，这才说道：“他本来就应该是个死人，这个时候活着，咱们两个可就永远也不能通关了。”

　　除了红将军爆出的城牌，在他的身边还有一些装备和符文箱，可能是因为等级低的原因，李广文看不上眼。

　　他在这堆东西中寻找了一会儿，拿出了一个圆珠说：“找到了，找到了，还真的在这里，哈哈，今天的收获可真是不少。”天籁小说网

　　李广文这时望向了纹炎说：“没有你的帮助，我还真的得不到这颗暴血珠，作为报答，红将军的这身装备就都送给你吧。”

　　纹炎恐惧的望着李广文，心中却生出了厌恶之情，这李广文为了通关，连一起战斗过的红将军都杀害了。

　　虽然这是通关的条件，可是说杀掉就杀掉，也不解释一下，这样的心总是太狠了些。

　　如果哪一天自己也成了他通关的障碍，他会不会也像今天这样瞬间将自己抹杀呢？

　　红将军已死，他爆出来的东西不收起来的话，10分钟之后就会被系统回收了，纹炎不想就这样白白浪费，他还是上前将装备符文银币全部收了起来。

　　李广文用手擦拭着城牌说：“终于通关了，咱们回去吧。”

　　纹炎一愣问：“现在大军压境，魔怪都冲入了城中，红将军还死在了你的手下，咱们就这样走吗？心里不会痛苦吗？”

　　李广文眨了眨眼睛，看着愤怒的纹炎说：“这……这个就是个游戏副本，红将军每次都会死在这里，而这座城池每次也都被魔怪攻占，我已经听了无数次，看了无数次了，这有什么痛苦的，这里是AI厅，在这里的每分钟我都是要花金币的，金币的流失要比这座城被攻占，更让我心痛啊！”

　　“这……这样吧，剩下的时间，金币由我出，我只想帮助这座城度过一劫，你能帮我击退魔怪吗？”

　　李广文无语了，他可没有想到纹炎会纠结在这件事情上，他哼了一声说：“怪不得你玩了半年，还停在这么低的等级上，这都是你自己……”后面的话，李广文没有说出来，却是让纹炎自己去领悟了。

　　他向将军府外看了一眼，说：“多伦已死，这些魔怪已失去了头领，现在应该开始撤退了，走吧，我帮你完成这个心愿。”说完向城墙之上走去。

　　纹炎大喜，立刻追了上去。

　　向另一处的城门看去，那里的城门已破损，但是却被一堆滚木雷石堵住了去路，还没有进城的魔怪，被堵在了外面进不来，已经进城的被堵在了里边，出不去。

　　多伦魔将已死，没有了魔将指挥，外面的魔怪开始散去，而城中的魔怪想要逃亡，却又被城中的守卫团团围住。

　　本来城中的守卫不多，是拦不住他们的，是李广文从外面带来的守卫起到了作用，将他们困在城中。

　　李广文见他们都被围困在城中的一角，他立刻催动天火降临向魔怪群攻而去。

　　魔怪虽然被李广文拉满了仇恨，可是被困在城中一角，他们却也无法移动，当4个天火降临之后，他们全变成了白光，飞回了自己的老家。

　　纹炎身上升级的光再次闪动，不过这次却只升了3级，达到了29级后就不动了。

　　李广文望着满地的装备和符文宝箱说：“小兄弟，这些都是你花金币得的，我也不和你抢，你自己下去拿，能拿多少就拿多少吧。”

　　纹炎看出了李广文的不高兴，但他也没有说什么，下了城中，将地上漂浮的东西全部收了回来，这才示意李广文，可以离开了。

　　李广文拿出了城牌，向城下的守卫们挥了挥，城中的守卫望着城牌都呆呆地流下了眼泪，看到了城牌，就说明他们尊敬的红将军已英勇就义，看到了城牌也说明他们守住了这座城。

　　李广文手中的城牌化成淡淡的光芒，向天空中散去，这时纹炎的耳中一响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，012 将军放心免费阅读。https://xs.23sk.com 