    第377章传言果然不虚

    “听孝亲王说，这些年你吃了很多苦！”

    南苍皇帝心疼地望着墨璃：“莫长海一家，以及假传圣旨追杀凤瑶之人，朕定将他们五马分尸，以祭凤瑶在天之灵！

    小璃，孝亲王回来，朕现在要去找他商议一些事情。明日朕会在宫中举办宫宴，为你接风洗尘，你明日早些去皇宫，顺便逛逛御花园。

    现在御花园内花团锦簇，景色甚美！”

    南苍皇帝离开，秀环慢慢走过公主府内每一寸土地，眼里蓄满泪水，追忆着公主生前快乐的时光。素霜和素香则熟悉着公主府的布局，并让管家将下人召集起来。

    偌大的府内只剩下墨璃一个闲人，虽然一路上舟车劳顿，但初到南苍国的都城南都，她对这里的一切都充满新鲜感，所以反将疲倦充淡了许多。

    正打算出去逛逛，太监独有的声音高亢响起：“皇上有旨，永安郡主接旨！”

    墨璃立刻跪下，素霜领着下人们跪了一地。

    “皇上有旨，赏永安郡主玉如意两对、珍珠项链十串、翡翠项链十串、各式金钗六对、各式玉钗六对、翡翠玉镯六对、精雕金镯六对……”

    一队太监恭敬地端着托盘鱼贯而入，托盘上摆着皇帝赏的各种首饰，在阳光下闪耀着熠熠光辉。

    墨璃垂着眼惊叹之余，本以为太监喊完，可以起身了，哪知刚要起，便听那大太监又喊道：“皇上有旨，赏永安郡主各色新式宫裙二十件，各色新式常服二十件，各色新式鞋履二十双……”

    随着大太监的喊声，更多的太监进入院中，不多时，原本宽阔的庭院已站满了人，人挤人，再塞不下多余一人。

    大太监的喊旨也终于停下了，墨璃从一开始的惊叹到受宠若惊，再到震惊到不可思议，一直到最后的麻木，最终，她垂着眼叩谢：“谢皇上赏赐！”

    大太监笑着道：“郡主快请起，皇上赏赐郡主这么多东西，就说明皇上是把郡主放在心上疼的人。以后还要仰仗郡主多多照拂奴才！”

    墨璃微笑着点点头，秀环和素霜领着太监们去放东西，素香拿出一个鼓鼓囊囊的钱袋子塞到大太监手里：“公公，这些小钱请各位公公喝茶，不成敬意。”

    “这怎么好意思……”大太监推辞了一回才收下，脸上快笑出一朵花，“那就恭敬不如从命了，多谢郡主赏赐！”

    待太监们将东西放好，大太监才欠着身领着众人离开，公主府的空气一下子便新鲜了许多。

    下人们脸上个个喜气洋洋、与有荣焉。自从当年王大人说凤瑶公主被烧死，并带回一具看都看不清模样的尸体，公主府便荒废了。

    这些年，只有管家和两个下人在打理着公主府的清洁工作，皇帝每逢过年，都会进来看一看。平时，这里冷清得连只苍蝇都没有。

    他们这些人是前阵子皇上命人选派到公主府的，以后，他们就是公主府的下人了。

    墨璃看着大家在忙碌，说道：“素霜，我出去走走，晚饭不用等我。”

    素霜立刻跟上来：“郡主，奴婢陪您去，这里有素香、环姨、管家看着就够了。”

    墨璃笑道：“我就是出去随便走走，又不是要打架，你跟着做什么？”

    素霜开玩笑：“奴婢帮您记路。”

    两人边笑边往外走：“如果真迷了路，我长着嘴还不会问吗？”

    “那可难说，郡主这么美，万一有人趁您迷路起了歹心，那还了得？”

    “郡主，我们应该往哪边走？”

    墨璃随手一指：“当然是那边，我们从另一边过来，可不像路过了什么繁华街道。”

    “有道理，郡主，需要马车吗？”

    “走着吧，坐了这么多天马车，你还没坐够？”

    两人一边走一边聊，倒也不累，渐渐便有各种叫卖声传入耳内：“包子，热腾腾的肉包子，全南都最好吃的肉包子！”

    墨璃笑吟吟地说：“素霜，去买几个肉包子。”

    “郡主，他就是那么一喊，您怎么还听到耳朵里了？”

    “那就买两个，尝尝总行吧？”

    素霜拗不过她，买回两个包子：“郡主，可先说好了，让我跑腿，不好吃你也得吃完！”

    “好凶哦，小心嫁不出去！”墨璃笑嘻嘻地接过包子咬了一口，“果然很好吃，你去多买几个，回去给她们也尝尝。”

    素霜笑着哼了一声：“郡主你自己都还没嫁出去，还是先操心你自己的事吧。”

    包子铺的伙计将素霜要的包子包起来，用细麻绳打了结，让她提着。

    两人继续往前走，素霜笑道：“郡主，您走一路，可能就把肚子填饱了吧，晚饭还真不用等您。”

    “看呐，那是今天刚进城的永安郡主吧？”来来往往的百姓，有人注意到她。

    “果然是永安郡主，她这样的容貌，很难让人忘记。”

    “刚进城就来逛街，听说是从东唐国来的，不嫌累吗？东唐人的体力这么好吗？”

    “咱们南苍的郡主，怎么成东唐人了？”

    “哈哈哈，是我一时口快说错了，她在东唐国出生，又自小在东唐国长大，我默认成她是东唐人了。对，她是咱们南苍人。”

    百姓们好奇地打量着墨璃，墨璃不是第一次被人围观，早就习惯了，淡定的我行我素，对他们的话充耳不闻，依旧逛铺子。

    百姓们的话引起一行人的注意，这一行人是五位官员家眷，都是些年轻少妇，今天相约着一起出来逛街。

    其中一位穿紫色裙子的少妇看了眼墨璃手中没吃完的包子，又看了眼素霜提着的两包，鄙夷地嗤了一声：“早就听说永安郡主从小在深山老林里长大，吃不饱穿不暖，日子过得不是一般的穷苦，传言果然不虚。街上的肉包子多不卫生啊，她还吃得津津有味，恐怕从小到大就没吃过吧。”

    她的话，立刻得到好友的附和：“即使吃过，估计也没吃过几次。看那丫鬟手里提着那么多，这两大包估计得有十几个包子吧，跟饿鬼投生一样。”

    (本章完)

