    　　“不……不，你们不能杀我，我是三口组的人，你们杀了我，三口组不会放过你们的！”

    　　金丝眼镜看着向自己走来的轩辕铁柱，惊恐大叫。

    　　“哦。”

    　　轩辕铁柱点点头。

    　　哦？

    　　金丝眼镜呆了呆，这是个什么反应？难道他们一点都不害怕三口组么？

    　　“俺管你三口还是四口，一口也跟俺无关，想找俺报仇，尽管来！”

    　　轩辕铁柱说着，扣住了金丝眼镜的脖颈。

    　　“不……咔嚓……”

    　　金丝眼镜还准备说什么，骨断声传出，他的脖子断了。

    　　他脸上恐惧的表情，僵住了。

    　　“洛哥，这个三口还是四口，是干嘛的？”

    　　轩辕铁柱松开金丝眼镜，转头看着唐洛问道。

    　　“三口组，是岛国最大的地下势力，不用怕，这里是华夏。”

    　　平白无故得了一笔钱，唐洛心情很不错。

    　　“俺不怕。”

    　　轩辕铁柱摇摇头。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，看看周围一地的尸体，除了不远处关在车里的胡年华外，已经没活口了。

    　　他想了想，拿出了手机。

    　　“还是把这个功劳，送给那暴力妞儿吧！”

    　　随后，他找出了白菲菲的电话，打了过去。

    　　“什么事！”

    　　白菲菲冰冷的声音，从听筒中传来。

    　　“菲菲，睡了没？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“没有，说，什么事！”

    　　白菲菲声音还是很冷。

    　　“哦，也没啥事儿，就是问问你睡没睡，没睡的话，我过去咱俩一起睡。”

    　　唐洛开了个玩笑。

    　　“唐洛，你找死！”

    　　听到唐洛的话，白菲菲的声音更冷了。

    　　“咳，开个玩笑，别生气……菲菲，我有个功劳要送给你，有兴趣没？”

    　　唐洛摸出香烟，问道。

    　　“什么意思？”

    　　白菲菲有些疑惑。

    　　“我撞见一起跨国人体器官交易，作为一个良好市民，我第一时间就给你打电话报警了！”

    　　唐洛认真道。

    　　“跨国人体器官交易？唐洛，你在什么地方，我马上过去！”

    　　白菲菲精神一振，说道。

    　　“三号码头，过来吧。”

    　　唐洛抽着烟。

    　　“三号码头？大晚上，你怎么跑三号码头去了！”

    　　白菲菲有些奇怪，那是个废弃码头啊！

    　　“菲菲，咱能不在意这些细节么？在这个时候，你不是应该第一时间赶过来么？”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“嗯，你是不是已经动手了？看好他们，别让他们跑了！”

    　　白菲菲觉得，这些家伙也是倒霉，竟然落到唐洛手里去了。

    　　“唔……他们肯定跑不了，你过来吧。”

    　　唐洛看看满地的尸体，神色古怪。

    　　“好，等我！”

    　　白菲菲并没有多想唐洛的话，说完后，就挂断了电话。

    　　唐洛收起手机，叼着烟，向路虎车走去。

    　　其他人都解决完了，现在该解决胡年华了！

    　　本来关在车里的胡年华，这会儿已经半个身子从破碎的车窗里爬出来了。

    　　当他看到唐洛走来时，吓得脸色苍白。

    　　“想跑啊？”

    　　唐洛看着胡年华，玩味儿问道。

    　　“你……你到底是什么人！”

    　　胡年华声音颤抖。

    　　“你不是警察。”

    　　“嗯，我不是警察，不过……有些警察管不了的事情，得我管。”

    　　唐洛点点头，缓声道。

    　　听到唐洛的话，胡年华一愣，警察管不了的事情，他管？

    　　“什，什么意思？”

    　　“什么意思？胡年华，你身为中海商会的副会长，竟然掌控着华东地区最大的人体器官贩卖集团……你说，你该不该死？”

    　　唐洛来到胡年华面前，声音冷了几分。

    　　“你……你是怎么知道的！”

    　　胡年华脸色再变。

    　　“你以为你做得很隐秘，没人知道么？”

    　　唐洛嘲弄一笑。

    　　“难道你没听过‘若想人不知，除非己莫为’这句话么？”

    　　“不，不可能……”

    　　胡年华身子颤抖，这些年来，他小心谨慎，对于器官贩卖的事情，他都不亲自出面了，全都交给了心腹。

    　　也就是这次，要跟三口组交易，他才亲自前来。

    　　他自认为，除了少数的心腹外，没人知道这事儿！

    　　“胡年华，我想知道，这肾脏的主人，是被你们杀了么？”

    　　唐洛指了指不远处的保温箱，问道。

    　　“……”

    　　胡年华没作声。

    　　“不说是么？行，那我们聊点别的，我对你这个犯罪集团，很感兴趣，给我好好说说吧。”

    　　唐洛说着，打开了录音。

    　　既然他把白菲菲叫过来了，那肯定得给她弄点证据。

    　　要不然，一个堂堂商会副会长，没人愿意相信，他掌控着犯罪集团！

    　　“我不知道你在说什么！”

    　　胡年华注意到唐洛的动作，心中一动，是不是只要自己不说，他就不会杀自己？

    　　“不说？行，反正有大把时间，我让你慢慢快活。”

    　　唐洛说着，并指如剑，在胡年华身上戳了几下。

    　　很快，胡年华豆大的汗珠，就从脸上滚落，露出痛苦神色。

    　　“啊，你对我做了什么！”

    　　“什么时候想说了，告诉我。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“啊……”

    　　胡年华惨叫着，也就两分钟左右，就坚持不下去了。

    　　“我说，我全说。”

    　　“说吧。”

    　　唐洛解开胡年华的穴道，重新打开了录音。

    　　这次，胡年华没敢再隐瞒，把他手底下的犯罪集团交代了，包括犯罪流程。

    　　听着胡年华的讲述，唐洛的杀意更浓，这家伙为了贩卖器官，竟然让人去贫困山区，骗一些人出来务工，配合的就摘取一个肾脏，不配合的，直接摘取两个，然后把尸体处理掉。

    　　光是听听，简直就令人发指！

    　　唐洛点上烟，深吸一口，压下了想要马上干掉胡年华的冲动：“再说说赵月芳的事情吧。”

    　　“赵月芳？”

    　　听到唐洛的话，胡年华脸色大变，他怎么提到赵月芳了？

    　　“我听说，赵月芳要跟你们终止合作，你们那边不同意，是吧？来，现在给你的人打个电话，让他跟赵月芳终止合作……”

    　　唐洛找出胡年华的手机，冷冷说道。

    　　“别耍花样，要不然，我保证你会死得很惨。”

    　　“不敢不敢。”

    　　胡年华忙摇头，给手下打去电话，吩咐了几句。

    　　他很想大喊一声‘救命’，不过看着站在旁边的唐洛，没敢。

    (本章完)

