        王惊蛰的两条腿自两条腿以下，遍布了浓疮和创伤，这看着就跟他好像下油锅走了一趟似的，被捞出来之后两条腿就面无全非了，隐约还有股刺鼻的臭味传来。

        蒋青想不明白，贯穿在他后背和前胸上的一箭怎么会造成了这种状况，尽管那一只箭上有巫门秘法，可以抽取人的生命力，但断然不会转移到腿上来啊。

        如果此时是王惊蛰醒来，他要看见这一幕的话，就知道自己的天谴不知为何又加重了两成，从一条腿变成了两条，这种恶化的状况，按照常理来推断的话，至少得还有一年半以上的时间，再往后就是蔓延到身上，接着就是前胸和后背，直到他二十七岁的那年，浑身上下就都是如此了。

        有看过风云的人都会记得那一幕，剧中的泥菩萨号称天下第一相师，就因为泄露天机太多，而导致身上起了毒疮，终日只能蒙着盖头，穿着厚厚的衣裳将全身都给罩住，不然就会露出一身的疮，到最后也是死在了天机大泄之下，回天乏力了。

        王惊蛰大抵上，就是这种症状。

        “天人五衰？”叫老赖的中年用力的嗅了嗅鼻子，脸色豁然就变了，在一联想到王惊蛰短命相，他的表情就阴晴不定了。

        蒋青也知道天人五衰之症状，她稍一对照，发现王惊蛰果然如此，这是身体臭秽和头上华萎还有遍体浓疮的征兆，明显五衰中三衰大现了。

        老赖表情浓重的说道：“天人五衰，身上生疮，他的这幅短命相来历有问题啊，我说的么怎么会是一副无解的命相，原来是被天谴了啊”

        “什么被天谴了？”蒋青愕然问道。

        “就是受了老天爷的诅咒，寿命有限，到了大限将至的时候神仙都救不回来了，这世上谁能有天大？难怪他的命相无解呢，原来如此啊”老赖不解的摇头说道：“这不太可能啊，他才多大的岁数，不可能干出多少天怒人怨的勾当啊，导致老天爷都看不过去了呢”

        蒋青有点头疼的问道：“你说的太专业，能不能笼统的解释下怎么回事”

        蒋青是真的很头疼，本来按照她的算计，让王惊蛰受伤啊残一下什么的都问题不大，这样才能引起王仙芝和向缺等人对唐大的不满出来，但是现在看来王惊蛰的状况有点过火了。

        老赖看了她一眼说道：“这么说吧，他这种状况，就是老天看不过眼了让他必须受死，阳寿给的不多，但是他这现象很少见，我都没有见过，只听老人们聊起过，秦始皇手下有位大将叫杀神白起，当年坑杀了四十万的赵国降兵，白起杀了这么多人都没有落到被天诅的下场，只不过是去了阴曹地府后十殿阎罗都不敢收他，那你说说看这个得干了什么事？他年纪轻轻的不过三十，就是打从娘胎里做坏事也不至于啊，那唯一的解释就是这小子祖上的问题，遗传到下一代身上来了，唉？你说他姓啥，是干什么的？”

        “王惊蛰，赊刀人……”

        “唰，唰”老赖眨了眨眼睛，豁然顿悟了，他皱眉说道：“跟向缺还认识”

        “好像关系还不错”

        老赖顿时一懵，慎重的说道：“我真他么的不知道说什么好了，得，废话先别说了，你还是想着把他身上的巫门秘法给解开吧，剩下的之后再聊，记住了……你能做得就是尽量把他身上的巫毒给解开，这事跟你我就没关系了，否则落下点尾巴的话，搞不好向缺和赊刀人就会把麻烦找到你我身上来了”

        蒋青咬着嘴唇“嗯”了一声，似乎有种搬起石头砸自己脚的感觉冒了出来。

        好在的是，王惊蛰中的是巫门秘法，她本就是巫门重要派系里的，对于解这巫毒并不是太难，只是稍微有点麻烦。

        老赖走出去后，蹲在了院子里惆怅的叹了口气，几捋山羊胡子飘啊飘的，脸上都是纠结，不爽还有郁闷等表情。

        老赖和向缺是认识的，这源于二十几年前的一段故事，最近这些年来两人则是没有啥联系了，一个是归隐山林的过着老婆孩子热炕头的生活，一个是当起了行走江湖的闲云野鹤，没有了交集在一起的一条线，那就没有什么联系的必要了。

        蒋青在处理着王惊蛰的伤口，首先肯定得是从外伤搞起了，这杆箭贯穿了他的身体，但是并没有伤及内脏，蒋青用剪刀把两头都给剪下去后，就将箭杆抽了出来，于此同时拿出两个药瓶敷在了他的伤口上。

        箭杆刚被拔出来时，血就“噗嗤”一下喷了出来，已经昏迷的王惊蛰甚至还被疼的叫唤了一声，但随即蒋青用草药把两处伤口都给敷上了以后，血在几秒钟之内就止住了。这是来自于十万里连绵不绝大山中的苗药，无论是从历史还是药效上来讲，都不比中药差到哪里去，甚至在某些方面还有着很奇特的疗效。

        外伤处理完之后，蒋青已经是流了一头的汗，她随意的擦了几下，就用刀隔开了王惊蛰的手腕，他的鲜血“滴答，滴答”的滴落下来，居然泛着淡淡的乌黑色，蒋青皱了皱眉，疑惑的说道：“才不过是中了巫毒不过几个小时，怎么恶化的这么快了？”

        于此同时，王惊蛰身上的酸臭味又稍大了不少，蒋青更是惊疑的发现，他腿上小腹处也开始生出了几处浓疮。

