    叶灵儿看着朝自己飞来的佐助，问道：“已经解决了么？”

    佐助拿出如意百宝囊，将小舞一收，点了点头道：“我还是第一次见这么奇怪的东西，不过看样子应该是结束了。”

    “但是这样一来的话，那些行猎探宝的就更有恃无恐了。”叶灵儿看着重现生机的落日森林，说道。

    “先回去看看吧, 暂时不要撤掉封锁的军队，对于落日森林和星斗大森林，等到我收服了星罗之后，再提上议程。”佐助说完，带着叶灵儿朝着来时的村庄飞去。

    进村后，只见村中乌泱泱围了一大堆人，吵吵嚷嚷，连军队也堵了过去。

    叶灵儿与佐助来到人群之中, 只见凌云正与一堆村中的青壮男子对峙在他们的旁边，还躺着七八个村中长者的尸体，其中就有之前出面制止年轻人出发探宝的李老头。

    “凌云，怎么回事？”叶灵儿见状一脸惊讶，问道。

    凌云叹了口气，将口供交给叶灵儿道：“你自己看吧！”

    叶灵儿接过一叠口供，交给了佐助，随后把凌云拉到了一旁，细问缘由。

    佐助看着那些口供，不禁微微皱眉。

    原来，以李老头为首的村中长者认为是这些年轻人的贪婪冒犯了落日森林中的龙神，这才惹得龙神不满，降下了惩罚。当下要求每家每户上交一些供品布置祭祀典礼，以求原谅。

    而村中的年轻一辈本就因为不能出发寻猎宝物而愤愤不平，李老头等人的举动彻底激怒了他们。当下两拨人就在村中聚集，你一句我一句，没几下便爆发了冲突。红了眼的年轻人气血上涌，拳脚相加间, 见了血, 死了人，若非收队的凌云路过此地，只怕冲突还会升级。

    “杀了人，为什么不抓人？”佐助问凌云道。

    叶灵儿已经跟凌云了解了个大概，接口道：“这群青年男子，现在是铁板一块。而且混乱之中，到底是谁下的手，也难以辨明，没人会在这种情况下承认自己杀了人。”

    佐助闻言道：“那就把参与了的都带回去审问。”

    佐助说完，只听见人群中响起了喧哗声。

    “大人，抓人也是要证据的！”

    “就是！人证物证都没有，凭什么抓人？”

    “挡人财路如杀人父母！这群老东西拦着我们发财不说，还要我们上交那么多东西举行什么祭祀。倚老卖老，简直是荒唐！”

    “大人！他们也是在杀人啊！”钟大见己方声势浩大，便壮着胆子对佐助说道，“他们一张口，就要大伙那么多东西, 我们可都是吃了上顿怕下顿的，哪里交的出来？这群老家伙居然还要把我们兄弟几个逐出村子, 实在说不过去！”

    佐助看着言辞凿凿的钟大，说道：“所以，这就是你们杀人的理由么？你们知不知道就因为你们的一时气血上头，很多人成了杀人凶手，要受牢狱之灾甚至判处死刑？”

    “大人说笑了，我们这种地方，啥时候讲过法？哪里见过法？”钟大说道。

    钟大此言一出，立马就有人附和道：“就是！法条是什么？顶不顶用，俺们可没那个时间去打官腔！”

    “有没有用，用了才知道。”佐助说完，对着叶灵儿使了个眼神。叶灵儿会意，单手一招，就要指挥军队将有关人等拿下。

    村中的青壮年见状，立刻拿起了手中的砍刀弓箭，抱成了一团。

    看这样子，竟然是想要跟士兵火拼。

    叶灵儿见状，看向了佐助，说道：“佐助，这？”

    “你们要是觉得法不责众，靠着抱成一团就能挑衅法条的威严，那就错了。”佐助冷冷地说道，“这些躺在地上的人虽有过错，但罪不至死。天斗的士兵就在村外驻扎，你们不去报告，却动私刑，闹出了人命，这一切都要有人负责。现在，参与闹事的人要被带走，再有阻碍执法的，同罪！”

    佐助的话说完，天空响起了几声炸雷，将热血上头的年轻人都惊醒了过来，随后，便是哗啦啦的大雨落了下来。

    雨水冲刷着那些死者的尸体，血水顺着村间小路的沟壑流得到处都是。

    几声惊雷，一场大雨，浇灭了所有人的热情，面对着军容严整的天斗甲士，众人心里只剩下了慌乱与不安。

    “放下兵刃吧！”凌云上前劝说道，“根据法条，与军队动兵刃的，视为叛国罪，是可以就地正法的。看看这些血水，今天死的人已经够多了！”

    “叮铃！”

    也不知道是谁的砍刀落到了地上，发出了兵刃与石子碰撞的声响。

    这一声响开了个头，兵刃与地面的碰撞声不断响起，随后越来越多的兵刃落在了地上。

    佐助见状，转身对凌云和叶灵儿说道：“剩下的就交给你们了，我要赶往星罗了。”

    “这么快啊！回索托城休息一晚再走吧！”叶灵儿看着佐助说道。

    佐助没有理会叶灵儿，转向凌云道：“你什么时候学会的螺旋丸？”

    凌云摸着后脑勺道：“有一段时间了，只不过那时看着觉得，一般般。但是没想到杀伤力还挺大的，尤其是我把它变得更大的时候。”

    “继续努力。”佐助说完，飞向了天空，消失在了众人的视野中。

    “我还以为他要教我新忍术呢！”凌云叹了口气道。

    “你可知足吧！”叶灵儿说道，“你没听出来，佐助在夸你么？”

    “有吗？”凌云看着昏暗的天空，已不见了佐助的影子。

    ……

    落日森林之中，随着暴雨落下，冰火两仪眼中的红蓝二色肉眼可见地稀薄了起来。

    “小子，再加把劲，马上就完成了！”邪眸圣王说道。

    此时的戴沐白已经完全适应了冰火龙息，开口问道：“你的分身与佐助对垒，能看出这家伙的深浅么？”

    “分身的神识都被摧毁了，我也不知道发生了什么，但是看样子是骗过了那小子了。”邪眸圣王道。

    感受到邪眸圣王的神魂弱了几分，戴沐白不禁嘲弄道：“那看来你也不怎么样啊！”

    “本座有没有完全降世，做不得数。”邪眸圣王说道，“他身上的神力没有神祇特质，虽然不知道他是怎么做到的，但是这种半吊子，不足为惧。”

    “特质？”戴沐白疑惑道。

    “也许是为了吸收别人的力量而将其神力的特性给抹去了。”邪眸圣王说道，“比如你身边那个唐三，他的神力是海神神力，可以借助大海的力量。武魂殿的天使神属于光明神，可以借助太阳的力量，还有罗刹神，可以借助死灵和邪念的力量。神力之所以强大，就是因为有这些特质加持。”

    “你的意思是，那个佐助的实力大概是个半神？”戴沐白道。

    “先别管这些了！要进入到最后的阶段了！”邪眸圣王提醒道。

    随着最后一丝能量进入到那两具躯壳之中，整个冰火两仪眼也失去了红蓝二色的湖水。变成了一处普通的湖泊。

    此时的湖底，一红一蓝的两具躯壳缓缓靠拢，融为了一体。红蓝二色的能量交融，随着戴沐白的一声震天虎啸，一具魁梧的男子身躯冲出了湖面。

    血肉在那躯壳上肉眼可见地生出。戴沐白的双眼都变成了重瞳，这是他与邪眸圣王共生的证明。

    戴沐白使劲的呼吸了一下空气，感受着心跳与血流。手脚止不住地颤抖。

    这不人不鬼的日子，总算是结束了！

    “瞧你那出息！”邪眸圣王看着失态的戴沐白说道，“快潜入湖中，靠着剩下的灵气稳固神魂和躯体的融合。这样一来，这冰火两仪眼的作用才算彻底发挥。”

    戴沐白嘴角勾起一丝微笑，说道：“看来你还真有些能耐！”

    说完，戴沐白朝着湖中一扎，盘腿修炼起来。

    与此同时，海神岛上的唐三正在六大供奉的协助下凝练属于他自己的海神三叉戟。

    只见六大供奉盘坐于海神柱上，将大海的能量源源不断地以铭文的方式刻在唐三的身上。

    而唐三则闭目凝神，提炼着自己的神力。渐渐地，一柄金色的三叉戟从唐三的身体中慢慢分离了出来。历经十多天的努力，总算是凝练出了雏形。

    握着手中轻飘飘的海神三叉戟，唐三皱起了眉头。

    谷聅

    海马斗罗见状说道：“圣子，神器凝练出来后，还要以神力供养滋润些时日，莫要心急。”

    唐三将这属于他自己的海神三叉戟收入体内，随后说道：“就没有更快的办法了么？”

    唐三此刻只想立刻找回小舞。

    六大供奉闻言，都纷纷摇了摇头。

    唐三见状，继续问道：“海龙斗罗还没有出关么？”

    “应该还要个八九天。”海星斗罗推测道。

    不能再等了，此刻的小舞也不知在落在了何处。最坏的结果就是落在佐助这个邪魂师的手中！

    想起大陆上邪魂师的种种传闻，唐三只觉得心痛如绞，不敢再想象小舞落在佐助手中的下场。

    只能避着那佐助了，唐三吐了一口气，张开海神八翼，离开了海神岛，朝着大陆飞去。

    看着远去的唐三，海星斗罗长长地叹了一口气。

    “注意你的态度。”海幻斗罗看着眉头紧皱的海星斗罗，说道，“圣子是海神大人的选择，做好我们的本分！”

    海星斗罗闻言，闭上眼睛，驱散了脑海中对唐三的重重不满。

    离开了海神岛的唐三来到落日森林的上空，尝试着感应如意百宝囊的所在，却完全没有反应。

    唐三看着大战现场，全身一软，落在了地面，一拳打在了石头上，可恶！如果小舞被佐助拿去当了炉鼎！

    正当唐三急火攻心之际，唐三猛地发现冰火两仪眼竟然已经消失不见了！

    “这怎么可能！”唐三看着碧绿的湖面，惊道。

    要知道，这冰火两仪眼在他的计划里可是非常重要的一环。唐三是要利用冰火两仪眼来催生药草来炼制毒药，培育仙品药草的。这可是唐门的一大财富！怎么会变成这副模样？！

    “紫极墨瞳！”

    唐三朝着湖中望去，只见在那湖底，一个男子正盘腿而坐，像是在吸收着什么能量。

    “海神神技第三式！一去不返！”

    只见唐三飞至半空，召唤出了刚凝练的海神三叉戟，掷向了湖中。

    海神三叉戟如流星一般坠落到湖心，激起了巨大的浪花。

    湖面翻腾间，一个全身冒着黑气，一身黑白纹身的男子从湖中飞出，看着唐三，笑着说道：“小三！这么点时间没见，脾气见长啊！”

    “这声音！你是，沐白？”唐三看着眼前的戴沐白，惊得说不出话来！戴沐白离开海神岛时的实力唐三是清楚的，仗着年龄偏大一直与自己不相上下的戴沐白在自己晋升神祇后早就被甩出了十万八千里。这才多久没见，戴沐白就像是换了一个人一样，气息完全改变。最重要的是，其身上的海神神荫也完全消失了，仿佛是被什么吞噬了一般。唐三在面对这样的戴沐白时，心中竟无端生出一丝压抑之感。

    居然能让自己感到不安！戴沐白难道背着自己开启了神祇考核？唐三原本还打算让戴沐白当自己海神岛的供奉来着。

    唐三稳定了一下震惊的心情，问道：“沐白，你这是发生什么事了？”

    “小三！是兄弟什么也别问！支持我就行了！”戴沐白说完，向着唐三伸出了拳头。

    唐三微微一笑，也伸出拳头与之一碰，说道：“沐白，好兄弟，一辈子！”

    “虚伪！”邪眸圣王在戴沐白的体内不屑地说道，“这小子刚刚对你可是全神戒备，隐隐有动杀心的意思。”

    “我与小三也是多年的兄弟了，你可收起你那不知所谓的挑拨。”戴沐白对邪眸圣王说道。

    “嘿嘿嘿！你心里想什么本座清楚得很！看这小子一口一个沐白，你心里很不爽是不是？”邪眸圣王说道，“要不找个机会，在背后给他来一下？我要是能吃了他，保证你登上神界之后，也无敌手！”

    戴沐白闻言，看着一脸真诚微笑的唐三，没有回话。

    “沐白，你是什么时候来的？”唐三问道。

    “我来了已经有许久了！一直在这湖中修炼。”戴沐白说道。

    居然是戴沐白吸收了冰火两仪眼的灵气？唐三看着戴沐白，心里越发觉得古怪。尽管他已经成为了封号斗罗，但是他哪来的法门去吸收如此庞大的能量？

    “沐白！”唐三咬牙道，“你有没有看到小舞？”

    戴沐白说道：“小舞？小舞没有复活吗？”

    唐三将自己与佐助大战一事细细讲给戴沐白听。戴沐白惊道：“难道佐助抓着的那个是小舞？”

    唐三闻言，心中颇感蹊跷，是不是小舞，你戴沐白难道不认识？

    唐三哪知道这是邪眸圣王讲给戴沐白听的，邪眸圣王哪里会去记这些乱七八糟的名字。

    “若是如此！可就遭了！”戴沐白说道，“佐助入侵了我们星罗帝国，我正要赶回去防范，小三，你与我一起去么？”

    “佐助在星罗？”唐三问道。

    “没错！我就是被佐助重伤，这才躲到这里来疗伤的！”戴沐白愤愤道。

    “切，明明头都给那小子剁了，还吹呢！”邪眸圣王嘲讽道。

    竟然能从佐助手中活下来？唐三闻言，看向戴沐白的眼神越发奇怪。要知道，身为海神的自己，拼了老命也差点当场陨落。戴沐白刚晋入封号斗罗，能从佐助手底下活着逃走？

    “小三，你要与我一同前往星罗么？唐门和昊天宗，也被佐助打得迁移了！”戴沐白想起了这件事，立刻提醒唐三道。如今这局面，要救星罗，唐三的海神实力和他的唐门，昊天宗，都是必不可少的助力！

    “什么！佐助这厮！竟敢动我唐门？”唐三暴怒之际，身上的海神神力猛地爆发出来，震得戴沐白连连后退。

    “你装什么乐色？这也能让你踉跄？”邪眸圣王看着戴沐白的表现，颇为不满。

    “小三，我们快走吧！小舞应该也在佐助手里！”戴沐白点醒道。

    “沐白，你先回星罗布防，我随后就到！”唐三思量了一下，把唐门手令交给了戴沐白，说道。

    戴沐白接过唐三的手令，说道：“好！兄弟就在星罗等你！”

    有了唐三的手令，唐门就归自己调遣了，昊天宗的唐昊看到自己儿子的信物，自然也会为自己卖命。

    星罗到底还是戴沐白祖国，当下二人也不再耽误，分头行动。

    唐三离开了戴沐白后，朝着天斗城飞去。

    “佐助！你给我等着！我要送你一份大礼！”唐三的眼中亮起凶光，说道。

    ……

    佐助回到星罗后，率先去石竭城察看了一番，武魂殿的众位长老已经在石竭城中建立起了武魂殿的分殿。整个石竭城已经没有星罗的士兵。佐助能调动的星罗士兵还有星罗铁骑营都聚集在了望星城，蓄势待发。

    武魂殿的众位长老早已经知晓了千仞雪跟这位异瞳男子的暧昧关系，见着佐助，如同千仞雪亲临。其谦卑恭敬让佐助大感不适。

    在安排好武魂殿长老的工作后，佐助又来到了望星城，看着城内军营里乌泱泱的星罗士兵，佐助心里微微有些不安。

    这么多的士兵要是哗变，不知要死多少人。

    “佐助！你可算回来了！”朱鸿钰看着进入厅内的佐助，起身相迎道。

    “怎么？星罗大帝催促发兵了？”佐助问道。

    “正是！”朱鸿钰说道。

    “那就开始吧！你带着星罗骑士团出发吧。”佐助说完，又吩咐朱竹清和白茶做好后勤接应，随后便马不停蹄地向着星罗皇城飞去。

    看着雷厉风行的佐助，白茶捧着刚泡好的茶，哭笑不得。

