    苏家是大户人家，而且还是超大户的那种，晋商的领头人扛把子，历史最早可以追溯到丝绸之路刚兴起的那个年代

    　　从那时候起，苏家的商队就已经走出中土，往波斯去了。

    　　然后苏家一直发展到了今天，彻彻底底的成为了一个商场上的庞然大物。

    　　其实苏家在千百年来的发展中也有起起伏伏的时候，甚至最危急的时候都家道中落了，但瘦死的骆驼比马大，苏家就是沉的再深，那也是有底蕴的，总归不可能一下子就倒下了，而在这些年的起伏中，苏家再起的很大部分因素都在联姻上了。

    　　联姻，自古以来就是各大豪门发展的一种方式，哪怕是皇室都不可能避免，比如文成公主，比如大清和亲等等。

    　　而这一年，苏家又到了需要联姻和亲的时候。

    　　国内的商场，如今其实是如履薄冰的，因为有很多顶级的商人和集团都是白手套，这些白手套都极其具有商业头脑，然后上面还有人，并且都是位高权重的，也就是所说的要人有人，要钱有钱，发展自然牛逼的很。

    　　那苏家呢，最近二十年都没有过联姻了，以前是不需要，苏家这棵参天大树还是用不着走这种发展方式的，但随着时代的发展特别是近些年来国内商场的变革，苏家发现他们尽管现在还是挺壮大的，但要是不联姻的话，恐怕以后得要走下坡路了。

    　　既然是联姻，那就得选择家族内最为优秀的一个弟子了，无疑，苏童就是最为合适的一个。

    　　但是对于苏童这种集美貌和智慧于一身的女性来说，她会甘愿当个利益的牺牲品么？

    　　答案绝对是否定的。

    　　更何况，最近不知道为什么，苏童的脑子里经常会冒出一个男人的影子，在最开始的时候她以为这个男人被自己当成了是一根救命的稻草。

    　　但是随着时间的流逝，她却发现这个影子居然越来越深刻了，她就知道他不是稻草了。

    　　这个影子，就是王长生。    　　于此同时，苏家大宅门口，忽然鱼贯而来几辆车，并排停到了门前，此时苏童的父亲还有母亲跟苏家的几个老人全都站在门前迎候着。

    　　来人姓余，川中名门，家族世代在川地为官，根深蒂固，最近这些年来开始向京城发展，隐约有走向了中枢的架势。

    　　余家，可谓是如日中天的大家族，此次则是前来苏家提亲的。

    　　苏余两家联姻，都是直系子弟，苏童是当代苏家家主的女儿，余占明则是余家家主的侄子，其父在川中身居要职。

    　　这两家可谓是强强联手了，苏家有钱，余家有权，结合在一起就是神一样的操作，两家往后肯定是会向着更高层次走去的，所以如此双赢的局面，他们肯定都是喜闻乐见的了。

    　　半个多小时后，苏家后面宅院的小楼上，苏童正在化着妆容，精致的脸蛋上看不出任何的情绪。

    　　几分钟后，苏童的母亲来到楼上，看着女儿轻声说道：“余家的公子来了，正在下面等着，你这就过去吧？”

    　　“他们来提亲，你们同意，高兴了就好，非得要我出去干嘛？”苏童淡淡的问道。

    　　苏童母亲说道：“你是新娘，你不出去让人看看那成什么事了”

    　　苏童看着自己的母亲，说道：“是呀，我是新娘，还没看过对方人呢，你们就把我们给嫁出去了”

    　　苏童母亲顿时一愣，然后轻声说道：“余家是大户人家，余占明人品不错长相上等，多年前就在国外留学拿下了两个学位，前几年回国之后就自己创办了公司，如今发展的如火如荼的，这样的人简直可以说是人中龙凤了，你嫁给他可谓是再合适不过了，说是天作之合也不错，家里虽然是要和余家联姻，但肯定也会给你找个登对的人，不可能随随便便的就把你给嫁了啊”

    　　苏童笑了，平静的说道：“就你觉得，这个余占明要不是余家的子弟，他还会成为什么人中龙凤么？这是背靠大树好乘凉啊，说白了就是一头猪的话，放到这样的环境里，最后没准也能成一条龙了，更何况是个人嗯”

    　　苏童母亲皱眉说道：“不要在耍什么小性子了，听话，赶紧出去见见余家人，再有几天你们可就要成亲了。”

    　　“好的，你先下去吧，我这就过去了……”苏童淡淡的应了一句，等她母亲之后，她拿起手机编了一条信息出去，信息只有寥寥几个字。

    　　“记得你说过的，欠我个人情，怎么还都行，是吧？”

    　　这条信息，苏童是发给王长生的，他接到信息的时候，正在和徐木白游山玩水着。

    　　永定，有一片土楼区，两人并肩走在一座座的土楼间，徐木白雀跃欢脱的拿着手机不停的拍着照，然后时不时的把王长生给拽过来合个影。

    　　“嗡嗡，嗡嗡嗡……”

    　　王长生的手机颤动了起来，他拿出来一看就有点皱眉，信息是苏童发过来的，他点开后就出现了一行字。

    　　“记得你说过的，欠我个人情，怎么还都行，是吧？”

    　　王长生当然记得这个事了，两人满打满算的分开也不过才两个多月，他怎么可能忘性这么大呢。

    　　徐木白斜了着小眼睛一个劲的望王长生的手机屏幕上飘着，苏童那两个字对于她来说可谓是相当的刺眼了。

    　　王长生给她间断的回了两个字：“记得！”

    　　很快，苏童的信息又发了过来，还是寥寥几个字。

    　　“记得就好，一个星期之后，你来川中把这个人情给我换了吧……”

    　　王长生看着信息就愣了愣，啥人情啊还得跑到千里之外的川中去还，这一竿子可支得够远的了。

    　　“什么事？”

    　　但是，这条信息王长生给对方回过去了之后，那边就一直没有回信了，等了半天王长生就给她打了个电话，但提示却是对方已经关机了，明显是不想再跟他接着往下说了。

    　　王长生一阵无语，这个女人还是那么妖啊！

