    第211章穿衣服社死现场

    不知是空调的热风还是什么，玺执墨燥热难忍，用力的扯开了领结，

    他把房门和窗户锁好，自己去浴室冲冷水澡，

    可冷水已经不能缓解他体内的熊熊烈火，索性,他直接躺进了她的冰水浴缸中，

    刚刚，若不是他靠着自己无比的强大的意志力，或许他真的又一次占有了她。

    可是他不想，他不想这种最亲密的关系是发生在她完全没有意识的情况下。

    那样很卑鄙！

    她是他的心肝宝贝，他怎么舍得这样对她？

    他将整个身体沉浸在冰水里，刺骨的低温把他的燥热渐渐散退。

    男人重新穿好衣服，一边擦着头发一边走出来,赫然发现床上的裹着的人居然不见了！

    他扔掉手中的毛巾，急步跑过去看，发现夜溪掉在床下缩在被子里睡得很甜。

    男人原本沉重的脸色瞬间露出一抹轻松的笑容，这个女人，可真是控制他情绪的一把好手。

    他把她重新抱回床上，就听到屋外传来沐风的声音，“玺总，刚刚玺董打电话来催了，问您什么时候过去？”

    玺执墨走过去打开门，轻声道：“你替我跑一趟，说我有很重要的事去不了了，顺便提醒玺家众人，要是老爷子出了什么问题，他们知道后果。”

    “明白。”沐风得命后急急离开。

    玺执墨再次关好门，就坐在床边安安静静的看着她，那模样，那神情,满是眷恋。

    不久后，苏家。

    玺舒月突然接到秦初的电话。

    “舒月姐，三爷怎么会到酒店来了？我哥还被他打了一顿！现在三爷恐怕正和夜溪那贱人在一起呢！我们该怎么办呀！”

    “我也是刚刚才接到消息，他明明答应过会来苏家的，怎么会突然改了注意？是不是你暴露了？”

    “没有啊，不可能，我根本就没见过夜溪！”

    “这次不成下次再找机会，就先这样吧，我还有事，挂了！”

    玺舒月挂断电话后，还低骂一声，“蠢货！”

    *

    玺执墨一直在床边守着夜溪，直到第二天太阳都快落坡，被子里的女人一点也没有要醒来的迹象。

    他不知这是为什么，但总在酒店这么睡着也不是办法，他思索了一会儿，决定把她抱回家去再说。

    可要抱走她的第一步，就是要先给她穿衣服。

    男人轻手轻脚的揭开裹好的被子，入目就是白得像牛奶一般的光滑肌肤，两片云朵大大圆圆的,玲珑的腰肢上没有一点多余的赘肉，两条又长又直的细腿更是十分惹眼。

    玺执墨喉结微微滚动,虽然他不是第一次见了，可是这样安静的欣赏，别有一种欲罢不能的滋味。

    片刻后，男人回过神来，把小裤子给她穿好，可是穿衣服时他却有些犯难，没办法，他只能轻轻翻动她的身体，让她侧躺着，然后去扣扣子。

    他刚把夜溪转过去，女人的睫毛就轻轻颤动，她感觉到背后有双大手在捣鼓着什么，

    眸子逐渐恢复清明，偏头去看身后的人，

    夜溪皱着秀眉，神色全是迷茫，“你在干什么？”

    (本章完)

