    小水皇吞掉了千年尸妖后，再次咂巴了一下嘴巴，肚子依然如常，看不出什么异常。

    齐云一呆之后，赶忙开口道：“你怎么把他吃了，快点吐出来，我留他有用！”

    小水皇疑惑地看向齐云，随后开始憋起肚子，往外吐去。

    噗噗噗！

    连续好几口毒液喷出，将地面腐蚀的嗤嗤作响，迅速变黑。

    小水皇露出无辜之色，看了看齐云。

    齐云眼角抽搐，道：“接着吐，快吐出来！”

    小水皇只得瘪着肚子，继续往外吐去。

    又接连吐了十几下后，那头千年尸妖终于再次被吐了出来。

    刚一吐出，他便愤怒的大叫起来。

    “该死的东西，本尊要将你们统统杀死，一个也别想活！”

    齐云露出异色，再次禁锢了他的身躯。

    没事？

    他打量着千年尸妖的身躯，除了身上的战甲和头发被腐蚀之外，其他的地方并没有出现什么损伤。

    不愧是银尸巅峰。

    被小水皇吞掉了肚子里再吐出来，居然还能没事。

    这下他彻底放心了。

    “有趣，真是有趣。”

    齐云上下打量，笑道：“既然你一直不愿意臣服我，那可就不怪我了，看来你也不是什么都不怕，铁蛋给我吃了他！”

    那银尸再次瞪大眼睛，想要疯狂挣扎。

    小水皇脸色大喜，张开巨大的吸盘，再次咬了下去。

    咕嘟！

    又是一阵异响，银尸再次被它吞了下去。

    齐云眼皮微跳，开口道：“铁蛋，别让他真死了，我留他有用。”

    小水皇幽怨的看了一眼齐云，变成一个大圆球，向着远处滚去。

    齐云觉得不放心，没有离开，就在这里看着。

    时间缓慢。

    半个时辰的时间很快过去。

    齐云再次将小水皇叫了过来。

    “铁蛋，快吐出来，将他吐出来。”

    齐云说道。

    小水皇撇了撇嘴，瘪起肚子，再次往外吐去。

    噗噗噗！

    连吐了好几口，只吐出了一只银色的耳朵。

    齐云呆了呆。

    这是…消化了？

    噗通！

    再次吐出一口，终于那只银尸被再次吐了出来，狠狠砸在地上，浑身布满粘稠的毒液和银色的血液。

    吐出来的时候，身上还在嗤嗤作响，不断冒着气泡。

    他惨叫连连，五官都被腐蚀的扭曲了，耳朵掉了一只，只能用惨不忍睹来形容。

    齐云暗松口气。

    没死就好。

    怎么说也是一位银尸的巅峰

    若是就这么被干掉了，那他多少也有些不舍。

    齐云露出丝丝微笑，道：“怎么样？滋味如何？”

    “该死，你真是该死，我要杀了你啊！”

    千年尸妖嘶哑的叫道。

    齐云冷笑一声，道：“看来你的命还真是大，既然这样，那就再让你尝试尝试，铁蛋，给我再次吃了他！”

    小水皇撇了撇嘴，露出不爽神色。

    每次吃完之后，都要再吐出来。

    吃了也是白吃。

    不过还是张来巨大的吸盘，向着千年尸妖咬了下去，看到恐怖的阴影再次覆盖而下，那头千年尸妖急忙惊恐地大叫起来。

    “住手！”

    “停！”

    齐云大喝，注视着千年尸妖，微笑道：“你改变主意了？”

    看着齐云一脸浓郁笑容，这头千年尸妖憋屈的简直抓狂，如果有可能，他真是恨不得将齐云千刀万剐，活活生吞了。

    “好，我臣服，我愿意臣服！”

    千年尸妖嘶吼道。

    他算是彻底怕了。

    刚刚被吞了那么久，他的身躯差点融化，那怪物的腹中毒液和酸液极为恐怖，即便是他铜皮铁骨也承受不住。

    再这样下去，说不定真要被融化成养份了。

    齐云微微笑道：“很好，所谓良禽就木而栖，贤臣择主而事，放心，你跟了我之后，本尊不会亏待你，不过你说要臣服我，这红口白牙也没个字据，不知我该怎么相信你？我这边放了你，你会不会立刻就要杀我？”

    “你…”

    千年尸妖胸中戾气翻涌，咬牙切齿。

    不过他也知道，就这么空口无凭，眼前这人不可能放过他。

    看着巨大的水皇，他的脸色忽然间变得扭曲，从眉心处裂开一道缝隙，直接飞出了一道银色液体出来。

    “这是我的本命精魄，你拿着，只要有这东西在，可以随时致我于死地。”

    千年尸妖低沉的道。

    本命精魄？

    齐云眼睛一闪，一把抓在了手中。

    银色液体，指甲盖大小，其内有一个小人，与这银尸的摸样一模一样。

    有趣！

    他露出丝丝异色。

    这似乎和前世看的一些小说很是相同，想不到还真有这类的东西。

    他取出一个玉瓶，将这本命精魄装了下去，笑道：“好，血灵候，既然这样，那本尊就相信了你，从今以后，大家就是自己人了！”

    他解开了血灵候身上的束缚，让血灵候的身躯再次恢复了行动。

    血灵候闷声闷气，刚一恢复行动，便极不情愿的拜倒在地。

    “属下见过主公！”

    “嗯，起来吧，起来再说！”

    齐云很是满意，笑道：“跟了我之后，这以前的名字就不能再用了，我另给你取个名字吧，从今以后，在外人面前，你就叫齐三，暗地里你就叫秦广王！”

    “是，主公！”

    血灵候闷声道。

    他身上还在不断嗤嗤作响，冒着气泡，小水皇虽然把他吐了出来，但他身上的这些毒液依然存在，不断腐蚀着他的身躯。

    齐云示意了一下小水皇。

    小水皇有些不爽，张开嘴巴，用力一吹，狂风扫过，将他身上的毒液统统吹了出来。

    随着这些毒液消失，血灵候身上的损伤顿时在迅速愈合，一阵阵银光闪烁，他的身躯如同液体金属人一般，很快再次化为原样。

    连之前掉落的耳朵，也再次长了回去。

    齐云暗暗惊异。

    这银尸果然可怕。

    若不是遇到小水皇这样的怪物，还真有可能是不死不灭。

    “你跟我出来吧！”

    齐云向着外面走去，一个巨大的空间裂缝，浮现眼前，通向了外面。

    血灵候闷哼应了一句，顿时走了出来。

    齐云将大魔的衣服取出一件，扔进强化之炉，强化之后，变成了黑铁战甲，直接丢给了他。

    “齐三，本尊名为齐云，从此之后，喊我公子就行了。”

    齐云说道。

    “是，主公。”

    血灵候沉闷点头，穿上了那副强化后的战甲。

    “齐三，跟了我之后，你也不必气馁，本尊说过会给你一些好处，这样吧，我现在先传你一门神功，你好生修炼一下。”

    齐云见他脸色沉闷，淡淡说道。

    威压自然要有，甜枣也需要常给。

    只有这样，这血灵候才能真正臣服。

    齐云当即将五行炼尸术后面的那段法决，传授到了血灵候的脑海中。

    血灵候刚开始还不以为意，但是真正看完这本法决后，忽然眼睛一闪，露出了丝丝惊色，接着倒吸冷气。

    这是什么修炼法决？

    这好像是专门给他准备的一样？

    他现在已经化身为尸妖，属于诡异的一种。

    诡异是没有修炼方法的，只能通过不断地掠食血气才能强大自身，而且成为诡异后，生前的所有的功法和能力统统都会消失。

    可眼前这人居然传授给了他一门修炼法决？

    血灵候很快彻底消化，眼神惊疑不定。

    这法决真能修炼？

    “神功算是给你了，能不能练出名堂要看你自己的了。”

    齐云平淡淡的道。

    血灵候深吸口气，道：“是，多谢主公！”

    “嗯，你就在武帮呆着就行，没事少出去。”

    齐云说道，再次进了圣土空间。

    血灵候深深吸了口气，眼神深邃。

    这究竟是什么人？

    刚刚的那片空间又是什么空间？

    他发现他对于齐云的认识简直为零。

    不过脑海中的这门功法似乎像是真的，而且还能从空气中掠夺天地精气，这可能吗？

    血灵候的脑子中充满质疑，但还是决定尝试一下。

    …

    水晶塔内。

    随着眼前的四个气泡相继破碎，连天四人的身躯再次浮现了出来。

    见到齐云后，他们顿时抱拳。

    “见过公子！”

    “嗯，把神器和冥器交出来吧！”

    齐云说道。

    几人顿时取出了月轮、杀剑等物。

    齐云将这四件东西再次收起，开口道：“几位，有一件事情你们帮本尊斟酌一二，本尊若是想短时间内弄到大量的神币，不知什么方法最快？”

    “神币？”

    四人眼睛一闪，对视一眼。

    刘越问道：“公子需要多少？”

    “越多越好！”

    齐云说道。

    不仅自己修炼要用，小水皇这个家伙也要吃。

    而且小东西吃了神币后，实力明显会增长的更快。

    所以这神币，他必须要弄到。

    连天呵呵一笑，道：“公子，恕老朽直言，若论最快的方法，那就是抢，没有比抢来的更快，但若是抢神币，恐怕抢不了多少，

    因为各个势力内的神币都不多，这种东西多数都是从无上古朝流传出来的，

    然后再由一级疆国，流传到二级大国，由二级大国流传到三级小国，我们地处二级国度，各个势力的神币都极为有限。”

    “是吗？”

    齐云眉头皱起。

    “不然，公子，我知道一个其他方法，或许比抢更快一些！”

    刘越忽然说道。

    “嗯？说说看。”

    齐云眼睛一闪。