    第1297章江淮风云

    气氛，在瞬间凝结。

    中组部的副部长，严肃地道：“你们确定出事之人，就是省秘书长？”

    看来他对两人的话产生了怀疑，事实上，这也太巧了点。

    二人在这里等了四天，最后告诉他们，人死了。

    车祸，多么好的一个借口！

    或许，秘书长根本就没有回来，他们在万般无奈的情况下，随便找一个，甚至是制造一个事故，以瞒弊两人的耳目。这种事情不是没有先例，副部长对此很怀疑。

    张一凡的脸色微微一变，正要说话，贾秘书长道：“你们先下去吧！我们商量一下。”

    两人退了出来，站在走廊上，谁也没有说话。

    房间里的贾秘书长道：“我觉得他们没有必要骗我们，这应该只是一场意外。要不，我们找李虹同志谈谈？”

    “没时间了，我们马上就要去机场。”

    “没关系，现在雾这么大，机场肯定封闭了。机场什么时候开，我们什么时候走，来得及。”

    “那好吧！”

    李虹是总书记的侄女，堂堂的天朝公主，她一向公私分明，不偏不倚。

    如果这样的人都不可信的话，那就没有人可以相信了。

    于是两人商量着找来了李虹。

    李虹看到张一凡和陆正翁就在外面等，她走了进去。

    “李虹同志，我和秘书长想听听你的汇报。我们希望你秉着实事求是的原则，跟我们讲叙一下今天发生的事。”

    李虹点点头，拿了一个本子，“今天早上七点十五分，由省办公厅派去的两位同志，在机场接到了秘书长。七点二十分离开机场，此间一切正常，没有任何可疑迹象。没想到在七点三十分左右，突降大雾，影响车辆行驶。迎接秘书长的车子在回城途中与一辆大货车相撞。秘书长和两名工作人员当场身亡，司机重伤，目前已经送往医院抢救。”

    李虹道：“市公安局和交警大队，在第一时间赶到现场，目前情况正在调查。不过，据现场人员分析，货车司机以前没有任何犯规行为，这次事件只能定性为意外交通事故。另外，我们从秘书长的包里，找到一些关于他在欧洲那边住院的记录和病历。两位首长，我要说的完了！”

    贾秘书长摆摆手，看着副部长，“你有什么看法？”

    副部长道：“既然这样，那我们就回去吧！”他看看表，该起程了。

    李虹道：“两位首长不要急，现在大雾弥漫，机场已经关闭，你们不如在这里休息一下再走不迟。”

    贾秘书长道：“唉，江淮虽好，我们两个也不能总是乐不思蜀啊！”

    李虹笑了下，“这就叫做人不留客天留客。两位首长在这里多呆一天，说不定我们这交通故事案，就能查清楚。”

    贾秘书长摆摆手，“算了吧，我们再查，就太小人了。别的同志心里有看法啊，会埋怨我们不信任自己的同志。”

    “那可不能这么说，清者自清，浊者自浊。公道自在人心，查清楚岂不是对大家更好？江淮的干部，不怕查。”

    副部长朝李虹竖起了大拇指，“好一个清者自清，浊者自浊，江淮的干部不怕查！我们相信了。就冲着你李虹书记这句话。再说，有你在江淮，铁面无私，上面还有什么不放心的？”

    “哈哈——”

    贾秘书长就笑了起来，“那是，那是！”

    大雾一直持续到十一点左右，才慢慢散去。

    两位首长带着江淮特产，离开了江淮。

    江淮的气氛，并没有因为两人的离开而缓和，相反，市委第一会议室里，正一片压抑，沉闷的气氛。男同志抽着烟，女同志不说话。

    公安局法证机关送来的验尸报告已经出来了，从报告上来看，没有任何异常，的确属于意外交通事故。司机也查过了，看不出任何问题。

    但是江淮出了这么大的事，省委秘书长车祸而亡，这事该如何定性？

    接原来的说法，秘书长本来应该被双规，递交中检纪审查，但是他突发意外，难道还要去追究一个死人吗？今天的临时常委扩大会议，就是针对秘书长事件进行召开了。

    有人在心里叹息，说他是福不是祸，是祸躲不过。本来留在欧洲，不知什么原因会赶回来送死。对于秘书长的主动回国，很多人都无法理解。

    既然都跑了，还回来干嘛？

    但是省委的说法是，他不是逃跑，只是因为突发重病，在欧洲留了下来。这个说法，一些明白事理的人根本是骗不住的。但他们想不明白的是，既然溜掉了，就不要回来送死。

    常委会决定，给秘书长和两位工作人员举行追悼会，大会由办公厅长主持。

    会议决定了一此大体的事项，然后由宣传部发出哀告。

    散会之后，陆正翁，庞书记，张一凡，李虹留了下来。

    庞书记道：“陆书记，我总觉得这不是一件很普通的车祸案，我们必须给死者一个满意的交代。”

    陆正翁看了他一眼，“那依庞书记的意思，我们该怎么做？”

    换了以前，他绝对不会这么问，而且直截了当说一句，“好了，大会决定的事，我们不要再去怀疑，就这样吧！”

    陆正翁的转变，很大程度上与这段时间发生的事情有关。因为他发现自己越是想抓得太紧，反而失去的更多。而且张一凡这样的对手，不是他能控制的。

    想开了，心里自然就释然了，思想观念的转变，其实只在一线之间。

    庞书记看了看张一凡和李虹，“不管秘书长生前有没有错，至少我认为省委有必要好好查一下，如果没有政治目的杀人动机，那自然最好。要是有的话，一定要查处。还有那两名工作人员，他们死得很冤。我们必须给死者家属一个交代。真有事，不管涉及到谁，都要查，这是原则问题，我们不能让步。我们更不能因为某些个别人的不良意图，破坏江淮的稳定团结。”

    陆正翁望着张一凡和李虹，“一凡同志和李虹书记，你们有什么看法？”

    李虹道：“我觉得还是用事实说话吧！市公安局和省厅已经介入调查。有没有这种事情，真相总会水落石出的。”

    张一凡看着庞书记，“庞书记，我问想一个问题，你为什么就如此肯定，这是某些个别人的不良意图？”

    庞书记道：“一凡同志问得好，我只是希望不是这种情况。我这么说，也只是希望大家能慎重，再慎重对待这个问题。三年前，已经发生过这种事，所以我只是提醒一下让大家注意。”

    三年前的事，张一凡和李虹都不在，他们当然不会知道。陆正翁心里清楚，他看了眼庞书记，“我们不要过于紧张，小题大作，还是等省厅那边的结果出来再说吧！”

    大会过后小会，上午送行，下午开会，一天又过去了。

    两人离开会议室的时候，李虹道：“唉，他不想被判死刑，没想到还是逃不过这一劫，难道真是天意？”

    张一凡笑了，“是天灾还是，很快就会知道了。不过今天庞书记的话很有意思，这中间似乎有我们两个不知道的事情。”

    “难道这中间还有玄机？”李虹感叹道：“真没想到，江淮这水这么深！”

    看看又过了下班时间，李虹说请张一凡吃饭。

    张一凡有些奇怪，“你请我吃什么饭？”他已经叫柳红在家里准备好了饭菜，于是便道：“这样吧，到我那里去吃，保证让你吃到满意的湘菜。”

    李虹倒是很久没有吃到湘菜的味道了，一时兴起，“那行！我七点准时到！”

    “七点干嘛？一起走吧！”

    PS：第三更求花！

    为了明天六更的目标，一起加油！

    用你们的热情，创造一个属于天骄的奇迹！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

