    89、娜美的属性

    娜美开始跟着刘浩修炼，有着刘浩帮助娜美安排的排程表，可以说娜美的进步很快，特别是炼体这一块，不得不说海贼王世界的体质真要强于地球不少；

    刘浩，基本上每天都进入海中修炼，有着青龙天赋，他现在可以在水中呼吸，就算生活在海中都没多大问题，在海底，强大的水压从身体各处挤压着，效果甚至比重力室还要好些，因为，在海底，无论是出拳还是出刀，阻力都要强大多了；

    这一修炼，就是四个多月，这一天，在海底修炼的刘浩听到一个清脆的声音，就好像一块玻璃破碎一般，一下子，他明白了，海贼王世界的空间墙破碎了，从这一刻开始，海贼王世界彻底融入到地球之中；

    冲出海面，找到了娜美，教导她打开个人属性面板之后，娜美张大的嘴巴告诉刘浩，海贼王也迎来了个人属性面板时代；暴走开始了；

    娜美

    精：1920

    气：4080

    神：6880

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（A）

    技能：大成：念力掌控

    入门：见闻色霸气

    天赋：天象（航海）

    职业：念力师（B-），航海士（A）

    娜美的个人属性面板相对于刘浩而言，简陋多了，三阶锻体，四阶练气，五阶炼神；在她这个年纪而言，实力已经很高了；

    功法冥想法之所以能有S级，还是最近刘浩将它提升的缘故；

    技能念力掌控达到了大成级，不得不说娜美对这项是真爱，几乎每天在大海之中度过的她，等于每一天都在修炼，加上高超的天赋，也算是非常的合理；

    见闻色霸气这个技能，刘浩绝对没有教导，能产生这个技能，只能说是娜美自己摸索出来，对天象的敏锐迫使她自然而然的诞生了这个技能，可见在见闻色霸气方面，娜美的天赋绝对不低，刘浩已经打算将见闻色霸气的修炼方法教导给她了；

    天赋，和刘浩分身体和灵魂不同，这里面倒是可以好好研究一下，航海这个天赋，地球不知道有没有，但海贼王世界，这个天赋产生就不只是合理，还是几千年来的必需品；

    此外，多了一个职业项，刘浩虽然没有查看自己的属性面板，估摸着，这个时候也肯定存在；B-的念力师对应刚入五阶不久，参照性很强也很容易明了；

    刘浩根据自己的想法一一给娜美解释起来，然后也分享了自己的属性面板给娜美查看；

    刘浩

    精：13610/13420（13.4）

    气：8220/11630（8.2）

    神：47900

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪

    大成：太极拳、军体拳、瞬步

    精通：霸王色霸气、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术

    入门：鬼道

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（A+）、体术（A）、异能（A+）、死神（S）、念力师（S+）、魔法师（C+）

    宠物：光明虎（C-）

    果然，职业这个项目出现在了个人属性面板之上，阶位也一一对应上了；

    此外，还多了一个宠物项，小光明虎虽然还没有醒来，也没有丝毫长大的意思，现在看已经有了4阶了，可以看出她母亲留给他的遗泽相当的丰富，照这个情况看来，或许等小光明虎醒来能到六阶，也就是A级，具体是A+还是A-很难说；

    “哇！大哥哥好厉害！”

    “娜美以后也能这么厉害的，娜美，你要记住了，以后不管是谁，都不要分享个人属性面板给他们看，不是信任的问题，而是多一个人知道了你的底细，就多一分危险？”

    “唉？”

    “比方说，如果你分享一个你最信任的人知道了，他也有他最信任的人，一个接着一个信任下去，就变得很多人知道了，这样危险度就提高了！”

    “嗯，娜美明白了！”

    娜美很聪明，一点就透，一个人在海上漂泊，底牌观念可是很强的，各种表演都精通了，不就是为了隐藏自己吗？

    “等下，我们去教导诺琪高打开个人属性面板，这件事就到我们三个家人为止，日后再也不给别人看了，明白了吗？”

    “嗯，娜美知道了！只有我们三个家人才能看！”

    “对的，我们是一家人！”

    诺琪高不声不响的，一点也不弱，至少在东海这里，属性值已经算是偏高的一群人了；

    诺琪高

    精：4100

    气：3800

    神：3060

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（A）

    技能：精通：基础剑法

    入室：念力掌控

    天赋：木（种植）

    职业：剑客（C+）

    刘浩没有偏心，教导娜美的冥想法也教导了诺琪高，相比于娜美偏爱念力，诺琪高除了基础剑法之外，什么也没兴趣学；

    就连基础剑法，也是为了让刘浩和娜美放心，让二人知道她有能力保护自己；也就是这样，都到了四阶，可见诺琪高在剑道天赋还是不弱的；

    倒是让刘浩没想到的是，诺琪高有着木属性的天赋，而且，将木属性天赋点到了‘种植’这一项之中，也难怪她的理想就是为了橘子林了，和她契合是一个很大的原因；

    只是木属性的种植应该怎么开发，还真让刘浩有些抓瞎，教导忍术木遁，显然是不可能的，纲手把她家族压箱底宝贝给了自己，是沉甸甸的信任，不是让自己将这个木遁到处开花的；

    这件事，刘浩记到了心里，他感觉这个天赋应该不是这么简单，日后可以多关注一下这方面，找一找是否能带给诺琪高功法技能之类，开发出来，或许会是很大的惊喜；

    交代完诺琪高，返回涯边小屋的刘浩知道，海贼王武力从现在开始，会有一个提升期了，越往后，暴走的几率就越大，这是谁也阻挡不了的；

    东海，风车村，挥手告别村民的时候，听到了那声清脆的空间墙破碎声，也没当回事，高高兴兴的架着自己的小舟驶向了大海，不远处，一艘商船将这画面清晰的记录了下来；

    没多久，身处中海的骆冰就知道了消息；

    “刘浩这小子，是怎么能推测出这么精准的人选？那个小子会是下一任的海贼王？呵呵！”

    同样升起疑问的，还有那些不以为然的高层，刘浩这个判断他们原本也就是听听，关注一下，这下子，都不得不感叹刘浩分析之强，可以说精准得让他们震惊，一个个的，都将刘浩在心中的等级大大的提升；

    这个情况，刘浩心里面有这么一点判断、算计，只不过当时属于有枣子没枣子打一杆试试看，现在看来，效果非凡；只不过现在这个情报还没有传到他耳中，现在，他需要仔细考虑一下接下来的海贼王之行了；

    路飞出海，在第一个高潮掀起之前，只有空岛有些可看性，有便宜可占，这个便宜就是艾尼路的响雷果实，宰了这个家伙，有一定的几率得到响雷果实，这个几率正是刘浩需要算计的；

    刘浩自己可不会吃响雷果实，看起来虽好，还不如好好开发自己的各种天赋，作为青龙天赋如果怕水，那就搞笑了，属于丢了西瓜捡芝麻；

    空岛之中，还有海量的黄金，这一个，刘浩还真没什么兴趣，龙国，积分已经大有取代货币的意思，黄金拿到手，除了在海贼王地界花花，也没什么用；

    世界海军总部，马林梵多；

    战国办公室，一群精英将领围坐着；等待战国的开口，一旁，卡普咔呲咔呲的咬着仙贝，将原本凝重的气氛清扫一空；

    “咳咳，根据世界政府提供的情报，综合我们海军得到的消息；”

    “咔呲咔呲……”

    “咳咳，阻拦在我们世界的空间壁垒已经破碎，我们世界将会面临着四面八方的强大压力！”

    “咔呲咔呲……”

    “卡普！”

    “啊！我在听，咔呲咔呲……”

    “那是我的仙贝！”

    “真小气，吃完了，咔呲咔呲……”

    战国抖了抖眉毛，脑门上‘井’字迸发，很想拿拳头狠狠的锤一下这老头；

    “世界政府，已经派遣了众多的情报人员出去查探信息，目前，世界政府虽然没有明确的指示，我们需要做出更大的防卫；”

    战国说到这里，心里叹了口气，本来应该是一个好消息，可这个好消息让他不知道该怎么说出口；

    “好消息是我们需要防御的区域并不多，当然，这是我们海军的耻辱，四皇这些我们海军的敌人，竟然帮助我们抵挡了一半的压力，哈！”

    一帮子人反应大的没几个，赤犬是其中之一，鹰派的代表人，其他，不管是划水派的黄猿，还是中立派的青雉，都无所谓，反正担忧了没有意义，难不成一股脑的去剿灭四皇？会死人的，多累啊！

    战国将这些人看在眼里，心里又是一叹，何尝不明白，世界政府都懒得管，他海军能有什么办法，天龙人只要自己的天上金交上来就行，其他的非加盟国，那是什么东西？有这种东西吗？

    “我们海军的压力主要来自三个地方，分部是东海、南海以及北海；三个区域之中，东海最平静，南海最乱，北海压力最大；”

    这三个海域，东海，对弈的是龙国，龙国目前最主要的是维护国家安定，没多少精力去搭理他们，而且，这么多年以来，开发的也不错，海贼王里该拿到的东西也拿到了，只要世界政府不招惹龙国，能安安稳稳做生意的话，龙国是很乐意的；

    南海，这里情况很复杂，南太平洋岛国众多，对于他们来说，新出现的无数岛屿有着无数机遇，可以说涌入的人口非常的多，让本就不怎么安稳的南海彻底乱了起来；

    北海，就有意思了，北极熊亚洲和欧洲基本失联，名义上没有独立，事实上已经进入了强权时代，新的地盘，而且还不是冰雪覆盖的土地，早就已经迫不及待的插一脚了；

    另一个脚盆国，更是如此，人家京都都快打残了，和狗头人人脑子打成了狗脑子，这么一块和平稳定的土地不去占有，简直是没天理，这不，空间墙壁一破碎，就有组织有计划的军舰开启，军队随行，一路上据说很凶残；

    战国说北海压力最大，还真是事实，面对两个都对北海有着觊觎，而且已经下手的国家组织，驻守的海军可以说已经被剿灭了一大波，才几天时间，北海就失去了三分之一的控制地；

    这次开会，与其说是三个海域防守，还不如说是北海需要打一场大战；

    战国将三个海域的情况分说了一遍，开始询问起来；

    “卡普，你一直在东海待着，东海你有什么想法？”

    “我能有什么想法，东海不是很好吗？大家都没什么事，这样最好了！”

    “我的意思是你带一支队伍，去东海找到他们的基地，好好谈一谈！”

    战国将最后一句话说的很重，谈一谈，需要看实力的；

    “唔……”

    卡普应了一声，也没有多说的意思；

    战国很清楚这老小子的个性，点头应下了，这事就成了，东海短时间内不会混乱了；

    “黄猿，你去南海，梳理一遍！”

    “赤犬、青雉，你们去北海，要让他们感到疼痛，否则就没玩没了！”

    “明白！”

    海军机器发动，另一边，四皇也出发了，新出现的世界，他们太感兴趣了；

    白胡子，准备报一箭之仇，目标直指夏威夷；

    同样和白胡子一个想法的是四皇大妈，一路向北，朝着阿拉斯加而去；

    凯多，找到了新玩具新西兰，他打算就这个地盘占领，在和之国之外开辟一个新地盘；

    作为四皇的红发香克斯，也带领着船队开始了冒险，只不过他很聪明，上次从白胡子那里得到了夏威夷的消息，刚好处在他和白胡子地盘的中间位置，想着与其去寻找未知，还不如先到夏威夷看看，再不济也能从当地人口中得到新世界的消息；

    四皇一走出自家地盘，整个地球都知道了，天上的卫星可是全程监控的；

    感谢虚幻的幻影推荐票，谢谢

    做个调查：投票表决引入哪个世界；

