    　　妇人的动作，让我也变的有些紧张。

    　　难道，这村子里面真的有虎魔宫的人？

    　　妇人那雪白的脸颊，靠近我的脸边，她在我耳边小声说到：“我们这个村子，每天晚上都会有虎魔宫的弟子来的，所以，我们说话还是小心一些为好！”

    　　此时，因为我是坐在女子家的椅子上。

    　　她现在这个动作，加上她的衣服，场景实在是有些太暧昧了！

    　　我不好意思的躲开了女子，把头转向了另一边。

    　　我小声问到：“这虎魔宫弟子，每天晚上来村子里面做什么的？”

    　　妇人叹了一口气：“唉~还能做什么，来玩弄我们这些可怜的女人呗……”

    　　我转过头看向妇人，她此时正一脸幽怨的坐在我边上的椅子上。

    　　似乎是感觉到了我对她的躲避，她已经把长袍的腰带，简单的系上了。

    　　但即便如此，她雪白的肌肤，和大片的春色，还是爆露在外的。

    　　看着她这美艳动人的样子，也难怪虎魔宫弟子会来这里找她们了！

    　　我皱着眉头问到：“虎魔宫弟子什么时候来你这里，我准备一下！”

    　　妇人愣了：“您……准备什么？”

    　　“当然是准备杀虎魔宫的人啊！难不成还准备接待他们的！”

    　　说着，我拿下了背后的武器检查了起来。

    　　我的盘龙弓和火红色宝剑都没问题。

    　　只是箭有些少，只剩下四支了。

    　　不过，这应该也够用了！

    　　妇人见我拿下武器，眼神之中闪过一丝精光。

    　　她缓缓说到：“大人，如果您想杀虎魔宫的弟子，在我这里是等不到的。”

    　　我疑惑到：“为什么啊？”

    　　妇人轻笑到：“因为奴家魅力不够，所以他们来这边，基本上都会避开我的家的~”

    　　我不敢置信的说到：“你们村里……女人都这么漂亮吗？就连你这样都属于魅力不够？”

    　　“哈哈哈~大人，我们村的女人自然没有那么漂亮了，但是自从十年前我男人死了以后，我在外面的时候，一直是把自己的脸涂成阴阳脸的。

    　　而且，我平时穿的衣服，也都是特别难看老气的，所以他们不知道我本身长成这样~”

    　　“这……”

    　　我真没想到，这看起来风骚的女子，居然会为了丈夫守节！

    　　这不免让我对她的看法有了一些改观。

    　　然而，我刚刚产生这种想法，妇人就伸出玉手托住了我的下巴。

    　　她调笑道：“也不知道是不是上天在赐给你我缘分，我守身如玉这么多年，居然被大人您给看见了。

    　　而且，大人您这么俊俏，奴家一见到你，心都化了呢~”

    　　我被女子调戏的有些不好意思，我躲开她的手，疑惑的问到；“姐姐，您这村落里，都是和您一样的独居女子吗？”

    　　妇人闻言一愣，她收回了手，有些失落的说到：“以前不是这样的，但现在差不多了……”

    　　“为什么？”

    　　妇人苦笑到：“虎魔宫的这些畜生，不仅来玩弄我们这些可怜女人，还把我们这里的男人，都抓走了！”

    　　我明白了，怪不得今天观察虎魔宫攻城战斗的时候发现了很多普通人。

    　　原来，是虎魔宫在周围这些村子里面抓的啊！

    　　这虎魔宫也真是可恶！

    　　他们把这些普通的村民抓过去，做他们攻城的炮灰。

    　　然后，在晚上的时候，居然来着村子里面，玩弄这些可怜的女人！

    　　他们真是太该死！

    　　我冷冷的对着妇人问到：“告诉我，虎魔宫的人什么时候来，他们一次来多少，去哪里！”

    　　妇人瞪大眼睛：“大人，您不会是打算去和虎魔宫的那些畜生战斗吧？”

    　　我冷笑道：“我不是和他们去战斗，而是要去杀了他们！”

    　　“什么？大人您这是疯了不成？那些虎魔宫的畜生每一次来，人数都在二十多人！

    　　您一个人，怎么可能是他们的对手啊！”

