    准提和接引皱眉想着，很快就看到如来跑了来。

    无语的如来问：“怎么处理？”

    准提反问如来：“这跑步，到底有没效果？”

    “之前试过几次，没有。”

    如来摇头，要是有效果的话，他早让跑了。

    沉默了会的如来：“可是三界那些人，都很配合着他乱来。”

    如来解释：“那是因为每次跑完，他都给好处，那些人并不亏，随便跑跑就能赚好处，谁不愿意。”

    想了会的准提再问：“那唐三藏那和尚此举目的何在？”

    “这就不是我所能知道的了。”

    如来摇头，此事怕是只有那和尚知道。

    准提一阵无语，现在问题是，三界众人都在跑，就他佛门不跑。

    三界众人跑，有那和尚给好处。

    不给他佛门好处，就让他佛门跑，想什么。

    只是这和尚当着三界的面这么说，他佛门若是不跑，怕是被诟病啊！

    准提脸黑的不行，好头疼。

    每次和那和尚有关的事，就没让人舒心过。

    “如来你自己看着办吧，算了，随便让他说去，就是不跑。”

    “过火了就去和他们干架，岂有此理。”

    眼神变换的准提，很快有了决定。

    如来点头，表示明白，随即离开。

    最终，如来还是没让佛门的佛兵跑步。

    但实则，对唐小白来说，其实都差不多。

    佛门的佛兵跑不了，他可以从这些佛兵身上收获负能量。

    因为这跑步，是唐小白带起来的，佛兵不乐意，肯定怨怪。

    不动用法力，一直跑，就算是佛兵，那时间长了肯定怨怪。

    至于说佛门不答应跑，那唐小白的负能量，就是从佛门其他人身上收集了。

    三界信佛的人那么多，加上灵山那一大堆，根本不愁。

    不管怎么样，反正唐小白稳赚。

    佛门不跑，唐小白自然不会看着，得刺激一下，三界各个寺庙的那些僧人才会提供负能量。

    等了会，发现佛门没跑后，唐小白没调侃。

    只要控制好一个不搞事的度就行。

    “佛门的佛兵竟然不跟着大家一起跑，本佛祖知道了，他们一定是被酒色掏空了身子。”

    唐小白随口胡诌，随便编了个借口。

    听到唐小白竟然说他佛门的佛兵被酒色掏空，这些很多人不干了。

    这不是污蔑，这不是胡扯吗？

    于是乎，源源不断的负能量砸了过来。

    唐小白开心不已，继续调侃。

    不仅佛门，一会后，唐小白连阐教也调侃了起来。

    甚至最后，妖族和人族什么的都没放过，逮住谁喷谁。

    三界众人听得差点吐血，这和尚疯了吧，这是要得罪三界所有人。

    天庭，玉帝脸黑无比，这是要搞啥子。

    再这么下去，非闹得天怒人怨不可。

    唐小白这一扯，就是好几天。

    感觉到众人提供的负能量越来越多，许多人都近满值的时候，唐小白知道不能这么干了。

    再这么下去，会出乱子的。

    这种时候，该是他展示他的光明伟大了。

    心里寻思着的唐小白，当即开始在地府超度冤魂。

    地府忙活了一番，又跑去人间，哪里有事，就去哪里帮忙。

    只不过帮忙的时候，唐小白依旧不忘继续刺激。

    负能量是不可能放弃的，帮忙只是为了更好地赚取负能量。

    一处处地方，都留下唐小白身影，唐小白给众人排忧解难，堪称活菩萨。

    只是因为唐小白老要刺激众人，众人怎么也无法真正感激起来。

    唐小白并不在乎这些，他只要负能量，他要什么感激。

    在唐小白辛勤的努力下，大半个月后，成功捞了一大波的负能量。

    买了些东西分给天兵天将等人，唐小白急不可耐买下了系统商店提供的时间之力感悟。

    现在唐小白只要快快成圣，别的先不说，起码不要被天道威胁。

    只是时间之力的参悟，并不是那么容易。

    唐小白这一闭关，就是三年时间。

    这下佛门不淡定了，这死和尚，只顾修炼了，不取经了？

    “普贤一直在华山那里盯着，他没出关。”

    大雷音寺里，如来脸黑无比。

    沉默了会的准提道：“得催催了啊！”

    如来点头：“可是他在闭关，若是打扰到，还不知道找什么借口。”

    “本来就和那孽徒关系闹的不好，若是再招惹，他怕是更不会取经。”

    失笑的准提摇头：“你以为现在和他关系还好吗，再坏也坏不到哪去了。”

    “不过倒是也得注意点分寸，等他出关，马上去催。”

    正议论着的如来和准提，就在这时，忽然收到了普贤传来的消息。

    据普贤说，唐小白已经出关。

    “我亲自去。”

    如来不再废话，很快起驾离开了大雷音寺。

    一会后，如来就到了华山。

    华山上，唐小白正绕着华山悠哉游哉散步。

    杨婵在闭关，没人和唐小白说话。

    三年下来，唐小白终于参悟了时间之力。

    虽然没参悟到很精通的地步，但是也算入了门，小有成就。

    现在的唐小白，已经可以改变一定范围内的时间。

    外面一天，他改造的时间范围内，可以维持一年。

    别小看这么点变化，一百年在改造的范围内，那就是三万六千五百年。

    三万多年，有他系统商店一些辅助修炼的宝物，足以将以力证道修炼多遍了。

    倒不是唐小白不想继续参悟，而是想继续参悟下去，难度太大，怕是还什么都参悟不出。

    “出来，偷看什么偷看，信不信本佛祖揍你。”

    正逛着的唐小白，目光忽然看向某处虚空。

    普贤知道躲不过，很光棍地现身而出。

    “佛祖让来催你取经，你这闭关已经三年多。”

    看着唐小白，普贤说道。

    唐小白愣了下，点头：“知道了，没事了吧，没事了可以滚蛋了。”

    听到唐小白对他如此不客气，普贤脸上表情微僵。

    “怎么，不走准备让本佛祖送你一程吗？”

    眼神不善瞪着普贤，唐小白问。

    就在普贤准备说些什么的时候，忽然天边佛光大放，如来架祥云，一路浩荡而来。

    “什么时候出发？”

    现身的如来，开门见山，直截了当问。

