    “还有没有人要杀我？没有的话，就别挡我的路。”许无舟睥睨四方，扫视四方。

    “许无舟，你自称人间少师。却杀天元古教天骄，如何担的起人间少师的美名。”有人怒斥道。

    “我早就说过，我不稀罕什么人间少师。我只是你一个普通人，一个道宗弟子，不要把我放在人间少师的道德制高点来要求我。”许无舟冷哼道。

    “先圣圣谕你也敢直接蔑视，哼！”有人哼道。

    “我再次重申一遍，我不是什么人间少师，你们也别把我当人间少师。何况……人间少师也不是愚善。人间少师同样可以赏善罚恶。有恶同样可以杀！”许无舟回答。

    “天元古教所作也只是你一人所说，不经审判就杀，如何算的上是罚恶。”有一些武者怒斥道。

    “抱歉！我自有我的行事准者，无需你来教导。还有，我再再再重申一遍，我没兴趣做人间少师，这件事不要再谈。”许无舟厌烦的喝斥道。

    “有没有兴趣，不是你说了算的。先圣既然给你这个位置，那自然有规则限制你。许无舟，你要敢真违背，定然会有不详加身，天打雷劈！”有崇拜先圣的武者怒斥。

    漂亮！

    许无舟都想抱着这个武者亲几口了，心想你这是帮我坐实这个位置。

    人间少师的地位，这还不压书痴一筹？到时候就借此来动摇他的道！

    “滚！”许无舟怒气冲冲，一副恼羞成怒的模样，就要杀向他。

    可是许无舟还未杀向他，却突然感觉到一柄长刀直接劈斩而来，力量狂暴至极，斩来间天地都要爆裂。

    下一个瞬间，就要到了许无舟身前。

    许无舟神情剧变，他踩着台阶上的一套战技，身影极速的跃动避开。

    可就算如此，刀光也擦着他的身体而过，衣衫直接划破，在手臂上留下一道口中，血液滴落在地面。

    而许无舟刚刚站立的位置，早就被这一道斩出了一道巨大的沟壑。

    “嗤！”  无数人都悚然，哪里想到这时候还有人暗杀许无舟。

    许无舟同样也未曾想到会发生这一幕，他以为刚刚一段话震慑了众人，这个时候应该无人对他出手才对。

    可要不是他修行了台阶战技，此番怕是要重创。

    出手的这个人很强，比起元丰还要强大的多。

    一击未能杀的了许无舟，出手的那人也站在许无舟的对面，他杀意凛然的直视许无舟。

    “参天教传人参鹏！”

    有人惊呼，敬畏的看着出手的武者。参鹏，参天教传人。参天教这一代最杰出的弟子。

    传闻他修行一套妖鹏秘术入道，实力强大非凡。最重要的是，他终稿神藏两次了。

    种道神藏每一次，都是一种质变。

    很多的朝元境武者，一次种道都做不到。也就是天骄们能做到种道一次。可种道两次的天骄，要生生的被砍掉大半。

    参鹏能成为参天教传人，这就足以证明其强大。

    只是所有人都未曾想到，他居然在九宫圣域，而且还会对许无舟出手。

    许无舟听到众人议论，他盯着参鹏道：“参天教余孽还敢出现！”“许无舟，你是不是认为刚刚一席话就能震慑所有人？呵呵，可惜啊，你震慑不了我。我参天教已经灭了，我躲在九宫圣域苟延残喘，今日就杀了你，以祭我参天教之灵！”参鹏盯着许无舟道。

    “既然知道自己苟延残喘，那就好好的躲着，说不定能因此多活几年。可是偏偏喜欢送死。”许无舟看着参鹏道。

    “元丰真是一个废物，种道神藏居然杀不了你。既然这样，那我只能亲自出手了。我无法灭的了道宗，那能杀道宗天骄，也算报了一点仇。”参鹏看着许无舟道。

    “你很强？这么有自信杀我！”许无舟问道。

    “同阶时，元丰是我的手下败将。而此时，我已经种道两次。虽然争夺百秀榜无望，但你说我强不强呢？”参鹏问道。

    “连争夺百秀榜的资格都没有，有什么颜面在我面前说强？”许无  舟嗤笑。

    “你要是种道两次说这句话，我会认可。因为刚刚你的战力确实让我意外。只是……元丰都能让你遭创。那我……必定能杀你！”参鹏眼神阴冷的盯着许无舟，杀意十足。

    许无舟看了对方一眼道：“仗着境界欺负人对吧！”

    “为了能杀你，我不在乎这些颜面。”参鹏身上的气势越发的浓厚。

    许无舟看着对方，摇了摇头道：“道宗做事真是不靠谱，居然还能有余孽的存在。难怪明明藏着那么多强者，却没有人怕了。莫道仙这个宗主，做的挺失败的！”

    许无舟的话让参鹏冷笑，他不想听许无舟这些。参天教已经没希望了，那么他只想杀了许无舟。

    “来吧！让我看看你的实力。”许无舟看着参鹏，他知道避不开，既然这样，那就一战得了。

    “杀你！”

    参鹏也不想多废话，他只想杀了许无舟。

    他浑身发光，身上顿时有滚滚能量交织，隐隐化作一头大鹏浮现般，长刀直接被他丢到一旁。

    他放弃长刀，但是手却颤抖起来，手上戴着一双手套，这双手套寒光闪闪。

    能量暴涨之间，其中道纹交织，化作铭纹没入其中。

    这一双手，这一刻化作爪子般，直接杀向许无舟。

    “你能挡住我几招？”

    参鹏发威，手中的力量横扫出去，一波接着一波，手抓之间，一道道痕迹出现，很是刁钻狠辣。

    许无舟连番避开，感受着其中恐怖的力量。

    “避的了吗？”参鹏有些急躁。

    他一次次杀向许无舟，每一次走杀向许无舟的要害，抓的虚空都噼里啪啦作响，一阵阵音爆让人惊悚。

    很多人注视着这一幕，他们也惊悚不已，都灼灼的看着参鹏。

    天元古教弟子此刻却大喜，参鹏出现，许无舟必死无疑。

    参鹏是种道两次的强者，何况他就算是同阶都比起元丰强大。许无舟如何抵挡的了这样一个强者？

    ………

