    　　即使在这种情况下,乔楠也死死盯着他。

    　　属于alpha的信息素浓郁又刺鼻，像是恨不得拖着他一起去死。

    　　如果不是没力气了，乔楠这副衰样，段嘉衍能直接笑出声来。

    　　他刚才砸乔楠时,自己都快站不稳了，身上也疼得要命,尤其是和乔楠直接接触的双手，上面的皮肤泛着大片大片过敏一样的红。

    　　他第一次见自己的应激症严重到这个地步。

    　　乔楠突然伸出手,似乎想去抓段嘉衍。手腕却被从旁扣住。

    　　乔楠被死抓着手腕,整个人都被拽出了好几步,还没站稳，拽着他的人又一脚踹上了他的腹部。对方的力气太大了,乔楠一手勉强撑住墙，一手捂着腹部,喉咙里断断续续传来干呕声。

    　　他缓了一会儿,抬起头，看见了冷着脸的路星辞。与此同时，属于alpha的信息素压了下来。

    　　被那种恐怖又凌厉的气息压着,乔楠不由得发出了一声惨叫,人也猛地跪了下来。

    　　看见路星辞，段嘉衍紧绷的神经逐渐放松。腿一软,人就要往地上落。

    　　有人从旁边顺势一拉他的胳膊,把他抱了个满怀。

    　　他抬头,看见了男生利落的下颚线。对方身上带着温暖的草木香,在这种让人骨髓生寒的雨天，有种难以言喻的吸引力。

    　　原本缩在墙角的乔楠像是被这个画面刺激到，摇摇晃晃想要站起身子，但路星辞下手太狠了，他没法站稳。

    　　从车上跑下来的司机见此吓了一跳，连忙把乔楠按住。

    　　路星辞抱着他，一只手慢慢抚摸他的脊背。

    　　段嘉衍能感觉对方的下巴蹭过他的发顶。路星辞的声音很轻：“别怕，他站不起来了……”

    　　段嘉衍脱口而出：“谁怕了？”

    　　话一出口，他自己都因为自己不太自然的声音愣了愣。

    　　段嘉衍迟来地意识到，自己的手臂在微微颤抖。

    　　不止是手臂，他整个人都在发抖。也不知道是因为恐惧，还是因为愤怒。

    　　面前的男生沉默几秒，叹了口气，认命一样低声道：“我怕。”

    　　段嘉衍微微一怔。

    　　他没想到路星辞会这么说，一瞬间，段嘉衍有点不知道该说什么。他讪讪道：“我不是怕，我这是气的，发抖只是一种条件反射……”

    　　“嗯，你不怕，”路星辞重复了一遍：“我怕。”

    　　“……”

    　　他一边说，一边伸出手，微凉的指尖摩挲过段嘉衍唇边的血迹：“我怕他站起来，怕他找我麻烦。你当然不怕了，你打架那么厉害。”

    　　“你哄小孩儿呢？”段嘉衍本来全身难受，被他的信息素包裹着，身上的灼烧感逐渐褪去。加上这种不着调的安慰，这下都快笑出来了。

    　　“没，我没哄你。”路星辞看他对着自己笑，眼里凉薄的戾气慢慢散了。他轻抬眉眼，喃喃道：“我真挺怕的。”

    　　巷子口传来周行琛的声音：“路哥！你找到段嘉衍了吗？！”

    　　他本来在一中附近上网，接到路星辞的消息，干脆就出来找人了。

    　　注意到了车灯，他便往这边跑来。周行琛看见巷子里将乔楠按着的司机，再注意到抱着段嘉衍的路星辞，很快反应过来这里大概发生过什么。

    　　他隐隐约约意识到自己曾经可能误会了一些事情。看见段嘉衍身上的伤，周行琛愣了愣，随即一侧头，盯着乔楠，怒火直往头上涌：“你打他了？”

    　　乔楠根本没力气说话，周行琛看他这副样子不觉啐了声，正要去拽他的领子，路星辞出声阻止了他。

    　　“别管他，先报警。”

    　　一听见报警，乔楠眼里划过一丝恐惧。

    　　这一次和之前不一样了，那次他向段嘉衍下手时，段嘉衍的性别还是beta，但现在段嘉衍是个ega了。

    　　对一个ega进行性骚扰、使用暴力……

    　　这都是重罪。

    　　他开始挣扎，司机都有些按不住。

    　　“想跑？心虚了？”周行琛看着乔楠扭曲的神色，想起自己曾经还因为这人误会了段嘉衍一整年，也蹲下来把乔楠往墙上按，声音里带着咬牙切齿的意味：“老子看你往哪儿跑。”

    　　红蓝交错的灯光划破了雨夜。

    　　警察来时，乔楠的双手被反剪在背后。手铐落锁的响声异常清晰。

    　　像是被这一声刺激到了，原本背对他们的乔楠忽然扭过头。

    　　他的目光在所有人脸上滚了一圈，在段嘉衍那儿稍作停顿，最后落在了路星辞身上。

    　　为了让段嘉衍的应激症缓和下来，路星辞一直抱着他。直到警车开到巷口前，路星辞才放了手。

    　　乔楠嘴角一歪，突然开始笑。

    　　他唇角的弧度越咧越大，笑声回荡在寂静的巷子里。他边笑边道：“真不愧是班长啊，比我有手段多了。”

    　　他还想说什么，办案的警察看他疯疯癫癫的，皱着眉将他推进了警车。乔楠扒在车窗上，目光死死地盯着路星辞。

    　　“你和我有什么区别？你不也想要吗”他话还没说完，车窗放了上去。

    　　周行琛莫名其妙：“路哥，他说你想要啥？”

    　　路星辞淡淡道：“他的话你也信？”

    　　周行琛也反应了过来，骂了句：“这神经病。”

    　　原本段嘉衍想直接跟去警局做笔录，但路星辞坚持要他先去医院，周行琛也在旁边劝。

    　　“你看你身上红一块白一块。”周行琛的目光落在他过敏的地方，还以为这是乔楠给他挠出来的：“我操，乔楠真是个畜生。”

    　　“这不是乔楠打的。”段嘉衍也确实感觉自己有些不适，他纠结了一下：“行，先去医院吧。”

    　　到了医院。

    　　医生给段嘉衍做了检查，乔楠动手那几下没造成大碍，反而是应激症比较严重。虽然因为路星辞的信息素，段嘉衍的病情基本稳定了，但因为情绪起伏和剧烈运动，再加上淋了雨，段嘉衍的身体状况已经到达了临界点。

    　　做完检查，段嘉衍躺在病床上挂水。

    　　彻底放松后，他才迟迟地感觉到了疲惫。他看手机上有几十通未接电话，有路星辞的，还有宋意和付媛的，段嘉衍飞快给宋意回了个没事，连忙给付媛打了个电话过去。

    　　几乎是他刚拨过去，付媛就按下了接听，她急匆匆问：“怎么不接电话？”

    　　段嘉衍讪讪道：“手机没电了。刚充上。”

    　　“我半小时前到家的，没看见你。你去哪儿了？”

    　　“我……”段嘉衍瞟了眼点滴瓶，顿了顿：“我在医院挂水。我跟……”

    　　他犹豫了一下，还是道：“我高一时那个同学，你还记得吗？姓乔的那个，我又遇见他了。”

    　　意识到他指的乔楠，付媛的声音里透出丝丝焦急：“怎么遇见的？你在哪家医院？我过来陪你。”

    　　“中心医院。”段嘉衍反过来安慰她：“我没事，就只是受了点儿擦伤，这瓶水很快就挂完了。上来挺麻烦的，你在医院门口等我吧。”

    　　“还要挂多久？”

    　　段嘉衍看了看：“大概十多分钟？”

    　　付媛冷静了一下。她呼了口气。

    　　“好，我在医院正门等你。你一会儿出来就能看见我。”

    　　段嘉衍应了声，又跟她说了几句，这才挂了电话。

    　　路星辞原本陪着他挂水，在他打电话中途，也接到了一个电话。段嘉衍隐约听见路星辞应了声，而后就站起身，出去接电话了。

    　　段嘉衍放下手机后，周行琛怕他无聊，把座椅拖过来，想陪段嘉衍说会儿话。见路星辞走出病房，周行琛随口道：“路哥估计要被他妈念死了。”

    　　段嘉衍抬眸：“嗯？”

    　　“你不知道？今天是他奶奶生日，八十大寿呢。”周行琛说：“他家老宅子那边都是人，全都是有头有脸的人物。陈越本来也要来找你，但是陈越已经过去了，没好意思跑出来。”

    　　段嘉衍愣了愣：“那他不要紧吧？”

    　　周行琛想想道：“换了我们肯定要被骂一顿。但他应该没事，他从小就有主意，家里长辈都挺顺着他的。而且路哥也不是因为乱七八糟的事情放鸽子，姜阿姨他们都会理解的。”

    　　段嘉衍哦了声，过了一会儿，他又问：“你们怎么找到我的？”

    　　周行琛也很迷茫：“我是顺着车灯找过来的。准确来说，应该是路哥找到你的，可能他……有超能力？”

    　　段嘉衍：“……”

    　　周行琛看段嘉衍也一脸迷茫，突然想起什么，猛地拍了下自己的大腿：“我靠！你不晓得，路哥打电话问我知不知道你在哪儿时，那个语气太他妈恐怖了，我说我不知道，你知道他怎么回复我吗？他说，哦然后他就把电话挂了！”

    　　周行琛显然被那个哦吓得不轻，心有余悸道：“我还以为他要顺着电话过来杀了我。”

    　　段嘉衍很捧场：“这么恐怖的？午夜凶铃啊？”

    　　周行琛被他说得恍然大悟：“对对对，真的是午夜凶铃。”

    　　病房门外。

    　　路星辞在和姜瑶通话。

    　　“在医院，我没事。”

    　　“是我一个同学，他出了点事情。”

    　　“嗯……问题不大，不过需要你帮一点忙。”

    　　听见姜瑶答应，路星辞唇角扬起一点笑。

    　　“好……你就和奶奶说，我有点事情耽误了。”

    　　“我明天去给她赔罪，帮我跟奶奶说生日快乐。”

    　　挂掉电话后，路星辞回头进了病房。

    　　刚走到门边，便看见周行琛声情并茂跟段嘉衍比划着什么。

    　　这两个人不知道聊到了什么话题，段嘉衍似乎也很有兴趣。在周行琛说完时，段嘉衍忽然道：“你知不知道我今晚有多牛逼？”

    　　周行琛：“？”

    　　段嘉衍：“乔楠把我拽进巷子里，老子反手就是一个过肩摔，说时迟那时快，我qwer一套再给他挂了个点燃唰唰唰，乔楠半条命被我消耗了。”

    　　周行琛：“牛逼！一中一霸就是牛逼！”

    　　段嘉衍被吹得浑身舒畅，随口补了句：“路星辞补那一下也很牛逼。那一脚，太叼了，什么叫爬都爬不起来，我们路哥就是很秀。”

    　　周行琛非常赞同：“必须的，路哥当然秀啊。”

    　　路星辞听到这儿，推开门走了进来。他见段嘉衍原本无精打采的模样不见踪影，那双眼睁得大大的。路星辞笑了笑：“又编排我什么呢？”

    　　“这怎么就成编排了？”段嘉衍见周行琛看见路星辞就闭了麦，也不知道在怂个什么。他接过话：“我们在把今晚的奇遇反复回味，一中最帅的两个男人，我，和你。”

    　　周行琛听乐了：“又往自己脸上贴金？现在躺在这儿的是谁？”

    　　见路星辞也在笑，段嘉衍继续道：“躺在这儿怎么了？你知不知道差一点，你们路哥也躺我身边了。虽然人头是他收的，但伤害是我打出来的。”

    　　段嘉衍指着自己，非常自信：“我，全场mvp。”

    　　他说完，隐约感觉自己似乎吹过头了，他扭过头，盯着路星辞。正担心后者当着周行琛的面拆他台，路星辞点了点头：“你，全场mvp。”

    　　段嘉衍舒服了。

    　　他挂水时间比预计得长一点，付媛不放心，又打了个电话过来问他病房号，执意要上来。

    　　周行琛见段嘉衍忙着和付媛通话，低声喊住路星辞，压着嗓子：“我问了问，乔楠还未成年。他这种行为判不满十年，最多五六年吧，要不要找人让他蹲久一点？或者给他上个定位脚环，好像成年的alpha犯罪才能定位……”

    　　“我找过了。”路星辞道：“按成年alpha的量刑标准判。”

    　　周行琛愣了愣，没想到他做事这么快，随即想起他之前接的那个电话，恍然大悟：“是姜阿姨帮的忙？确定能满十年？”

    　　他们说话时，路星辞无意侧眸，朝旁边看了眼。

    　　段嘉衍在打电话。

    　　琥珀色的眼睛、白净的脸颊。

    　　不知道电话那边说了什么，段嘉衍在笑。唇角的梨涡勾起小小的弧度。

    　　路星辞点点头，轻声补充：“就算出来，他这辈子也见不到段嘉衍了。”

