
　　出租车上。

　　陈子安努力地想保持几分清醒，但车开了没一会，他便眼皮打架，倒在了后座上，不一会，便响起了阵阵鼾声。

　　旁边的黄希轻轻推了推他，没见动静，只好将自己的一件外套搭在了陈子安身上。

　　“美女，你可要看着点你男朋友哦，不要吐在我车上了呀。”司机明显是个本地人，见陈子安倒在自己车上，眼神中明显有些嫌弃之色。

　　“好好开你车！开稳点！”黄希回嘴道。

　　出租车司机正想反驳，却见一张百元钞票从后面递了上来，立马变得喜笑颜开。

　　“美女，你放心，我这开车技术杠杠的，保证不会让你男朋友难受。”

　　半个小时之后，出租车来到了陈子安下榻的酒店。见陈子安依然没有苏醒，黄希只得将他叫了起来。勉强睁开眼的陈子安头疼欲裂，在黄希的搀扶之下，跌跌撞撞的来到了自己房间门口。

　　“时间不早了，黄学霸，你早点回去吧。”陈子安一边用门卡开门，一边道。

　　“老板，放心，我住的地方就在酒店旁边，都是大路，再说了，江沪可不比蓉城，加班加到凌晨的人可不在少数，现在正是热闹的时候。”黄希帮着陈子安开了门，将他扶了进去。

　　“你在沙发上休息会，我去给你倒杯水。”黄希擦了擦额头上的汗珠，轻声说道。

　　酒店中有现成的矿泉水。

　　黄希拧开了一瓶，将水递到了陈子安面前，“老板，喝点水。”

　　“多谢。”陈子安接过水，咕嘟嘟的喝了一大口，感觉眼前似乎清明了些，“今天也不知道是怎么回事，也没喝多少，竟然喝醉了，倒是麻烦你了。”

　　“你客气个啥。”黄希自己也拧开了一瓶水，喝了起来，“不介意我在你这儿坐会吧？”

　　“当然不介意。”陈子安笑道。

　　“老板，你是怎么做到什么都懂的呢？”黄希眨着一双大眼睛，有些好奇的盯着陈子安，上下打量了一番，“也就是比其它男生长的好看了点，其它也发现什么特别的啊。”

　　“经历的多了，懂得自然就多了。”

　　“切，老板你好像还没我大吧？”黄希有些无语，“装什么深沉！”

　　陈子安有些哭笑不得，这一世我确实岁数和你差不多，可我还有另一世啊，现世之中，我都快四十岁了，还不算经历比你多？

　　见他没吭声，黄希也没追问。

　　“对了，老板，昨天你去会计学院找老师了？”

　　“嗯，有点事情和老师聊了聊。”

　　“什么事？”

　　“网校的事儿。”陈子安想了想，告诉了黄希。

　　“会计网校？”黄希惊诧说道，“你又要搞会计网校？”

　　“拜托，黄学霸，你不要一惊一乍的好吗？”陈子安有些瞌睡上头，这丫头却好像没有要走的意思，“我一个会计出身的创业者，搞会计网校不是挺正常吗？”

　　“但是你现在手上的产业已经很多了啊，你看呀，井蝶网维，异兽世界，原点中文，还有大众评点，最近又涉足了娱乐圈。”黄希扳着指头算了起来，“难怪吴总他们要埋怨你对原点中文这边不管不顾。”

　　黄希说的兴起。

　　却没有听到陈子安的声音，她转头一看，不知道什么时候，陈子安已经仰面躺倒在了沙发上，睡了过去。

　　黄希忽然心中有些心疼。

　　作为同年龄人的她，刚刚才踏入仕途不久，便有些能体会到创业公司的艰辛，自己作为一个打工人，公司即便倒闭，换个公司便是。

　　可像陈子安这样的老板，好像也没什么背景家世，能够在这样一个竞争残酷的世界中站稳脚跟，他一定是付出了极大的努力。

　　成绩这么好。

　　事业也处于上升期。

　　关键是，长的也好看！

　　这让黄希有些心动，这个男人，太完美了！

　　可惜，他好像已经有了女朋友了？黄希依稀记得听谁说过，据说陈子安有个女朋友，是蓉城交大的校花级人物。

　　自己这江沪财经的系花似乎差了一档？

　　黄希微微摇了摇头，从床上拉过了一张薄被，轻手轻脚的搭在了陈子安身上。

　　她又看了一眼陈子安，有崇拜，有不舍，也有惋惜。她咬了咬牙，将自己的脑袋凑了过去，在陈子安有些干涩的嘴唇上轻轻啄了一口。

　　有些甘甜的感觉，还有点洋酒的味道。

　　一瞬间，她的脸红了起来，这还是她第一次主动去吻一个男生，关键是，这个男生是有女朋友了。

　　黄希也不知道自己今天是哪根筋不对了，身体总有些不受控制，总想离这个男人更近一些。把他的五官看的更仔细一些。

　　去年年底的一个夜晚，也是在江沪，那次是黄希喝多了，被陈子安送回了酒店，她还清楚的记得自己第二天醒来的时候，被窝里那特有的男子气息。

　　那一晚，好像没有发生什么。

　　那么，今晚呢？

　　黄希再一次的将嘴唇凑了上去，良久之后，再次和陈子安分开。

　　不管怎样，我至少吻过你了！

　　黄希拉开了房门，走了出去，随着一声轻微的关门声，房间中安静了下来。

　　躺在沙发上的陈子安睁开了眼睛。

　　黑暗中的他轻轻叹息了一声。

　　在黄希第一次亲他的时候，他就醒了。可在那种情况下，他不敢动，只得继续装睡。

　　自从重生以来，好像自己的女人缘好了不少。现世之中，有谢珊和蔡冀冀，这个世界中，先是张典娜，然后是乔娅，接着是张萌萌，现在又是黄希。

　　幸好黄希是在江沪这边，要是也在蓉城，那可就有些热闹了。

　　想到这儿，陈子安忽然想起了张萌萌，这个时不时发短信给他的财大美女这学期大四了，到了年底，也得开始

　　他感觉有些头大。

　　剪不断，理还乱。

　　……

　　第二天清晨。

　　休息了一晚的陈子安精力恢复了不少，毕竟还是个22岁的年轻人，身体机能正处于巅峰期。来到江沪的第三天，今天，他准备去一趟迅意网维。

　　算是去打探下虚实，也顺道去见见姜海。

　　去年，在井九网维的压力之下，易娱和迅捷合并成了迅意，在网维这个领域里，算是咬住了井九。而在今年上半年，两家网维都显得比较沉寂，不管是井九，还是迅意，都暂时没有发布新版本。

　　合并之后的迅意网维，之前江城胜天的易娱团队基本上都搬迁到了江沪新艺公司这边。整个管理团队也进行了大面积的调整，易娱团队大部分退出，目前主事的以新艺为主。

　　董事长兼总经理，姜海，副总经理兼产品总监韩奇这都是新艺的核心人员。

　　而胜天这边，宋元正虽然也挂了个副总经理的职务，但更多的时候是退居二线，负责一些后台职能部门方面的工作。

　　迅意的办公室位于江沪静安区，算是一个互联网企业比较集中的地区。

　　从陈子安所在的酒店过去，倒也不算远。

　　车上，陈子安收到了黄希发来的短信，“老板，昨晚休息的好吗？”

　　陈子安嘴角扬起了一丝弧度，这丫头是在试探自己呢。

　　“昨晚辛苦你了，我好像在沙发上就睡着了，你什么时候走的我都不知道。”

　　黄希看着陈子安回过来的短信，心中松了口气，看样子，昨晚自己突如其来的亲昵举动似乎老板并不知晓。

　　“老板，你今天到公司吗？”黄希继续打字问道。

　　“看情况吧，今天在外面有点事。”

　　黄希微微有些失望，心中顿时觉得有些空。

　　……

　　陈子安照着从网上搜索到的地址，来到了迅意网维的楼下。

　　这是万可地产的商业物业，在大楼前台登记了自己名字之后，陈子安来到了第八层。

　　大概一千来个平方的办公区域，装修的比较简洁和现代。前台的服务生是一个年轻小哥，见陈子安有些面生，岁数也不大，以为是过来面试的学生，热情招呼道，“同学，过来面试的？”

　　陈子安愣了愣，胡诌道，“是的，昨天收到的电话通知。”

　　年轻小哥递过来了一张应聘表，“先填下表，填好了给我。”

　　陈子安接过表，坐到旁边的接待室中，煞有介事地填了起来。

　　笔尖落到应聘职位的时候，他嘴角露出一丝笑意。

　　十分钟之后，他将应聘申请表递给了年轻小哥。

　　“同学，你稍等。”年轻小哥接过了应聘表，准备按照应聘的职位来通知相应的主管面试，眼光落到陈子安填的表格信息，不由嘴角一抽。

　　“产品总监？！”

　　年轻小哥揉了揉自己眼睛，又看了看跟前的陈子安，疑惑问道，“同学，不要开玩笑。”

　　“我可没开玩笑。”陈子安笑道。

　　年轻小哥有些无语，又看了看陈子安填写的简历，确认他是7月才本科毕业之后，心中有些恼怒，现在的大学生都这么胆大了？

　　“同学，你这样对你的职业生涯影响不好，诚信是做人的基本素养……”年轻小哥给陈子安讲起了大道理。

　　“咳咳，帅哥。”陈子安打断道，“我真的是来应聘产品总监的。我建议你把我的申请表拿给韩奇，他自然明白。”

　　年轻小哥皱了皱眉，韩奇他当然知道，公司的二把手，副总经理。

　　眼前这个人直呼其名，难道真的和韩奇认识？

　　“你稍等。”他有些狐疑地看了眼陈子安，拿着应聘表转身走向了韩奇的办公室。

　　戴着一副高度近视眼镜的韩奇，正在聚精会神的看着运营数据。

　　“韩总，外面有人来面试。”年轻小哥礼貌说道。

　　“面试？面什么试？”韩奇奇怪说道，“最近产品运营没有提人头需求呢？”23sK.com

　　“这个…我也不太清楚…”小哥挠了挠头，“申请表上是这样写的。”

　　“给我看看。”韩奇拿过了应聘表，瞟了一眼，“产品总监？这人疯了吧？”

　　再看了看应聘人，陈子安。

　　韩奇脸色骤然一变，这是来踢馆来了？

　　不顾年轻小哥的诧异之色，韩奇拿着表格冲进了姜海办公室。

　　“老姜，陈子安来了！”

　　“陈子安？”姜海吸了口雪茄，“你说井蝶网维的陈子安？”

　　“没错！他来咱们公司应聘，应聘产品总监！”

　　“扯淡，走，看看去！”姜海站起身来，领着韩奇往门外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十一章 哪个少女不怀春免费阅读。https://xs.23sk.com 