

               摇头叹息的接通。

    果不其然，是资本方那边打过来的。

    挡当庆总有着绝对话语权，所以电话里，资本方没有咄咄逼人的语气。

    “庆总啊，两家电商正厮杀的如火如荼，咱们当当网没有任何计划吗？”

    庆总说：“计划其是当然，现在我们要做的是如何避开陶宝这头巨兽。”

    “一上午八千万，这会数据又不知道涨飞到哪里去了，我们做再多，只怕也不可能达到人家那个数据。”

    “因为我们是卖图书的，品类太单一，难以达到那个层次。“

    资本方说：“我听说j东的动静也非常大啊。”

    庆总嗤之以鼻的说：“他们就算了吧，其中的虚假数据还不知道海哪里去了。”

    “我们要学习马总的务实精神”

    “那行，我们充分的相信庆总能够带领你们的团队，创造一个辉煌，加油！”

    挂了资本方的电话后，他突然好奇自己现在平台的数据是什么一个情况。

    其实挡当网也不至于任何动静都没有，他们也搞了搞什么打折之类的活动，只不过没有造势。

    想着就打通了外面后台负责人的电话：“给我汇报一下，今天成交的数据。”

    负责人有些支支吾吾的说不出口：“庆总，这……”

    “这什么这！我让你回答你就回答！”

    “那行，庆总您要有心里准备哈，截止到现在，今天咱们网站就买了一本儿童童话书出去，成交金额三块”

    “噗！……”

    庆总当场晕厥。

    ……

    如火如荼的购物节，刷开了电商的一个新纪元。

    所有媒体都在铺天盖地的报道j东的数据，他们给出的最终数据是当天成交一个亿。

    陶宝这边给出的数据是一亿八千万。

    刘强栋看到了媒体铺天盖地的报道后，他整个人都松了一口气。

    这个人在乎的不是他们成交了多少，财报上赚了多少钱。

    他在乎的是媒体对于j东的报道风向是怎么样，看来j东的市值又要提升一个台阶了。

    大正集团这边，媚族最终也取得了非常好的成绩，虽然后面没有秒杀的爆炸感，但也成交了四万多台！

    苏启，马总，王章，三个人正在苏启家院子里，一边喝茶，一边磕着瓜子，心情大好。

    王章笑着说“四万台，我们媚族创造了一个奇迹！这还不算韩国那边的三万台！”

    “马总，谢谢你为我们提供了这么好的一个平台。”

    马总摆手笑道“我们只是一个平台，在这个平台上面，商户能够赚到钱，我们比你们还开心”

    “合作共盈，你们赚到钱了，也就代表我们全新的电商模式路线是正确的。”

    苏启点了根烟，望着河面说“这个刘强栋，还挺有意思的哈，也挺有脑袋的，成功的把j东给拉入到了热点当中”

    马总不以为意的笑了下“这家伙就算了吧，我们的人汇报，他们这个擦边球打的真不错，实际成交只有两三千万，能是被他们搞成了一个亿，这数学学的真好！”

    苏启说：“这不是一个干实事的人，坚持不了多久的，虽然现在他们成功的吸引了眼球，但后面总会出问题，人都不是傻子”

    王章这时候有些不理解了，说：“有一点我真的非常疑惑，他们这么刷数据，难道他们的投资人一点都不在意吗？”

    苏启说：“这就是典型的掉进了这个坑，然后只能跟着坑里的人，一起去坑别人了，这样他们画出来的海市蜃楼，就不会永远破灭”

    “而且，j东在刘强栋不停的吹牛逼之下，市值正在越来越庞大，他们一看，这种把戏比卖货更赚钱，所以也就由着刘强栋去了”

    王章点了点头：“我明白怎么一回事了，互联网企业这块思维果然要比我们灵活很多，我们做实业的，想的更多是怎么卖出去更多的货，然后一个货卖出去后能赚多少钱，仅此而已”

    马总哈哈大笑：“刘强栋其实也是在模仿呀马逊，路子一模一样，就看他会不会像呀马逊一样挺多久”

    苏启举了举茶杯说：“来，咱们不聊这些事情了，以茶代酒，干了我们的明天！”

    院内，一片欢声笑语。

    这也是苏启最为放松的一个时刻。

    第二天，中海这边一个用户还在家里睡大觉，门口突然被人敲响。

    他有些恼火的从床上爬起来，一边去开门还一边说“妈的，昨天奋战到早上凌晨两点，终于抢到了一个np3，老子后来又因为抢到货而激动，一整晚没有睡。

    这他娘的才睡着，谁他妈这么缺德，老子非要敲死你不可！

    打开门正准备破口大骂，马上就看到了一个穿着制服的人站在了门口。

    笑着对这哥们说：“您好，请问您是乌龟哥吗？”

    “我乌龟你妹！”用户恼火的把门给砰上，大早上的被人给说乌龟，别提多么晦气了。

    正准备回头，突然想到了自己陶宝的id名，不就是乌龟哥吗？

    赶紧打开门，大声喊了一句：“嘿！哥们。先别走，我是乌龟哥！”

    可门刚一打开就愣住了，那送货的哥们已经敲开了对门，自己心爱的那个女孩正站在门口一脸懵逼的望着他。

    其实，他抢媚族np3就是为了送给这女孩的，他们原本是同事，他一直在爱慕着这女孩。

    还特意的把房子租到了女孩的对面。

    所以这一刻，他脑袋一片混乱，恨不得找个地缝钻进去就好。

    女孩不可置信的指着他：“乌龟……哥？”

    “不不不，搞错了。”

    送货的小哥露出了整齐的牙齿，对着他露出了十分阳光的笑容说“你好，乌龟哥，请您签收。”

    哥们原本想要拒签的，但他望着小哥手里的媚族logo盒子，咬了咬牙签收。

    然后直接走到了女孩面前，把np3给直接塞到了她手里：“你不是一直在念叨着媚族np3吗，我昨天晚上帮你抢到了！”

    想了想，他觉得，妈的，反正乌龟哥已经让自己名声扫地，就干脆脸皮更加厚一点。

    挽住女孩的脖子。

    “操！知不知道老子暗恋你很久了！”

    然后一个热吻下去。