    说罢，我就慢慢地从房间里出来，往冰日旺的村口走去。

    出村的时候，我就看到七公主的几个手下抬着她正在往外走，她的丫鬟在旁边看着。

    我看着他们的时候，他们也恰好看到我，丫鬟吓的往旁边站了站，七公主也是打了一个哆嗦。

    七公主的手下，也是往旁边靠了靠，他们也都知道，自己主子的本事是被我给废掉的。

    自然不敢来招惹我。

    我只是斜了他们一眼，然后就迈着很轻的步子从他们的身边经过。

    等我走出十几步后，七公主才提起胆子问了我一句：“你是要逃走吗？”

    我“呵呵”一笑反问她了一个字：“逃？”

    七公主愣了一下，然后继续大着胆子说：“没关系，我们王族的大军来了，他们肯定会为我复仇的，你要是逃也是情理之中的，你放心，我拦不住你的，我也不会拦你，我输的心服口服，但是我们王族的人却不知道……”

    我打断她说：“你不用给我耍这些小心思，我不会逃，也不会现在杀了你！”

    说罢，我已经又走出了几十米。

    等我走到村口的时候，我就轻轻一跳，直接纵身跳在村外一个冰川凸起的冰山包上。

    远处空中黑压压一片长着翅膀的人影，已经向我这边冲了过来。

    这个时候，契合寒和契合多林带着村里的男女老少也是全部迎了出来，所有人都拿起了长矛，站到了我的身后，看样子他们已经完全确定要和我站在统一阵线上来了。

    不一会儿的工夫，第三种族大军的先遣队就过来了，他们来到冰日旺村的上空后，就停了下来。

    此时我身后那些冰日旺村的村民已经有些慌了，其中一个长者就问契合寒说：“村长，我们和王族对抗，真的没问题吗？”

    契合寒说：“横竖都是死，那我们自然是要站着死，有灵异之主给我们做主，我们拼一把或许会有前途。”

    更多冰日旺的村民开始你一言我一语的议论了起来。

    他们大部分人都表现的没有什么信心。

    看到天空中飞来的那些人，七公主眉开眼笑，她往我这边瞅了几眼，然后调门提高了一些说：“我们王族从来不允许，自己王族内部的人被外人所欺负，你刚才不逃，恐怕已经没有机会了。”

    我仰头看着天空，没有理会七公主的意思。

    看了一会儿空中，我就把双手背在了身后，然后任凭清风拂面，阵阵寒风吹着我身上的白袍缓缓飘着，远远看去，我的身形或许略显单薄。

    见我不说话，七公主的调门再次拔高一些说：“被吓着了吧。”

    这个时候，天空中缓缓飞下十三个人来。

    为首的是那个两星的仙帝，他身后跟着十二个一星的仙帝，这些人统一穿着黑袍，他们在我面前落下后，七公主就兴奋地喊道：“青墨，你怎么才带着王族内卫赶过来，我的修为都已经被那个人给废掉了，快用我们第三种族的封天大阵，封住他，杀了他。”

    七公主指着我，近乎咆哮地喊了一通。

    我只是淡淡一笑。

    被称为青墨的人，自然是为首的那个二星仙帝。

    他看了几眼七公主，然后又往我这边看了看，接着他猛然抬了一下自己的袍子，然后对着我“扑通”一声跪下说：“第三种族，内卫首领青墨，携十二内卫，拜见圣尊大人。”

    他这一跪，他身后的那十二个仙帝也是齐刷刷地跪了下去。

    七公主那边瞬间傻眼了，她那叫嚣的嘴脸瞬间凝固住了。

    我慢慢地说了一句：“我以为你们是来为你们的七公主报仇的。”

    青墨立刻摇头说：“我们是奉王名而来，那个人已经不是我们第三种族的七公主，她的恶端，条条状状，都查清楚了，我们的王，已经下令将其逐出王族，一会儿我们王族的千影殿下就会带人过来，到时候王令颁布，我们就会将其就地处斩。”

    听到处斩这两个字，七公主大怒：“不可能，父王最疼我了，你们胡说八道，我要见我的父王。”

    青魔跪在地上，低着头，根本不去瞧那七公主一眼。

    就在这个时候，远处又跑来一队轻快的骑兵，骑兵为首的有两个，一个是穿着黑袍，头蓬帽子遮住脸的四星强者，还有一个实力很弱的年轻人，看样子，应该就是青魔口中的千影了。

    那些人在距离我们千米位置就停下，那些人齐刷刷地拍成列，然后为首的两个快速向我这边飞来。

    来到我跟前后，他们和之前的青魔一样，对着我跪了下去。

    四星的仙帝没有吭声，反倒是那个年轻人说了一句：“拜见圣尊大人，在下第三种族王子千影。”

    我点了点头说：“你们这欢迎的阵势可真够大的。”

    千影赶紧说：“我们得知消息，圣尊大人是为了雪山之上的东西而来，所以我父王就命令我带着我重兵前来助战，毕竟雪山之上的东西很厉害，我们必定会全力配合圣尊大人。”

    我笑了笑没说话。

    千影这时候看了看七公主就道：“来人啊，将七公主拖下去斩了。”

    两个内卫起身飞过去，直接把七公主拽到地面上。

    七公主大怒：“千影，你凭什么杀我，你算老几，你那么弱，父王不会这么做的，你居心何在……”

    不等七公主说完，千影就说了一句：“你们还不动手，她很吵，你们没听到吗？”

    内卫这才动手，他们手中的长剑举起，一剑斩下了七公主的头颅。

    我没说话，千影这才对我说：“圣尊大人，我们第三种族有一种术法，可以让雪山上的东西加速成熟，如果圣尊愿意，我和青墨内卫统领，以及我身边的这位冥先生，都会随圣尊大人一起登上雪山，帮助圣尊大人取下那物。”

    我“哦”了一声说：“你们第三种族有让其加速成熟的术法，这倒是稀奇，也罢，反正你们第三种族我也看的差不多了，你们就陪我走一遭吧。”

    这个时候，我身后契合寒、契合多林等人已经彻底的震惊，他们完全不知道发生什么，只知道第三种族王族的人，一批一批的赶来，然后一批又一批对着我下跪。

    而且一批比一批的身份高。

    我也没有和他们说什么，而是对我面前这些人说了一句：“行了，剩下的也别跪着了，起来吧。”

    我这么说的时候，我明显感觉到千影长长松一口气。

    我问他在想什么。

    他顿了一下，然后慢慢地说了一句：“我在庆幸我们王族没有被其他的家族取代。”

    我看着他说了一句：“你很聪明，第三种族的将来或许就要看你了，记得，千万不要让第三种族再出一个七公主，否则你们王族，就真该被换掉了。”

