    顾芒说完，把头发收进帽子里，戴上口罩。

    扫了眼地上的陆承洲，双手插兜，转过身，不急不徐的离开。

    陆承洲按着自己的腰坐起身，稍微侧着脸，看着她冰冷的背影，眸底浮现一抹浅薄的笑。

    发火了。

    等那道背影从视野里消失，笑容淡了下来。

    没出气，翻不了篇吗？

    她就是把他打的几个月下不了床，他也认，但是她似乎下不去手。

    ……

    总监控室。

    贺一渡和秦放望着从小木屋里走出来的顾芒，对视一眼，都没说话。

    身形熟悉，是因为他们和顾芒接触的多。

    但是如果只看一眼，顾芒那身影，妥妥一男人。

    两个人心态有点崩。

    至于陆一这些人，简直胆战心惊。

    陆九和陆十就一脸懵逼，不知道他们都盯着无声看啥。

    贺一渡跟秦放在，他们也不敢问。

    一群人就那么看着监控。

    好半晌后，秦放忽然凑近贺一渡，声音压到最低，“也就顾肆在，无声……不对，是顾芒还能继续训练。”

    贺一渡赞同的点头。

    陆九和陆十离两人挺近，听清话，不看相信地看向他们。

    秦少说啥？！

    无声是顾小姐？！

    这怎么可能！

    但一想到他家爷这这个时候来赤炎，一到就找无声……

    两个人又惊又愣，木头似的僵站在原地。

    转而又想到他们赤炎和无声的过节。

    两个人：“……”

    监控视频里，陆承洲也出来了，人站在小木屋门口，直直望着顾芒进森林的方向。

    秦放啧了声，“我要是顾芒，弄死承哥都是轻的。”

    妈耶，当年用刑的可都是执法堂的元老，手腕一个比一个狠。

    贺一渡听见这话，转向他，“你哪边的？”

    “我当然是承哥这边的。”说着，他又理所当然的继续道：“但承哥是真的凉，你想想顾芒那脾气。”

    那是个有仇必报，百倍奉还的大佬。

    贺一渡也不知道怎么说，看了一会儿监控屏幕，说：“这事不好办，搁谁谁自闭。”

    秦放嗯了一声。

    无声这三年在赤炎也算是尽职尽责，但都明白，没人被折磨的命差点没了，还替人办事。

    只是因为斗不过赤炎。

    现在好了，发现仇人就在自己眼皮子底下晃，还是对自己图谋不轨的人。

    不发火才怪。

    想到这儿，秦放叹了口气，朝监控室的负责人抬抬下巴。

    负责人表示自己明白，然后把画面切掉了。

    贺一渡和秦放转身走出监控室，回到几个人平时商议事的办公室。

    秦放泡了壶茶，倒了两杯。

    挪一杯到贺一渡面前，在沙发上坐下。

    呆坐了几秒，人还有点缓不过来，转向贺一渡，“老贺，顾芒是十八岁生日刚过对吧。”

    贺一渡看他一眼，表情也有点微妙，“嗯。”

    秦放喝了口茶冷静了下，目光无神地盯着前面，“十五岁就是杀手榜第一了啊？”

    贺一渡觉得他问了句废话，就没搭理。

    秦放又喝了口茶。

    无声第一次来赤炎训练的时候，他就见过人了，挺清瘦的，个子也高。

    但怎么也没敢想过，她那会儿只有十五岁。

    最重要的是，还是个女生！

    执法堂那帮人用刑的时候就没发现？！

