    这条傻狗，真是越来越会说话了啊！这小马屁拍的，舒服！

    杨帆满意地低头看了大黑一眼，轻轻点头。

    “跟在本主人的身边，什么时候短过你的口粮？放心大胆地吃吧，这些全都是留给你的。”

    “而且，这还只是第一只而已，不出意外的话，后面应该还有十一只，只要你的肚皮能装得下，它们全都是你的！”

    瞬时，大黑雀跃不已，原地就是一个三百六十度的后空翻，兴奋得嘴巴都咧到了后脑勺上。

    “谢谢主人！谢谢粑粑！”

    “本汪别的本事没有，就是能吃，绝对不会让粑粑失望！”

    做为一个十足的吃货，吞噬各样的天才地宝那可是它的看家本领啊，尤其是修为突破到了王境之后，大黑的食量更是成倍成倍地往上猛涨，一口吞下成千上万吨的食物就跟玩的一样。

    所以，它最不怕的就是这堆积如山的食物，因为不管有多少，它都有信心能够把它们给造完！

    不过，主人刚才说什么？

    后面还有十一只？全都是这样的半步妖皇吗？！

    大黑在兴奋过后，总算是有些反应过来，吓得脖子都是一缩，后裆尿意频发。

    现在的主人都已经凶残牛逼到这种程度了吗，竟然连半步妖皇都开始挨个放血了？！

    好阔怕！

    大黑表示很懵逼也很受惊，它现在实在是很想知道，它在宠物空间的这段时间里，主人身上到底发生了什么事情，怎么变得越来越变态越来越吓人了呢？

    “别墨迹了！”

    见大黑竟然没有第一时间扑向食物，而是站在那里发呆驻足，杨帆忍不住踹了它一脚，出声催促：“赶紧吃，我还等着赶下一场呢！”

    才这么会儿的功夫，李冬灵、骆阳华与姬康乐他们那一波已经把那头老熊的屁股给削了一大半。

    藏温书、牧元忠及赵学文他们那一波也已经斩下了那只大鸟一只左翅膀。

    三比一的情况下，再加上凌天与王哲的暗中助力，这些目标妖兽全都处在被动挨打的状态，根本就不是个，落败身死，只是迟早之事。

    杨帆心里一直都惦记着补刀，可没有太多时间留在这里看狗吃食儿。

    事实上，如果不是担心这只大狗独自留在阵中会受到阵法的反噬击杀，杨帆早就独自离开奔向下一个战场了。

    这毕竟十方炼狱诛魔阵，是呼延景德当年为了诛杀妖族而特意创造出来的终极杀阵。

    这套阵法天生就对妖族的妖力气息极为敏感，哪怕是无人控制的时候，只要有妖族闯入阵中，阵法也会局部自动激发，自主发动杀伐攻击。

    所以，只要是妖兽陷入阵中，不管在哪个位置，始终都会享受到这套阵法最深层的恶意。

    大黑现在还只是兽王巅峰境界，在这套连半步妖皇都能困杀的天级杀阵之中，自由活动的话绝对是死路一条。

    杨帆虽是这套阵法的主人，却也不能事事巨细，能够精准地控制住大阵中的每一套细微的独立杀阵。

    否则的话，刚刚他也不会把凌天与王哲叫来帮忙控阵杀敌了。

    “知道了，粑粑！本汪很快的！”

    大黑一个激灵，二话不说，直接飞身年到鹰长天的尸体上，冲着这堆肉山一般地庞大尸体狗嘴大张，吞天噬地神通骤然发动。

    刷！

    只是这么一下，眼前这只足千米高的巨型肉山就直接全都被它给吞进了肚子里。

    “你观摩巅峰兽王黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬妖兽尸体，心有所触，对吞天噬地神通的理解进一步加深！食量+6，消化能力+5，胃部空间+10。”

    杨帆的眉头一挑，这家伙，吞天噬地神通的能力似乎又有所增强啊。

    “嗝~！”

    大黑忍不住打了一个响嗝，脸上露出了一丝无比满足的笑意。

    “不愧是半步妖皇的尸体啊，血肉之中的灵力实在是太丰厚，太美味了！本汪喜欢！”

    大黑心中赞叹，感觉仅是这一具半残的半步妖皇的尸体，就让它的修为境界有了想要松动突破的征兆，实在是太爽了！

    “果然啊，跟着主人永远都不会缺肉吃！”

    “没想到本汪有生之年竟然还有机会能够吃得到半步妖皇的血肉，好幸福啊！”

    大黑再次向杨帆投来了感激一瞥，哪怕主人留它的全都是一些采集过后的边角料，但是胜在质量高、分量足啊，它不挑食！

    而且，一想到接下来可能还有十一只像是刚刚这样的半步妖皇尸体，大黑就忍不住又兴奋了起来，哈喇子流了一地。

    “出息！”

    杨帆没好气地瞥了这傻狗一眼，才一只半步妖皇的残尸就把它给馋成了这样，若是让它知道就在数个小时前，杨帆在京华武大就已经承手送出了十一只半步妖皇的尸体给武大食堂，不知它又会是副怎样的嘴脸。

    “是不是要突破了？”

    杨帆扫了一眼大黑的修为属性，发现它的妖力经验一直都在持续增长，即将达到巅峰满值状态。

    很显然，刚刚吞下去的那只半步妖皇的尸体，此刻正在大黑的腹中疾速消化着，全都转化成了大黑自己的妖力修为。

    妖兽突破，很少会有瓶颈一说，只要修为到了，晋级突破只是水到渠成之事。

    所以，如果不出意外的话，一但大黑的妖力经验达到满值，它应该是马上就会破境成帝，晋级到一级妖帝的修为境界！

    杨帆突然之间有些期待，拥有一只帝级大狗会是一种什么样的体验？

    把一只修为上限只有五级妖将级别的普通黑狮犬，一步步地给培养成了一只帝级大妖，想想就感觉到很带劲，带出去的话也会显得很低调奢华有内涵，关键时刻亮出来，绝对能亮瞎一大片！

    “粑粑！”

    “主人慧眼！”大黑叫了一声粑粑之后，一脸谄媚地看着杨帆，马屁道：“主人您真是明察秋毫，英明神武，竟然一眼就看穿了本汪的虚实！”

    “没错，本汪现在就处在即将突破的边缘，您赐给本汪的这只半步妖皇实在是太给力了，绝对是本汪这辈子吃到过的灵力最为丰厚的天才地宝！”

    “不出意外的话，本王马上就要晋级成为妖帝了，汪汪汪！帝级大妖啊，以后请叫本汪黑狮大帝，嘎嘎嘎！”

    大黑无比嚣张地昂头狂吠，还没有真正突破晋级，它的心态倒是率先膨胀了起来，感觉都已经要飘到了天上了。

    它的身形也在它嚣张不已的狂吠中不断地膨胀变大，十米，百米，五百米，八百米，它的本体真身竟然已经超出了八百米的极限，继续增长膨大。

    杨帆稍稍向后退了两步，大黑的体型已然与杨帆之前宰掉过的那些妖帝相差不大，看样子，这是已经准备着要突破晋级了。

    身形增长到八百九十九米的时候，大黑似乎达到了极限，狗眼一闭，匍匐趴在地上似乎是在做最后的冲击。

    杨帆静静地站在一边，没有打扰它，感觉到大狗身上的妖力逐渐澎湃，威势惊人，不由微微点头。

    有内味了。

    大黑身上的威势已然带有了一丝帝级强者特有的那种意志威压，看样子，刚刚那只半步妖皇的尸体，对大黑的帮助极大。

    吞天兽的血脉简直就BUG一般的存在啊，只要不停地吃吃吃就能不断地变强，而且似乎还没有什么瓶颈限制。

    不难想像，大黑只要这么一路不停地吃下去，便是成为妖皇也指日可待啊。

    要是能有一只妖皇级别的大狗宠兽，骑出去的话肯定会特别地拉风！

    杨帆的思绪也开始飘了起来，竟然已经膨胀到想要骑妖皇了。

    就在这时，大黑身上的妖力波动与气势威压同时达到了临界极限，轰的一下，骤然炸裂升腾。

    杨帆近在眼前，能够很清楚地看到，在这股极其狂暴的气势风暴之中，大黑的本体真身竟然再次猛然暴长，一下就增长到了九百一十米！

    同时，天地震荡，规则轰鸣，大狗身上的皮毛、血肉以及筋骨，在轰鸣之中全都闪闪发光，赤橙红绿青蓝紫，七色交汇，耀眼非常。

    “这么壮观的么？！”

    杨帆睁大双眼，有点儿目瞪口呆。

    在此之前，他并不是没有见过有人突破帝级的场面，想当初在清源山巅，他助祝思伯破境成帝的时候，也只是引起了些许的大道规则震动而已啊。

    哪有像是现在这样，不仅大道震动，规则轰鸣，甚至连整个身躯都在散发着耀眼的七彩光芒。

    与眼前大黑突破时所展现出来的轰动景象相比，祝思伯那次突破，根本就是五毛特效啊有木有？

    “是所有的妖族突破成帝境的时候都会如此，还是只有大黑如此特殊？”

    杨帆饶有兴致地打量着大黑，看着它身上的七彩光芒逐渐收缩内敛，直到完全隐藏入它的周身各处，而它的真身体型，也在七彩光芒消失的同时，在一点点地收缩凝炼，最终从九百一十米的体长，直接缩小到了十米左右。

    体型虽然缩小了，可是身上的气势却越发凝炼惊人，纵是杨帆此刻，也感觉到了一丝丝的压力，身形不由得又向后退了两步。