    “有什么用？”他继续问。

    赵荟蔚手摸着下巴轻“唔”一声：“大概就是祸国妖女般的存在？”

    沈明南深深看了她一眼，他突然就悟了，赵荟蔚为什么会突然问他会不会造反，原来是这样的。

    “懂了。”

    她轻舒一口气，懂了就好，万一他真追根问到底，关于跟鬼门宗的交易她还说不出口，至于这个交易，她才不会去干，吃力不讨好。

    ……

    苍澜看着桌上的饭菜，是刚刚由无寂端出来的，几根清水青菜还有一碟豆腐，看起来很是寒酸。

    “这几天是谁在照顾神女？命令可有传达下去？”

    “无寂恭敬道：“说了，好像暂且是由桐乐照料神女。”

    苍澜目光冷淡：“喜欢阳奉阴违便让她去刑司诏领三十鞭，再有下次直接丢狼窟。”

    丢狼窟无异于是让她去送死，无寂自然不会反对苍澜，无规矩不成方圆。

    只是他又想到：“那二柱怎么办？”

    “射毒箭的事已经推到他的身上了。”

    苍澜听他提起二柱，淡声继续道：“二柱报复心太重，不太好掌控，他的哥哥丧于镇北王之手，他必定会以牙还牙的报复回去，。如今我们还需要神女劝说镇北王，然后得到他的帮助，你直接把二柱送去狼窟吧，让他下去跟他哥哥作伴，也算是全了他的思念之情。”

    无寂听了以后，神色未变：“是，宗主。”他又继续问道：“那端王那边呢？意血跟端王那边的接触过于频繁，如今他更是连宗门都不回了。”

    鬼门宗的二堂主意血同样不是个好相处的人，他比二柱有过之而无不及，同样报复心很重。

    意血的亲人皆死于先帝之手，就怕他急于报仇而毁了他们的计划。

    苍澜道：“找个机会叫他回来，如若不来，后果自负。”

    “然后神女那边好好的招待好，本尊不想再出现今日这个情况了。”

    无寂点点头，就吩咐人去办事了。

    中午的时候，赵荟蔚发现来送膳食的人变了，跟上一个处处冷脸的女杀手相比这一位就要小心了许多。

    袖香感受到神女的打量整个人都是绷紧了，她能不小心吗？桐乐被抓去受刑了，三十鞭呐，半条命都没了，如今躺在床上昏迷不醒。

    她早就奉劝她了，别让她这么意气行事，桐乐偏偏不听，袖香倒是希望经过这么一次，能改改她那脾气。

    袖香低眉顺眼的把食盒里的菜拿出来，放在桌面之上：“神女请用。”

    赵荟蔚看了一眼，菜的品相极好，有荤有素还有汤，搭配得很均匀。

    袖香又目不斜视的去到另外一边，等他们用完膳就把桌面收拾了干净，提着食盒就像后面有洪水猛兽追一般的跑了。

    “他们鬼门宗的女杀手真奇怪。”赵荟蔚嘀咕一声。

    沈明南闻言猜测到，应该是前面受惩罚了，后面的才开始小心谨慎。

    被困于鬼门宗的日子很无聊，没什么可消遣的赵荟蔚只能吃了就想睡，她躺去了床上，不过片刻就睡着了。

    沈明南没动，他坐在椅子上，看着外面普照的阳光，袖上的磷粉在闪着微弱的光……

    …………

    京郊城外，一行人来到一处最为茂密幽深的山林，树木茂盛得就连阳光也几乎照不进去。

    延元看着停在山林入口处的蝴蝶，对着一侧的林槐安道：“林世子，想必我家主子和宜光郡主被掳去了这座山林之中。”

    林槐安翻身下马，他的身后跟了璎珞，贺宥以及淮南王府的一千私兵。

    镇北王跟宜光郡主双双失踪两天，他们就差没把整个京城都掀起来了。

    林槐安看向蝴蝶，他跟镇北王的隐卫跟了蝴蝶一路，只是为何在这儿就停了下来。

    他打量四周：“这蝴蝶还会走吗？”

    延元看上一眼，又看向神秘叵测的山林：“应该是林间有什么干扰了它的嗅觉，所以它只能在这儿停了，估计地方还得我们自己去找。”

    山林大无边际，五月的天正是毒虫猛兽活动的时候，这山林一般情况下是没人踏足的。

    但是林槐安找妹心切，一时也顾不了这么多，他看向身后的私兵，对着统领道：“你在这儿镇守，我进去一探。”

    统领皱眉：“世子，这山林太危险了，不若属下前去吧。”

    林槐安摇摇头：“你应付不了的，就在这儿守着，如若有鬼门宗的人出现，及时放信号弹，我们会很快过来。”

    统领这才点头，贺宥走向前，给林槐安以及延元等人一人发了一个药包：“都戴上，可避毒虫毒蛇。”

    说完，他又去递了一个给璎珞，璎珞本不想要的，她本身浑身就是毒，那些毒虫根本近不了她的身，但见贺宥目光殷切，让璎珞莫名就想起了冯铭，于是她接过了，绑在了自己的腰间。

    一行人整装待发，带上了一堆需要用上的东西，其中还有帐篷，水和干粮。

    他们可没指望一个下午就能找到人，等彻底进入深山以后，难免会在山中过夜。

    直到他们身形都隐入了林间，私兵统领就开始小心谨慎的巡视着周边。

    …………

    天色渐晚，皓月当空。

    用过晚膳以后，赵荟蔚叫了水沐浴，袖香贴心的给他们带来了好几套干净的里衣。

    她拿着衣裳就拐进屏风后面，片刻就传来一阵窸窣的声音，随后就有衣裳挂在了屏风之上，紧接着传来了水声。

    沈明南本想目不斜视的，但是他视线总是忍不住往那儿撇，几次下来以后，他就光明正大的看向屏风处。

    虽然什么也看不见，但是听着水声他都觉得磨人，赵荟蔚也是放心他，就这么进去沐浴了，是真觉得他不会把她怎么样吗？

    沈明南站起身，脚步一拐就去了门外，里面有些热，外面比较凉快。

    大约过了两盏茶的时间，后面才传来脚步声，沈明南心中微松一口气，回头便看见一身湿气的赵荟蔚走了出来。

    她脸颊透着嫩粉色，穿在身上的松大里衣露出她细白脖颈以及精致的锁骨，再往深一点就是芙蓉色的小衣。

    此刻她有些苦恼的站在沈明南面前，拉了拉身上的里衣道：“沈明南，他们给的里衣有些大了怎么办？”

