    她笑眯眯打发走了空姐，见美人神色古怪地盯着自己手上的杂志，她立刻辩解：“别误会……我体貌端庄品格优良，无各种不雅嗜好，这个只是工作需要而已。”

    她随手丢掉杂志，熟门熟路地拿出手机：“好久不见，加个微信？”

    秦少辰拧眉，对她的热情视若无睹：“我不认识你。”避开她不断挤过来的娇软身子，他冷冷道，“这是我的座位。”

    “相逢就是有缘，何必分什么你我？”洛利卡笑语嫣然，心中暗想：现成的极品男友啊！她一定要撩到这个极品帅哥，回去也好碾压那个不长眼的医生，狠狠出一口恶气。

    “……”秦少辰从未见过如此厚颜无耻之人。

    他不喜欢和陌生人靠近，又不想和这种女人纠缠，正想换座位的时候，收到了许苒的短信，唇角勾勒出一抹笑容，想要打电话过去，看了下时间又放弃了，快凌晨了，她应该睡着了。

    秦少辰打给司机，让他早点去机场等着：“去买一束玫瑰花……”

    洛利卡正愁美人高冷不好撩，听到地址顿时眼前一亮，凑过来无意中还碰到了他的手：“玫瑰花，送——”

    她没说完，空姐便提示要关闭手机，飞机即将起飞。

    秦少辰关掉手机，面无表情地收回手，掏出一大包消毒湿巾纸，慢条斯理地擦拭手背。

    正是被洛利卡碰过的地方。

    洛利卡额头太阳穴跳动，她只不小心碰了一下而已？

    至于吗？

    “洁癖也是精神病。”洛利卡挑眉，故意无视了美人略带嫌弃的动作，眨着眼睛凑过来，仿佛嗅到了一丢丢的消毒水的味道，“好诱人的味道！美人，你是医生吗？”

    秦少辰竭力维持着优雅，不动声色地往一旁靠了一下，淡淡应了一声：“我妻子是医生。”

    语气却带了不自觉的炫耀和温情。

    “唔……医生，我……”毫无预兆的，洛利卡捂着胸口中间，精致的眉眼拧成了一团，痛苦不已地朝着他怀里跌过去，弱柳扶风的姿态，“我好像心脏病发了，你能给我人工呼吸吗？”

    小女人脸色发白，红唇紧咬，甚至连双颊似乎都在因为剧痛而微微发抖。

    如果——

    不是她眼底的灼灼华光太过热烈，暴露了她的精神抖擞……

    还真挺像个心脏病发的病人！

    秦少辰伸出一根手指，隔着刚刚还未丢掉的消毒湿巾纸，按在了洛利卡白皙的额头上，语气毫无波澜：“女士，正常人的心脏在左边。”

    他明明没怎么用力，洛利卡已经莫名其妙坐正了身体。

    “……”

    真没有幽默感。

    她托腮看着美人如画的眉眼，一脸痛惜之色：“美人医生，你说错了，我的心脏不在左边。”

    秦少辰瞥了她一眼，没吭声，直觉她还有下文，果然——

    洛利卡控诉般指着他的心口，长吁短叹：“我的心，在你这里边。”她刻意甩了一下性感撩人的卷发，一张比狐狸精还要祸国殃民的小脸上满是诱人的笑意。

    “听，它在你心口跳得多快！”

    好蠢的套路！

    秦少辰唇角冷漠的弧度分崩离析：“……呵！”

    哎哟，美人冷笑起来都这么迷人。

    也不解释他不是医生，他妻子才是，这人分明就是撩拨他，根本不在意他说了什么。

    洛利卡忽然收起调笑的风流姿态，用力吸了吸鼻子，慌忙左右张望：“你有没有闻到什么烧焦的味道？”

    她难得一本正经，惊恐的语气颇为唬人。

    秦少辰蹙了下眉，觉得她实在聒噪，语气不耐烦：“没有。你很吵。”

    正想着如何赶人，却听——

    “怎么可能？”洛利卡难以置信地凑到他耳边，低声说：“明明是我的心在燃烧，你怎么可能闻不到它浓郁的味道？”

    女人温热的呼吸近在咫尺，仿佛细密的针隔着羽毛落在心口，又痒又疼。

    “离我远点。”秦少辰有严重洁癖，眼底最后一分耐性都被消磨光，面无表情地握着洛利卡还想趁机作乱的小手，扔开，继续用消毒纸巾擦拭。

    一连擦了十张！

    在洛利卡开口之前，他依旧温润如春，喊来空姐，花了大价钱换了一个经济舱。

    全程插话都被美人无视的洛利卡：“……”

    迎着商务舱众人看骚扰犯一般鄙夷不屑的眼神，她忧伤地看着美人面无表情地丢掉消毒纸巾离开的背影。

    撩汉生涯，惨遭滑铁卢！

    一直到下飞机，她都没能找到机会扳回一城，男人更是快步离开，没有给她蹭车的机会，只能颇为遗憾地离开，看到赵婉瑜的车，她热情地扑过去，心里却想：一定要再见这个美人一面，否则这一趟就白回来了。

    “婉瑜，我可爱死你了。”洛利卡扑过来亲了一口好友，“我爹地呢？”

    “已经在酒店住下了，大卫先生一如既往的英俊迷人，跟我爸妈相谈甚欢呢。”赵婉瑜蹙了蹙眉，“就是昨天的晚宴后来不太顺利，我哥为了那个女人也不知道发什么疯，和我妈吵起来了，那女人现在也没有回去，宴会自然不欢而散，大卫先生也没能参加，实在是太遗憾了。”

    “没关系，我爹地也不是为了参加晚宴去的。”洛利卡不在意地说，“他是为了谈生意嘛。”

    赵婉瑜笑了笑：“这笔生意还多亏了你帮忙，否则你爹地也看不上我们家啊，能和秦氏抢生意，那可不是一般人能做得到的。”

    洛利卡小的天真无邪：“他的事情我不管，我刚刚碰到一个超级帅的美人，不知道还有没有机会邂逅。”

    赵婉瑜嘴角一抽：“你还真是走到哪里撩到哪里。”

    两人相视一眼，车子消失在凌晨的微光之中。

    许苒还不知道自己莫名其妙又多了一个情敌，正在家里给秦小白换装，本以为秦少辰最早也要今晚才能回来，谁知道房门被推开，一阵玫瑰的芳香袭来，她回头，就被塞了一怀抱的红色，娇艳欲滴。

    “你怎么这么快就回来了？”许苒惊喜，倒是秦小白接过玫瑰花揪了两朵，吐槽道：“庸俗，老套。”

    秦少辰不理他，当着面就亲了许苒好一会儿，直看得小家伙吹眉毛瞪眼睛，气呼呼地跑去找虞今撒娇了。

