    视线朦胧，意识模糊...

    纷乱如麻的幻觉在眼前交织，洛娜口中不断呢喃着：“活下去...索兰...活下去...”

    “要活下去啊！”随着一声大喊，洛娜猛地从床上坐了起来，陌生的病房让她一时间精神恍惚，迟滞许久后，她愣愣地说, “啊，这就是死后的地方吗...好无趣，我以为风景会更漂亮一些。”

    “喂喂喂，说什么呢？有病吧你这孩子，什么死不死的。”随着女子的嗔声，一卷书轻拍在洛娜后脑勺上。

    洛娜扭头看了过去, 只见迪妮莎捧着书坐在旁边的椅子上, 正满脸笑意地看着她。

    “迪妮莎...”洛娜愣了片刻，第一反应先是问自己的朋友和龙：“索兰还好吗？！绯夜还好吗？！”

    迪妮莎戳了一下她的额头, 笑着说：“你就放心吧，索兰黛尔和绯夜如果有事，我现在还笑得出来？索兰黛尔还在调养，珀修斯和你爸都在那边陪着。绯夜的话，你看看窗户~”

    迪妮莎话音刚落，洛娜就听到外面传来尖锐的哼哼声，像是小狗看到分别已久的主人时会发出的呼唤。

    洛娜赶忙扭头看了过去，只见绯夜趴在外面的草坪上，身上好多地方打了绷带，精神倒不错，它的尾巴疯狂摇摆，开心的心情藏都藏不住，还试图把头往房间里伸，但因为脑袋太大了，被窗户卡住进不来，场面颇为滑稽。

    绯夜当时遭到重械火力猛轰，伤势很重, 比洛娜率先倒下, 但得益于古老巨龙的强悍体格，它又是率先恢复过来的，而且醒后就一直守在洛娜的病房外面，守了整整7天，终于等到主人苏醒，现在别提多兴奋了。

    洛娜想过去抱抱绯夜，但她刚准备下床，身上许多地方突然传来撕裂的剧痛，疼得她浑身一软，不停倒吸凉气。

    “哎呀，别乱动，你身上的伤还没好，乱动伤口又要出血了。赶紧先躺着。”迪妮莎过来揽住洛娜的腰，轻轻把她放平到了床上，并帮她检查了一下那些包好的创口，所幸没有什么大碍。

    洛娜乖乖躺下以后，开始回忆之前的事，她被鬼面重创时其实已经意识模糊了, 后面很多东西都记不太清，但在她的努力回忆下，还是想起了一些事。

    洛娜脑海中浮现起一幕幕画面，迪妮莎自天穹奔袭而来的场景，用太阳金火护住她的场景，还有暮光出鞘一剑湮灭80万部族大军的场景...

    此时，除了对救命之恩的感激，洛娜心中慢慢出现一股前所未有的茫然。

    在以前，多古兰德王国上下谁都不知道第7序列「赤轮」有多么强大的力量，洛娜更是没概念，在她的认知中，迪妮莎就是一条整天喝得醉醺醺、混吃等死的咸鱼，一身武艺早就被自己浪费了。

    洛娜从小到大屡次找迪妮莎打架也是，她不是明知打不过非要赖皮找茬，她是真的以为，迪妮莎只是比她稍强一些而已，只要自己努努力，再加把劲，有朝一日肯定能打赢她，把属于妈妈的「王之利刃」称号抢回来。

    但现在想想，这种念头真是可笑，那么多次打架，迪妮莎已经不是认不认真的问题，放的水恐怕都可以灌满十片暖水湖了，迪妮莎拿自己的小拇指动真格，她就连灰都不会剩下。

    这种实力差距，除了震撼，也让洛娜对未来感到深深的茫然，如果说她以前雄心壮志、信心满满地打算有朝一日超越迪妮莎，那么现在，她的信心已经开始动摇。

    一剑湮灭千军万马...这种力量，真的是自己此生可以企及的吗...

    想到这里，洛娜就变得很沉默，眼神也失落了下去。

    迪妮莎感知到洛娜的情绪有些微妙的变化，疑惑地问道：“怎么了？一脸自闭的样子。”

    洛娜把头扭到一旁，脸上的落寞神情怎么藏都藏不住，低声说：“没什么...”

    迪妮莎疑惑地盯着洛娜，思索片刻后，她似乎明白了什么，露出了滑稽脸：“哦~~~我懂了，你是不是见识到我的真正实力以后，发现我太厉害了，觉得自己以前总找我打架是一件很愚蠢的事？”

    心事被迪妮莎一语道破，洛娜就像被踩到尾巴的小狗，急得满脸通红，要不是身上有伤，她都快跳起来了，结结巴巴说：“谁，谁说的！哼，不就是一剑干掉了六王遗民的大军，有什么可得意的？啊，就这，不会吧不会吧，不会真的有人觉得这是什么很厉害的事吧？我告诉你，总有一天，我一定会成为黑王，超过...超过...”

    无论洛娜嘴上怎么狡辩，在充满震撼力的事实面前，“超过你”三个字，她实在是说不出口，最后就这么落寞地低着头，一言不发。

    迪妮莎很细腻地感知到了洛娜心里的茫然，她微微一笑，揽住洛娜的肩膀柔声说：“你还小，以后的日子长着呢。现在就气馁可不行啊，我的小黑王~”

    “你忘了吗？我们之前的战绩是69：823，你向我保证过，以后会好好修炼，下次再和我决斗的时候，你会堂堂正正地击败我，把战绩变成70：823。你现在这么气馁，以后可就没机会超越我了哦。”

    洛娜的情绪就是这样，来得也快去得也快，刚刚还一脸自闭，现在被迪妮莎几句就哄好了，牛气哄哄地叉着腰说：“没错，70：823，就是这样！你就给我乖乖等着吧，总有一天，我会和你一样晋升第7序列，成为龙女王之后第二位黑...”

    说到这里，洛娜突然顿住了，似乎想起了什么事，她转口问道：“对了对了，我想起个事，歃血誓约在哪？”

    迪妮莎指了指放在墙角的歃血誓约，说：“在这呢，放心，没丢。”

    “不是丢不丢的问题...”洛娜在迪妮莎的搀扶下走过去拿起歃血誓约，坐回病床，将它放在腿上细细打量着，脑海里回忆起了之前出现过的那个古怪声音，小心翼翼问道，“迪妮莎，你有没有见过一种情况——武器会说话。”

