    圣女回头，看向姬婆婆。

    “张先生的人都已经说了，你儿子的死，不过只是个意外而已，他被他自己的毒所杀，是他自己学艺不精！姬婆婆，你忘记了朝奉大人的吩咐了吗？今天我们过来，是为了取佛骨舍利塔，它才是最重要的！”

    圣女盛怒，让姬婆婆的情绪一下子就下去了。

    见此。

    她立刻跪了下来。

    “圣女大人息怒，息怒！”

    她很害怕圣女，也可以说明，圣女深得朝奉的信任，地位很高。但是，她也不能过多的维护张易他们的利益，以免他身旁的人起疑心。

    其实，在圣女这次盛怒的时候，他身后那个干瘦老头的表情，看起来就有那么一些异样。

    他盯着圣女，但是没有说什么。

    然后。

    圣女才看向张易。

    她说。

    “张先生，请恕姬婆婆她的不敬，她也是为了自己儿子的事情，乱了心智。您放心，这件事情的确是意外，我们不会追究！今天我们过来，就是拿您需要的解药，来换取我们需要的佛骨舍利塔，仅此而已！”

    说完，她又看向她身后的一个老头。

    “申先生！”

    之前一直没说话的干瘦老头，微微点头，走上前来，从自己的衣服口袋里，拿出来了一个大约拳头大小的盒子。

    木盒子看起来倒还挺精致的。

    干瘦老头还将那个盒子打开，露出了里边的土黄色釉瓷瓶。

    “里边丸药十粒，第一日三粒，第二日两粒，第三日以及第三日之后，一日一粒，七日之后，丱毒可解！”

    “丱毒？”

    张易疑惑。

    圣女解释了一句。

    “你朋友所中的毒，就是丱毒，是我们樊平樊大师的毒。这解药，也是我们从樊大师那里寻来的！”

    张易才知道，程虎所中的毒，叫丱毒。

    接着。

    张易下意识的站起来，朝着干瘦老头那边走过去，不过，他还没有把解药拿起来，那干瘦老头就把解药收了起来。

    “我们还未见到佛骨舍利塔，张先生，你急什么？”

    看到解药，张易的确着急了一些。

    “我怎么能确定，这就是救我朋友的解药？”

    张易问道。

    然而。

    那个干瘦老头却说。

    “你可以选择不相信！”

    直接拿去验证，这根本不可能。再说，就算验证，也需要7天的时间，程虎那边已经没有七天的时间了。

    正在这时。

    圣女那边，却突然扶着太阳穴，看起来很难受的样子。

    见此。

    姬婆婆立刻起身，过去询问。

    “圣女大人，您这是怎么了？”

    干瘦老头也紧张了起来，他拿着那解药，回头看着圣女，也是一脸担心。后边其他那些人，立刻簇拥过去。

    张易的心，也紧张了一下。

    不过。

    圣女却摆了摆手。

    她说。

    “你们不用担心，我没事，只是昨天晚上没有休息好，有些头疼，没有大碍。休息一会儿就没事了，姬婆婆，劳烦您帮我揉一下太阳穴！”

    姬婆婆立刻点头，立刻照做。

    圣女又跟张易说。

    “张先生，佛骨舍利塔肯定不会这会客厅吧？我们在这里等候，劳烦张先生把佛骨舍利塔带来，我们验完货，一手交解药，一手交佛骨舍利塔，早些做完这个交易，我也能够早些回去休息，最近身体欠佳，还请张先生见谅。”巴特尔小说

    说话的时候，张易看到，圣女的脸上，有些许异样的表情，很显然，她在用那种方式给自己使眼色。

    “好，圣女先休息，我与我朋友先去取佛骨舍利塔！”

    张易说完。

    回到自己的座位上。

    跟刀疤和森蚺示意了一眼，他们从会客厅外的另外一个门出去，朝着存放佛骨舍利塔的那个仓库方向走去。

    他们走后。

    圣女看了一眼张易他们那边的茶壶，跟正在给圣女揉太阳穴的姬婆婆说。

    “姬婆婆，你报仇的机会来了！”

    姬婆婆会意。

    “多谢圣女大人的指点！”

    在她看来，圣女把张易他们支走，就是为了给她下毒的机会。现在这个屋子里只有圣女他们这边的人，在张易他们的茶水里下毒，神不知鬼不觉。

    姬婆婆走过去。

    拿出一根银针，掀开紫砂壶盖，在里边搅动了几圈儿。

    然后。

    又在张易旁边的那几个杯子里，也全都搅了搅，就算他们不喝紫砂壶里的水，只要沾了杯子里的水，就会中毒。

    姬婆婆的毒，一滴足以要人一条性命。

    做完这个，她立刻回到了圣女那边。

    接着。

    圣女跟他身边的人吩咐。

    “大家别忘了，我们今天过来，拿佛骨舍利塔是目的之一，取张易这个墨家新任家主的性命，是目的之二。姬婆婆的毒，并不能百分百的保证，张易丢掉性命，他这个人警惕，或许回来之后，不会喝茶，那么，刚才的毒，就起不到作用了。”

    “如果姬婆婆的办法失效，你们其他人看好机会，张易身边的那两个人，都是高手，最好想办法把他们两个引开，单独对付受伤的张易，这样，方能轻松拿下张易的性命！”

    圣女说完。

    他周围的人，低声道了一句。

    “是！”

    此时。

    另外一边。

    张易带着森蚺和刀疤，离开了会客厅。

    他们往存放佛骨舍利塔的库房走着，这时候，有一个人匆匆忙忙的跟上了张易他们。

    那人正是枫叶仙庄的经理。

    跟上他们之后。

    这经理把张易他们带到旁边的风景树后边，低声跟他们说。

    “张先生，那些人恐怕来者不善，你们还是快离开吧！会客厅那边的茶水，已经被那个老太太下了毒。他们，要取张先生您的性命！”

    “你怎么知道的？”

    张易问。

    “刚才我在会客厅那边，听到那个女人，这么跟自己手下人说的。你们还是赶快走吧，他们人太多了，晚了恐怕就来不及了！”

    枫叶仙庄的经理这么说道。

    可是。

    救程虎的解药还没有到手，张易不能走。

    如果张易不走，墨嫣然作为圣女，为了不暴露身份，就必须对张易动手。所以，现在这种情况，真的非常纠结。

    “张先生，您就不要犹豫了，快走，现在还来得及！”

    枫叶仙庄的经理，得到过一些嘱托，说是一定要保护好张易的安全。

    他只能以这种方法保护。

    但是。

    他这句话说完的时候。

    张易却看着前边的走廊上，说了一句。

    “恐怕已经晚了！”

    枫叶仙庄的经理回过头去，同时，森蚺和刀疤也早就看向了那边。那边的走廊上，正站着一个人，一个干瘦的老头。

