    丛震中喘着气说：“手术很成功，不过他不会那么快醒过来的。”

    丛夏松了口气,他摸了摸庄尧冰凉的脸蛋,“二叔,手术很成功是不是代表他完全好了？”

    丛震中摇摇头,“不是,他大脑损伤那么严重，就算手术成功了，也可能会留下后遗症，一切还是要看他醒来之后的情况。”

    丛夏心里默默祈祷庄尧醒来后一切无恙。

    庄瑜扶着墙站了起来。

    唐汀之走到他身边，“庄博士,请你在三区休养几天，等庄尧醒过来之后再回去。”

    庄瑜眯起眼睛,“这是要软禁我？”

    “只是要确保庄尧无碍。”

    庄瑜冷笑了一下，“是想试探我究竟获取了多少他的记忆吧，凭你们，就想检测我的记忆？”

    唐汀之道：“不试试怎么知道呢。”

    “不用白费力气了，该知道的我都知道了，我很欣赏你们这段时间的努力。其实让我知道这些未必不是好事，好歹我也是人类，虽然我认为低等的人类只会拖后腿，但谁叫只有他们还具备繁衍能力呢，我也想让这场灾难早点结束。”

    唐汀之眯着眼睛，想看出庄瑜这番话的真假成分，可惜，同为脑域进化人，而且进化程度差距不大，他们彼此之间可不具备“测谎”能力。

    庄瑜道：“带我去休息吧。”

    唐汀之招来一个助理，“带庄博士去休息。”

    庄瑜喘了口气，有些迟缓地朝门口走去，当经过庄尧旁边的时候，他顿了一下，回头看着庄尧，眼神很是复杂。

    丛夏也抬头看着他，不知道为什么，接下去的话他未经大脑，脱口而出，“你在他记忆里看到的自己，是什么样的？”

    庄瑜的嘴唇微微颤了一下，然后，薄薄地唇瓣勾出一个讽刺的弧度，“原来他小时候真的以为我是他爸爸，简直……可笑。”说完头也不回地走了。

    庄瑜走后，唐汀之也靠在了墙上，他闭着眼睛，白玉般的脸上浮现明显的疲倦。在场所有的脑域进化人，看上去都好像一下子衰老了几岁，这是短时间内过度用脑出现的副作用，要休息一段时间才能恢复。

    丛夏感激地说：“谢谢各位的帮助。”

    成天壁等人走进了实验室，全都围到了床边，成天壁道：“还没醒吗？”

    丛夏道：“二叔说手术很成功，但不会一下子醒过来。”

    邓逍高兴道：“手术很成功！那他过几天就能醒了吧，醒了就没事儿了吧。”

    丛夏笑道：“嗯，醒了应该……应该就没事儿了。”

    邓逍手舞足蹈地说：“阿布肯定会很高兴的。”

    丛夏道：“庄尧随时可能醒，咱们轮流守着吧。”

    柳丰羽把他扶了起来，交给成天壁，“你先回去休息休息。”

    丛夏也确实累坏了，回到房间倒头就睡着了。

    接下来的两天，众人都在殷殷期待着庄尧能睁开眼睛。在这个六人一猫的团队里，成天壁是战斗力最强、奠定团队地位的自然力进化人，虽然没有明确的定过，但他是名副其实的“队长”，丛夏是这个团队的凝聚者和大后勤，他独一无二的能力和成天壁一起，让这个只有个位数成员的团队可以和上千人的变异人组织平起平坐，而庄尧——就像他自己说的——是团队的大脑，用卓越的智商和严谨的思考规划团队的行动方向、提升团员的战斗力，这三个人是团队的核心，这个核心缺一不可。以前所有人都无法切实地感受到庄尧的重要性，可是在庄尧昏迷的这十多天里，他们最直接的感受就是不知道该干什么了。没有庄尧严密的训练计划和行动安排，他们只能做常规的修炼和身体素质锻炼，这些虽然都没有浪费时间，但是少了庄尧明确的指导，总让人觉得不安。

    不知不觉间，他们已经是少了谁都不行了。

    第三天下午，众人正在吃晚饭，丛夏随身的手机突然响了，丛夏一看，是唐雁丘打来的，唐雁丘正在看着庄尧，他心里猛地一跳，赶紧接起电话，“喂，雁丘……”

    唐雁丘急切地说：“小庄尧醒了，你们赶紧过来。”

    丛夏一甩筷子，“庄尧醒了。”说完头也不回地往实验室跑去，其他人也紧随其后。

    赶到实验室，他们老远看到丛震中和唐汀之也正在往实验室走去，邓逍一马当先，冲进了实验室，看到坐在雪白的床上一脸怔愣的庄尧，眼圈一下子湿了，他冲上去熊抱住了庄尧单薄的身体，“臭小子，你总算醒了！急死我们了！”

    唐雁丘把他扒拉开来，“你别那么大劲儿，他喘不上气了。”

    邓逍吸了吸鼻子，“妈的，你知道你睡了多久吗，整整13天。”

    庄尧懵懂地看着他，说了句让全场人心脏漏拍的话，“你是谁啊？”

    众人全傻了。

    难道……真的出现副作用了？当初庄瑜就说过，最可能出现的副作用就是变成智障和失去记忆，无论是哪一个都让人难以接受啊。

    邓逍深吸了口气，眼圈又红了，“你……你不记得我了？”

    庄尧看了众人一眼，摇了摇头，半场的头发跟着他的动作甩了起来，配着他水晶般剔透的眼眸，看上去柔软乖巧无比。

    丛震中摸了摸下巴，“一会儿给他做个全身检查。”

    邓逍抽泣道：“我是你哥哥哎，你真不记得了？那他们呢？他们你记得吗？你、你只是不记得我们了？那你没有变成白痴吧，那个什么，一定要很聪明的人才知道的……铁在元素周期表排第几位？第46位是什么？”

    “26，钯。”庄尧原本无辜迷茫的表情一变，眼里闪烁着戏谑的光芒，“我怎么可能有你这么笨的哥哥，那简直是遗传学上的奇迹。”

    邓逍愣了愣，猛地蹿起来把庄尧按到了床上，照着他的屁股拍了两下，“小王八蛋，敢耍我！”

    众人用力松了口气，多日来压在胸口让他们几乎难以喘息的大石，在那一瞬间消散了。

    庄尧羞恼道：“放开我，是你自己蠢，你以为是演电视剧啊。”

    邓逍松开了他，摸着他柔软的头发，哽咽道：“以后别这么吓唬我们了。”

    庄尧眼圈顿时红了，他别过了脸去，睫毛轻轻颤抖着，“又不是我自愿的。”

    丛夏笑道：“不管怎么样，醒过来就好。庄尧，你有没有感觉身体有什么不舒服的？”

    庄尧道：“你躺十多天试试，全身都不舒服。”他转了转僵硬的手臂，五官有些扭曲。

    邓逍回击道：“睡这么多天，怎么也该能长个一两厘米了吧。”

    庄尧白了他一眼，“我自测过骨骼，我能长很高的，不用你操心。”

    邓逍扁着嘴摇了摇头，“我看玄。”

    庄尧不再理他，看向丛夏，“那个，我想吃你上次做的饼干，里面放山楂或者松子的。”

    丛夏笑道：“没问题，刚好穆飞给我寄了些新鲜的过来。”

    柳丰羽露出一个放松的笑容，“祸害遗千年啊，我就说这小子肯定会醒的，不然谁来折磨我们。”

    成天壁淡道：“说得好像你每次都完全训练任务了一样。”

    “我怎么没完成了？”

    “你每次都偷工减料一点。”

    “靠，你怎么知道。”柳丰羽看向唐雁丘，“难道是你说的？”

    唐雁丘道：“太明显了，你以为人家看不出来吗。”

    庄尧眯起眼睛，“我的训练计划你还能偷懒？”

    柳丰羽眨了眨眼睛，“妈的，怎么扯到我身上来了，我饭还没吃完呢，我回去吃饭了。”说完一溜烟跑了。

    丛震中笑道：“这也算皆大欢喜了，只要平安醒过来就好。”

    唐汀之道：“我先带你去做检查。”

    庄尧想了什么，表情一沉，“那个……孙先生和单鸣怎么样了？”

    丛夏叹道：“单哥跟那只猞猁异种了，捡回一条命，孙先生……脑死亡，但他窃取了江赢的记忆，嘱咐我们一定要把他的记忆读取出来。”

    庄尧点点头，神色有些暗淡，“单鸣让我很意外，按照我的计算，他死亡的可能高达99％，孙先生倒是……跟我想的差不多，当时我活下来的几率也只有一成不到，这一成是孙先生给我的。”

    丛夏道：“孙先生真是个了不起的人。”

    庄尧道：“我当时被江赢破坏了大脑神经，你们是怎么修复的？”

    众人有些欲言又止。

    庄尧垂下眼帘，“是庄瑜对吗？除了他，也找不到第二颗跟我一样构造的大脑了。”他讽刺地笑了笑，“真是有意思，当时他造出我，肯定不会想到有一天会发生本体救克隆体的事吧。”

    邓逍皱眉道：“什么本体克隆体的，你是庄尧，不是谁的复制品。”

    庄尧淡淡一笑，“让庄瑜来帮我，你们肯定用了什么手段吧，从我昏迷到现在，到底发生了多少事？”

    唐汀之叫助手进来推床，“走吧，一边检查身体一边告诉你。”

    “居然发生了这么多事情……”庄尧抓着床单，“阿布呢？我想见阿布。”想到阿布在雪山地洞里经历的事情，又听说它茶饭不思，他怎么都坐不住了。

    唐汀之把他按回床上，“别急，快好了。”

    邓逍道：“阿布瘦了一大圈呢，一会儿我就带你下去，它肯定会高兴死的。”

    等唐汀之检查完，庄尧迫不及待地跳下了床，只是他十多天没活动，肌肉有些僵硬，脚刚沾地就要摔，唐雁丘把他抱了起来，“邓逍，去给他找件衣服。”

    邓逍赶紧回房间拿了件自己的大衣，把庄尧包了起来，五人一同往楼下走去。

    到楼下一看，柳丰羽已经坐在阿布爪子上，低声跟它说着什么。

    阿布本来正在东张西望，几人下楼的一瞬间，它就闻到了庄尧的味道，猛地从原地蹿了起来，急叫着朝庄尧扑了过去。

    “阿布！”庄尧一把抱住了阿布伸过来的鼻子，阿布用鼻子来回拱着庄尧的胸口，爪子激动扒着地上的积雪，嘴里不停地低声叫唤着，声音听上去让人心酸不已。

    “阿布，没事了，我醒了。”庄尧用力抚摸着它的毛，脸贴着它的脸，他和阿布之间的沟通一向非常顺畅，以至于他能清晰地感觉到阿布的喜怒哀乐，感受到阿布心里满溢的担忧和难过，庄尧只觉得鼻头发酸。

    阿布一对水晶般的紫眸泪眼汪汪地，它用舌头小心翼翼地舔着庄尧的脸，它知道自己体型太大，想要跟其他人亲热的时候，总是很小心，阿布这种聪明又温柔的贴心举动简直数不胜数。

    唐雁丘把庄尧放到了阿布头顶，让他们好好亲热亲热，其他人则把没吃完的饭搬到了外面，边吃饭边聊些无关紧要的话题，尽管夜晚有些冷，可是当他们重新团聚的时候，心里的热度足以消解初春的寒意。

    庄尧休息了一天，第二天，精神和身体恢复得都不错，便迫不及待地召集众人开会，“我恢复得差不多了，浪费的这十多天时间必须尽快补上。”

    “你醒了，眼下最重要的就是读取孙先生的记忆了，这个是我们接下来的重点工作。”

    庄尧点点头，“我当时跟孙先生一起攻击江赢大脑时，无意中也获取了一些他的记忆，不过都是很散乱的片段，但是我确定他对我们有所隐瞒，他对远古基因和张道陵遗留物的研究比我们想象得要深入。现在回想他之前说过的话，很值得仔细推敲，比如他说我们在‘白费力气’，‘什么都改变不了’，并且深信只有五色石能救他，而且是只能救他自己，不能真正阻止末世，这些肯定都是有根据的，他毕竟是个进化程度比我们高的脑域进化人，我们开始因为他怪异的形象而有些先入为主，觉得他太疯狂了，现在想起来，也许他是真的把整件事研究透了，才得出了那样的结论，说实话，他说得有可能都是真的。”

    成天壁道：“关于你说的，我们早已经讨论过了，就算他说的是真的，就算以他获得的信息，分析出这场灾难不能被阻止，我们也不会现在放弃，我们为了得到傀儡玉牺牲了这么多，一定要走到最后，看看结果。”

    庄尧点头道：“当然，没有人说要放弃，世界上没有百分之百既定的事，事在人为，江赢就算再厉害，也只是个末世后没有踏出过青海的井底之蛙，对五色石的了解也很浅薄，我想，根据我们掌握的信息，再结合他搜集到的信息，一定能为人类、为我们，找到一条出路。”

    “孙先生的记忆读取工作比你这个还麻烦，我们这些天已经模拟了七种办法了，你休息好了，就赶紧参与进来，毕竟在共同攻击江赢的时候，你和孙先生的大脑达到过电波场的紧密交流，你对孙先生的大脑比我们都熟悉。”

    庄尧道：“我明白，孙先生给我们留下这么宝贵的信息，我们绝对不能辜负他的牺牲。”庄尧想了想，道：“庄瑜在给我治疗的时候，肯定看了我的记忆吧。”

    丛震中点点头，“无法避免。”

    庄尧低头沉思了一下，“既然他要求参与孙先生的记忆读取工作，那就让他参与进来吧，他应该能派上些用场。”

    唐汀之道：“我们也有这个打算，读取一个大脑已经停止工作的人的记忆，跟翻译一个全是陌生语言、装满各种资料的硬盘差不多，这是个大工程。”

    “曹司令那边怎么样了？收编了27集团军多少兵力？”

    “差不都两个师，接近一半吧，跟庄瑜说得差不多。”

    庄尧沉声道““足够了，足够压制庄瑜，只要我们还有共同目的在，庄瑜就还能为我们所用。”

    “对，至少在南海之战结束前……”

    “对了，南海的情况怎么样了？”

    唐汀之打开投影仪，“还记得你们去青海之前看过的南极冰川的图吗？这七个月间又扩大了五分之二，不过最近冬天过去了，扩散速度下降了30％。”

    众人看着投影仪上的卫星图，冰川的位置确实往前移动了，扩散的速度实在是相当惊人，要知道那不是潮起潮落，那可是将苍茫的大海冻结啊。

    “南海生物呢？”

    “海南、台湾两个岛已经彻底变成了冬岛，三个月前我们曾用运输直升机冒险救出了一批人，大概三十多人，那次行动是曹司令和许司令联合签署的，因为危险性太大了，还好一路有惊无险，你们可以看看当时飞机上拍到的图片。”

    唐汀之放了几张照片，只见照片上一个黑乎乎的东西占据了照片的80％，照片有些模糊，勉强能看出那黑色的东西是动物的皮肤。

    “这是什么？”

    “深海电鳗。当时运输直升机在海南岛正中心降落，那是唯一能降落的一片区域，靠近海边的地方已经被各色海洋生物占领了，还活着的人类被迫往中部地区迁，飞机降落的时候就差点被海怪攻击，起飞的时候又再次遭遇这只深海电鳗的攻击，当时飞机已经飞到四百多米的高空了，如果不是躲避及时，肯定会被它一尾巴拍下来，可想而知它有多大，但是当地的居民却说，这不算最大的。”

    “我去，莫非每一只都像青海湖里那只海蛇那么大？”

    唐汀之摇摇头，“青海湖毕竟只是个深不足百米的湖，里面的生物再怎么生长，受水域的限制也不会长太大，南海最深处4000多米，南冰洋最深处8000多米，我们对这个星球的探索，最难以企及的地方就是深海，哪怕是末世前，我们对深海生物的了解就非常有限。所以，青海龙跟海洋生物比起来，根本不值一提，那么辽阔的大海，会孕育出什么可怕的生物，可能已经超出我们的想象了。”

    柳丰羽打了个寒颤，“听上去就够吓人的。”

    唐汀之道：“我们唯一的优势，就是深海海怪几乎不可能登陆，受氧气、大气压、重力、食物等等因素的限制，能够登陆陆地的体型都不会太大，至少几年之内都是这样，不过，这唯一的优势也是个很致命的劣势，万一有什么大海怪带着傀儡玉藏在几千米深的海底，我们根本束手无策。”

    邓逍道：“如果真的那样，我们就往海里扔原子弹！”

    庄尧托着下巴看着他。

    邓逍抓了抓头发，“我随口说说。”

    “不，你没得说错，如果它们真的把傀儡玉藏在深海，除了用现代武器把它们炸出来，我们没有任何办法，不过，那是杀敌一千自损八百的打法，我们的沿海城市会瞬间化为乌有。”丛震中叹道：“这件事很矛盾，如果我们不尽快行动，登陆的生物会越来越多，但是我们又不能操之过急，因为有太多的准备工作要做了。”

    庄尧道：“着急也没有用，还是抓紧时间储备武器吧，听说有两个军工厂已经恢复运作了？”

    丛震中道：“对，现在产能还比较低，会逐步提高。我希望大家有一个心理准备，南海一战，跟你们之前执行的所有任务都截然不同，这不是你们每个组织出十几二十人，深入虎穴，组队去抢夺傀儡玉，海洋生物数量之多，也不是你们的变异能力可以匹敌的，这将是一场真正意义上的战争，而且会比人类有记载历史上任何一场战役都要壮观。这不只是科学院的战争，也不只是中国人的战争，甚至可以说，不只是人类的战争，海洋生物的登陆会彻底破坏陆地生物圈，可以说这是一场陆地生物和海洋生物抢夺生存空间的战争。到时候，只要是还有战斗能力的国家都会参与进来，主要以中国、美国、俄罗斯为主，现在全世界都在为南海一战做准备，最终目标就是夺回傀儡玉，阻止它们无止境的进化，把它们赶回海里。而你们和其他自然力进化人，将是这场战争的王牌力量，从现在开始，就调整好心态，肩负起这个使命吧。”

    丛夏咽了咽口水，看了看其他人，除了成天壁外，均是一副消化不良的表情，显然都有些震惊，可紧张、惊恐的同时，他又感觉到热血沸腾，这是一场陆地生物的保卫战，也是事关他们能否集齐傀儡玉的关键之战，所有的一切，都将在这场战斗中尘埃落定，究竟他们能不能夺回傀儡玉，究竟集齐傀儡玉后，能不能阻止这场旷世浩劫，而变异人的命运又将如何，一切都将会有答案。

    作者有话要说：艾玛，写着写着自己都热血沸腾了

