    阿努巴拉克脑中的念头一闪而过，现在还顾不得考虑这些，必须先击败对手才行，眼见钻地的手段不起作用，他马上使出了第二招手段，释放出了大量圣甲虫朝着沈隆袭来。

    “不知天高地厚，还敢在这撒野，根本没把我放在眼里！”沈隆冷笑一声，手中的指诀再次发生变化，“三昧真火，起！”

    呼的一声，地面上燃起了一片火海，这些圣甲虫在三昧真火的面前根本没办法发挥任何作用，须臾间就被烧成了灰灰，火海继续朝着阿努巴拉克卷去，吓得他连连后退，从这些圣甲虫的遭遇上，他已经明白了这种火焰的威力，绝对不是自己能轻松抵抗的，这可比普通法师释放的火球术厉害多了。

    阿努巴拉克还能逃得了，被冻在冰块之中的耐奥祖却没办法移动，三昧真火舔舐着寒冰，这些普通火焰根本伤害不了的寒冰瞬间就开始融化，耐奥祖发出阵阵惨叫，三昧真火不仅融化了寒冰，同时也在消耗他的力量。

    “你不是阿尔萨斯，阿尔萨斯根本不会这种魔法！”耐奥祖终于明白了，“不，整个艾泽拉斯大陆都没有出现过这种火焰！你到底是谁！”他把沈隆当成了和基尔加丹等一样入侵这个世界的异族。

    “逆天而行，应得惩罚，诱惑众生，死路一条！天地无极，乾坤借法，剑来！”沈隆嘴巴张开，在《新白娘子传奇》世界祭炼的飞剑就脱口而出，在天空中划过一道玄妙的弧线，向着阿努巴拉克飞去，耐奥祖反正不能移动，还是先收拾这个家伙吧！

    阿努巴拉克批命释放着圣甲虫和暗影能量，然而这些根本伤不到沈隆，圣甲虫爬不过三昧真火的火海，暗影能量在圣光面前也如同热油泼雪一般消散，阿努巴拉克试图用蜘蛛腿来抵挡飞剑，然而沈隆祭炼的飞剑只会比霜之哀伤更加锋利，绕着阿努巴拉克只一转，他身上的蜘蛛腿就被全部斩断。

    阿努巴拉克只能躺在地上等死了，沈隆抬起左手对准了阿努巴拉克，口中暗诵口诀，“收！”阿努巴拉克巨大的残躯便被沈隆吸了过来，落入三昧真火之中，随即整个身子都开始燃烧，尽管已经成了亡灵，但三昧真火可是能直接灼烧灵魂的，所以阿努巴拉克依旧感到了无比地痛苦，在火焰中拼命哀嚎着。

    幸运的是，三昧真火的威力实在是太大了，阿努巴拉克并没有哀嚎多久就灰飞烟灭，这位尼鲁布人的国王终于摆脱了耐奥祖的约束，在最后一刻他向沈隆投以感激地一瞥，这时候他终于醒悟，重新恢复了国王该有的尊严。

    “这不可能！这不可能！”耐奥祖喃喃地念叨着，冰块的缝隙中冒出阵阵黑气，耐奥祖已经明白了自己所面临的危险，也猜到了克尔苏加德和玛尔加尼斯是怎么的死的，如果是这种火焰的话，恐怕连他们的灵魂也会被焚烧干净，再也没办法复活了吧？

    呵呵，你可是猜错了，我毁灭灵魂的手段可远不止这一种啊！沈隆知道，耐奥祖现在想要逃跑了，尽管逃离这里要付出巨大的代价，甚至有可能再也没办法恢复实力，但这总比连灵魂都被焚烧干净的好。

    耐奥祖的灵魂被基尔加丹折磨了无数年，但他依旧不想彻底解脱，他还想为自己寻求一条生路；眼见冰块裂缝中的黑气越来越浓，裂缝也越来越宽，沈隆再次冷笑，“这样的法术还死撑，我看你往那儿逃，我要你死无葬身之地！”

    左手剑诀轻轻一划，就见地上的三昧真火就像活过来一样，朝着冰块卷去，火焰将那些裂缝全部堵住，黑气一接触火焰就瞬间消散，耐奥祖再次发出惨烈的痛呼，这种痛苦让他想起了自己灵魂被基尔加丹折磨的场景。

    他现在甚至有点后悔了，早知道在艾泽拉斯大陆会遇到这么可怕的家伙，还不如继续被基尔加丹折磨呢，起码他在基尔加丹面前还有用，不会被轻易杀死，而眼前这个家伙，那绝对是要让自己灰飞烟灭啊！

    “啊啊啊啊啊~~”一阵惨叫过后，耐奥祖只能放弃了逃跑的打算，那些黑气重新缩回到冰块里面，三昧真火马上顺着缝隙卷了进去，试图继续追击，耐奥祖只能忍痛舍弃珍贵的能量，用来修补冰块的裂缝，勉强暂时把三昧真火挡在了外面。

    同时他拼尽全力召唤着周围的亡灵大军们，现在已经不是他一个就能解决问题的时候了，诺森德有二十万亡灵，他不相信沈隆能打得过这么多人。

    随即，周围响起了急促的脚步声，包括食尸鬼、地穴领主、憎恶、死亡骑士、通灵师、巫妖在内的亡灵大军或是从地下通道，或是从山间的小道急速向这边冲过来，而天空中也传来了龙吟之声，变成骷髅的冰霜巨龙朝沈隆飞来。

    在远古时期，龙在生命将尽时都会飞到北方寒冷的诺森德大陆去等死，天长日久，那里成了巨龙的坟墓，无数巨龙的骨骸散布在大陆上，当巫妖之王耐奥祖控制了诺森德大陆后，他使用强大的魔法复活了死去巨龙的尸骨。

    这些巨龙喷射出吐息，这种吐息可以冻僵空中和地面上的敌人，但它们的速度却非常缓慢，远远比不上《权力的游戏》中，被夜王复活的韦塞里昂。

    “杀了他，杀了他！”耐奥祖现在已经顾不得沈隆的肉身了，现在还是保住自己的性命最重要，只要杀了他，将来还可以诱惑其它人拿起霜之哀伤，成为自己的死亡骑士。

    “雷电风火！杀！”沈隆并没有被密密麻麻的亡灵天灾吓到，腾身一跃就踩着飞剑飞到了半空中，无数雷霆瞬间落下，将地面上的亡灵天灾军团劈得七零八落。

    不过这还不是最具杀伤力的手段，更重要的是，在巨大的雷鸣声中，寒冰皇冠冰川上那些万年不化的积雪开始崩塌，雪崩朝着亡灵大军卷去。

