    黑夜下的庄园，寂静如水的月色。

    那远在天际的圆月，又是谁的倒映？

    这一切感知上的物质，是真实，还是虚幻。

    萨拉尔坐在庄园的书房里，看着面前的手稿。

    那是主的启示，也将是他们追逐的真理！

    经过几天的思考，他和弗兰德两人已经将《幻想之光》的大纲基本完成。

    接下来的就是对细节的补充。

    或许是时间的淡化，也或许是认知上的遗忘。

    他现在对于这位突然降临的神又是那么的陌生。

    可是，为什么呢？

    那明明是自己最狂热的信仰！那明明是自己发自内心的追求。

    可是，为什么呢？

    神啊！您究竟来自何方？又究竟源自什么？

    是时代的更迭，还是时间的冲刷，让您的存在淡化了？

    神啊！您是我们的光啊！

    神啊！我们永远是您的追随者呀！

    或许是相隔太久的缘故。即便是隐修会二把手的萨拉尔，也只是追寻着来自内心最纯粹的狂热，追逐着来自远古的传说！

    他，从没见过神！

    或许在他的心里，神，早已经是理想化的象征，只是他内心最认同的那个里面的化身。

    可现在，神啊！您就站在我们的面前！

    可是啊！

    神啊！您究竟是不是我心里的那位神？

    一束光，照进萨拉尔的意识中。

    随后破灭，带着镜子般的破碎，带走了周围的一切。

    再次出现的只有那纯粹的黑暗，以及那条突兀的小道。

    神啊！是您在召唤我吗？

    走上小道，来到那座小屋面前，走进去。

    冷漠又神圣的存在，苦苦追求的信仰。

    神啊！您就在我的面前，请允许我，

    允许我献上我最虔诚的信仰吧！

    无论您是否是我心中的那位神！但现在，我虔诚的相信着，您就是我心中的那位神啊！

    “我主，遵循您的意志，感召您的召唤！“

    神啊，你有着我想象中的冷漠，但却又有着我对理想的寄托。

    神啊！指引我吧。指引我遵循内心的信仰吧！

    神冷漠着，怜悯着！

    “在这里，称呼我为‘塔’先生！“

    神的声音直抵灵魂，却在萨拉尔的感知中是那么的神圣，那么的和蔼。

    就像是多年不见得老友。

    “我想，我们需要重新认识一下，在这里，我不是你的主。我是一个商人，一个见证交易的商人。“

    “萨拉尔，我需要你，代表隐修会，加入‘心灵交易所’！“

    神，呼唤了我的名字！神，记得我的名字！

    那来自神的声音，是那样的有魔力。

    萨拉尔就那样站了起来。然后坐在了长条桌上的其中一个椅子上。

    真的就想是一位被邀请过来的做客！

    “谨遵您的意志！“

    萨拉尔低头虔诚的回应着，甚至叫连余光都不曾有过一点窥探的念头。

    “萨拉尔，火种已经点燃，理想的火炬需要有人来高举！“

    这是神的启示！

    一阵恍惚，一阵光影的变化。

    萨拉尔再次看到了昏暗的书房。再次看到了煤气壁灯映射下的，摆放在书桌上的原稿。

    萨拉尔依旧低着头，感受着残留的神的气息！

    这一刻，他感觉他的灵魂得到了升华。

    良久，他抬起了头！

    然后拿起桌上的书桌，和一张干净的稿纸，在上面写下。

    “神说，火种已经点燃，理想的火炬需要有人来高举！“

    是啊！沉寂的千年，于黑暗中苟延残喘了千年。

    这已经将要被遗忘的，信仰已经淡化了的隐修会是时候需要一把火！

    来将他们的信仰以最热烈的姿态展现在世人的面前了！

    高举理想的火炬！用火来向世人展示。

    隐修会将在这个时代再次登上历史的舞台！

    萨拉尔感知着脑海中的遗留，快速学习着‘心灵交易所’的一切，和操作方法。

    看着石碑上的委托，萨拉尔思考着。

    上面都是一些低序列配方和材料的交易！

    但没有一个交易是他们隐修会所掌握的非凡体系！

    看来神，将矛头指向了其他的神！

    萨拉尔并没有因为交易内容是低序列体系就感到失望。

    恰恰相反，他很激动！

    这些‘心灵交易所’的成员在他看来。是神用来影响现世所准备的条件！

    他的加入，也就代表着隐修会的入局。

    这也就代表着，在神的眼中，隐修会同样是他影响现世的先驱者！

    然后，它就再次拿出信纸，给弗兰德写了一封信。

    “弗兰德，神的时代即将来临，我坚定的相信着，这将是属于神的时代，也将是属于隐修会的时代！“

    莱西坐在‘幻想之塔’的宫殿里，仔细思考着。

    加上隐修会，‘心灵交易所’的成员就达到了六个。

    他在想还要不要在扩充一人。

    但在仔细考虑后，莱西暂时放弃了这个想法。

    ‘心灵交易所’现在的大部分成员，包括自己也都还只是处于低阶段体系。

    一味的扩大规模，只会增加引人注目的可能。

    ‘心灵交易所’现在还处于发展阶段。

    各成员之间也只是最简单的交易关系。

    莱西想要的当然不可能仅仅只是交易关系。

    创立‘心灵交易所’的初衷也确实是为了情报与材料配方上的需求。

    但更多的是，莱西想要的是一个有着一定凝聚力的‘心灵交易所’。

    所以，莱西在接引这些成员的时候，也都从画面中通过‘旁观者’的状态观察了这些成员一些大体的人格特征。

    到现在为止，莱西还算比较满意！

    但同样的，他也绝不会止于此。

    无论如何，先不说‘幻想之塔’里沉睡着的这位。

    往远处想一点。

    这位存在为什么沉睡，它又是谁？或者说是什么东西？

    无论如何，多留一些底牌总是好的。

    一位真神的复苏，总是有人不同意的。

    但就对于现世的影响，他能斗得过那些不同意他或者它苏醒的那些存在？

    仔细想了想，莱西召唤出交易石碑。

    在上面写到

    “凡交易时间，所有人都可前来坐公证人，来见证交易，并可在交易后，进行交流！“

    石碑内容展现，出现在了所有‘心灵交易所’成员的脑海中。

