    我心里虽然觉得奇怪，但是也没有多问，因为就算问了，这家伙也不会告诉我们，反而还会被训斥一顿。

    杰克有些不情愿的从床上爬了起来，看了一眼时间后，抱怨道:“这都已经九点多了，还举行什么祷告呀！”

    “谁知道呢！”

    反正，我是觉得不是什么好事。

    杰瑞随后也从床上爬了起来，这两天，他得知了我们两个的经历后，也有些奔溃，想要离开这里，但是乔森不同意。

    现在，但凡是进了这个地方，想要离开，不可能的了。

    除非是解决了这里所有的问题，要不然的话，就算离开了这里，可能也活不了。

    “哎，为什么不在白天举行呢？”

    杰克和杰瑞两人议论着这件事。

    我担心被乔森听到，就提醒他们两个不要再议论了。

    杰瑞闷哼了一声，说:“他又不在，怕什么。”

    这家伙现在虽然不在这里，但是难保他不会派“人”盯着我们。

    我们穿好衣服之后，就来到了教堂的大门口。

    这大晚上的，教堂显得格外。阴冷。

    没过多久，就陆续有人进了教堂。

    这些人应该都是住在教堂附近的人，因为好些在白天的时候，我都有看到过。

    说起来，这些人也真是奇怪，竟然会大晚上的过来参加祷告。

    这大晚上的祷告什么呢？

    祷告鬼吗？

    我们在大门口站了差不多半个小时，看没有人了，就打算进去。

    就在这时，乔森又准时的出现了，他让我们三个一起去教堂里祷告。

    真的是不好的事情，都被我们赶上了。

    不过想到可能会从中查到一些有用的线索，我还是忍了下来。

    随后，我们来到了教堂里面。

    此时，位置上已经坐满了人，座位的正前方，耶稣十字架格外的醒目。

    里面虽然坐满了人，但是格外的安静，安静的让人有些心慌。

    我们三个坐在最后排的位置上，杰克凑到我耳边，小声地说道:“那些人为什么都不说话？”

    我也想知道他们为什么都不说话。

    这些人看起来都是正常的，应该没有被控制，所以应该是和祷告有关系。

    “不好意思，让大家久等了。”

    突然，响起了一道声音。

    我闻声望去，看到有个穿着常服，手拿圣经的男人，从里头走了出来。

    这人一看就知道是神父。

    我来教堂这么多天了，还是第一次看到神父。

    神父走到台上，目光温和的看着众人，说:“晚上前来祷告的人，主都会看到的。”

    这个国家的人信奉耶稣，所以称他为主。

    接下来，神父所说的一些话，像是在洗脑一般，大概就是说，只要相信主，才能得到主的眷顾。

    我听得有些昏昏欲睡，因为对这玩意，我一点都不甘心。

    至于其他人就不一样了，对他们来说，主就是他们的神，毕竟每个地方的信仰不一样。

    杰克和杰瑞两人也是听得上头了，杰克突然拍了我一下，说道:“神父说的太有道理了。”

    这种时候，我也不知道该说什么，要是去诋毁神父，就等于是诋毁了他们信仰的神，所以，我干脆不说话。

    目前为止，是没有什么问题。

    不过很快，台下就有人提出了质疑。

    “那主可以让我断掉的手重新长出来吗？”

    听到这话，我一下子来了精神。

    断掉的手，接回去还有可能，但是重新长出来，根本就是不可能的事情。

    我看向提出质疑的那个人，是个三十多岁的眼镜男，他的左手断了。

    “当然可以，你到我身边来。”

    神父语气淡然地应了一句。

    我震惊的望向神父，难道他真有这个本事？

    眼镜男从位置上站了起来，走向了神父。

    他来到神父面前，恭敬的对神父鞠了个躬，然后说道:“神父，我的手真的可以长出来吗？”

    神父抿嘴一笑，道:“我说了，只要你们真心信仰着主，主都会眷顾你们的，告诉我，你叫什么名字？”

    “艾克。”

    神父微微点头，“主会记住你的。”

    说着，他把手放在了眼睛男的右手臂上。

    接下来，神奇的一幕发生了，随着一道亮光在他手臂上乍现，他断掉的右手，竟然真的奇迹般的长了出来。

    看到这一幕的时候，我都惊呆了，因为就连我都没有这个能力可以让已经断掉的手长出来。

    这可是活生生的人呀，不像是那些花草树木，断掉之后，可以重新长出来。

    杰克和杰瑞两个人也是不可思议的睁大了眼睛。

    “难道真的是主显灵了吗？”

    此时我也是挺懵圈的，难道真的是主显灵了。

    正当我疑惑这究竟是怎么一回事的时候，我看到神父从怀里掏出了一根白色的羽毛。

    我一眼就认出了，这是天使之翼。

    神父将羽毛在男人新长出的手上，轻轻点了一下，对男人说:“快感谢主吧！”

    男人试了试新长出的手，然后激动的扑通一声跪倒在地，不停地说着感谢主的话。

    要不是神父拿出了天使之翼，我差点就相信了，是主显灵了。

    这天使之翼上应该是蕴藏了很强大的力量，要不然，怎么可能让断手重新长出来。

    这时，台下的那些人都不淡定了。

    “神父，主可以治好我的绝症吗？”

    “神父，主可以治好我的眼睛吗？”

    “……”

    那些人纷纷求神父让主治好他们的病。

    如果真能治好他们的病，这倒是一件好事，可事情真的如我们看到的那样吗？

    直觉告诉我，这件事情没有那么简单。

    可是那些人，已经完全相信了这个神父的话，想要扭转现在的局势，真是有些困难了。

    “大家先安静下来，既然大家都那么相信主，我想主能感受到，不过因为今天太晚了，主也需要休息，大家做完祷告后先回去，明天再过来。”

    神父一边说着，一边将眼镜男扶了起来。

    临走的时候，他还不忘提醒大家好好做祷告。

    那些人也甚是听他的话，竟还真的做起了祷告。

    杰克和杰瑞两人也跟着做起了祷告。

    我不由得皱了一下眉头，他们都在做祷告，我要是不做，岂不是显得格格不入。

    于是，我也跟着闭上了眼睛，不过我做的不是祷告，而是在想这件事情的原委。

