    对于此事，嬴政心中一直都记得，如今有了机会出气，他自然不会放过了。

    要知道，当初那是他刚刚兼并天下，登临皇帝之位，正是志得意满之际，诸子百家给他的难堪，他从未来没有忘记。

    当初他低下了骄傲的头颅，却没有换来诸子百家的回报，反而是频繁的挑衅，现在大势在手，轮到他拿捏诸子百家的时候了。

    底下的扶苏自然是清楚，嬴政为何会如此失态，在他看来，当初的诸子百家太过于丧心病狂了，连这位的脸都敢打。

    现在双方局势大变，以这位性格，这一次诸子百家只怕是要没了。

    他可是清楚他的父皇，不出手则已，一旦选择了出手，那就意味着已经做好了万全的准备，此战必胜。

    “晾着他们，你告诉他们，大秦与匈奴的大战紧急，朕没有时间见他们！”说到这里，嬴政话锋一转，道：“一起的事情，等战争结束再说。”

    “目下战事要紧，一切都是为了大秦，若是谁在这个时候给朕，给大秦找麻烦，就不要怪朕的拔剑了。”

    “诺。”

    点头答应一声，扶苏沉思了片刻，朝着嬴政，道：“父皇，李相之前找过儿臣，关于大秦国语以及算术的编写，征求儿臣的意见。”

    “虽然儿臣有一些想法，但不完善，故而儿臣与李相商议，让父王给教材编写官署的官吏提一些基本的要求，不至于让教材出现太大的出入。”

    “要不然，最后虽有父皇审核，但，一来二去的修改，依旧会浪费太多的时间。”

    闻言，嬴政脸上浮现一抹笑意，忍不住深深地看了一眼扶苏，从这件事的处置上来看，扶苏这些年成长不少。

    这样的扶苏，让嬴政欣慰不少。

    也让他彻底的放下了一直都提着的心，就算是他现在驾崩了，大秦帝国也将会在扶苏的手中安稳的走下去。

    最多，不会点燃科技树，但是按照封建王朝的规律，持续两三百年没有丝毫的问题。

    因为现在的大秦，他已经解决了六国遗族以及世家大族的大部分的问题，等北方的匈奴以及南方的百越解决，大秦短时间之内将不会有大敌出现。

    再加上扶苏性格宽仁，大秦必然会在短时间之内进入盛世，而嬴君度才华横溢，极为的聪明，至少可以预见，大秦帝国三代明君毫无问题。

    三代明君，这就意味着大秦帝国持续百年辉煌毫无问题，三代明君之后，大秦深入人心，就算是出现了昏君，也未必亡。

    人心思秦。

    以天下浩荡人心为长城，才会让大秦万世无双。

    “嗯。”

    嬴政点了点头，朝着扶苏，道：“就在教育署之中，让陈平将参与编写教材的文吏全部召集，同时下令大秦帝国三公九卿悉数到场。”

    “朕会亲自过去。”

    “诺。”

    点头答应一声，扶苏转身离去了，他心里清楚，教材的编写，将会是大秦帝国目下最大的动荡，而且诸子百家一事并没有完。

    他这些年来，也是一步一步的了解了嬴政的底牌以及后手，当他知晓嬴政准备好的后手以及底牌的时候，扶苏就清楚，这一次诸子百家要凉了。

    一旦嬴政的全部底牌暴露出来，诸子百家一个能打的都没有，除了低头臣服之外，没有第二种选择。

    望着扶苏离去，嬴政不由得长出了一口气，数年布局，就等这一次了，他心里清楚，这一次等于直接宣战诸子百家。

    其中的凶险程度，甚至于超越了上一次的土地改革，毕竟，以他的威信，以及大秦锐士，世家大族不得不低头。

    但是，士这一阶级则不同。

    中原的读书人，有些不一样的骨气，他们会选择硬刚。

    最关键的是，大秦总不能断了读书人的根儿，他要做的事是让大秦的国人百姓启智，而不是愚民。

    念头一转，嬴政就不再多想了，局势已经到了这一步，他只需要按照自己的计划，一步一步的走下去就是了。

    至于其他的，则不需要多想。

    这是他身为大秦始皇帝的自信。

    .........

    鬼谷子府邸。

    诸子百家的主要的人都在，这时他们每一个人脸上都带着凝重，在场的都是聪明人，自然看的出来始皇帝的釜底抽薪之举。

    对于他们而言，这一切都是致命的。

    “鬼谷子，现在大秦始皇帝开启学宫，从蒙学开始一直到国学，如此大规模的培养的学子，这对于我等诸子百家将会是致命的打击。”

    半响之后，伏念朝着鬼谷子，道：“一旦学宫大兴，以后我等诸子百家在大秦，只怕是再无容身之地。”

    “哼！”

    鬼谷子冷哼一声，看着伏念等人意味深长，道：“当年始皇帝低下骄傲的头颅，打算与山东文化，以及楚地文化和解。”

    “诸位是如何做的，诸位不会忘记了吧？”

    “现在大秦已经扫平内患，以大秦之力，对战漠北匈奴必胜无疑，在这样的情况，天下大势皆在始皇帝之手。”

    “土地改革之后，天下百姓归心，始皇帝这是以大势压人，我等又能如何？”

    对于局势，鬼谷子自然是看的清楚，始皇帝这是阳谋，以大势压人，就算是他们一时间也想不到对策。

    特别是现在正处于大秦与匈奴的战争期间，任何一家胆敢在这个时候与朝廷对着干，就算是被始皇帝灭了，都得不到同情。

    “如此微妙的时间点，始皇帝已经出手，我等只能臣服，唯有如此才能保证道统传承，诸子百家现在要做的不是反抗，而是要如何去融入大秦。”

    说到这里，鬼谷子深深地看了一眼伏念，一字一顿的告诫，道：“特别是你们儒家，不要再打一些小算盘了。”

    “扶苏的事情，已经发生了一次，下一次若是再发生，只怕是你们儒家与中原大地说再见的时候了。”

    “以咸阳宫那位的威望，就算是灭了儒家道统，天下人也不会多言，反而会认为儒家做了什么见不得人的事情。”

    ........

