    神木队长下令道：“先把它赶走，远离市区，让它回到原本的栖息地。”

    “明白！”

    此时，阿渡和隼人两位队员已经赶到了现场。

    而大地等人也通过对巴顿的扫描，确定了它是因为即将要产卵，所以才从栖息地火山底部来到了地面上。

    “是巢，巴顿正在建巢！”

    隼人从上空看清楚了，离大地他们不远处的那一堆小山一样的建筑物，原来是巴顿从各地刁过来的筑巢“材料”。

    “有市民被困在了巴顿的巢里了！”

    于此同时，阿渡的惊呼声响起，他通过生命探测器，发现在那些“材料”中，竟然还有许多的人类。

    听到这话，所有人都开始紧张起来。

    随后隼人驾驶着马斯凯迪想要接近鸟巢，谁知道巴顿非常警惕，直接扭过脑袋就吐出一发火球。

    如果不是隼人的反应也很快，操控着马斯凯迪进行躲避，恐怕当场就得坠机了！

    在发现无法轻易接近巢穴之后，明日奈想出一个办法，利用火箭炮攻击巢穴周围，吸引巴顿的注意力，然后就能将它引离巢穴。

    说干就干，神木队长当即下达了作战命令。

    轰！

    “唳唳！”

    果然，在明日奈利用火箭炮攻击之后，巴顿立刻愤怒的大声咆哮起来。

    不过就在它准备攻击明日奈等人的时候，阿渡和隼人驾驶着马斯凯迪及时支援，成功吸引到巴顿的火力！

    ……

    TPC基地，司令室。

    早在巴顿现身之际，TPC的监视卫星就已经发现了它，毕竟现在两个红樱的距离并不算太远，而且监视卫星可是拥有探查全球的能力。

    胜利队全员很快就齐聚司令室，不过当他们知道怪兽是出现在另一个红樱时，都有些傻眼了。

    因为在TPC和UNVER高层达成共识前，胜利队和XIO谁都不能跨区域作战！

    这也就导致了胜利队只能守着主屏幕当吃瓜群众，这感觉怪让人不适应的……

    “咦，你们看，这头怪兽看着好像有些眼熟啊，以前它是不是在我们这里也出现过？”

    丽娜看着正在筑巢的巴顿，有些好奇的问道。

    “确实出现过。”

    掘井点点头，说道：“之前我们在对付加拉特隆军团之时，这怪兽和另一头怪兽曾经在大阪现身，帮助过我们。”

    “哦，我想起来了！”

    丽娜眼前一亮，看向正木敬吾说道：“我记得当时正木顾问还说过，这怪兽好像叫火山怪鸟巴顿，我没记错吧？”

    “没错，它确实是巴顿。”

    正木敬吾开口说道。

    “不过，这怪兽怎么突然就跑到那边的红樱去了呢？”

    新城有些纳闷的嘀咕了一声。

    “这应该是另一头巴顿吧，毕竟他们那原本也有着不少怪兽不是吗？”

    正木敬吾一边说着，一边看向身旁的露西亚。

    两人相视一笑，那一只帮助过他们的巴顿，此时就在露西亚怀里躺着呢！

    不过通过新城这么一打岔，正木敬吾忽然灵机一动，脑海中冒出了一个想法。

    正木敬吾低声说道：“露西亚，把你的巴顿玩偶借我一下。”

    “好。”

    露西亚没有多问，直接就从怀中拿出巴顿玩偶，然后从会议桌下递给正木敬吾。

    不过正木敬吾在拿到巴顿玩偶的同时，露西亚手上也多了个金古桥玩偶。

    “露西亚你可不要拒收啊，你有他们保护我能更放心一点。”

    正木敬吾看着露西亚的表情，就知道她不想收金古桥，于是赶紧说道。

    听到这话，露西亚这才点点头，将金古桥揣收好。

    “其实，我拿走巴顿玩偶是为了……”

    虽然露西亚没有问起，不过正木敬吾还是向她解释了一下。

    “巴顿好像被惹怒了，恐怕XIO他们要有危险了！”

    在看到巴顿大声咆哮，并且追着马斯凯迪飞去的时候，丽娜不由得惊呼一声。

    果然，接下来就是一场精彩的“鸟机大战”，看得胜利队员们都有点手痒了，可惜他们并不能出击。

    随后巴顿来了个虚晃一枪，钻入地下躲过马斯凯迪的雷达，而当马斯凯迪从巴顿的上方经过时，它忽然冲出地面，直接迎面撞向了马斯凯迪！

    “危险！”

    隼人想要进行躲避，不过奈何巴顿的速度太快，马斯凯迪被巴顿的羽翼擦中，摇摇欲坠的飞向地面。

    唳唳~

    见到这一幕，巴顿得意的叫了两声，然后才朝着巢穴飞去。

    而就在马斯凯迪将要坠地之时，一道明亮的银色光芒闪过，艾克斯奥特曼现身了。

    他一把接住了马斯凯迪！

    原来刚刚趁着巴顿离开巢穴时，大地借着去救被困人员的名义离开，实际上他是找一个没人看到的地方变身。

    “他们那里竟然真的也有一个艾克斯奥特曼……”

    大古喃喃自语一声，随后不禁看向正木敬吾，毕竟大古可是知道，他们这边的艾克斯，其实也是正木敬吾变的呢。

    而且正木敬吾还能变身为赛迪、迪迦……想想就柠檬精附体啊！

    另一边。

    艾克斯在将马斯凯迪放置到地上之后，直接纵身一跃，将巴顿扑倒在地。

    唳唳唳！

    巴顿站起身，挥舞着双翅，对艾克斯大声咆哮起来。

    而艾克斯则是在地上翻滚两圈之后，同样站起身再次朝着巴顿扑了过去，顿时双方展开了激烈的肉搏。

    嘭嘭嘭……

    艾克斯的一拳一脚打击在巴顿身上，却无法对后者产生什么有效的伤害，反而后者挥动翅膀的巨力，将艾克斯打得不断后退。

    而且艾克斯还得注意躲避巴顿那尖锐的巨喙，毕竟那不仅能造成恐怖的刺伤，而且还携带着剧毒！

    当初就连佐菲奥特曼都在巴顿这里吃过大亏……

    如果不是因为这头巴顿即将要产卵，导致战斗力下降，大地这个战斗菜鸟恐怕都很难有胜算。

    砰！

    在躲避了数次之后，艾克斯不可避免的被巴顿啄到，顿时他的身上炸出一大片火花

    同时巴顿携带的毒素，也让艾克斯受创的部位变得麻痹起来！

    “博士，有办法封住巴顿的嘴巴吗？”

    XIO基地当中，看着彻底落入下风的艾克斯，橘副队长立即向格尔曼博士询问对策。

    “有一个办法，或许可以试试。”

    格尔曼博士摸着下巴，沉吟道。

    此时他满脑子想着的，都是昨天正木敬吾向他提过的，让虚拟怪兽技术与艾克斯相结合！

    博士立即开始操控电脑，将虚拟哥莫拉的数据调出，发送到琉依的多功能装置上。

    “艾克斯，快用这个！”

    琉依将多功能装置对准艾克斯，点击的传输按钮。

    神奇的一幕发生了，已经与艾克斯融为一体的大地，他的多功能装置上，竟然真的出现了一张虚拟哥莫拉卡牌！

    艾克斯成功将琉依传输的数据全都接收了。

    “靠你了，哥莫拉！”

    【正在载入虚拟哥莫拉……】

    大地将卡牌插入到多功能装置的卡槽当中，伴随着一道电子音，艾克斯身上闪过一道道数据光芒。

    当这光芒散去之时，他的身上竟然都多出了一道坚实的铠甲！

    铠甲包裹着艾克斯的上半身，不禁有厚重的肩甲和胸甲，而且有着和哥莫拉相似的机械巨爪！

    “这是……”

    艾克斯看了看自己身上的铠甲，不禁疑惑的问道。

    “这是艾克斯与我们虚拟怪兽技术的结合，就叫它哥莫拉装甲吧！”

    大地满脸笑意的解释道，他也没想到，艾克斯数据化的力量，竟然真的能够与虚拟怪兽产生共鸣。

    同样被震惊到的还有XIO众人，特别是格尔曼博士。

    原本他也只是抱着试一试的态度，没想到还真的成功了，这让他不得不再次在心里佩服了一下正木敬吾。

    ……

    “队长，我想起警务局还有一点急事需要我去处理，我想现在过去。”

    胜利队司令室中，正木敬吾看到艾克斯身上浮现出哥莫拉装甲之后，立即起身对居间惠说道。

    居间惠定定的看了正木敬吾两秒，她知道，正木敬吾铁定又要整活了！

    至于说处理警务局事务这种借口，拿去骗鬼吧……

    “好，我知道了，你去吧。”

    不过居间惠还是点了点头，同意他离开。

    “正木顾问，这战斗都这么激烈了，有什么事情必须得现在处理啊？”

    新城抬起头，有些纳闷问道，丽娜他们也感到有些奇怪，不过大古眼中倒是闪过若有所思的神色。

    你们在这里看直播，不过我现在要去现场实操了……正木敬吾心里吐槽一句，随后他一边向外走去，一边说道：“害，有一点急事，忽然才想起来。”

    走出司令室大门之后，正木敬吾轻车熟路的走到监控盲点，“嗤啦”一声直接撕裂空间，然后一步跨了进去。

    下一刻，他的身影出现在艾克斯与巴顿大战的现场。

