    梁昭煌与王承恩而在在这县衙偏殿之中等候、闲聊，一直没有人来见他们。

    直到午时过了一半，方有郡尉司的兵卒前来传令，领他们前往县衙后面正堂。

    到了地方，梁昭煌方才发现这里早已聚齐了人。

    堂中上首坐着两人，都是金丹真人，一位是庐阳郡的郡尉，一位是小中正。

    郡尉是五品官，由郡中五品郡望之家‘金鳞光’周家家主担任。

    小中正同样是五品官，庐阳郡小中正据说姓郭，出身国子监。

    大晋仙朝以九品中正制立国，中正官职可谓至关重要，是主持评定各修行家族门阀品阶重要职位。

    中正官职有小中正、大中正之分。

    小中正皆为金丹真人，身居正五品官职，分布在大晋仙朝各处郡城，负责主持郡下各县七品、八品、九品县豪门阀的评定。

    大中正则都是元婴真君，身居正二品官职，往往居于州城，负责主持各郡四品、五品、六品郡望门阀的评定。

    这些中正官，通常来说要么是皇族出身，要么就是国子监培养出来的，听命于皇家，分布大晋仙朝十九州，是大晋仙朝皇家制约诸多修行家族的一个重要手段。

    在两位真人下方，堂中两侧分左右坐了五人，正是庐东县如今剩下的五家县豪家主。

    左侧第一人，是庐东县县令，七品县豪‘黑荆’林家家主林昌道。

    梁昭煌见到这位县令，心中便是不由一惊，这位县令重伤在身，左臂竟是已经完全断去、消失。

    前夜，梁昭煌曾猜测‘黑荆’林家才是‘布衣盟’的主攻方向，甚至以为‘黑荆’林家也糟了灭族。

    此时看来却是没有那么糟，但也好不到哪里去。

    他记得，留下‘五气莲华经’的前辈传承中有提到过，筑基修士进阶金丹境有五关，前三关就是精气神三关修行圆满。

    而如今林县令左臂断去，肉身有缺，‘精’关注定无法圆满，这是直接断绝了他进阶金丹境的希望！

    梁昭煌心中惊叹，继续看向其他人。

    在林县令下手坐着县中九品主簿，是九品县豪‘灵叶符’叶家家主叶均志。

    林县令对面坐着的是县中八品县丞，八品县豪‘药尘’张家家主张君祥。

    县丞下手坐着的分别是九品县豪‘金刚砂’石家家主石绍峰，以及‘云水’卢家家主卢释明，都是担任着九品巡检之位。

    这几位看上去倒是都没有什么问题。

    “小王庄王承恩，拜见中正大人！拜见郡尉大人！参见诸位大人！”

    梁昭煌在观察堂中诸人时，一旁王承恩已经率先行礼参见。

    他连忙跟上，行礼道：“梁园乡梁昭煌，拜见中正大人！拜见郡尉大人！参见诸位大人！”

    “不用多礼！”上首回应的是小中正郭真人，挥手一道无形力量将两人扶起。

    随后，他看向两人，道：“我与郡尉，及庐东县几位县豪家主商议过了，一个月后将奏请圣上，开启庐东县‘灵鼎秘境’，到时二位家族可一起进入秘境，参与门阀评核。”

    “此次评核，九品县豪门阀，需上缴二阶下品灵源矿二十枚、一阶上品灵源矿两千枚！”

    “八品县豪门阀，需上缴二阶中品灵源矿二十枚，一阶上品灵源矿五千枚！”

    “七品县豪门阀，需上缴二阶上品灵源矿二十枚，一阶上品灵源矿一万枚！”

    宣布过此次门阀等级评定标准后，小中正郭真人与郡尉周真人没有再停留，先后起身离去。

    剩下县城各家县豪，也没有交谈的意思，在两位真人离去后不久，也都各自散去。

    不知道是不是错觉，梁昭煌莫名觉得这几家县豪之间的气氛似是有些不对。

    似乎是太过平静？但平静之下似乎又有许多暗流在涌动！

    转眼间，这县衙后堂正殿只剩下梁昭煌、王承恩两人。

    显然，这次郡尉与小中正召集的县衙议事，完全没他们的事，只有各家县豪才有参与议事的资格。

    他们两家此时还是寒门，没有完成考核、晋升县豪门阀，便没有参与县衙议事的资格。能被招来拜见一番，通知一声门阀考核之事，已经是颇给面子了。

    随即，有郡尉兵卒前来领两人出了县衙。两人又客套了几句相互照顾的话，便各自散去，都要为一个月后的门阀评定做准备。

    梁昭煌回到‘五符堂’，继续将店铺关门，便开始破解从孙家收获的那些储物袋。

    查看收获是其次的，他最想要找的是孙家关于‘灵鼎秘境’的记载。

    最先破解的储物袋，就是当初那护着孙家‘种子’撤离的筑基修士的。

    可以想见，他护着孙家‘种子’撤离，身上必定带着许多孙家重要的传承、机密。

    他的储物袋中，最可能有关于‘灵鼎秘境’中的记载。

    那筑基修士的‘本命兽魂’是一条青色巨蟒，木属，对方修行的也是木行法力，储物袋上的禁制也属木行。

    梁昭煌祭出天赋灵术‘五行破禁灵光’很快便将其破开，灵识探入其中，果然看到数十枚玉简，里面记载的肯定都是孙家重要的秘密与传承。

    随手取出一枚玉简，梁昭煌灵识探入其中，查看其中的信息。

    初始没在意，只是后面越看面上神色越是震惊。

    他没想到，这第一枚玉简，便让他有了一些惊人的发现。

    按照玉简中记载的信息，孙家这些年来一直都在寻找御兽宗留下的据点遗迹，想要获得更多御兽宗传承，好补全自家传承。

    然后，他们在淮阳山脉中找到了一处御兽宗据点遗迹。

    只是当年是妖族灭掉的御兽宗，每一处留存下来的御兽宗据点遗迹中，都残存着妖皇的诅咒。

    而要破掉妖皇的诅咒，必须用人族之血血祭才行，而且最好是人族修士之血。

    按照玉简中记载的信息，孙家已经凑足了血祭需要的鲜血，只等两年之后月食之夜，妖皇诅咒最弱之时，便可进行血祭破掉诅咒，打开御兽宗据点遗迹！

    一瞬间，梁昭煌便想到了被‘黑风盗’灭门的几家寒门。

    其中，竟然还有这样的隐情！

    而孙家如此行为，可以说已经入魔！

    县城之中其他几家县豪知不知道这事？庐阳郡中又知不知道这事？

    孙家被灭族，真正的原因又是什么？

    梁昭煌忽然发现，一个简单地复仇之事，竟是让他越来越看不明白了。

