    “少废话，你不急吗？”江母瞪他一眼，叹口气道，“以阿晏的条件，他要是肯找女友，还用我操心？”

    江父抖了抖报纸：

    “他不是说他带了女朋友么？”

    “他是这样说，”江母不以为意，轻轻摇了摇头，“那你信么？”

    江父沉默了。

    以他们对自家孩子的了解，江晏虽然各方面条件都很好，但对于恋爱，却从来没有体现过什么热情。

    如果不帮他操心，说他打算一辈子不结婚，江父江母也是信的。

    “Andy今天上午还给我打过电话，想见见阿晏。”江母斜了自己丈夫一眼，“我也答应了。阿晏在这里交女朋友最好，以后也就可以在这里定居。如果交国内的女友，就不好办了。”

    “有什么不好办的，”江父笑了，扶了扶眼镜，“现在出国都方便，孩子想住哪里，就随他去吧。”

    “也是，”江母想了想，“只要他能交女友，我也没什么要求了。”

    她说着，从沙发上站起来，“今天我下厨，做些阿晏爱吃的。”

    平时家里有佣人，但孩子平时不常回来，江母心里也是欢喜的。

    …

    从机场出来，路边就停着接机的轿车，司机看到少爷身边跟着一个女孩，愣愣地盯了半晌，直到江医生眯起眸淡淡问：“还不走？”他才反应过来。

    司机连忙打开车门，让两人进去。

    喻楚抱着准备送给江父江母的礼物，瞥了眼前面的司机，凑过去在江晏耳边道：“这就是你说的家世不好？”

    江晏神情不变，斯文镜片后，墨蓝眼瞳温润弯了弯：“别记仇。”

    “那时候你就对我有想法了？”喻楚抱着他的肩，挑了挑眉。

    江晏微微勾起唇，姿态闲适地眯起眼眸，侧头看她，“你问哪种想法？”

    “……”

    喻楚扑上去捏他的脸，低声道：“不要乱撩，说过多少次了。”

    “说实话而已。”江美人白皙的脸被她捏着，神情却依旧很淡定。

    车子一路向城外行驶，最后来到城郊的一处半山腰，喻楚抬眸看了看周围的风景，不禁叹了口气。

    这何止是别墅，简直是庄园啊。

    经过一个花园喷泉后，车子在主宅前面停下，江晏下了车回身牵她。

    佣人们纷纷像见了鬼一样，吃惊地微微睁大眼睛，盯着喻楚看。

    身形颀长的人牵着她，表情一派平淡，但是足以让这里的人感到震惊。

    少爷从小到大，从没带回来什么朋友，更何况是女性朋友了……

    喻楚顶着周围人的视线走进主宅，偌大的客厅里，沙发上的江父看到人影便站起来，还没来得及露出笑容，就看到了江晏身后牵着的女孩子。

    他的表情僵在脸上。

    江母也走了进来，“是阿晏——”

    话未说完，她也同样僵住。

    喻楚眨了眨眼，心里纳闷这是什么意思，身边的江医生已经云淡风轻地把她推了出去，“楚楚，我女朋友。”

    斯文的金丝眼镜下，他墨蓝温润的瞳眸中，闪过愉悦的碎光。

