    “那个……我现在身上还没那么多钱……”

    八云墨脑袋上滑下一滴大大的冷汗。

    “嗯？没钱？”

    灵梦神色突然更加不善了。

    “你敢玩我！？”

    感受着灵梦身上再次散发出来的灵压，八云墨哀叹一声，说道：“等我有钱了马上给神社捐十万，好不好？”

    听了八云墨的话，灵梦感觉十分纠结。

    一来紫总是没事儿就调（神兽）戏自己，好不容易可以逮着他弟弟出出气，灵梦实在不愿放弃这个机会，但是如果打狠了，那十万岂不是泡汤了？

    那可是十万哎！！

    内心纠结了半天，灵梦终于问道：“要多久？”

    “大概……一个星期就可以吧？”

    八云墨试探性的说道。

    其实以他境界妖怪的能力，只要离开幻想乡去外界的人类世界，想要弄到人类的货币实在是太简单了。

    一天的时间足以。

    而人类的货币在幻想乡是可以流通的。

    只不过为了保险，他下意识地给自己多宽裕了一些时间。

    岂不料灵梦眉头一凝，直接哼道：“一个星期？可以，但是要算上利息，一天十万，一个星期后是七十万！”

    八云墨差点吐血。

    你这利息也太吓人了吧！！

    不过眼下这个情况，自己不答应也不成了。

    被灵梦揍了一顿，也不见自家姐姐大人出来，显然紫是准备看好戏了……

    果然自家姐姐大人是个黑么……

    “好吧，我答应你……”

    八云墨撑着身子坐了起来，感觉身体稍稍恢复了一些后，抬起头看着灵梦。

    “这下好了吧？”

    “这还差不多！”

    灵梦轻哼一声，随即飞上半空化作一道红光飞走了。

    看到灵梦飞走，八云墨这才松了口气，站起身来皱着眉头看了眼满是灰尘的衣物，眉头皱了起来。

    刚才因为灵梦给自己的压力太大了因此没有注意，现在灵梦走了，八云墨看着自己浑身脏兮兮的样子心中极不舒服。

    妖力流动，将体表的赃物清理干净，八云墨又恢复成了以往那般风仪无双的姿态。

    “哎呀，八云家的小哥真可怜……”

    原本躲得远远地魔理沙再次蹦蹦跳跳地跑回来，双手背在背后，探着身子笑嘻嘻地看着八云墨。

    “被灵梦给敲诈了呢！”

    “我这都是因为谁呀！”八云墨没好气地说道，“要不是你这只黑白缠着我来上一炮，怎么可能会把灵梦给惹过来……”

    “那可不关我的事……”

    魔理沙摆着手，脸上的表情怎一个幸灾乐祸了得。

    “是小哥你家的姐姐把灵梦给热火了，她拿你出气嘛！”

    八云墨大囧。

    说起来，原因还是灵梦那一句“发了霉的死老太婆”的缘故。

    因为这句话，自家那“永远十七岁”的姐姐大人怒而出手教训灵梦，灵梦找不到紫，只好拿自己出气了……

    八云墨感觉自己实在是太无辜了。

    “算了算了，我先走了，还得去幻想乡外面弄七十万呢……”

    经历了这么一些事，八云墨也感觉有些累了，心中颇为想念蓝的红茶。

    “哎哎！等一下！”魔理沙突然伸手拉住了八云墨的衣袖，眼中闪着光芒说道：“你要去结界外面？能不能给我带些好东西回来呀！”

    幻想乡大结界内部生活的人和妖，一般没事是不会跑到结界外面去的。

    或者说，大部分的人和妖根本就没办法离开幻想乡。

    当然，这其中自然也有例外。

    比如身为境界妖怪的八云姐弟。

    魔理沙虽然可以离开大结界，但身为魔法使的她要穿越结界比较麻烦，少女又将自己几乎所有的精力花在了练习魔法（四处偷盗）上，因此不是必要她并不会离开幻想乡。

    “哦？你想要什么？”

    八云墨对着魔理沙挑挑眉，他倒是不介意这件事情。

    魔理沙伸出右手食指点在嘴唇上，歪着脑袋想了半天，最后说道：“随便什么都行啦！只要是新奇的有趣的东西都可以。”

    “好吧……”

    看着可爱的魔理沙，八云墨点头。

    =================我是旅行要带土特产的分割线==================

    迷途之家。

    一回来，八云墨便对着迎上来的蓝说道：“蓝，姐姐大人在哪里？”

    “欢迎回来，墨少爷。”

    蓝温婉地行了一礼。

    “紫大人正在庭院中等你。”

    八云墨点点头，随即径直朝着庭院走去。

    穿过一个长长的回廊后，八云墨便来到了庭院中。

    紫正坐在院中一棵樱花树下品着蓝的红茶，看到八云墨到来，她抬起头笑眯眯地说道：“怎么样？墨儿对灵梦的感官如何？”

    “算起来这还是我和红白第二次见面吧……”八云墨走到紫对面坐下来，对着给自己递上一杯红茶的蓝感谢了一声，“姐姐大人，你可害苦我了……”

    “啊啦……”

    紫“啪”的一声打开折扇遮住了半张俏脸，紫色的眼眸中满是揶揄。

    “墨儿是在怪咱么？真是太令人伤心了，太伤心了……”

    虽然知道自家姐姐大人是在和自己开玩笑，但八云墨依然苦笑着摇头说道：“姐姐大人误会了，我无论如何也不可能和姐姐大人生气的。”

    看着紫依然面带笑意地看着自己，八云墨叹了口气。

    “想来姐姐大人也知道了吧，我要去结界外面一趟。”

    “七十万嘛！咱都明白的！”

    紫一句话便让八云墨的脸变成了囧字型。

    “咱能不提七十万吗？提起来就是满满的泪……”八云墨苦着脸喝了一口红茶。

    紫收起了折扇，说道：“墨儿出去走走也无妨，你一直待在迷途之家三年不出门，时间长了也不好。”

    八云墨低头表示认同，只不过他没有发现自家姐姐大人脸上那诡异的笑容。

    “这一次出去可以多玩一玩的，咱可以在结界上动一下手脚，让墨儿你无论在外面玩多久，回来都只会过七天，所以只要七十万就够了……”

    八云墨一惊，他直接忽略了紫口中的七十万问道：“姐姐大人希望我在外面多待一段时间？”

    在迷途之家的三年，八云墨也透过隙间观察过外界，那不过是一个普通的和自己转世前的蓝星几乎没什么区别的人类世界。

    没有任何神秘度可言。

    这样一个普通的世界，有什么好玩的？

    “说起来，咱对于墨儿你精神海中的那一个光团已经有些眉目了呢！”紫没有直接回答八云墨，转而提起了之前的事情。

    八云墨顿时来了兴趣。

    “想来墨儿你也应该猜到了，那本魔导书和嫦娥有关系。”

    “那个光球，其实是一枚‘幻想种子’。”

    幻想种子？

    那是什么东西？

    八云墨看着眼前的紫，静静地等待她的解释。

    “世间所有有灵智的生灵，其内心的意念都会对整个世界产生或多或少的影响。”

    “虽然单个个体的影响很弱，但若是无数的个体都有着同一个意念的话，那么产生的影响就非常大了。”

    “比如幻想乡中生活的很多妖怪的力量来源，便是人类对妖怪的恐惧。”

    “而那一枚幻想种子，便能够吸收幻想之力，放大生灵的意念，最终生成新的存在……甚至开辟新的世界！”

    “开辟新世界！？”八云墨大惊，开辟世界可不是如同自家姐姐大人布置结界建立幻想乡那么简单。

    传说中能够开辟世界的都是强大地站在万千生灵顶点的神明！

    例如盘古。

    “那么高明的幻想种子，咱可不相信是嫦娥能够创造出来的。”

    “以嫦娥所属的华夏仙神体系来看，那本书真正的作者，应该是华夏神系中的古老神明。”

    “当然这些都不重要了，重要的是墨儿你作为境界的妖怪，天生可以操控境界，灵魂却是来自华夏神系所属的人类，这种特殊的组合使你完美的契合了这枚幻想种子。”

    “透过它，你可以借由生灵的意念前往很多幻想中的世界。”

    前往原本并不存在的幻想世界！

    八云墨愣愣地看着眼前的紫，久久回不过神来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！