    “找到了。”

    站在书柜旁的灰原哀怀抱一本宽重厚大的书籍走了过来，踮起脚尖，将书放到圆桌上，说：

    “这是福尔摩斯亲手撰写的调查记录。”

    【关于开膛手杰克的事件研究】

    众人互相看了一眼，点头说：

    “果然福尔摩斯也在调查开膛手杰克。”

    “干得好。”

    榊诚抱起女友，放到自己的膝盖上，伸手翻开记录。

    【1888年8月7日，一具受害女尸被发现于东区的白教堂外，死者是中年女性玛莎·塔布连，身中三十九刀，其中九刀划过咽喉。】

    【8月31日凌晨三点四十五分，另一位女性玛莉·安·尼古拉斯被发现死在白教堂附近的屯货区里，时年43岁。她不但脸部被殴成瘀伤，部分门齿脱落，颈部还被割了两刀。但最残忍的是腹部被剖开，肠子被拖出来，腹中女婴也遭利刃严重戳刺。】

    【9月8日，一位居住在汉伯宁街29号的老车夫于其廉价出租公寓的后方篱笆里发现一具女尸，死者是47岁的女性安妮·查普曼。她与前位死者同样被割开喉咙，并惨遭剖腹，肠子被甩到她的右肩上，部分子宫和腹部的肉被凶手割走。其颈部有明显的勒痕，据说死前曾呼救，但未引起注意。】

    福尔摩斯的调查记录上，只写了出差前开膛手杰克犯下的3起凶杀案，至于今天榊诚等人遇上尸体则没有记录。

    “你们看，在9月8号的凶杀案现场，苏格兰场（伦敦）警方还发现了两枚大小不一的戒指！”

    服部平次指着记录策一角的黑白照片说：

    “在此之前的案件里，开膛手杰克可从来没有留下过任何线索！”

    这一发现引起了众人的注意，照片上的戒指一大一小，显然是一对，从样式上有些像婚戒。

    “开膛手杰克的目标都是一些中年妓女，莫非和戒指有什么关系？”

    柯南若有所思的说：

    “奇怪，之前在榊诚先生说过开膛手杰克的名字后，我还特意去调查了他，可并没有发现关于戒指的记录啊...”

    “这是游戏，毕竟现实中开膛手杰克一案并未侦破。”

    榊诚淡淡的道：

    “估计戒指是制作者特意加上去的线索，否则难度就太高了。”

    连1888年苏格兰场警方都没能侦破的案件，放在一个全年龄化的游戏里...

    显然不太合适。

    如果没有NPC帮助的话，恐怕又要成为一桩悬案。

    从眼下的情况来看，福尔摩斯和华生就是制作者设计出来，用来帮助玩家的NPC，可现在他们离开了伦敦，要想抓住开膛手杰克，就必须玩家自己努力。

    柯南一时间想的有些头大，游戏是经过改编的，和现实发生的案件并不完全相同，离奇出现的戒指，毫无疑问是抓住开膛手杰克的关键。

    “为什么开膛手杰克要把作案地点选在白教堂地区呢？”

    经过一番思考后，泽田泓树很认真的问道：

    “既然他暴露了自己的作案规律，只要苏格兰场警方在白教堂地区增加警力，不就可以以防万一了吗？”

    “没那么简单。”

    窝在男友怀中，灰原哀小心吹着热气腾腾的奶茶，说：

    “19世纪末的伦敦鱼龙混杂，白教堂地区更是当时著名的移民集散地，聚集了大量来自俄国和东鸥的移民，足有大几万人。”

    “由于底层人民收入微薄，白教堂地区便成为了贫穷与犯罪的温床，街头上流落着许多无家可归的流氓和拉客的娼妓。”

    “而苏格兰场也就是伦敦警方，当时总警力不过万人，怎么可能掌控白教堂地区？”

    “在这个时代，光明的背后是长满脓包的阴湿角落，犯罪者就像微生物一样多，光靠警方是不行的。”

    “原来如此...”

    泽田泓树轻轻点头：

    “难怪当年发生了许多悬案。”

    咔哒。

    紧闭的房门再次敞开，哈德森太太端着茶点了进来，将奶油蛋糕放到桌上，邀请道：

    “我给你们准备了些蛋糕，大家一起来吃吧。”

    “不用了哈德森太太！”

    跳下椅子，柯南婉言相拒：

    “我们还有事，要先告辞了！”

    “这么快就走？”

    哈德森太太愣了一下：

    “你们今晚可以住下来啊。”

    “福尔摩斯临走前也说，如果他不在的时候贝克街小队上门，请好好招待呢。”

    “您招待的已经很好了，我们真的还有事！”

    “那好吧....”

    见柯南执意要走，哈德森太太不再挽留，只是将桌上的蛋糕装进盒子，让他们带回去吃。

    “对了...”

    临行前，榊诚突然对她说：

    “哈德森太太，您有没有伦敦的地图？”

    “有。”

    哈德森太太转身走进屋中，拿出了一张详细的图纸：

    “这是福尔摩斯手绘的，上面记载了很多重要地点，如果有需要的话，你就拿走吧。”

    “多谢。”

    没有客气，榊诚收下了地图，他现在确实很需要这东西。

    离开贝克街221b之后，众人回到雾气缭绕的城市，冒着寒风前进。

    “咱们接下来去哪儿？”

    毛利兰说：

    “耗费了这么多时间，却没有找到什么有用线索...”

    “兰内酱，咱们手上的线索可多呢。”

    双手枕在脑后，走在最前方的柯南心情不错：

    “接下来咱们要去扑克牌俱乐部，找莫兰上校。”

    “他不是莫里亚蒂教授的手下吗？”

    毛利兰疑惑的说：

    “号称伦敦第二号危险人物的莫兰上校，会帮助咱们吗？”

    “莫兰上校是莫里亚蒂教授的手下，开膛手杰克也是啊！只要找到了莫里亚蒂教授，不就能问出开膛手杰克的下落了吗？”

    榊诚对这个答案深表赞同。

    类似这种开放式游戏世界，既然没有规定如何抓住开膛手杰克，那就不需要在乎手段。

    福尔摩斯出差，为何会把配枪留在家里？

    答案很简单...

    游戏为玩家们提供了第二种简单快捷的结局方法。

    突袭扑克牌俱乐部，抓住莫里亚蒂，干掉开膛手杰克！

    只凭一把雷明顿1858左轮手枪想做到这点可谓难如登天，不过....

    也要看谁用。

