    “怎么，阿斯兰领主不敢应战。”

    看阿斯兰迟迟没有挑选出出战队伍，雷伊哈以为阿斯兰怕，美狄亚侯爵也好奇看向阿斯兰。

    她可是多次听娜塔尔称赞梅洛军勇猛。

    瓦提妮称为有血性。

    玛硫口中的疯子军队。

    “马上就好！”阿斯兰咬咬牙说道，他很想要再寻求一天时间，可是以杰克苏总督的狡猾绝对不会给他。

    不管他找什么理由，都会被完美拒绝。

    因为这里是阿斯兰的主场，客场作战的克斯军不可能任由阿斯兰挑选军队，这本身就是一种不公平。

    “听说梅洛军士兵战斗勇猛，听说城外已经聚集了数千军队，难道连区区决斗是四十人都没有。”雷伊哈冷嘲热讽说道。

    阿斯兰眼中闪过一抹杀意。

    “自然不是，我刚刚只是在考虑挑选那支部队参战，免得杰克苏总督失败者的名头一辈子都摘不下来。”

    输人不输阵，想要让阿斯兰认怂，那是不存在。

    不一会，一支全身带着白色兜帽与披风队伍进入比利大道，步伐整齐，从入场到阿斯兰身边，全程没有人发出半点声音，更加没有四处观望，他们从头到尾的目光只有一个，那就是他们的领主阿斯兰。

    只是看第一眼，杰克苏总督就意识到这支的强悍，那沉稳的气质，如同火山爆发前的宁静一般令人紧张。

    “今天有人以梅洛人的性命向我挑战，我应战了。”阿斯兰站在女武神部队面前，高声说道。

    “梅洛军团主力未到，我别无选择，我可以信任你们吗？”

    阿斯兰这话一出，整个广场一片哗然，这样精锐的部队居然不是梅洛领主麾下的主力部队。

    美狄亚侯爵也不由得认真起来，可是很快，她脸上的表情就变得古怪起来。

    “女武神必胜！”

    这一声回答，尖锐刺耳，很多人的脸色都古怪起来。

    难道是他们听错了。

    “很好！”阿斯兰点点头，环视女武神部队一眼，淡淡说道：“阿什莉挑选四十名最强的战士迎战吧！”

    “是！领主大人。”阿什莉热血沸腾，不只是她，所有女武神的士兵都沸腾了。

    她们女武神部队的首战，居然是在这样巨大的舞台。

    莫德雷德被挑选出来，她也有些激动，虽然她才加入女武神部队几天时间，可是却也喜欢上这支军队。

    很快四十人就被挑选出来，她们都是女武神部队最强大的战士，除了阿什莉高级剑士巅峰外，还有三个高级剑士，二十来个中级剑士，剩余虽然只是初级剑士实力，可是她们却都是女性野蛮人战士，她们的战斗力不能用实力等阶来理解。

    白色披风脱下，整个广场真的哗然了，五百多人的精锐部队，居然全部都是由女人组成。

    娜塔尔震惊的站起身来，脸上满是激动之色。

    美狄亚侯爵神色古怪，满是复杂之色。

    能够以女儿身掌握比利地区，本身就足以证明美狄亚侯爵的强势，也是一个女强人的代表，可是为了整个比利地区的稳定，她也不敢大规模组建女兵部队。

    更别说让她们参加这样重要的战斗了。

    可是阿斯兰却全部都做到了。

    不止是组建女兵部队，还将她们送上如此重要的舞台，让美狄亚侯爵再次高看阿斯兰一眼。

    “女人！哈哈，阿斯兰领主你不会是将你整个后宫拉出来，准备献给总督阁下谢罪吧！”雷伊哈不会放过任何打击阿斯兰的机会。

    阿斯兰只是轻轻一笑，对着雷伊哈竖起中指。

    “对付克斯城这些软脚蟹军队，我麾下女兵就足以。”

    听到阿斯兰的回答，雷伊哈的脸色顿时黑了，围观的比利人不由得放声大笑起来。

    阿斯兰走到阿什莉等人面前，将参战的女兵全部看了一遍。

    “酒来！”

    已经事先得到消息的兰斯洛特早就让杰森带着一群俱乐部服务员抱着巨大的陶器酒坛跑了过来，后面一个巨大的托盘上，已经事先准备好四十多个陶碗。

    酒坛打开，直接在陶碗上倒酒，甚至不少酒水都溢出来，这些都是储藏在俱乐部白酒，因为在俱乐部打不开市场，所以一直囤积在俱乐部的地窖里。

    因为是用酒坛倒酒，所以不少酒水都溢出来，围观的群众中有不少是老酒鬼，他们一下子就被眼前的酒香给吸引了。

    陶碗倒满，阿斯兰举起酒来，对着阿什莉等女兵，他不担心阿什莉这些女兵的酒量不行，在西诺大陆，酒几乎已经成为所有人类生活的一部分，不管男女老少，都会喝酒，特别是大城市，因为水质太差，又没有煮开水的习惯，久而久之，人们都习惯以酒来了解渴。

    至少比水干净卫生。

    阿什莉等女兵也学着阿斯兰双手举起大碗。

    “这一杯酒我敬女武神部队的诸位，一战成名！”

    阿斯兰一饮而尽。

    啪！

    陶碗直接摔在地上。

    阿什莉等女兵也一口喝下，陶碗摔碎的声音不断响起。

    这一幕让不少热血民众看得热血翻涌，不知道什么原因，感觉很帅。

    “领主大人！这么好的酒，才一碗是不是小气了点。”乌兰雅喝完酒吧唧了一下嘴，意犹未尽说道。

    这话一出，女兵部队的气氛顿时紧张起来，阿什莉立马瞪了乌兰雅一眼，周围围观的贵族也是一副看笑话模样看着阿斯兰。

    底下士兵居然敢这样跟他说话，看来他的领主威望不怎么够啊！

    乌兰雅是莱安宁的小女儿，深知吃兵粮的好处，在女武神部队成立的时候，他就将族中年轻女性战士送往女武神部队，成为女武神部队的绝对主力。

    因为父亲身份的缘故，乌兰雅也见过好几次阿斯兰，因为阿斯兰随和的性格，大大咧咧的乌兰雅并没有注意场合，一杯酒下肚，这话就蹦了出来，注意到周围姐妹们几乎喷火的目光，乌兰雅的头几乎快低到地面了。

    “哈哈！”阿斯兰见此，忍不住打大笑起来，伸出手摸了摸乌兰雅的脑袋。

    “等打赢了，我请女武神部队所有人喝酒，不醉不归。”

