
　　升仙大会第一日海选结束后，之后就是从胜利者中筛选出斗法前十的修士。

　　胜者之间按照胜利先后顺序排一二三号，之后一号和二号斗，三号和四号斗……这种斗法方式并不完善，很容易出现强强对决的局面。

　　但是对于七派而言，十年一届的升仙大会与其说是给越国散修一个筑基的机会，不如说是将散修里面厉害的修士清洗出来的好手段。

　　七派的观点就是修为高深、斗法厉害，这样的散修要么是入我七派门下效力，要么是死在升仙大会上。

　　对于七派而言，宗门的主要弟子只会从门下的附庸家族里面收取。一来这些弟子根底来历都是一清二楚，二来家族和门派息息相关，对于门派的忠心比散修也要高不少。

　　但是家族子弟往往一心修炼，擅长斗法搏命的很少，而七派又需要那些敢打敢拼擅长搏命的弟子在类似血色试炼这种七派内部冲突中为各自带来更多的利益。

　　所以最开始升仙大会举办的目的其实是为了维护七派的统治，让散修里的厉害人物要么接受招安要么直接死在擂台上。最开始是只有前五名才会有筑基丹，后来为了加大对散修的吸引力才加到前十名。

　　只是近年来因为七派对于散修的大力打压，真正厉害的人物已经寥寥无几，故而升仙大会也成了七派门下附庸家族争夺筑基丹的一个战场。

　　毕竟这些家族要获取一枚筑基丹也不容易，如今既然散修里面厉害的人物变少了，那么只要自家弟子法器厉害符箓充足，还是有希望进入前十获取一枚筑基丹的。

　　叶家自从七年前死了一个筑基修士后日子也不是很好过，原先有三名筑基修士还有谷内支持的时候，叶家一度要成为黄枫谷的“第四大修仙家族”，当然这也只是那些小家族捧叶家的话而已，只有族内有结丹老祖的家族才能有这种称号。

　　如今这位叶家少年就是因为叶家暂时无力为其获取筑基丹，所以才让其来参加升仙大会的，之前那名老者就是叶家安排来帮他在升仙大会中谋取胜利的。

　　此时这位老者正和之前上台比试的青年躲在一个角落里，将一个储物袋塞到其手中，那位青年看了之后似乎有些不满，又对老者说了几句并做出一副要离开的样子，老者连忙拉着对方，又塞过一个储物袋，那位青年看了之后似乎心情不错，又说了几句后转身就走。

　　这位老者在对方走后，目露凶光，似乎在做什么打算。这时那位叶家少年走了过来，“福叔，怎么了，那个人是不是不满意，要不还是杀了吧，一了百了。”少年一脸满不在乎地语气，似乎杀一个人是很轻松的一件事。

　　老者见此连忙将其拉回角落里，“龙少爷，哪能在这就杀了，少爷现在还没能拿到筑基丹，要是那人暗地里留了什么后手，把假赛的事捅漏出去，岂不是前功尽弃。”

　　少年一脸埋怨地说：“我都说了不要弄虚作假，是你非要这样做，如今反倒被人拿住了把柄，凭我练气十一层的修为，再加上族里给的上品法器，区区一个升仙大会前十那不是手到擒来。”

　　老者只能无奈苦笑道：“前十哪有那么容易好拿，参加这升仙大会的又不是只有我叶家一家，少爷还是小心点好，只是几百灵石而已，回头等少爷拿到筑基丹后再杀了此人，左右只是费点功夫罢了。”

　　少年满不在乎地说：“如今第一轮海选结束，剩下的就是和那些胜利的人对战了，我刚数了一下，黄枫谷这边满打满算也不超过百人，而且修为高深的只有几个，也就是说我只要再胜三四场就能拿到一颗筑基丹了，我是第二十个胜利的，排我前面的那位我已经看了，只是一个练气十层的中年汉子，法器也不怎么样，拿下不成问题，如今看来筑基丹到手的机会已经很大了。”

　　老者亦是一脸喜色，“那老仆就先祝少爷早日筑基功成了。”

　　另一边陆云风也和陈巧倩回去找到陆大有和陈巧山，在陆云风说了自己的打算后，陆大有却是一脸怒色，“胡闹，你做这事怎么不和我先商量一下，就凭你现在练气十二层的修为就想和叶家掰腕子，不自量力！”

　　陆云风却是正色道：“爷爷，父亲如今还因为丹田受损每逢天阴下雨就要腹痛如绞，我这个做儿子的难道眼睁睁的看着吗？

　　叶家我是一定不会放过的，既然不会放过那我自然要早做安排。若是让叶家这次得了筑基丹再出一位筑基修士，那我日后要复仇只会更加困难，既然如此那我自然不会坐视不理。”

　　另一边陈巧山听了之后也是一脸佩服，“妹夫既然已经决定了，那我们自然不会再说什么，那我也来帮你一把吧，有我和你一起参加此次大会，把那叶家小子刷下去的把握自然更大。”

　　陈巧倩纳闷道：“大哥，你糊涂啦？现在第一轮已经结束了，你没参加第一轮怎么去帮陆师哥。”

　　陈巧山却是一脸傲然之色，“哼，我可是陈家大公子，这点本事还是有的。”转而又一脸落寞地说：“其实我参加这个大会还有另一个原因，之前父亲和我说他已经发动族里关系准备帮我寻一颗筑基丹给我服用。

　　只是陈家的家规你是知道的，父亲这样做等于徇私，其他几房是不会坐视不管的。只是父亲宁愿不当家主也要为我这个不成器的儿子做点什么，如今看到妹夫的行为，我又怎能坐享其成泰然处之？

　　唉，你哥我如今也二十八了，若是现在不想法子筑基估计以后就难了，本来这次来升仙大会就存了想参加的心思，可是几次升起念头又没能下定决心，如今受妹夫鼓舞，我也准备拼一把，若是我此次能进入前十，那么父亲那边就可以不用为我操心，况且我的金书银笔法器已经演练的差不多了，参加大会也不会有很大风险，既然如此那我又有什么好怕的。”说到最后已是一脸振奋，似乎看到自己已经胜利的情景。

　　随后陈巧山便出门去找黄枫谷此次派出的筑基修士王师叔，以其陈家大公子的身份，在给了对方一些好处后，就私下找了一个参加大会的普通修士，买下了其获胜身份，可以参加此次升仙大会了。

　　而陆云风也没有闲着，带着陈巧倩去找地方解决大家今晚的住宿问题。陆大有则是留在大会这边注意叶家人的动向，凭借其行走修仙界多年的经验，做起这种事来自然不会引人注意。

　　第二日大家一起来到了擂台，因为今日一天就要将前十选出来，故而大部分获胜修士都来了，陈巧山也和陆云风一起堂而皇之的来到准备地区，两人说说笑笑，似乎都很轻松。

　　“陈大哥，你买的是多少号啊？”陆云风好奇的问道：“会不会我们两个第一轮就对上，结果两败俱伤啊？”

　　“不会不会，我买的是十九号，那个修士本来就修为低下，只是侥幸赢了对手，对之后的比试一点把握也没有，在我给了不少好处后自然不会不同意。”陈巧山也是一脸轻松。

　　“那黄枫谷内不会说什么吧？”陆云风还是不太放心。

　　陈巧山倒是并不担心，随口道：“我可是陈家大公子，不看僧面看佛面，老祖还在世呢，又是谷内的结丹修士，哪里会在这种小事上为难我。”

　　陆云风有些好奇：“咦，老祖不是陈家的结丹修士吗？我一直以为陈家是和燕家一样的半独立家族呢。”

　　陈巧山却摇头道：“不是的，老祖其实是属于黄枫谷的结丹修士，尊号上辉下明，南乌城的辉明书院就是以他老人家的名字命名的。

　　若非老祖是黄枫谷修士，我们陈家也不会成为黄枫谷的三大家族之一，另外两家中李家的李化元祖师也在谷内修行，慕容家虽然自家的老祖因为寿限已到坐化了，但是请了谷内的雷师祖做客卿长老，也可以算是有结丹祖师。

　　至于燕家，他们家和我们不同，一直没有在明面上表示出要归附哪一派的意思，在七派之间左右逢源吃进不少好处，故而七派对其既拉拢又打压。而燕家似乎因为功法独特，历代都能有结丹修士坐镇，到也一直没被七派彻底打压下去。”

　　两人还在闲聊，那边主持修士已经开始唱号了，“请十九号，二十号上场。”陈巧山闻言也不闲聊了，直接登上擂台。

　　那边叶家少年也上了擂台，只是看到陈巧山后明显一愣，“我记得十九号不是你啊，敢问阁下可是听错号码了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈巧山看到对方是叶家人后，也不答话，甩过去一个号牌，然后转头对陆云风眨了眨眼睛，‘妹夫啊，你的对手我就帮你拿下咯’。

　　叶家少年正迷糊着是什么情况时，那边主持修士已经下令开始。陈巧山也不大意，直接放出金书银笔法器，正要一举建功，对方那位看到此法器后，一脸不敢置信，“你是陈家的人？”可是不等其说完，就已经被陈巧山打下擂台去了。

　　陆云风见此也只能无奈苦笑，索性之后的比试也不准备参加了，直接找到那位主持修士王师叔，告知对方自己风灵根的资质，在对方检查无误后，直接免试通过了，随后又对着陈巧山比了微笑的表情，‘那你就慢慢打过去吧，我就不陪你了。’转身找陈巧倩秀恩爱去了，留下一脸郁闷的陈巧山重复着放出法器，胜利的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，4.大会终免费阅读。https://xs.23sk.com 