    大昌市如今风云汇聚，然而在新海市此刻却显得有些冷清。

    毕竟两座城市之间的距离相隔的太远，就算有风浪也波及不到这里边来。

    虽然有关于大昌市被雾霾封锁的新闻也曾在网络上掀起波浪，但是在官方的可以控制下，类似的消息却被淡化了，渐渐的失去了热度，被人们遗忘，抛置于脑后。

    毕竟在信息现代化的时代里，最不缺乏的就是新闻了。

    比如说某某明星又橱柜啦～～

    某某竟然是同性爱好者啦～～

    某某又发行新歌曲啦～～

    诸如此类的消息，很快便让人将大昌市发生的新闻忘却，转而追逐新的热点。

    这里是新海市的一处居住小区里。

    此时虽然已经是深夜，但是却并不是所有人都已经安稳陷入睡眠之中。

    要知道，世界上可是有一种被称之为夜猫子的人类生物！

    这种生物唯一的特点就是特别肝，也特别能熬夜，除了容易导致脱发猝死之外，基本没有什么其他的缺点。

    “慧慧，你觉得世界上有没有鬼？你想知道你死的时候会是什么样子的吗？”

    正在房间里熬夜爆肝写论文的张慧忽然收到好友发来这样的消息，不由得一愣，有些反应不过来。

    鬼神之说，自古有之，但是你要问她信不信这个问题，她只能说信也不信，大概就是敬而远之的态度。

    “啊？这个问题，我也不知道怎么回答，怎么了，大晚上突然讨论起这个？”

    那头回信息倒是很快。

    “嘻嘻嘻，没什么，就是发现了一款挺有趣的app，据说可以预测出你临死前的样子，我下载了试了下，结果差点没把我乐死。”

    听好友这么一说，张慧倒是来了兴趣了，随即回复到：“哦，瞧把你乐的，是什么结果？”

    “哈哈哈，太有意思，这app预测我中了下一期的彩票一等奖，结果一时间兴奋过度，心肌梗塞死了，你说搞不搞笑！”

    还有这事？

    张慧瞬间想起了以前曾看过的一个段子，讲的是世界上最悲惨的事情莫过于人死了结果钱还没花完，从某种意义上来看，这也确实是一件很有意思的事情。

    随后她回复了一个微笑的表情。

    “哈哈，是挺有意思的～”

    但没想到，紧接着好友尽然发过来了一个下载链接。

    “慧慧，帮我个忙，下载这个app并且试玩一下，然后它会弹出一个邀请码，你把邀请码填我的就行了，到时候有奖励我俩平分。”

    这大概就是类似于和拼夕夕一样的套路，对此，张慧已经见怪不怪了，因为以前好友也都曾有过类似的请求。

    随手便点了下载过后，张慧便又一头扎入了论文之中。

    也不知过去了多久，放在一旁的手机忽然间振动了起来，张慧拿起手机一看，只见上面莫名的打开了一个界面。

    界面通体都是黑色的，就像深渊一样，仿佛要把人吞噬，然而在手机的正中央，却有一行通红的字体，像是由鲜血凝固而成。

    【你想知道自己以后的死法吗】

    【是/否】

    带有木马软件的恶意app？

    张慧一愣，随后看到那行血色的字体，不由得心中嘀咕一声：“无聊的把戏。”

    但是却不知为何，看到这行字体的那一刻，脑子里就像是有个莫名的声音在引诱着她。

    看一下，看一下又不会怎样～～

    反正都是假的～

    这个世界上哪里有鬼～

    左右不过是一个app软件而已～～

    在这种声音的引诱下，就像是被勾引起了未知的欲望，张慧鬼使神差的按了下去……

    ———————————————

    据说人走在大街上打电话的时候，无论别人递给你什么，都会顺手接过来。

    大昌是个苦逼的打工人，时值深夜，万家灯火，大部分人都已经进入了甜蜜的梦乡，然而他却才刚刚下班。

    可是才刚走出写字楼没多久，电话铃声却又响了。

    是上司打来的电话。

    “大昌啊，公司最近接的那份招标计划处理好了没有？非常重要啊！明天开会就要用到了，能不能麻烦你先回来把它完成啊。”

    大昌一肚子的怒火，可又无处发作，因为自己的上司此刻也依旧是在通宵达旦的加班。

    还没挂断电话，忽然间身后有一个男子从大楼里走了出来，看见了大昌，顺手就发给了他一张传单。

    大昌顺手接过，也没多想，对着电话那头说道：“好，我这就回去。”

    电话被挂断，大昌看了一眼手中的东西，不由得愣在原地。

    起初他还以为是健身房或者说超市的宣传单，可拿到手中，却又不是那么一回事。

    只见传单通体黑色，只是正面上却印着几个鲜红的字体，恍然鲜血浇筑。

    字体歪歪曲曲，不似人类所能书写，但却诡异的能使人理解其种的含义。

    【两个小时内，传给另外一个人，否则......】

    这是什么鬼？

    大昌一脸懵逼，转身打算问问方才那个男人是什么意思。

    可是当他转身之后，发传单的那个男人却诡异的消失不见了。

    大昌没有多想，便把传单丢进了附近的垃圾桶里，转身回到了写字楼。

    回到了公司之后，公司依旧灯火通明，依旧有同事在为了工作而努力奋斗。

    大昌回到了自己的座位，拿出上司指明明天要交出来的那份企划书，然而一打开文件夹，又是那张传单。

    不同的是，这一次，传单上的字迹有了改变。

    【一小时内，传给另外一个人，否则......】

    两个小时变成了一个小时？

    大昌皱起了眉头，这肯定是谁的恶作剧！

    他有心去跟上司举报，可是一抬头看到同事们废寝忘食的样子，不由得又将话咽回了嘴里。

    算了算了，反正也是恶作剧而已。

    没想太多，他直接将传单丢尽了垃圾桶里，然后打开了抽屉。

    诡异的一幕发生了。

    抽屉里同样也有一张传单，而这一次，传单上给出的时间又变了。

    【30分钟内，传给另外一个人，否则......】

    传单又出现了。

    见到这一幕，大昌不由得有些心慌！

    我不是把它丢了吗？

