    一个月终于过去了。

    姜永宁跟着节目组从沙漠边缘的小村庄回酒店，吃完饭，正要往房间走，在铺着杏色地毯的走廊那头，见着了熟悉的身影。

    她原以为要等第二天回去才能见着他，却没想到徐以安直接到了她暂住的酒店。

    姜永宁想也没想，像只欢快的小鸟一样下意识往他那边跑，快跑到时，他张开了双臂牢牢地圈住撞进怀里的人，勾了勾唇：“刚见面就想把我推下去？”

    姜永宁这才笑嘻嘻地从他怀里抬起头，看了一眼他身后，是楼梯口。

    “……”

    满眼只看见他，没发现他是刚从楼梯口上来，还好，没把人扑倒，多危险啊。

    她有些后怕地把他往离楼梯口远一点的地方拉，重新度了下距离，不太满意，又牵着他的手拉得远了些，才伸手抱住他。

    “怎么了？”他垂眸看着双手紧紧搂着他的腰，下巴搁在他胸口上抬头看他的人。

    “我很想你。”姜永宁盯着他，眼睛亮晶晶的，说出的话让他心窝一软。

    “啧，刚结婚就跟朋友出去玩，又参加节目撩下我一个月，还想我啊？”他也很想很想她，但他还是没忍住小小控诉了一把。

    姜永宁有些心虚地嘿嘿一笑，踮起脚，双手勾住他的脖子说了句要抱抱，顺着他托起她的手像只无尾熊一样把他当树爬上去，在他唇上啄了一口：“亲一下就不能生气了。”

    “我这么好打发？”徐以安像抱小孩一样抱着她，拉了自己的箱子，往她的房间走去，又从她手里拿了房卡，开门。

    “那你说怎么办？”

    “再亲一下。”

    漫长的“一下”过后，被抵在门后的人气喘吁吁地趴在他身上：“不气了吧？”

    徐以安伸手抚过她略微红肿的唇：“考虑考虑。”

    姜永宁：“……”

    呵，男人。

    她把他推开，自己换了拖鞋，走到床边推倒了行李箱，打开拉链：“老大，我要去洗澡了，你坐一下。”

    徐以安干脆走到她旁边看她找衣服：“这么早就，洗澡？”

    他意有所指，语气带了一丝玩味，也只是恶作剧地想逗逗她，看她害羞。

    姜永宁没听出来，倒是爽快地嗯了一声：“我两天没洗澡啦。”

    徐以安：“……”

    其实节目倒也不像陈月说得那般条件苛刻，要喝的水是不限量的，洗漱的确有限制，每天洗脸刷牙只有早晚共四杯水，她不化妆，洗脸用小毛巾沾了半杯水擦就够了，其余嘉宾需要维持形象的还会化个淡妆，卸妆就比较缺水，往往还要跟她借。

    但洗澡得两天洗一次，水只有一桶，算是节目组给嘉宾们设的最严苛的条件了。

    姜永宁挺庆幸的，起码后面她大姨妈时不用承受到节目拍摄结束都不能洗澡这一种酷刑。

    “老大，你能不能走开一点？”姜永宁手放在行李箱内层拉链上问。

    “不能。”徐以安答，跟她经常故意跟他唱反调一样，他似乎也被同化了，幼稚地一逮着机会就想逗回她。

    “那行吧，你可不要害羞噢。”

    跟说出口的云淡风轻不同，姜永宁自己忸怩了好一会儿，才犹豫着拉开了拉链，开始挑起了贴身衣物。

    看着一堆被她翻得乱七八糟的衣物和那些色彩清新可爱的小衣物，以及不太好意思看他的一小只，徐以安挑眉：“我害羞？”

    蹲在地板上的人耳根红了，但看向他时依旧装着一副淡定模样：“没有就好。你要习惯，我们已经是夫妻了。”

    他有些哭笑不得，等她扒拉完换洗衣物，团成一团带进浴室洗澡，徐以安才默默地帮她把衣服一件件整理叠好。

    收拾的时候从她的外套里抖落出了一本小本子，他弯腰捡起，正要放回她的外套口袋，瞥见透明封皮上一只维尼小熊，内页上写着“抓星星计划”，底下还写着“徐以安”三个字。

    黑色字迹一笔一划的规整，清秀可爱，和它的主人一样。

    他有些好奇，翻开了第一面。

    ——我好像喜欢上了一颗星星。

    ——他戴金丝框眼镜很帅，还喜欢喝巧克力牛奶。

    ——我以为他喜欢吃辣，但他其实不喜欢。他也不喜欢吃烤肉。

    ——今晚他笑着摸了摸我的头，他笑起来时真的很好看，有一个非常可爱的小梨涡，我没忍住戳了一下，嘻嘻。

    ——我已经记不太清楚之前他抱我时是什么感觉了，我只知道他的怀抱很温暖，还有，他一定有比解压小熊玩偶手感更好的腹肌。

    ——他有一个喜欢了好久好久的人，我很不开心。

    ——他问我想不想跟他谈恋爱，我以为我做梦了呢！原来天上真的会掉馅饼，噢，不，星星。我会牢牢抓紧他的。

    ——他喜欢了好几年的人也喜欢他，我有一点点害怕星星要从我手中溜走，回到月亮身边了。好吧，不是一点点，是很多很多点。

    ——希望他可以好好吃饭，好好睡觉，健健康康。星星不可以生病。

    ——他说让我住下来时，我连一秒考虑都没有，很开心，也许比起月亮，他喜欢我更多。

    ——他吻我的时候，所有星星都落在我头上。

    ……

    ——他跟我求婚了，那一刻我觉得自己真的好幸福，也觉得自己很幸运，能够遇见他，被他喜欢。

    ******

    姜永宁洗完澡后就像只小飞鼠一样趴在床上摊成个“大”字，徐以安扯了扯被她压住的被子：“盖好，要着凉了。”

    “我好困。”她咕哝了一句没了动静，声音气若游丝，才刚趴下就要睡着了。今天上午最后的拍摄看来也累得够呛。

    徐以安无奈地叹了口气，调高了室内暖气，又把能对折的被子对折了往她身上盖，盖不住的，便拿了自己的两件外套帮她盖上。

    等他洗完澡出来时，盖在她身上的被子被踢开了，外套横七竖八地搭拉在床沿，有一件还掉到了地上。他有些好笑，自己躺了上去用被子卷住她，抱着这“一小条”踏实地眯了一会儿。

    不知过了多久，敲门声响起，怀里的人听见响动，在睡梦中皱了皱眉，睡得不太安稳的样子。他急忙起身去开门，中断了对方的敲门声。

