
　　一时之间，放眼看去。只见那是在石榴他的全身上下。

　　除了变异蚂蚁头上的一对锋利大钳，变异蟑螂人的拳头。

　　还有变异老鼠嘴巴上的两颗尖锐大牙，跟锋利的利爪们到处可见以外。

　　那是最最显眼的，莫过于还有变一条长长的，好似放大了一百倍的变异蜈蚣。

　　只见它是直接整个狰狞可怖的节肢身体盘在了石榴他的身躯之上。

　　就好似盘绕着猎物的蟒蛇一样，那是一样绑着石榴他的身体。

　　同时上百只尖锐的足尖想要破开石榴他身上的灵魂结晶铠甲，从而是深入其中。

　　总之从头到尾，石榴他的身上就没有一处不是挨着攻击的，颇有一种草船借箭里的稻草人的意思。

　　不过就结果来说却是很遗憾的，是伴随着先前猛烈碰撞所产生的那一瞬间才有火花不断四溅下。

　　变异体们群起而工的想法不错，起码还真是让石榴他一时之间无可奈何了，不过也就只有这样了。

　　那是很遗憾的，连石榴他身上的灵魂结晶铠甲防御都没有突破下，就更别提石榴他刻意变形放下来的飞行斗篷了。

　　是在那看似比纸张稍微厚上了几毫米的飞行斗篷都毫发无损下，被保护在下面的李晓彤她也是安然无恙下。

　　整场攻击以失败告终下，反应过来这一点的变异体们也是稍微诧异了一两秒钟。

　　不过紧随其后的，却是并没有因此而胆怯的收回攻击的它们，反而是打算举起自己的獠牙利爪再次发动进攻下。

　　简直就犹如狂战士一般，即便面前面对着的是一面打不破的墙壁，它们也是要疯狂的进攻下，直到将其彻底打碎下。

　　不得不说，想法是挺不错的，就是有些分不清事宜下。

　　毕竟，那可不是一面死气沉沉的墙壁，只知道任由给它们持续进攻还不动的石榴他。

　　像是这样的防御一次就足够了，根本没有打算再防第二次的石榴他。毅然决然的开始全面反击下。

　　放眼看去，只见那是一边举起了空闲的一只手臂，被灵魂结晶臂甲完全覆盖的大手掌紧握成拳。

　　同时战靴下的原本收起的飞轮突然升起开启，然后两脚分开，在石榴他的意念一动下，紧跟着运转的飞轮猛的前行。

　　顿时间，好似发射出来陀螺一样，整个人在双脚下面的飞轮支持下，原地高速旋转了起来的的石榴他。

　　好似一个大旋风一般！首先第一个被卷起来的便是死死缠绕在石榴他身上的变异蜈蚣它。

　　大概也是属于幼生体的这只变异蜈蚣，并不如石榴他之前所见识到的变异毒蝎跟蚁后那般巨大下。

　　显然也就只是普通的变异蟑螂人跟变异工蚁兵蚁级别的吧！

　　所以即便身体被缠绕了上来，四肢跟双脚都因此无法轻易动弹下。然而石榴他也是完全一副不在意的模样下。

　　不是他在装，而是这等级别的变异蜈蚣确实不值得他多忧。

　　如果想要让他认真对待的话，最起码的也得是先前遇到的那一头变异毒蝎跟变异蚁后级别的才可以啊！

　　这并不是多么的心高气傲，而是实话实说，就是这么的自信的石榴他，眼下便是用自己的力量证明了这一点。

　　只见那好是因为缠得紧，所以跟着一起旋转起来的变异蜈蚣，没几圈就忍受不住想要松懈下，不说这样转对它来说根本经受不住。

　　就拿石榴他身上那是开始爆发起来的强大力量，已经是轻易地挣脱开了它的束缚下。

　　如果它在不松懈下，十有八九是会被直接撑的炸裂开来，而对这般残酷无比的结果可不愿意多尝试什么的变异蜈蚣它。

　　自然是毫不犹豫的选择了放弃下，然而却很可惜的是，那是已经为时已晚下。

　　不等到它先松懈，那是原本被其的节肢身体捆绑住的，石榴他的一双大臂已然是不耐烦的直接同时向外猛的一扩张之下。

　　就像是在做扩胸运动时一样，不过一个寻常的不能再寻常的简单动作，那却是根本禁受不住的变异蜈蚣。

　　放眼看去，顿时间，随着一股难以抗拒的强大力量袭来。那是档都挡不住！

　　就像是被蛮力给强行撑破了的绳子一般！ŴŴŴ.23sk.com

　　变异蜈蚣它那节肢的，名副其实的，是由一节一节接连而上构成的身体，当场被直接撑的爆裂开来下。

　　变成了数块鲜血淋漓的碎块不说，下一秒更是直接石榴他高速旋转的身体的惯性力量给甩飞了出去下。

　　原先连接在一起困住了石榴他身体的节肢身体，这下子却好似变成了一节节的飞弹一样，在全面激射下。

　　四面八方的广散而去的它们直接是将外界那些，原本想要继续靠近着石榴他的变异体给统统砸中了不说。

　　上面所蕴含的惯性力量也是不弱的，居然把它们给砸飞了出去，一个个好似飞人一样，高高飞开的同时。

　　而没有了这些外界的干扰，也是开始针对着身上那些刚刚打中了自己，还想接着攻击自己的变异体开始了清道工作的石榴他。

　　似乎也是这样玩上瘾了，战靴下的两组飞轮速递不变，依旧是在高速旋转不断下。

　　犹如转动起来的洗衣机一样，转速不慢，几乎都快成一个白色漩涡下。

　　而那由此产生了强大的带动力，在将原本那些把利爪獠牙贴在他身上的变异体们，是给统统拉进了漩涡中来。

　　就像是洗衣机的脏衣服一样，疯狂的跟着转筒一起高速旋转之下。

　　那是几乎没过几秒钟就已经承受不住这种原地旋转带来的剧烈晕眩感觉的变异体们，痛苦不已。

　　就像是没坐过云霄飞车的人第一次玩的时候一样，直接被刺激晕眩的大吐特吐，甚至是口吐白沫下。

　　眼下就好似这般的变异体们，因为无法脱离石榴他身上那强大的惯性力量而跟着原地旋转的身躯，没有多久便是口中不断分泌着类似于白沫一样的液体下。

　　显然易见的是很不好受下，原本还想要针对石榴他继续进攻下，哪里想得到会被对方所反过来将一军下。

　　已经是无路可退的它们，随着石榴他的高速旋转跟带动，是晕的头昏脑涨，本就属于低级的变异体来。

　　可以说的上是四肢发达，头脑简单的不能再简单下，是在这么一搞下。

　　没有多少智力的脑袋瓜子彻底没法用了下，那基本上是完全失去了战斗力来的这些变异体。在好似装着垃圾的袋子一样，被石榴他随心所欲的甩着。

　　同时也不忘记给予这些不知死活的变异体教训的石榴他，只见那是原本一直空出来的另一只，紧握的拳头此刻也是丝毫不闲的。

　　在它时不时疯狂的落下升起，每一次的重复动作下，伴随着拳拳到肉的“彭彭”声响不断，可以说是很冷血残酷的石榴他。

　　每一次不留余力的攻击之下，哪怕只是简单的一拳下，那是已然丧失了对瘫软身体的控制权，直接就跟那使劲挨揍的沙包一样。

　　是被揍得满地找牙的它们，随着猩红的鲜血飙出来，就连原本还在从它们嘴中不断发出的哀鸣声，这下子也是直接戛然而止下。

　　显然易见的，那是都直接命丧在了石榴他的拳头下的这些变异体。就这样不费吹灰之力的被解决掉后。

　　是待到石榴他从这大风车一样快的旋转中停止下来后。

　　放眼看去，只见他那是被鲜血所染红的，包裹着整个拳头的手甲上面的鲜血，也是“滴答滴答”的不停滴落下。

　　不说原本好似被惹怒的群峰一样，疯狂盯着石榴他本身的各式各样的变异体，眼下都已经变成了一具具没有脑袋的尸骸之下。

　　是真正意义上要做的比想象中还要厉害的多的多的石榴他，尽管只是一拳头之威罢了。

　　可是事实上能够抵御得了石榴他这一拳头的威力的又能有几个呢？

　　早先在地底蚁巢的时候，那是因为一时冲动而跟石榴他单方面比蛮力，却最终也是压根比不过石榴他的变异蚁后它。

　　不但没能敌过石榴他，甚至是直接被反杀，当场被石榴他一手一只的给折断两只巨大钳臂来。

　　就连强大如同一只小怪兽的变异蚁后它都敌不过，就更不用说眼下的这些个不上台面的存在了。

　　其实就连那一头看起来肥头大耳，是身体彪壮得很的变异老鼠都是靠着先天的优势跟全力以赴下。

　　还有其他众多变异体的强行干扰引走了石榴他的大部分注意力，导致了那一拳威力大打折扣下。

　　嘴中才侥幸堪堪的地挡住了石榴他的进攻下。

　　如今石榴他不留余地的攻击下，只见那是连反抗的机会都没有就被一拳轰中下，结局自然不用多说。

　　而且那也不是跟着自身旋转起来后就胡乱的瞎攻击，而是有选择的在针对着每一个挂在自己身上的变异体的脑袋进攻下。

　　虽然这些变异体的脑袋也是个个不脆，甚至是硬得很，但奈何的是石榴他三阶变异蚁王跟毁灭之力的双重混合之下。

　　实力可是要比完全成熟体的变异蚁王还要强上不小下，在这么一击不亚于变异蚁王的全力一拳进攻之下。

　　这些个一二阶的变异体就显然不太够看下，伴随着砰砰作响的爆裂声响彻不绝下。

　　真可以说是一拳一个变异体的，且是拳拳爆头的直接以迅雷不及掩耳之势杀死了这群变异体的石榴他。

　　在一地各式各样的变异体的无头尸首围绕着石榴他的脚下围绕成一堆下。浓厚的血腥味跟着不断流淌汇聚着的鲜血散发而出，且刺鼻无比下。

　　无形之中，好似整个空气中都被渲染成了淡淡的鲜红色来。

　　而位处于其中的石榴他身上也是难免沾染上了这一股血气下。

　　整个人从原先的那个不嗜血的普通凡人，逐渐再次走向了一条充满了血腥跟杀戮的杀伐的石榴他。

　　好似从尸山血海之中爬出来的不死战士一样，看起来好不威风跟霸气。

　　只是由于灵魂结晶的特殊，那是就跟上好的宝玉一样，根本不沾任何液体下，即便是鲜血也一样。

　　成珠体状的液体会直接从光滑如玉的灵魂结晶铠甲上滑落而下。

　　因此是身上不占任何血迹不说，甚至本身则是一如被彻底净化过后的灵魂一样散发着纯净洁白的光彩下。

　　所以看起来眼下的石榴就跟于鲜血之中绽放的白色彼岸花一般。

　　明明身上带着一股浓厚的完全洗不掉的血腥气味跟死亡气息，可是却偏偏那么的高雅洁白之下。

　　巨大的反差导致他整个人看起来真是说不出的诡异之下。

　　这一幕看的周围那是被击退之后好不容易站起来的变异体们心惊胆战不已下。

　　尽管这些包含着变异蚂蚁，变异蟑螂人，变异蜈蚣等昆虫系变异体，稍微强一点的还有变异老鼠在内的。

　　明显就是变异之后最底层的一流变异体，不然的话，也不可能连只变异后的猫狗等动物类也没有。

　　说实话，大自然的食物链好似并没有改变，只有原本处于最顶端的人类，如今却好似因为末日的力量而成为了最后一个垫底的。

　　而其余的好似没有多大变化之下。

　　就仿佛整个世界，这颗蓝星，乃至是这个宇宙都在恶意的针对着人类一样，不得不说是一个非常大的讽刺来……

　　话说回来，在石榴他所表现出无比的强势动作之下，不到短短十几秒钟的时间内，已经是倒了一地。

　　几乎将石榴他战靴下周围的地面给铺满了无头尸首们，流淌而出鲜血已经是到了成河的地步，看起来是格外的触目惊心之下。

　　那些个脑仁虽小，却也是靠着先天的生存本能是知道趋吉避害的残留变异体们，终于不再是一副完全被野性跟贪婪所支配的愚蠢模样下。

　　简而言之，其实就是开始怂了的这些个变异体，开始怂了下。

　　对此，只见不禁纷纷相互对视一眼下，已经打算退下的变异体们。

　　对此，那是很敏锐的靠着头上带着的灵魂结晶头盔所拥有的，是自动锁定跟放大倍数视角的效果看到了这一幕。

　　从而是察觉到了这一点的石榴他。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第489章 单方面的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 