    听到心魔的话，我心里忽然一阵说不出来的感触，伤感，而又熟悉。

    我点点头说：“准备好了。”

    心魔没有立刻动手，而是又补充了一句：“还有一点，等回到黑暗元心之后，我的意识就会被彻底封禁起来，我就什么也帮不了你了，我们的意识是一体的，如果我的意识贸然出现，会惊动永恒神和无限神的。”

    “所以到了那里之后，一切就只能靠你自己了。”

    “而你就不一样了，你是以李初一的身份过去的，那里不会有人记得你，你要做的事，就是在那大环境中生存下来。”

    我忙问：“你送我去的是黑暗元心的什么地方，你把环境先给介绍下。”

    心魔道：“到了那边后，你的记忆中，关于那一片区域就会自动觉醒，你自己好好领悟吧。”

    不等我再问，我周身的黑暗元心力量就在心魔的调动下运作了起来。

    再接着，我的面前就出来一个黑糊糊的洞口。

    不等我起身走进去，那洞口主动向我靠近，然后便把我给吞噬了，我猛的回头，那黑洞口已经在闭合了。

    心魔说：“这是黑暗空间之门，在黑暗元心能用这种神通的人并不多，我们算其中之一，当然，依你的实力，现在还用不了，所以到了那片区域之后，你不会恢复到神格的实力，是无法再回到盘古世界的。”

    我点了点头说：“懂了。”

    很快，我面前的黑暗便开始逐渐的消失，再接着我面前便出现了一片雾气，等我穿过雾气之后，就发现自己身在万米高空，而我身下并不算平坦的土地。

    而是一个又一个黑暗的圆球，在那些圆球之中便是一片一片浩瀚的星海。

    我的意识忽然觉醒，这些一个又一个黑暗的圆球，就是空间被无限压缩之后的宇宙。

    每一个宇宙里面都有一个恒古巨神那样的强者。

    同时我的意识也是告诉我，这里的宇宙全部是由附近生活的人培育出来，这些人被称为造物者。

    而这些黑暗圆球的作用便是源源不断地通过内部的运作产生更多的力量，然后供造物者食用。

    说白了，这些造物者就是农夫、牧民之类的角色，他们通过种植、牧养宇宙为生。

    而这些造物者在黑暗元心不过是最底层的人。

    而造物者之上还有什么，我暂时想不起来。

    我现在出现的位置，就是造物者的宇宙耕田。

    在这片区域的边界处，便是一个气势宏伟的村子。

    说是村子，其实就是一个巨大的星球，那个星球比这块宇宙耕田小很多，但是要比他们种植的宇宙大一些。

    在那颗星球的边缘便是一层极其强悍的结界，他们种植宇宙中的能量生命，根本探查不到他们星球的存在。

    忽如其来的世界观充斥我的大脑，让我无比的震撼。

    我没有落向那些种植宇宙，而是向着巨大的星球落去，因为我的实力，无论去哪一个耕种宇宙中，都是最强者的存在，而我现在可以称为收割宇宙的人。

    我的身体飘向了那颗星球，等我落下去的时候，我就发现这个星球也有山、水，还有各种各样的植物，盘古世界有的植物，这里有，盘古世界没有的，这里也有。

    最为神奇的是，因为这颗星比一些宇宙还要大，所以在星球周围，每隔一段距离就会有一个太阳，这里的太阳是不动的，而是悬浮在空中，只负责滋润一片区域。

    在这个星球没有黑夜，因为这里的人也不需要黑夜，他们可以一生不用休息，也可以在任何地方休息。

    而这巨大的星球，被称为星球村，这里住了很多的造物者，造物者平时很少离开星球，只有等到他们种植的宇宙成熟了，他们才会去那一片宇宙耕田中，收割宇宙。

    星球村生活着大概几百个造物者，在这个星球他们每人住一片区域，在自己居住的区域里面，他们还会打造属于自己的空间世界，而几百个造物者是占不满这个星球村的，所以我现在也有机会在星球外面，选一个空旷的地方，耕种宇宙，然后在这个星球上，造一个属于自己的空间家。

    想到这里，我也有些激动了。

    只不过我才刚到这边，有太多的记忆需要觉醒，目前耕种宇宙的方法，还没有在我的记忆里面苏醒。

    我深吸了一口气，然后向四周看了看，同时心境之力也是稍微铺开了一些，因为这个星球太巨大，我心境之力完全不够看。

    这就好比我是一个普通人，进了一个巨大的城市，站在街头，我目光所致便是我探查的范围，而这个城市何止我看到的大小。

    现在的我，在这个星球，便是一个普通人。

    我深吸了一口气，然后找了一个相对平坦的地方坐了下来，我必须快速觉醒我的记忆，至少我得先把耕种宇宙的方法找出来，这样我才能融入这个群体，不然我很容易就会被拆穿的。

    就在我刚坐下不久，不远处就有几股和我旗鼓相当的力量向我这边靠近，还有一些力量远在我之上。

    我顿时愣住了。

    以我的实力，需要差不多一天时间才能走遍这个星球村。

    可这些人怎么这么快就发现了我。

    不一会儿五个人就来到了我的跟前。

    这些人全部都是国风的穿着，长衫，长袍，样貌和我相差不大。

    不过很快我也就理解了，盘古承载的是恒古巨神的意志，而恒古巨神来自黑暗元心，将这里穿着传给盘古，盘古再传给盘古世界的人，数代更迭，但是万变不离其宗。

    领头的人差不多有着两百星的实力，其他基本都是一百一十星左右。

    他们看到我之后先是打量我，然后领头就说了一句：“你是外来者，是从什么地方来的？”

    我该怎么回答呢？

    如果不能想出一个合适的理由，我就死定了。

    因为在他们眼里，我真是普通人，而且可能是最弱的普通人。

