    “领主大人？李一鸣？”

    灵魂传音到一半，李一鸣突然没了声息，直挺挺站在原地，没有动作。

    夏月怡不知发生了什么事情，小心的唤了两声。

    “嗯？”

    骸骨分身微微颤动一下，李一鸣恍然惊醒，轻轻哼了一声，算是回答。

    方才一会功夫，白金级骷髅增加了足有十几个。

    他的心神都放在了系统发来的信息上，一时忘记了说话。

    直到夏月怡叫他，他才突然醒悟过来。

    奥利离开之后，夏月怡和李一鸣就聊起了关于红月的信息。

    这次夏月怡的态度到是非常的好，显得很礼貌，很恭敬。

    入乡随俗，夏月怡对李一鸣的称呼，也改成了领主大人。

    没了以前的高傲，客客气气的态度，李一鸣对夏月怡还是很满意的。

    夏月怡之前卖他，的确让李一鸣非常生气，但现在已经签订了契约，李一鸣对夏月怡的提防也少了许多。

    在搜集信息方面，夏月怡比李一鸣强了不少。

    她对各个聊天频道可是从未有过松懈之处，不仅如此，她还加上不少的好友。

    消息的传递速度，自然要超过李一鸣。

    不过，李一鸣到底是顶尖那一批的领主，许多重要信息，夏月怡是不知道的。

    在夏月怡搜集的信息中，李一鸣是最早成为正式领主的那一批人。

    而正式领主的信息非常少，成为了正事领主到底有什么好处，夏月怡根本不知道。

    最近血月的消息突然在岛屿中爆炸，夏月怡也是吃了一惊。

    和李一鸣聊起来，她发现，李一鸣早就做了准备。

    可说道一半，李一鸣就没了声音，让夏月怡有点急。

    “行了，就说到这里吧，其他的事情以后再说。”

    心里想着白银级骷髅的事情，李一鸣没心思在和夏月怡唠红月了。

    夏月怡有心思追问，但看到李一鸣眼眶中的魂火，最终还是放弃了。

    他不想说，就不说吧。

    形式不如人。

    夏月怡在心里叹了口气。

    “对了，你在领地中挑选一块地吧，当做你临时的居所。”

    李一鸣想了下，冲着行礼之后，正准备离去的夏月怡说道。

    夏月怡来到他这边，放弃了自己的领地，总不能让她住在领地外面吧？

    那不合适。

    另外，血月来临时，夏月怡到底是个什么情况也不好说。

    两人签订了灵魂契约，按照契约的意思，夏月怡就是属于李一鸣的私有品了。

    但夏月怡到底是个穿越者，血月对于她来说，也同样属于试炼。

    问题也就随之而来，血月来临的时候，她到底需要不需要度过试炼？

    还是说她的试炼也要自己一并扛下来？

    李一鸣不太清楚。

    希望不是自己帮她扛下来吧。

    ￣へ￣

    夏月怡听到李一鸣的传音，顿了顿，转身行礼，乖乖答应，然后离开了送葬墓室。

    李一鸣重新进入都灵魂空间中，找到了新晋级的几个白银级骸骨亡灵。

    果然，这些亡灵都是吸收了大量的灵魂之后晋级的。

    森林中各部族之间的争斗，最终得利最大的，还是骸骨亡灵！

    不仅能让骸骨亡灵晋级，还能获得大量的骸骨，进一步增加自己的兵员！

    撇了眼信息。

    【建筑：送葬墓室】

    【等级：-/3】

    【兵种：骸骨亡灵晋升系统开启（猛士、勇士、刺客）】

    【升级条件：100名骸骨猛士、100名骸骨勇士、100骸骨刺客】

    【领主技能：骸骨分身】

    升级条件突然变得不那么难了。

    按照现在白银级骷髅的增加速度，明天应该能完成送葬墓室的第一次升级。

    ……

    从送葬墓室中出来，夏月怡看着被薄雾笼罩的天空，叹了口气。

    方才和李一鸣一番对话，让她感慨良多。

    虽然李一鸣并没有给出自己现在手下到底有多少骸骨亡灵，但夏月怡又不是瞎子，她来的路上已经看到了。

    那是非常恐怖的一个数量！

    对比搜集到的信息，夏月怡感觉在这个岛上，应该没有任何一位领主是李一鸣的对手。

    当然了，她不否认自己的信息完全准确。

    信息的来源真假难辨，没谁会真正把自己的立命之本全盘托出。

    而且岛上很可能有一直隐藏着没露面的领主，就好像李一鸣。

    她能认识李一鸣完全是阴差阳错。

    隐藏着的领主实力如何，没人知道。

    可自从李一鸣晋级到正式领主之后，就再也没有通告了。

    正式领主怎么也比实习领主强吧？

    哪怕隐藏着的领主实力强大，和李一鸣也就半斤对八两！

    这还是多说着了。

    人比人气死人啊！

    自己辛辛苦苦搞了几只黑豹，李一鸣却强大到这个地步。

    甚至这次森林中血月的消息散播，虽然李一鸣不承认，但夏月怡感觉就是他干的！

    因为血月消息散播之后，森林就一团乱。

    别说土著了，就连领主们都是乱糟糟的，被打了个措手不及。

    反观李一鸣这边，虽然也显得乱，但乱中有序，一切都是有条不紊的。

    而且，李一鸣是个亡灵领主！

    森林里面的战斗，对他来说，根本就不是坏事，反而是个好事。

    鹤蚌相争，渔翁得利。

    怎么看这件事最大的受益方都是李一鸣！

    这个男人太恐怖了。

    越想越感觉吓人！

    就好像一条隐藏在深水中的巨鲨。

    如果不是自己认识了他，又怎么可能知道岛上居然有这样一个恐怖的人物？

    好在自己搜集的信息对他有用，这也算是层保护伞吧。

    也不知道自己的未来会怎样啊……

    夏月怡心绪起伏不定。

    方才聊天的时候，李一鸣告诉夏月怡，她可以动用一些自己的信息，但不能暴露。

    夏月怡一下就Get到了点，重点是不能暴露。

    李一鸣打算继续藏下去。

    但她可以用一些无伤大雅的消息，去换取有用的情报，混淆视听。

    李一鸣预感到了接下来两天，重心会放到骸骨亡灵晋级的事情上面，没时间搜集信息。

    所以这是把搜集信息的任务交给了自己？

    也算是种信任吧！

    夏月怡握紧了拳头，契约加身，她已经和李一鸣绑定了。

    她死了，李一鸣不会有什么损失。

    但李一鸣如果出问题，她是一定会死！

    还是收起无用的小念头吧，帮助李一鸣变得更强，才是真正要做的事情。

    李一鸣既然要自己搜集信息，那就搜集信息吧！

    自己年轻漂亮女人的身份，在某种时候还是好用的。

    夏月怡默默打开了【区域聊天】，在上面发出了一句话。

    “你们有谁知道白银骷髅吗？”

