    本来李清远以为长门就已经算是肾虚界的典范了，但是现在看来，弥彦的身子骨貌似也不比长门强多少啊！

    区区肚子上开了个口子这种小伤，要是换成漩涡鸣人或者千手柱间，估计最多眨个眼的功夫也就好了，结果弥彦这小子从头躺到尾，自己这边连通关奖励都刷出来了他还在这挺尸，实在是让人不胜唏嘘。

    你肾这么虚你知道吗？

    “那木叶忍者刚才突然间消失了，可能是什么秘法吧！”

    弥彦有些摸不着头脑，刚才随着安禄山的死亡，跟他一直在聊天的黄毛小子也莫名其妙地消失了，搞得他满头雾水。

    这木叶忍者来无影去无踪的，他居然连对方怎么消失的都没发现。

    果然木叶不愧是天下第一强国，连一个半点名气没有的龙套都有如此实力，看来这忍界的水，还深得很啊！

    “消失了啊。”

    听到漩涡鸣人已经走了，某风影看着自己的背包有些无语了！

    刚才在学习螺旋丸的时候他顺便在对方身上连续薅了十把，固然其他全都是一乐拉面折扣卷以及过期牛奶之类的坑爹货，但是第十次的时候却让他摸出来了一个奇怪的东西。

    ‘漩涡玖辛奈的残魂：这是漩涡玖辛奈留在漩涡鸣人体内的一道残魂，一旦释放出来就会立刻魂飞魄散，貌似没有什么特殊的用处。’

    看着背包内的这玩意，某风影觉得自己今天貌似有些手气不佳。

    虽说完成了楼兰的任务外加学会了螺旋丸，可是甭管是系统给的奖励又或者薅出来的羊毛，就没有一个顶用的。

    甭管是一次性穿越卡还是玖辛奈的残魂，根本都是属于那种只能丢在背包角落吃灰的东西。

    不过好在只要是系统给出来的东西都可以无限叠加放在系统背包内，要不然他还真需要想办法处理这些垃圾了！

    “你小子现在准备怎么办？”

    某风影看着还在躺尸的弥彦，开口问道。

    “我准备帮助楼兰国民重建城市，当成赎罪！”

    弥彦低着头语气沉重地说道。

    现在的他心中无比自责，如果不是自己的自以为是，想来楼兰是不会变成这幅模样的。

    “楼兰龙脉已经毁了，这里马上会被风沙掩埋，就算是想要重建楼兰，这里也是不合适的。”

    本来对于弥彦的死活，某风影并不是很在意，他现在掌握了风遁螺旋丸这么个大杀器，算是补足了自己攻击力不足的缺点，就算是遇上过来捣乱的长门，他也有信心越级将对方给反杀。

    但是考虑到弥彦跟长门的身体如此虚弱，所以他决定自己做个好人，帮他们把身体调养好。

    你说他们两都才十八九岁的年纪，为什么会这么虚呢？

    众所周知，就是穿肠毒药色是刮骨钢刀，所以可想而知，这两小子之所以这么虚，应该是身边有坏人啊！

    “我可以在风之国重新划一块绿洲让楼兰建国，但是必须要付给砂忍村相应的报酬，顺便你欠我三个S级任务。”

    这年头想要复国可没那么简单，毕竟忍界每一块地皮都是有主的，没有经过地主的同意别说建国了，你盖个茅厕试试？

    普天之下估计也只有风之国才有多余的地皮给楼兰用来建国用，其他甭管岩忍、云忍又或者木叶，那是想都别想。

    至于说随便找个小国强行占领地皮让楼兰复国？

    弥彦若是那么做的话，也就没资格担当第一任的预言之子了！

    “可以！这是我应该做的！”

    弥彦毫不犹豫就将整件事全都包揽到了自己身上，根本没有半点讨价还价的想法。

    虽说楼兰被毁是安禄山做的，龙脉消失是某风影做的，看起来好像跟他没有半点关系。

    但是有一句俗话怎么说来的？

    既然你跳出来架这个梁子，就必须要担当应尽的责任是不是？

    等到一切都尘埃落定，楼兰的事情也就这么确定了下来。

    弥彦稍微包扎了一下后就拖着伤躯回雨之国了，他要回去将晓组织的成员带来帮楼兰重建，顺便还要负责给砂忍村打工从而来抵消债务。

    而女王萨拉则是开始了灾后的恢复工作，虽说没有了龙脉的保护后楼兰国很快会被风沙掩埋，但是在目前这段时间内，还是可以先暂住的。

    至于说某风影答应的绿洲？

    这种事肯定是要等以后慢慢详谈的，哪有这么简单就能决定下来的事？

    本来在来之前某风影还准备秉着所谓风之国和楼兰国之间长期有效的外交联系和从古至今的友谊，跟这位萨拉女王来一场因为国家与民族之间的大融合来得。

    毕竟身负两国人民的友谊，这种事想来就算叶仓知道了也不会多说什么的，对吧？

    可是从头到尾他跟这位萨拉女王根本就没什么交集，前前后后两人在一起接触的时间还不到十分钟，别说民族大融合了，估摸对方连自己到底长得有多帅都没发现呢。

    没办法，楼兰现在大半个城市都化为乌有，至少有两三千人在这场灾难中丧生，作为女王的萨拉现在正忙着负责善后事宜，哪有时间跟他磨叽？

    至于说让某人强行上去凑热乎？

    好歹自己也是个风影，脸还要不要了？

    所以在随便聊了几句后，某风影就直接带着身边的三只啥用没有的暗部直接撤退了。

    反正等到对方想要找自己批地皮的时候，还是要来求自己的，这次就先算了！

    经过一天半的长途跋涉，某风影总算又回到了砂忍村。

    此次楼兰国任务，总计获得代币五十枚，经验一百万，影之魂碎片一个，一次性穿越卡和玖辛奈残魂各一份，以及还白嫖到了螺旋丸和风遁螺旋丸两个攻击技能，从结果上来看还真能算是大获丰收。

    扫了一眼自己的属性，目前某风影的属性是这样的：

    ‘姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：36（影级高阶）。

    称号：一毛不拔铁公鸡（你就是传说中的豹子头）。

    职业：砂忍村风影。

    装备：风影斗笠、风影御神袍、八卦镜。

    生命力：2470/2470。

    能量值：730/730。

    力量：42（力拔山兮拔不动！）

    体质：79（狙击枪瞄准了你的脸皮，然后发现根本打不穿！）

    敏捷：51（你见过风吗？）

    精神：42（不要浪费天赋，赶紧点个照明术来转职吧！）’

