    思及此处，霍以骁问：“明日什么时候？”

    “差不多是早朝后，”温宴说完，见霍以骁拧眉，又笑着道，“我又不是头一回面圣，骁爷无需担心，不用想着从习渊殿逃课出来顾着我。”

    霍以骁睨了温宴一眼。

    前面一句听着还挺在理。

    温宴在宫中生活多年，礼数规矩上出不了错。

    她以前很少会到前朝，但作为成安的伴读，在惠妃娘娘那儿，也能经常见到龙颜。

    温宴是不可能心慌害怕得无从应对的。

    可后面一句就不对了。

    逃课？

    怎么可能逃课。

    诚然，现在与从前不一样了。

    温宴的身份和处境都截然不同。

    尤其是……

    霍以骁抿了一口茶。

    他在皇上跟前说了不少大实话。

    虽然那些实话在皇上听来，可能是胡说八道。

    咳——

    霍以骁清了清嗓子。

    “担心什么？”霍以骁道，“我若是逃课去御书房，不是更火上浇油？”

    温宴支着脸颊笑了一阵。

    “明日大朝会，按说会比平日散得晚些，”霍以骁道，“你在御书房外候着，左不过就那些规矩。”

    温宴点了点头：“真不用担心。”

    “胡说八道、顾左右而言他，”霍以骁的手指点着桌面，“你本事大着呢。”

    温宴莞尔：“我就当你是在夸我。”

    茶水尽了。

    霍以骁起身离开。

    窗户打开，他也不要温宴送，迅速地翻出，又立刻关上了窗。

    动作很快，丝毫不拖泥带水，免得外头的冷气都涌进屋子里。

    翌日，天还未明，温宴就梳洗得当，准备进宫。

    桂老夫人很是看重这一回面圣，一肚子话想要交代，在嘴边转了一圈，还是都咽下去了。

    她都有多少年没有在贵人跟前说话了，知道的都是些老古董。

    温宴年纪不大，却精明，想来会一切顺畅。

    桂老夫人只看了看温宴的衣着装扮，确定没有任何不妥的地方，就让她出门了。

    轿子到宫门外时，正是朝臣们匆匆上朝之时。

    虽说，朝会要持续一阵，但要防着个万一。

    以前也听说过，有一次朝会上，官员议政惹了皇上不满，皇上直接摔袖子走人，根本不管金銮殿上跪着的大臣们。

    上朝的，老头子和中年人居多，年轻的只在少数，但都是男人，温宴这么个姑娘的出现就特别极了。

    哪怕她离得老远，在宫门广场的这一端，还是惹了不少目光。

    好在，大部分的都只看一两眼就不管了。

    太远了，又受角度限制，只晓得是个闺中姑娘，根本看不清五官模样。

    大清早在宫外候着，大抵是得了后宫某位贵人的召见。

    只几个人，一直紧紧盯着温宴。

    打头的是朱晟，他拍了拍朱茂的肩膀，道：“那姑娘，我刚瞧着侧脸，很是眼熟。”

    朱茂顺着看过去：“就那小半张脸，我认不出来。行了，该进宫了，别看姑娘了。”

    朱晟嘀咕了两句，见伴读和内侍都想不出来，便与朱茂一道走了。

    待走到习渊殿外，抬头看到坐在窗边的霍以骁时，朱晟才想起来了。

    那是温宴。

    成安先前的伴读。

    也是顺平伯告霍以骁状时，提起来的名字。

    怎么说来着？

    霍以骁和温宴勾勾搭搭，私相授受？

    啧！

    温宴到底是受了谁的召见？

    霍太妃，还是成安？

    朱晟使人去打听，没多久就知道了答案，温宴被内侍带去了御书房，是皇上要见她。

    退朝后，温宴见到皇上大步进了御书房。

    很快，有内侍来唤她，引她入内。

    温宴把手炉交给内侍，稍稍整理了衣摆，到御前请安。

    皇上让温宴起身，扫了她一眼，不由微怔。

    温宴的气色不大好，嘴唇泛紫，像是冻着了。

    “你，”皇上回忆了一下，道，“朕记得，你以前常陪着成安打雪仗，大冬天能玩出一身汗。”

    温宴垂着眼，答道：“以前是的，以前臣女不怕冷，前年在狱中受寒，现在冬天有些难熬。”

    皇上抿唇。

    他没有想到温宴会主动提起前年的案子。

    提得如此坦然，也十分平静。

    “你后来回了定安侯府，在家中过得如何？”皇上又问。

    温宴道：“臣女自幼长在京中，与侯府的亲人不熟悉，最初有些隔阂和不适应，现在处得十分融洽。这大抵就是亲人吧，血脉相连。”

    “你有个弟弟，”皇上道，“如今功课怎样？”

    “臣女的弟弟在玉泉书院求学，师从方遇方大儒。”温宴道。

    皇上眯着眼，想了想，道：“方遇啊，方遇学问很不错，你弟弟在他门下，也不算耽误……”

    一问一答，仿若真的是长辈与久未见面的晚辈说话，句句都是家常。

    皇上甚至让温宴坐下了，让吴公公给她端了盏热茶暖一暖。

    只是话题，最终还是会落到霍以骁身上。

    “以骁年前去江南，回来时朕问他感悟，”皇上顿了顿，道，“你知道他怎么跟朕说的？”

    温宴摇了摇头：“臣女不知。”

    皇上哼着笑了声：“他说，他看上了个姑娘，想娶回来。”

    温宴的心扑通扑通，跳快了一拍。

    分明是她看上了霍以骁，想方设法表衷心，逮着机会就诉钟情……

    霍以骁帮忙，让她跟着调任的温子甫回到京中，但感情之事，其实并未直白回应过。

    只是温宴清楚霍以骁的性子，就算他什么话都不说，她也看得明明白白。

    没想到，如此坦率的回应，她竟是从皇上这儿听到的。

    欢喜固然欢喜，又有那么一点点遗憾。

    毕竟，好话嘛，谁不爱听呢？

    听一千一万遍都不会腻。

    若是霍以骁自己跟她说，她听得更高兴。

    温宴弯了弯唇，眼睛里全是笑意。

    “其实，”温宴笑道，“是臣女看上了四公子，想嫁给他。”

    随着她的话语，笑容灿然，喜悦之情溢于言表。

    皇上觉得，温宴似乎是忘了她身处御书房，忘了她面对的是君王，没有丝毫保留地直抒胸臆。

    这样的感情，皇上并不陌生。

    他在话本上见过无数次类似的表述，也在后宫嫔妃的眼睛里看到过这些情绪。

    一个说“想娶”，一个说“想嫁”。

    当真是两情相悦。