    这群人正是血屠，焱，黑寡妇外加影部十大高手。

    之前血屠他们乘坐飞机受到导弹袭击，全部受伤了，如今则是恢复过来。

    而且他们的实力和之前相比，更加强大了，一个个实力都在天境三重以上。

    随着血屠等人出手，五大家族的队伍直接就乱了。

    他们十三人直接从五大家族中的队伍中杀出一条路，来到叶凡面前下跪叫道：“参见少主！”

    “你们都恢复得不错，起来吧！”

    “正好你们来了，那便将这些人全部解决了吧，省得我动手！”

    叶凡看着血屠等人说道。

    “是！”

    他们点了点头，便起身。

    “杀！”

    血屠口中吐出一个字，其身上爆发出恐怖凌厉的杀意，一剑杀了出去，直接将一群吕家强者给灭杀了。

    而焱操控着火焰，疯狂吞噬着这些人。

    黑寡妇同样出手凌厉，至于影部十大高手，身形如鬼，穿梭在这些人之中，出其不意夺走着他们的生命！

    随着他们十三人出手，杀得这五大家族的人毫无脾气。

    纵然这五大高手派出大量强者，但依旧挡不住血屠他们一招。

    唰唰唰！！！

    大批的护龙司成员出现在这，领头的正是护龙司副司长吴天！

    “叶凡！”

    吴天看着叶凡直接叫道，其眼中充斥着浓浓的恨意。

    “你是谁？”

    叶凡注视着吴天。

    “护龙司副司长吴天！”

    “我儿吴乾便是死在你手中！”

    吴天咬牙切齿道。

    “哦，是你啊！”

    “怎么？想来为你儿子报仇？”

    “不过你身为护龙司副司长，却带着这么多护龙司的人来给自己儿子报仇，这怕是以权谋私啊！”

    叶凡看着吴天冷笑着。

    “今天我只要你死！”

    “杀！”

    吴天怒吼道。

    当即，大批的护龙司成员朝着叶凡前仆后继。

    轰！！！

    这时，一团恐怖的火焰降临，直接笼罩着一群护龙司成员，将他们无情的焚烧着！

    啊啊啊！！！

    被焚烧的护龙司成员发出痛苦的叫声。

    “术士！”

    吴天注视着焱，其目光一凝。

    “烈炎，出手！”

    当即，吴天冷道。

    从护龙司队伍中，冲出一道身影，来到焱面前，其周身同样爆发出一团恐怖的火焰，此人也是一位操控火焰的术士！

    瞬间，焱和这位来自护龙司的术士强者便激战在了一起，双方操控着各种火焰对轰！

    而吴天拔出长剑，直接朝着叶凡斩去。

    轰！！！

    身为护龙司副司长，吴天一身实力已经踏入了半步宗境的地步，只差半步便可迈入宗境，成为武道宗师！

    而且他陷入此境长达数年，因此他在半步宗境积累了极其强大的力量，就算同境界的强者都不是他一招之敌！

    此刻，吴天一剑劈来，撕裂空间，迸发出一道恐怖的剑气，势不可挡的冲向叶凡。

    咔嚓！

    面对着吴天这一剑，叶凡手中的剑一挥，当场便击断了对方这一剑，同时他一剑朝着吴天刺去。

    唰！

    吴天脸色一变，其瞳孔一缩，身子连连后退，想要避开叶凡这一剑，但却来不及。

    噗嗤！

    下一秒，叶凡一剑刺入吴天体内，血花迸溅而出！

    “你……”

    吴天目光死死的盯着叶凡。

    噗！

    叶凡手中的剑再次刺了出去，彻底穿透了吴天的身子。

    吴天死死的盯着叶凡，最终和其儿子一般死不瞑目！

    叶凡一脚踹了出去，将吴天给踹飞出去。

    砰！！！

    吴天的尸体落在护龙司众人面前！

    护龙司成员的脸色都是一变，十分难看！

    “不堪一击！”

    叶凡冷道，其目光扫向剩下的护龙司成员：“你们还要继续打么？”

    “你杀了副司长，等我们司长回来，他是不会放过你的！”

    一位护龙司强者看着叶凡叫道。

    “是么？那我在这等着他！”

    叶凡一脸不屑的冷道。

    哒哒哒！！！

    突然，远处传出一阵沉重的脚步声。

    只见一群身穿金色战甲，手持金色长剑，全副武装的战士朝着这里而来。

    这群人足足有着三千多人，他们步伐整齐划一，全部都是人境六重以上的武者。

    三千多人境六重以上的武者，这个阵容绝对是叶凡有史以来见过最震撼的！

    在如今这个高度发展的文明社会，武者本就不多见，想要见到大量的武者，只有在那些武道宗门或者武道家族中才可能见到。

    而在这都市中出现三千多武者，而且最低都是人境六重，这绝对是极其震撼的！

    “御林军！”

    叶凡注视着这群人，冷漠道。

    从这群人的装备来看，叶凡能猜得出，他们乃是御林军的人！

    这显然是曹王来复仇了！

    很快，这三千多御林军便出现在叶凡面前。

    随着御林军出现，五大家族和血屠他们之间的战斗都停止了，一个个目光全部扫向御林军！

    此刻，在这御林军前方领头的乃是一个面色冷酷的男人。

    “你们是曹王派来的吧？”

    叶凡看着这御林军直接说道。

    “吾乃御林军二统领葛林，你杀我御林军近千年，我奉命前来将你缉拿审判的！”

    那位面色冷酷的男人看着叶凡冷冷地喝道。

    轰！！！

    他说完，其身上便爆发出一股恐怖的威压，滔天的真气力量席卷开来，四周的空气通天泯灭了！

    “宗境强者！”

    “武道宗师！”

    五大家族和护龙司的人看着这位御林军二统领所爆发出的威势，一个个直接惊呆住了！

    这位御林军二统领乃是一位宗境级别的武道宗师强者！

    武道宗师，这在如今的龙国，绝对是泰山北斗般的存在，有着极强的威慑力！

    一尊武道宗师，便可威慑一尊世家！

    就算帝都十大世家，都不敢得罪武道宗师！

    而武道宗师级别的强者也是极其稀少，平常根本不可能见到！

    此刻，一位武道宗师的出现，直接将这僵局给打破了！

    “这下，这小子算是完了！”

    五大家族的人看着叶凡心中冷道。

    有这位御林军的武道宗师出手，叶凡只能乖乖束手就擒，一旦他被御林军拿下，曹王绝对不会放过他的！

    “原来是位宗境高手！”

    叶凡看着葛林轻轻一笑。

    “叶凡，束手就擒吧，不然别怪本统领对你不客气了！”

    葛林看着叶凡一脸威严的喝道。

    他释放出武道宗师的威势，笼罩着叶凡，对方有任何举动，他都能第一时间出手！

    一时间，现场气氛，十分压抑！

    哒哒哒！！！

    突然，又有着一阵脚步声传来。

    此时又有着一群人出现在这。

    他们穿着黑衣，面色冷酷，全部都是武者！

    为首的乃是一位身穿黑色练功服，眉毛浓厚，寸头，国字脸，眼神如鹰的中年男人，其行走间龙行虎步，散发着一股恐怖的压迫感！

    “武王！”

    那御林军二统领看着这个身穿黑色练功服的男人，其神色一惊，当即叫道。

    这中年男人正是龙国八王之一的武王！

    五大家族和护龙司的人看着武王出现，都是一惊！

    没想到连武王都来了！

    而叶凡看着武王，其目光闪烁着。

    之前这武王便派人来抢过龙玺，只是失败了，没想到这次直接见面了！

    武王出现在这，其目光直接注视着叶凡：“年轻人，看来你今天很危险啊！”

    “你是来抢龙玺的吧？”

    叶凡看着对方冷道。

    “没错！”

    “本王的确是为了龙玺而来！”

    “只要你将龙玺交给本王，本王可以保证你的生命安全，没有任何人可以动你！”

    “这个交易，你觉得如何？”

    武王看着叶凡直接说道。

    “武王……”

    这时葛林脸色一变，对着武王说道。

    “怎么？你想忤逆本王的命令？”

    武王扫了一眼葛林，冷漠道。

    他话一出，葛林神色一变，连忙低头说道。“属下不敢，只是此子乃是……”

    “你一个小小的统领还没资格和本王说话，要说就让曹王那家伙来说！”

    武王极其强势道。

    看到武王态度如此强势，葛林目光闪烁着，没有说话。

    他虽然是宗境实力，但这位武王早就已经踏入了宗境，比他可恐怖的多，再加上对方是王爷，身份尊贵，更加不是他一个御林军二统领能得罪的！

    “年轻人，你看到了吧？”

    “现在你可以把龙玺交给本王了吧，用一个对你无用的龙玺来换你一条命，应该很值得吧！”

    武王目光扫向叶凡，开口说道。

    “进了我手的东西，就没有吐出来一说！”

    “你想要龙玺，下辈子吧！”

    叶凡冷漠道。

    唰！

    顿时，武王神色阴沉，盯着叶凡：“你确定要敬酒不吃吃罚酒？”

    “我这个人就喜欢吃罚酒！”

    叶凡讥笑着。

    “你找死！”

    轰！！！

    武王说完，其身上便爆发出一股滔天的杀伐之气，一股恐怖如斯的宗师之威直接爆发出来，让在场所有人都有一种强烈的窒息感。

    正当武王要对叶凡动手，强行夺取龙玺之时，

    突然一道空洞冷漠的声音传来。

    “谁敢动少主，杀无赦！”

    随着这道声音响起，

    一阵沉闷如雷的脚步声直接传来，整个地面都在震动着！

    在场所有人目光朝着远处扫去，当场便全部惊呆住了！

