
　　无心沉默的站在一边看着两人，对眼前这个跟自己差不多时候来的，却显然比一直跟着小姐的珠儿更加让小姐看着的丫头仿佛没有丝毫的好奇心。

　　沐清漪似乎也并不防着他，坐在一边有一句每一句的跟盈儿说着话。

　　“四小姐，宁王殿下来了。”门外，一个德安院的丫头来禀告道。沐清漪微微蹙眉，也不叫人进来隔着屏风问道：“宁王殿下来了，去请三小姐便是，找我做什么？”

　　那小丫头有些为难的望了望里面，道：“可是……宁王殿下说是有事要见小姐啊。”

　　沐清漪沉默了片刻，才回道：“你去回禀宁王，我脸上长了疹子，不宜见客。”

　　“奴婢遵命。”虽然不知道四小姐说的是真是假，但是做丫头的也没有资格去质疑小姐的话。何况，宁王召见总不是什么坏事，四小姐也犯不着装病不是么？

　　打发走了那小丫头，盈儿皱着眉嘟哝道：“小姐，宁王怎么会这么快找到府上来了？”在肃诚侯府他们可没有法子朝宁王下手。而且就算得手了也势必会引起怀疑，到时候别说救大公子了，就连他们自身都会难保。

　　沐清漪凝眉想了想，淡淡道：“慕容安向来没什么耐性，会急着跑过来也不足为奇。正好，可以跟他打探一下宫里的事情。孙氏和沐飞鸾这么关心我去不去龙王诞的事情有些说不过去。”

　　“咦？小姐要见宁王？那方才……”

　　沐清漪笑道：“我总不能在祖母的院子里跟他讨论这些事情吧？”

　　果然，还不到一刻钟的功夫，院外就传来了一阵喧闹声。盈儿还没来得及出门去看，慕容安就已经带着人如一阵风一般的卷了进来。一脚踢开沐清漪房间的大门沉声道：“沐清漪，你好大的胆子！”

　　屏风后面，沐清漪带好了面纱方才从容的走了出来，看着眼前的众人皱了皱眉沉声道：“这里是肃诚侯府，不是宁王府。宁王殿下如此作为未免太过失礼了。”

　　跟在慕容安身后进来的肃诚侯也忍不住皱眉，对慕容安更多了几分不满。虽然慕容安是皇室龙子他们这些做臣子的应该敬着，而且肃诚侯府如今也算是恭王一系自然要对恭王的亲兄弟更多几分忍耐。但是他沐长明也不是慕容安的奴才，慕容安在肃诚侯府这样横冲直撞还强闯府上小姐的闺阁，若是传了出去，外人还真当他沐长明卖女求荣连脸皮都不要了。

　　慕容安横行惯了，却不在意别人的眼光。踏入放纵哼了一声斜眼看着沐清漪道：“怎么？本王要见你还要三催四请的不成？你好难请啊。”

　　不理会慕容安阴阳怪气的口气，沐清漪淡淡道：“清漪已经让人禀告过宁王了，清漪脸上长疹子了，不能见风。”

　　“你以为本王会相信？”慕容安怀疑沐清漪知道九转玲珑的下落，此时沐清漪避而不见反倒是更坐实了他的怀疑。沐清漪也不着急辩解，只是一抬手将脸上的面纱扯了下来，果然原本美丽的容颜上长满了红色的疹子，甚至还有斑疹。原本精致美丽的容颜加上那双清冷沉静的眼睛，顿时变得触目惊心起来。慕容安愣了一下，有些厌恶的偏过了头去。

　　“漪儿，你这是怎么了？”沐长明惊讶的看着沐清漪的脸。看着那原本和亡妻有几分相似的脸变得面无全非，心中也不知是遗憾还是松了一口气。但是脸色却明显的缓了许多。

　　沐清漪摇摇头道：“或许是吃错了什么东西了吧，突然就冒出了不少的疹子。清漪已经命人去请大夫了。”

　　“对对对，一定要请大夫好好看看。”沐长明连连点头，有些责备的对沐清漪道：“你这孩子，病了怎么也不派人来说一声？”

　　沐清漪懒得陪他作态，乖巧的道：“是清漪思虑不周。”

　　将她如此，沐长明也满意的点了点头，安慰了沐清漪几句要她好好休息。

　　站在一边的慕容安早就不耐烦了，阴沉着脸沉声道：“肃诚侯，本王有事情要跟沐清漪说，你先退下吧。”

　　闻言，沐长明的脸色又是一变。柔妃刚刚传出有孕的消息还有皇上承诺册封贵妃的事，慕容安就上门来打他的脸。这在本身就心中有鬼的沐长明眼里就变成了恭王对他和柔妃不满所以授意宁王上门来给他没脸了。

　　沐长明就是再好钻营也还是一个手握兵权的武将，身份纵然不如慕容安尊贵但是在朝堂上却绝对比慕容安这个纨绔王爷说得上话的多。当下也有些不悦了，淡淡道：“小女尚待字闺中，只怕不方便与王爷私下相谈。请王爷见谅。”

　　慕容安不屑的喷笑，睨了一眼沐清漪道：“难不成你以为本王能看上她不成？本王还怕你将这个丑女人赖给本王呢。”

　　“宁王殿下，如果你此行就是为了挤兑清漪，那么你可以走了。”沐清漪淡淡道。慕容安轻哼了一声，不再说话。在他眼中沐长明是他王兄的人，在没能确定九转玲珑的下落之前自然不能和沐长明说的太多。见他不再嘴贱，沐清漪才看向沐长明道：“父亲，宁王想必有什么要紧的事情。清漪这里有丫头侍候着，也不碍事。父亲先回吧。”

　　看着举止从容有度的沐清漪，沐长明轻声叹了口气道：“罢了，为父先回去了。”对于这个女儿，沐长明心中有说不出的遗憾。本就是肃诚侯府最尊贵的嫡女，行事举止在肃诚侯府众女中也称得上是翘楚。若没有宫里柔妃娘娘的事，清漪也必定能够寻得一门满意的亲事也为肃诚侯府再多添一份助力。

　　看着沐长明走出去，慕容安不屑的嗤笑一声，“没那个心思，又何必装作关心呢？”慕容安对于自己这个未来的老丈人，甚至是未来的王妃沐云容的不屑素来都是放在台面上的。若不是有慕容煜周旋，而如今朝中恭王一系也确实是势大，否则只怕慕容安再怎么是皇孙贵胄这婚事也要给他搅黄了。

　　虽然嫌恶慕容安，但是这句话沐清漪却不得不承认说得深得她心。淡淡的一笑，沐清漪也不接话，直奔正题问道：“不知宁王驾临，有何指教？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第67章 毁容？将计就计！(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 