    “啊？”

    看着亨利无比认真的模样，陆天龙倒是愣住了。

    他说感谢，虽然不是只想客气一下而已，但也是诚意十足。

    可没想到这老头的意思，是要他拿出具体的东西？

    难不成还要自己以身相许嘛……

    “亨利先生，一时没有什么准备，不过你可以提出需要，只要我能够做到，肯定全力去完成。”

    陆天龙很快反应过来，也是很认真的开口道。

    他知道亨利肯定已经完全知道了昨晚的事，而且他说的也没错。

    如果不是劳拉及时出现在警局里面，最后陆天龙自己也能够摆平这件事，但是肯定要多费些周折。

    肯定不如菲利普那几句话那么简单直接。

    但毕竟是受了人家的恩惠，陆天龙怎么着也得感谢人家才对。

    “呵呵，我提出需要？”

    “好呀，我一直都是个赏罚分明的人，劳拉救了你，你欠她一个人情，让你做点事情也是应该的。”

    亨利竟然完全没有推辞，淡淡开口道。

    这让旁边的李玲珑和秦小洛等人也纷纷感觉到惊讶。

    “亨利，你这家伙从来都是赏罚分明，这我知道，可这次为什么……”

    旁边的罗伯斯也是很纳闷的开口，可没等他说完，却被旁边的亨利直接摆手打断。

    “罗伯斯，这是我和陆天龙之间的事，先让我们把问题处理完，怎么样？”

    亨利看向罗伯斯，淡淡道。

    “啊？好！”他这么一说，罗伯斯倒是也不好意思再说什么了。

    只是偷偷对着陆天龙使了个眼色，意思是让他小心一些。

    话说他跟亨利认识了几十年，还真的从来没有见他像今天这样……斤斤计较。

    尤其还是跟一个后辈。

    “这件事先放到一边，先说其他的事。”

    亨利再次开口。

    “昨天晚上的事，我都已经知道了，首先感谢你救了我的女儿，否则的话，现在她可能就被那些人给掠走了。”

    他说的自然是劳拉在山顶遭遇袭击的事。

    “呵呵，恰巧碰上而已，不用客气。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “那可不行，我亨利从来不欠别人的人情，当然，也不喜欢别人欠我的人情。”

    亨利却很认真的摇摇头。

    “这样吧，我之前就已经考虑过，要对你进行感激，你可以自己选择。”

    “钱，我所有资产，现在都在瑞国银行的账户之中，不多，却也不少，如果想要，可以全部拿走。”

    恩？

    陆天龙瞪大了眼睛，这老头来真的？

    “如果不要钱，想要权势，也没问题。”

    “我在柴尔罗斯家族这么多年，人脉还是有一些的，你只要提出需求，我保证尽力去完成。”

    “当然，如果你想和柴尔罗斯家族建立联系，达成合作，我也可以从中帮忙。”

    亨利没有理会陆天龙等人震惊的表情，继续往下说。

    “如果这也不想要，而是想要女人，同样没有问题，全世界，所有地方，贵族豪门，名流上层。”

    “只要你看中的女人，我都会帮你去……用你们华夏人的话来说，应该叫提亲吧，恩，而且我会尽全力促成。”

    “你可以选择了。”

    在所有人目瞪口呆之中，亨利抬头看向陆天龙。

    钱，权利，女人……

    三个男人最想要的东西，亨利竟然全部直接摆在了这里。

    而且说的相当霸气，钱，是他所有的财产。

    权势，是他所有的人脉。

    女人，是全天下的女人……

    谁都没想到这老头竟然来了这一套，简直让人猝不及防。

    “亨利，你是在开玩笑吗？可一点都不好笑。”旁边的罗伯斯翻了小白眼，很无语的开口道。

    “不。”

    “我没有在开玩笑。”

    “我的女儿，便是我的一切，我绝对不会拿她的事情来开玩笑。”

    亨利很严肃的摇摇头。

    那就说明，刚才他所说的那些，都是特别认真的。

    只要陆天龙选择，他马上就会兑现！

    “哈，我怎么感觉有一种天上掉下个大馅饼，而且还恰巧砸在我脑袋上的感觉？”

    片刻呆愣之后，陆天龙笑了。

    对于普通人来说，真要是做了选择，无论是选择哪一个，都绝对是一步登天。

    可对于他来说，却没怎么放在心上。

    “陆天龙先生，请你选择吧。”

    “当然，如果你觉得不太合适，想要放弃，那我也没有意见，但那时你的选择，从今以后，劳拉再不欠你任何东西。”

    亨利一双如鹰般的眼睛看着陆天龙。

    意思很明确，我现在给你，如果你不要，那是你的事，但以后绝不可能再兑现。

    “好呀，这大好的机会摆在这里，我要放弃的话，别人肯定说我脑袋进水，或者是被驴踢了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，“我选……女人！”

    他选择了女人。

    旁边秦小洛和李玲珑同时翻了个白眼，甚至连旁边的肖瑶都是一副很无语的模样。

    果然是个小色胚！

    “女人？好，还是刚才我的承诺，全天下的女人，你随便选。”

    亨利的表情仍然没有任何变化，对于陆天龙选择女人，似乎也没什么意外。

    “不用全天下的女人，我只要从近处选择一个就好，比如……”

    陆天龙朝着楼上位置指了指，嘴角笑容夸大，“劳拉！”

    “……”

    全场崩溃。

    甚至是刚才始终不喜形于色的亨利，也突然张大嘴巴，难以置信的看着陆天龙。

    尼玛。

    谁都没有想到，陆天龙选择的女人，竟然就是劳拉！

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “亨利呀，我看你这回怎么收场。”

    “刚才可是你自己说的，全天下的女人随便陆天龙挑，现在他挑了劳拉，你的宝贝女儿，你不会返回吧？”

    “天龙呀，我为你的机智点赞！”

    “只要真能有了劳拉，之前亨利说的钱呀，权势呀，就等于是全部都拿到手了，因为他就只有这么一个宝贝女儿，那些东西早晚都是她的，哈哈哈！”

    罗伯斯在旁边笑的前仰后合，很是肆无忌惮。

    旁边的李玲珑等人也是一个个裂开嘴，心里都有一个想法，那就是陆天龙这个家伙，实在太坏！

    “……”

    亨利一张老脸颜色变幻，明显也没有想到陆天龙竟然会给出这样一个答案。

    “亨利先生，请问我这个要求可以吗？”

    陆天龙脸上带着淡淡笑容，开口看向面前的亨利。

    他也知道，现在这样做似乎是有些过分，人家真心实意的想要道谢，自己却想要把人家的女儿给收了。

    怎么说都有些不仗义。

    但是……

    陆天龙心里清楚，亨利这老头，现在如此郑重的想要感谢，肯定没有想象的这么好！

    他刚才一直在强调，自己是个赏罚分明的人。

    因此陆天龙救了他的女儿劳拉，他现在就恨不得把自己所有的东西全都拿出来感谢陆天龙。

    可不要忘记，昨晚在救了劳拉之后，陆天龙还做了什么？

    他扒光了劳拉的衣服，把她一个人丢在了山顶……

    救了劳拉，亨利几乎把所有东西都要给陆天龙。

    那羞辱了劳拉，亨利又会怎么报复？

    陆天龙不傻。

    这亨利能够在柴尔罗斯家族做了这么多年管家，更不傻。

    他可以把那些钱财权势全都给陆天龙，但是给过之后，肯定会连本带利的全部收回去！

    “好吧，你是个聪明的年轻人。”

    足足过了五分钟，亨利终于轻轻叹了一口气。

    再看向陆天龙的眼神里面，可就多了一些其他的味道。

    “我原本打算，不管你选择的什么，我都会兑现。”

    “但是之后，你昨晚羞辱劳拉的事，也必定尽我所能让你得到惩罚……”

    果然不出陆天龙所料。

    亨利说的这几句话，恰巧就是他刚才心中推测的那样，这个老狐狸一开始就琢磨着怎么替劳拉报仇了！

    “……”

    旁边李玲珑和秦小洛等人也是面面相觑。

    现在她们这才明白过来，原来事情远比她们想象的要负责。

    也终于明白刚才陆天龙为什么会选择劳拉。

    除此之外，不管他选择什么，都等于是白费……

    “亨利先生，恕我冒昧的问一句，你之前是想让我得到什么惩罚？”陆天龙仍是一副笑呵呵的模样，问道。

    “哦，自然是你最在意的东西。”

    “比如苏氏集团，我或许会利用整个柴尔罗斯家族的关系，将之直接摧毁。”

    亨利也没隐瞒，淡淡开口道。

    陆天龙等人心中一惊，如果真是那样，哪怕苏氏集团不能被摧毁，也肯定会再次经历一场磨难。

    好险！

    “不过现在，我提议中和一下吧。”

    “你救劳拉的事，我不再表示感谢，你羞辱了劳拉的事，我也不再追究，怎么样？”

    亨利突然开口，表情有些不自然。

    按照道理讲，他这么做就有些奖罚不分明了。

    “可以！”

    陆天龙也很干脆的点点头，真要让亨利把劳拉交给他，这事也不太现实。

    ”不过亨利先生，你真应该好好看看我，我这个人真挺不错的，要是把劳拉嫁给我，你也不吃亏呀。“

    这家伙厚着脸皮又在后面加了一句，惹的旁边好几个人同时翻了个白眼。

    亨利则权当没有听见。

    “恩，既然你同意，你救劳拉，和羞辱劳拉的事，就一笔勾销，以后都不再提。”

    亨利慢慢悠悠开口，睿智的目光之中闪过一丝狡猾。

    “那么，接下来我们再来谈谈，昨晚劳拉在警局把你救出来的事儿吧……”

    PS：四更完毕。

