    是啊！

    这件事已经不单单是某个势力之间争斗的层面了。

    关乎那个人，此刻已经是在场所有人的希望，没有人能在这件事当中拿一个稳当的决定，只能由帝世天站出来牵头破局。

    ……

    也就在中心办公大楼等人陷入为难，不知道如何应对这件事的时候。

    外界，已经是讨伐声震天，毕竟这件事情在表面上看起来是那般的符合现状，帝世天被处死，白虎战区心怀怨恨，一怒之下联合境外势力对帝国出击，再加上有帝世天和源天龙野的握手照片，让人更加信服。

    而一开始，当亚东海域的人和境外大|军朝着大华进发的消息传出时，苏家等人均是吓的手足无措，毕竟在他们看来，这很有可能是帝世天的死，所引发的后果。

    要知道，在以往的岁月当中，帝世天就是大华在国际战场上的定海神针，从来没有人在大华讨过好，现在帝世天死了，以前那些被其击溃过的势力帝国，谁不想来报仇雪恨？

    但随着古凌的授意下达，他们又是恍然大悟，不得不暗地里佩服起古凌的手段厉害，这还真是一将功成万骨枯啊，为了一个总兵大元帅的位置，为了将自己推上前所未有的巅峰，不惜牺牲无数的人成就自己。

    当然，他们也只是这般感慨，死多少人终归跟他们没关系，甚至可以说他们不用承担半点心理作用，只要古凌能借助这次机会上位他们就会成为受益人，这种好事不死自家人谁会在意？

    其实。

    不是没人和苏家等人考虑过一样的问题。

    帝世天的死，注定会让大华陷入到危难当中，毕竟这些年觊觎大华帝国的人不在少数，只是因为帝世天这么位人物的出现，才将多年平衡的局面打破。

    封神级强者，在世俗中，那已经是战力的天花板了。

    可以说，整个天下，在战区中，也就出了一个帝世天，所以帝世天的存在，让人不敢随意对大华产生念头。

    但现在他死了，白虎战区就算再强，没有了灵魂人物，没有了绝对的至高战力，会有人再次对大华发起进攻也是能理解的事，但人是一个敏感的动物，当一个更具可能性的事物出现时，往往就会忽略了其他。

    特别是当人们已经将帝世天定义成一个为了权势而不择手段的人之后，相比亚东海域的人趁机出击，人们更愿意相信这就是白虎战区打算反，再加上别有用心的人在中间搅合就更显理所当然了。

    所以。

    在苏家等豪门的人混入人群当中之后，百姓的声势就越发的浩大了起来，人数也逐渐变的多了起来，讨伐声更是激烈无比！

    “赶走白虎战区，卸下他们的武器，一定不能让他们里应外合！”

    “大家伙加快脚程，亚东海域那边的大|军已经在朝咱们帝国进发，咱们必须在他们到达边关之前将白虎战区的人赶走，一旦让他们里外配合咱们帝国就危难了！”

    “对！加快脚步，赶走白虎战区，卸下他们的武器，让他们想反也反不了！”

    ……

    这样的声音愈发高昂，无数的百姓朝着帝都城外的方向不停汇聚，没多久就已经接近了城关。

    站在城关上的兵者一见这情形，还没来得及了解清楚具体咋回事，就得到了上面下达的开城门的命令。

    可想而知！

    当城门打开的那一瞬间，无数拿着扫帚棍棒的百姓蜂拥而至，朝着白虎战区的人冲去，并大声的叫骂道：“你们这群不要脸的东西，别忘了你们自己的亲人也在这片土地上生活，竟然想着反，给老子滚回去！”

    “没错！滚回去，把武器留下，你们今天休想出边关，有本事你们就从我的尸体上踏过去！”

    “把他们的武器抢过来！哼！竟敢打着接回帝世天尸体的幌子来堵帝都城门，我看你们是准备那边的大|军一来就集体开战吧！”

    百姓们纷纷抢夺着白虎战区的武器，喊骂的声音接连不断。

    这一下，可谓是直接把白虎战区的人给弄蒙了，他们甚至连发生了什么都不知道，只能任由百姓打骂，同时，也为自己发出有必要的解释。

    “停停，大家都冷静一下！”

    站在前方的一位统领努力的喊着，奈何现场太嘈杂，导致根本没人理会。

    砰！

    下一秒，枪响了！

    人群刹那间安静了下来。

    但随即，又是人潮海啸般的声音涌来，“好啊，你们竟然敢开枪，来啊，有本事把我们这些人都打死，我看你们白虎战区是真要反天了，你们眼里还有没有这个帝国！”

    “都冷静！都冷静一下行不行！”这道鼓足劲的呵斥，终于起了一丝效果。

    而见现场逐步安静了下来，那位统领才说道：“诸位，我们今天来，只想将帝统帅的尸首接回白虎战区，此外，我白虎战区不想沾染任何的是非，至于你们所言，我们更是一头雾水，能不能派个代表说明下？”

