    秦用眼神冷冽，果然，这些人每一个省心的，一个个恨不得抓住一切机会把自己按在地上弄死。

    不过他不在乎，昨日的商议，他和嬴政早就有了对策。

    此刻，在王座上，嬴政也静静的坐着，看着下面不断走出来禀报的群臣。

    随着宗室众人纷纷请命攻打赵国之外，一提到赵国的谣言，那些文武群臣也坐不住了。

    所谓君辱臣死，赵国那边如此羞辱与人，明知打不过也得，更何况秦国什么时候怕过赵国了？

    一时间，攻赵的声音传遍整个大殿，所有人纷纷附和，唯独秦用一直不发一言。

    看着下面请命的群臣，嬴政神色淡然，目光朝着秦用看了一眼，方才道：“看来诸位攻赵之心很强啊！”

    群臣作揖，无人抬头。

    当先一人，姚贾提起此事最是气愤。

    此番出使赵国，可谓他这一生最大的耻辱。

    他拱手道：“启禀大王，赵国欺人太甚，不反击不足以震慑天下。今日若不能逼迫赵国与韩国交出公子韩非，我大秦颜面何存，以后这天下，谁还能把我大秦放在眼里？”

    “请王上下令，攻打赵国，臣愿意游说列国，不予支援！”

    “没错，大王，今日无论如何也必须讨回一个公道，否则天下人都当我秦国好欺负！”

    丞相王绾，此刻同样一脸气愤。

    一说到赵国谣言，群臣脸上都带着愤怒，恨不得生撕了赵国。

    这无关乎派别之争，在这个时代，每个人的颜面都很重要，一个国家的颜面更加重要。

    尤其是大秦，在早些年，本来是正统诸侯，但一直不受中原诸侯待见，一个个的本就自尊心强。

    这么多年，打列国打得那么凶，说到底更多的都是发泄。

    如今让人这般羞辱，更是让他们难以忍受。

    “嗯，没错，赵国确实欺人太甚！”

    “不过宣文君，这他人都在请求攻打赵国，唯独你一言不发，不知对于此事，你作何看法？”

    面对群臣请求，嬴政虽然知道有人存心挑事，但心情也好了不少。

    毕竟大部分人都是为了他的颜面而愤怒，为了大秦着想。

    只是他和秦用早就商量了对策，无法如这些人的愿，当即一脚，直接把所有矛头踢向秦用。

    秦用也不客气，顺手把话题接了过来，拱手道：“启禀王上，臣赞同攻打赵国，甚至于对此，臣还有些不同的看法，想请诸位听听如何！”

    下面诸侯翻了翻白眼，这小子还真把自己当回事了。

    别说诸侯，就连文武群臣，也没太把秦用当回事。

    根本不在乎秦用说什么。

    但他们不在乎，嬴政却在乎。

    只听嬴政接过话题，笑道：“哦，宣文君请说！”

    秦用拱手，笑道：“王上，正所谓兵马未动，粮草先行。可如今我大秦的粮仓是怎么样的，相信大家也心中有数！”

    “这赵国欺人太甚，打是必须打的，可粮草太重要了。所以臣觉得，必须找人先安排好粮草问题！”

    “刚好，这诸位诸侯地大物博粮食多，刚才看大家都气愤填膺，不妨把征集粮草之事交给诸侯，粮草到了，直接动手，大王觉得如何？诸位觉得如何？”

    此言一出，全场顿时哗然。

    “什么？”

    诸侯一个个的脸色顿时大变，一双双眼睛，恨不得直接刮了秦用。

    他们确实没把秦用当回事，甚至于秦用说什么，他们都能当做一个屁给放了，但唯独这番话，他们做不到啊！

    瞧，这秦用话音刚落，文武群臣的目光，瞬间就凝视在他们宗室这边所有人的身上了。

    没错，就连文武群臣也不把秦用当一回事，他们同样不在乎秦用说些什么。

    可秦用这番话，着实说到了他们的心口上。

    自古以来，地主老财有多富裕，谁都知道。而在这分封时代，各国宗室，各家领主，那就是真正的大地主。

    要说别的他们可能不多，但粮食，绝对是最多的。

    秦用这话说得好，秦国的粮仓，众所周知，如今根本撑不起一场战争。

    华夏基建狂魔的名声，那可不是吹的，从秦国开始，这基建狂魔的本性就已经暴露无遗。

    如今公元前237年，在历史上，距离秦国发动灭国战争差不多还有六年多的时间。

    都说秦始皇厉害，秦军无敌。按照道理，现在的嬴政已经把秦国内政处理得差不多了，随时都可以攻打列国才对。

    实际上不然，秦国之所以把战争一再拖延，最大的麻烦不是在于兵力问题，而是在于国力问题。

    秦国如今修建的工程太多了，郑国渠，秦王陵，各地驰道，全部加起来，大秦的国力消耗到士兵们连一年到头，连一口干饭都吃不上。

    这个时候打哪门子的仗？

    不惜一切，大秦照样能打，可后面的很多事就得放下了。

    所以现在的秦国不能打，要打，众人的目光就只能看向宗室。

    “宣文君，你此言何意？我等并无朝中官职，这征集粮草之事，岂能交付宗室？”

    兴许是被文武群臣看得心虚了，这边，宗室的烽平君第一个不干了，站出来呵斥道。

    “没错，宣文君，你年纪轻轻，不懂行军打仗，不知国家策略你就别乱说话。我宗室儿郎上阵杀敌在所不辞，岂能做那征集粮草的后方之事？”

    安平君也走了出来，冷冷喝道。

    说话间，诸侯一个个气愤的看着秦用，似乎秦用提出这个要求对他们是多大的侮辱一样。

    “哎，诸位此言差矣，我倒是觉得宣文君此言不错。记得前些天，大王就曾下令，让宗室各路诸侯汇聚粮草，每家出动粮草数万石！”

    “怎么，诸位该不会是舍不得拿出来吧？”

    然而，诸侯这边刚开始对秦用咆哮，还不等秦用回话呢，那边文武群臣反而开口了。

    当先说话的是姚贾，现在要说谁攻赵之心最强，非姚贾莫属。

    他身为文官，当然也知道大秦国力枯竭，想要提取力量，只能从宗室诸侯身上下手。

    “没错，宗室诸侯向来是我大秦正宗，如今要上阵杀敌，我等自是双手赞成，盼望宗室另立新功，可是粮草之事乃重中之重，宗室也得想想办法啊！”

    “对啊，宗室各地领主，土地无数，良田无数，总不会连这么点粮草都凑不出来吧？”

    随着姚贾一开口，其他的文武官员也跟着开口了，一个个毫不留情，张开嘴巴就要啃宗室这块肥肉。

