    漆黑的夜晚，幽寂的城池，一道精光划破天际，落入天剑城中。

    “呜哇！”

    城南草屋之中，白白胖胖的娃儿呱呱坠地，一对年轻夫妇相拥望着怀中娃儿满心喜悦。

    轰隆！

    一声空雷忽然响起，年轻夫妇心头一紧，齐齐望向上方，忽然，一道精光穿破屋顶，射入娃儿体内。

    轰！

    光芒入体的瞬间，一道汹涌的气息从娃儿体内澎涌而出，气息刚触碰年轻夫妇，刹那间身体急剧收缩，变的无比干瘪。

    熊熊烈火在这草庐之中燃起，瞬间将草庐中的一切燃烧殆尽，如此大火却没有惊动周遭邻居。

    大火消散，残留一堆灰尘，刚出生的娃儿在废墟之中哭泣不止。

    “酒来！酒来！呵呵。”一道身影摇摇晃晃的朝废墟走来，“唔？”

    醉鬼看到废墟之时停下，看着废墟之中的娃儿，停下手中酒壶，“天灾？天灾啊，但是这娃...”醉鬼一把抱起娃儿，一股摄人的生命力瞬间迸发而出，“好强的生命力！难怪能够活下来。”

    “既然你已无父无母，那从今日起，我便是你的养父了，缘分啊，缘分啊，从今日起，你便叫做莫天仇，莫天仇，莫记天仇。”

    ...

    天剑宗。

    玄剑阁。

    俊俏少年跪坐于此，怔怔的看着前方灵牌。

    “莫天仇，今日，你便离开天剑宗吧，今日过后，你便与我天剑宗再无瓜葛，我们修仙者也不需要注重凡俗缛节，你也不需要回来祭奠你的父亲，离开天剑宗后，终身不得踏入天剑宗半步！”

    一中年男子看着莫天仇冰冷说道，话语之间充满了不可忤逆的威严。

    跪坐在地上的少年莫天仇寂静无言，额头对着地板重重的磕了三下。

    砰砰砰！

    “孩儿无能，无法为父亲送终养老。”

    抬起头颅，莫天仇的额头血液直流，一旁的中年男子面色如常，“还不走？”

    莫天仇缓缓起身，走向门口，在离开之前，又回头望了一眼，双眼尽是悲凉之色。

    “滚！”冰冷的声音怒喝道。

    莫天仇转过身子，踏出玄剑阁。

    阁外，灵山遍布，古木参天，藤萝满径，各种怪石林立，云雾缭绕，灵气朦胧，一片祥和，宛如仙境。

    这里是天剑宗，天剑城中最强的修仙宗门。

    但如今，这里的一切对于莫天仇来说，都是那么的陌生，冰冷。

    “嘁，终于被赶出宗门了吧，废人一个，天煞孤星，克死亲身父母，又克死养父！”

    刚走出天剑阁没多久的莫天仇便被门派弟子指指点点，有嘲讽，也有遗憾。

    “天仇，离开了天剑宗便要好好生活，凡俗生活也不算差，只要钱财足够，便能安稳半生。”

    “呵，一个废人，安稳生活？连一碗水都端不住的人，怎么活下去？”

    “今夕不同往日了。”

    嘲讽与可怜让莫天仇低下头颅，种种话语到了嘴巴却又收了回去。

    失去了父亲莫飞江的庇护，他莫天仇在这天剑宗之中，连个屁都不是。

    当年被莫飞江抱回天剑宗的时候，莫天仇那磅礴的生命力吸引了天剑宗众人的注意力，一个个将莫天仇当做天剑宗未来的希望，天之骄子！

    但不过短短一个月，莫天仇体内生命不断流失，转瞬之间，稍胖的婴儿变的瘦弱骨柴，生命岌岌可危。

    天剑宗众人纷纷议论，“放弃吧，活不下来的了。”“他的生命力被谁吸取了吗？否则短短三日怎么会变的如此？”

    “如此对待一个婴儿，实在可恶！但，事已至此，埋了吧。”

    怀抱莫天仇的莫飞江，饮着小酒，“我的儿子，什么时候由你们来决定他的生死了！滚！”

    “你！他的生命力都被抽干了！也就只剩一口气吊着了！不埋了还能作甚！”

    “莫飞江！别以为你是掌门师弟，你就可以对我们不敬！”

    几人气急败坏呵斥道，对此莫飞江毫不理会。

    但人群中最为镇定那人面色严肃的看着莫飞江，“师弟，那是你的保命之物，那是你的第二条性命，你，真打算用了？”

    其余几人听到脸色顿变，“不可！万万不可！那是用来保存门内高手的神物，绝不可能随意浪费！”

    “这只是一个婴儿！一个不知未来的婴儿，此等神物，还不如留给我等用啊！”

    莫飞江犀利的眼神扫过几人，几人顿时噤声，不敢言语。

    论实力，掌门排第一，莫飞江可是排第二啊！

    “师兄，水青莲在分发的时候便说了什么时候使用全由拥有者自己决定对吧？”莫飞江平静道。

    掌门微微点了点头，“是。”

    “既然如此，那我现在决定要使用了，有问题吗？”莫飞江说道。

    “不可啊！掌门三思！”

    “掌门，这是让人有第二条命的神物，万万不可用在一个婴儿身上啊！”

    “莫飞江！你不要太过分了！”

    “闭嘴！一群老不死的，一点用处都没有，还天天汲取宗门血肉，你们有什么资格在这里放屁！”莫飞江怒骂道。

    “莫飞江！论辈分，你要叫我一声师叔！”

    “够了！”掌门大喝道：“你们全都给我退出去！”

    “掌门，三思啊！”

    “退出去！”

    “唉！”几人怒视莫飞江，不敢再言语，纷纷退出房间。

    掌门望着莫飞江，叹息道：“你自己决定。”言罢，掌门也离开了房间，留剩下莫飞江与莫天仇。

    “娃儿，能遇到我，真是你的幸运啊。”

    一株青色莲花从莫飞江的腰间飞出，闪闪青粉从青莲上撒落而下，落在了莫天仇的身上，许久后，干瘪的莫天仇浑身缓缓鼓胀起来，恢复了生命。

    往后的日子里，莫天仇依旧需要时不时补进，为此，莫飞江终日在外飞奔，为莫天仇寻得天材地宝，只希望有一日，莫天仇不再遭受这种生命力时时刻刻都在流逝的日子。

    但人算不如天算，就算是强大如莫飞江也会有不敌的时候，在争夺星火花之时，莫飞江惨遭围攻，永远的留在了星火谷之中。

    ...

    “哟，这不是我们飞江师叔的宝贝莫天仇吗？”

    莫天仇微微抬头，无神的双眼看到了来人的模样。

    面目白皙，贼眉鼠耳，一看就知道是赵康一派的人！

    赵康便是当初极力阻止莫飞江对莫天仇使用水青莲的人，在那之后，赵康让麾下的人时不时的前去找莫天仇的麻烦。

    但碍于莫飞江与掌门二人，赵康也不敢太过分。

    “赵鲍。”莫天仇平静道。

    “莫师弟这是打算去哪呢？怎么不呆在玄剑阁里面呢？哎哟哟，瞧瞧我这脑子，刚刚啊，某人被逐出天剑宗了啊，哈哈。”赵鲍围着莫天仇，满嘴尽是咂舌之声。

    莫天仇平静的看着赵鲍，赵鲍的嘲讽也不是一天两天的事情了，莫天仇早已成了喜习惯，也多亏赵鲍，莫天仇对于这些的免疫力更加的强大！

    “让开！”

    “呵呵，莫飞江已经死了！莫天仇，你害的！”赵鲍脸上的笑容渐渐散去，“没有莫飞江庇护的你，算个屁！”

    莫天仇浑身一颤，无论赵鲍如何骂他，他都能无动于衷，但是说到莫飞江的事情，他可无法忍耐！

    莫天仇高举右拳，如同因为愤怒而失控般朝赵鲍一拳砸去，赵鲍冷笑一声，脚底一扭，轻而易举的躲过莫天仇的拳头。

    拳头落空，一从火焰在莫天仇的左手中一闪而过，“天雷符！”

    啪！

    蓝色的轻雷从莫天仇的手中闪出，落在了赵鲍的身体。

    “咝。”赵鲍浑身顿感麻痹，无法站稳身形倒在地上，因麻痹的原因，口水不断流出，周围的笑声让赵鲍感到无比丢脸，“莫天仇，你找死！”

    砰！一声轻响从赵鲍的体内传出，一道属于炼气四重的气息节节攀升。

    嗖！赵鲍身形快速移动，闪到莫天仇的背后，一掌重重拍出。

    噗！

    莫天仇嘴中鲜血喷射而出，倒在了地上。

    “莫天仇，你今日要是从爷爷我的胯下钻过去，兴许我还能可怜可怜你，让你活着离开天剑宗！”赵鲍走到莫天仇的面前，岔开双腿，阴冷道。

    现在还在宗内，再怎么气愤，赵鲍也不敢下杀手，否则的话，赵康也保不住他！

    但是，丢掉的面子，必须找回来。

    “赵鲍！”莫天仇豁然抬首，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    赵鲍眯起双眼，一声大喝，“钻，你走！不钻，死！”

    摄于赵鲍背后的赵康，无人敢上前阻拦，也无人敢发出声音。

    忽然，不远处一道倩影缓缓走来，四周的弟子眼睛纷纷一亮，“是姬无情师姐！”

    一众男弟子眼中一片火热，赤裸裸的垂涎与爱慕，但他们不敢明眼看着姬无情，否则的话，下场是极其凄凉的！

    天剑宗最美的仙女，却是任何男人都不得靠近的存在，冷冽的外壳，还未靠近，便能感受到那拒之千里的寒冷。

    “无情。”莫天仇声音沙哑，但却又劲，赵鲍在听到莫天仇的声音，冷冷的瞟了莫天仇一眼，背着双手，面对姬无情。

    “你敢对他出手，明年的今日便是你的忌日！”姬无情冰冷的声音传出。

    “无情师妹说笑了。”赵鲍伸出双手，笑脸相迎，和之前的阴冷小人当真是判若两人。

    对于赵鲍的的笑脸，姬无情全若无视，神色依旧冷漠，越过赵鲍，姬无情来到了莫天仇的身旁，心中虽有轻叹与惋惜，但美目之中除了冷漠再无其他。

    “我送你出去。”姬无情的语气虽然清冷，声音却妙如天籁。

    莫天仇点了点头，起身平静的看了一眼赵鲍，“等我归来，你可要洗洗干净，这样才能走的体面点。”

    “呵呵。”赵鲍冷冷一笑没有回话，“一个将死之人也敢大放厥词。”

    莫天仇转身离开，没落的身影，令人惋惜，姬无情看着莫天仇的背影踱步跟上，眼前不禁浮现当年那倔强的身影，脆弱不堪却将她从深山之中背回天剑宗之中。

    若没有莫天仇，便没有今日的姬无情。

    来到天剑宗山脚下，莫天仇轻轻的拍打一路下来的尘土，“我走了。”

    姬无情微微额首，没有言语。

    天剑宗上，玄剑阁里，掌门望着莫飞江的灵牌缓缓说道：“师弟，师兄只能这么做了。”

    山脚下，耀眼的阳光将莫天仇的身影拖得很长，很长。

