
“比什么？”女孩子歪着头问道。

是啊，比什么呢？小监正犯愁了，比阴阳十三科？总觉得在欺负孩子呢，毕竟她才十三岁啊！

“就比武。”吕监正见肖监正连忙出声。

肖监正白了他一眼：当他肖舒越是他不成？还跟个孩子置气？他吕梁不要脸，但他肖舒越还要脸呢，欺负个孩子，像个什么样子。

女孩子手里的印章规规矩矩的放在桌子上，睁大眼睛望着他。肖监正想了想，把自己身边的印章也放到了桌上，指了指她的那枚：“你的收起来，就赌吕监正的这枚。你赢了的话，我的、吕监正的都由你保管，你输了的话，你的自己保管，吕监正的放我这里，还要保证以后不对吕监正动手了，如何？”

女孩子点了点头。

这不是挺乖的孩子嘛！肖监正心道。

“就比武吧！”女孩子看了眼一旁的吕监正抿了抿唇。

肖监正回头看了一眼一旁一副得意模样的吕监正不住皱眉：这小人得志的样子，他肖舒越就算赢了个孩子都胜之不武啊，简直笑掉人大牙了，他方才怎么头一昏答应了呢！闹事闹事，我看是吕监正在找事。

奈何女孩子已经从座位上站了起来，拱手一礼。

这幅样子，更衬得一旁的吕监正不像样，欺负孩子啊，这个吕梁，真不是东西。

肖监正站了起来，也跟着走了出去。

新来的监生们自然早就扔下了笔跟了出去，老监生们面面相觑了片刻，终于有人站了起来，走了出去。有一个就有第二个，很快整座钦天监内走的不剩一人了。左右新来的已经出去了，他们跟在后面看看，总不要紧吧！

多亏了这个新来的监正了，来了一共几个时辰的功夫，他们看了好几场大戏了。

钦天监的广场很大，不少人已站在台下观望了。

竟还有小太监宫女过来观望，真是丢人，欺负一个孩子。肖监正面色不虞的瞪了眼吕监正，一会儿赢了给他好看的。

“选样兵器吧！”肖监正轻咳一声，一副高手模样。眼前的女孩子在女孩子中长得不矮，而且这年纪，估计还要长几年，以后的个子想必在女孩子中也算高挑的。但是眼下跟他一比，简直叫人忍不住侧目。

黄石先生推开人群走了进去，看着广场中的两个人，险些控制不住喊了一句“我去！”

这差别也太明显了，人高马大的肖监正和一个身高估摸着才到他肚子高的女孩子，在肖监正的衬托下，显得愈发的瘦小，简直就像个可怜的鹌鹑，巴巴的站着。

“这简直就是欺负孩子啊！”

“哎呀，真好意思。”

“就是啊，听说那个是新来的卫监正，真好意思的。”有人磕着瓜子道。

“先是吕监正然后是肖监正，就是排斥我们新来的呗！”有个吊着手臂的监生神情激动不已，“给我们下马威呗，卫监正一个孩子，为了给我们出头，唉，真是可怜的。”

这……这简直颠倒黑白啊！黄石先生看的目瞪口呆，转头，“裴……”

裴宗之人呢？

所幸有些人，不管走到哪里都是众人的焦点，黄石先生一眼就看到了挤到最前头的裴宗之

广场里的女孩子伸手试了试兵器架上的兵器，拿起就放下了，似乎是觉得太沉了，四处张望了片刻，最后在地上捡了根短木棒站了起来：“就这个吧，其他的不适合。”

是啊，看你也拿不动的样子。肖监正连连点头：“放心，我有分寸的。”

不少人都笑了起来。

何太平干笑了两声，心里头竟还有一丝轻松：就知道是她。眼下的处境比他想的好太多了，赢了么最好；输了的话，也不奇怪啊，毕竟是个孩子啊！

肖监正狠狠地剐了一眼吕监正：一会儿有他好看的。

但人都过来了，这不比都得比了。肖监正叹了口气，抱了抱拳：“一会儿害怕，你直接喊一声就行了，我会手下留情的。”

拿短木棒的女孩子摇了摇头，武艺如何不说，这架子看着倒是挺是那么回事的：“没事，你我同僚自当全力以赴，不必手下留情。”

真够丢人的。肖监正白了一眼一旁的吕监正，叹了口气：“那我开始了。”

双手抱拳，一脚划开，底盘扎实的不得了，一看就是实打实的硬功夫。一拳一脚，虎虎生风，不过眨眼，便已拳影四散，四处游走。

女孩子似乎也被吓到了，睁大眼睛看着愣在原地。

“好，一拳孤留影，拳出影无风。”谢纠抚掌而笑，“果然是正宗的八十二路铁飞拳！”

掌声如雷，肖监正这拳脚上的功夫是在场绝大多数人无法达到的。

欺负孩子是一回事，有真本事是另一回事。

众人纷纷鼓掌叫好。

“好！”

“好！诶？”

吓呆了的女孩子倒退了两步，呆了一般站在原地，傻傻地看着这八十二路铁飞拳。

四散的拳影消失了。

叫好声突然被中断了，鸦雀无声。

这是发生了什么事？站在后头的黄石先生连连皱眉，该死的，他看不到，什么都看不到。这里又有外人在，他也不好真做出扒开人群往里瞧的举动，毕竟他是黄石先生啊，名动天下的黄石先生怎么能做出这样的事情呢？该死的，黄石先生腹诽，这名士做的真不舒坦。

似乎是察觉到他的难处，裴宗之回头看了他一眼，黄石先生眼睛一亮，却见方才他身边还站着的两人不知何时走到后头去了，他连忙干咳一声，挤了进去。

场中的两个人都没动，肖监正甚至还伸着拳头不曾收起，而他跟前女孩子手里的短木棒正对准了肖监正。

不是致命的部位，却是比致命部位更重要的部位。

女孩子个子的高度，不，或者称矮度？总之正好，垂在身侧的短木棒正对上了肖监正的两腿正中，男子独有的部位。

几乎是本能反应的，黄石先生夹紧了腿，看了一圈，除了不能人道的太监，只要是个完整的男人，脸色都有几分僵硬。

还好是跟木棒，若是把刀呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043137"  chaptername="第一百一十章  孩子">加入书签</a>
</div>
