    “如果你带头围标葡京赌场的承包权，三家社团鼎力支持你，大合约归我们14K，剩下两个合约水房、胜义分，大圈帮拿两个合约的放债权，四大社团都给你助拳！”

    “你还怕拿不下来？”黑仔华大声道。

    “嚯！”

    “金爷好大的手笔，一个人谈拢四个社团，四个社团联手，是要把葡京给包圆啊。”陈汉鼓掌叫道，心里其实很是平静。

    毕竟，这次会竞标葡京赌场的不止濠江本地势力、还有台岛的三联帮，香江的新记、洪兴等势力。

    在有外部压力的情况下，

    内部团结是第一点！

    若是濠江四大社团再打打杀杀，闹出矛盾，最终三分合约，全部赌厅，赌桌落到外地人手中。

    TMD。

    那才叫江湖中人耻笑。

    “我们濠江人的赌场，濠江人包圆，有问题没？”黑仔华反问道。

    “无！”

    “我就喜欢这种团结！”陈汉举手右拳，五指攥紧。

    说实话，光以草堆街档口的实力，跟和安乐、胜义斗一斗，无问题，一定赢！

    可是要以一个堂口的实力跟香江、台岛一个个大社团硬碰硬，难啊！

    陈汉之所以面对巨大利益，不动声色，便是想稳坐钓鱼台，等着14K、水房、胜义先咬钩。

    如果，他一开始就急急忙忙赶着上，切蛋糕的刀…

    可就在别人手里了。

    哪儿还轮得到他？

    现在金爷、鼎叔、14K、水房终于忍不住，主动开始做事，想要请他出山。

    这主动权不就抓牢了！

    “华哥，麻烦您跟金爷传个话，三个社团可以按照合约分，不过我只给社团交三张赌桌，其他堂口一个都没有！”

    “不过，我允许每个堂口的人都到赌场放债，到底能赚多少全算各自本事。”

    陈汉像是一位坐在船头，手持鱼竿的老叟，三言两语间，皆把事情划分完毕。

    总而言之，一句话！

    争可以争，但是我要吃肉，你们只配喝汤！

    而争夺葡京赌场的承包权，争到手以后是涉及运营的，现在濠江大半车夫公司在他手底下混饭吃。

    他不出来扛旗。

    没人敢扛！

    而且葡京赌场看起来美好，可最终承包权花落谁家还是个未知数，地下档口确实实实在在的印钞机。

    濠江最有实力的车夫公司，排得上号的车夫老大，没一个敢惹驹哥不开心。

    都不敢跟其他社团、其他大佬合作。

    葡京才转包几张赌桌？濠江又有多少大佬？一群人在外面混饭吃，该拎清，还是拎得清的。

    黑仔华不禁叹出口气：“你呀，你呀，胃口还是跟以前一样大。“

    “呵呵，你了解我的，想必金爷也了解我。”陈汉吞云吐雾，轻松写意：“我已经给出金爷满意的价码了。”

    “好吧，我吃完饭就去跟金爷说。”黑仔华心中也知道，谈生意，靠一个谈字嘛…

    虽然陈汉跟金爷是自己人，但是亲兄弟还明算账，陈汉拿出来的价码苛刻，却没有突破底线，金爷大概不会拒绝。

    毕竟，陈汉没有直接拂社团的面子，金爷等叔父大佬拿到手里的跟预想一样。

    只不过，他拂了各大堂口的面子，仅留下一点点清汤寡水，作作香火情。

    黑仔华自衬手底下军货生意够赚，不在乎赌厅里三瓜两枣，可14K内部有几个人跟他黑仔华一样？

    许多堂口大佬都希望帮陈汉争下赌厅之后，能够拿两张赌桌分红，每逢过节每人还能分个几百万。

    看样子…

    放放贷，凑合过日子咯。

    分当然还有得分，就看社团叔父们拿到三张赌桌，愿不愿意跟你们分了。

    这下矛盾又被转移。

    黑仔华坐在吧台上，拾起筷子，埋头吃面，心里暗叹：“阿驹还真是厉害。”

    他是个吃过苦日子的老派风格，只要非饮茶、休息、干饭都是三下五除二，风卷残云般送入嘴中。

    短短四五分钟，一份炒粉席卷而空，而他仿佛不费吹灰之力，拿起柠檬茶又一口干光，旋即才面露满意之色，站起身离开吧台。

    “阿驹，我先走了。”

    “有什么消息第一时间通知你。”黑仔华扭头交代一声，猛的一脚踹出。

    “哎哟。”

    “大佬。”一名正在吃饭的马仔椅子歪倒，连忙丢掉筷子，站起身满脸委屈的说道。

    “吃，吃，吃，就知道吃！”

    “什么时候能长点脑子，跟阿驹学学，也不至于跟我混了五年，还是一个泊车小弟。”

    “那是驹哥厉害，我怎么能跟驹哥比。”这位泊车仔有点憨厚，摸摸脑袋。

    “走啦。”

    “滚去泊车。”黑仔华又踹出一脚。

    陈汉在旁用双手撑着吧台桌面，嘴里叼着根吸管，扭头望向黑仔华的画面，嘴角露出会心一笑。

    第二天，陈汉驱车来到妈祖阁，妈祖阁内，屋檐堂下，一张方桌。

    金爷坐在主位。

    正对殿门。

    和安乐鼎爷、胜义忠伯，大圈肥龙。

    三大社团话事人，

    分别坐落在方桌三面，各自穿着短襟、唐装，马褂，手边都摆一盏茶杯。

    陈汉迈步入殿，抬头看去，第一眼就感受到金爷正对着他，眼神含笑，眼光欣赏。

    鼎爷、忠伯二人则坐在两旁侧目，暗自打量，肥龙则半过身，眼神灼灼。

    陈汉如闲庭信步站在堂内，止住步伐，随手扫扫衣领，再双手抱拳讲道：“14K双花红棍尹国巨见过三位香主，王会长！”

    14K、和安乐、胜义都是洪门组织，可以直接用香主称呼，唯有大圈帮是单纯讨生活的劳工帮会，按照规矩，只能喊一声会长。

    金爷坐在主位，目光沉着下来，轻敲桌面，问道：“今日濠江四大社团齐心协力，共囊四联，授14K双花红棍尹国巨四联堂主实职，天地作证，山河为盟，焚香！”

    “饮茶！”

    金爷率先举起面前茶盏，一名马仔递来三柱高香，陈汉接过高香长长一拜，鼎爷、忠伯、肥龙相继举起茶杯，饮下热茶。

    这一拜，濠江历史短暂出现的最大社团联盟，四联！

    就此诞生！

    而庞大的联盟，是为了巨大的利益，当四联成立的名声一传出去，香江、台岛的社团，立即就知道濠江强人要独吞葡京。

    陈汉则一跃成为四大社团之堂主，不仅14K的人要喊他大佬，就连和安乐、大圈、胜义的马仔见到他。

    都要规规矩矩，弯腰低头，喊一声大佬！

    否则，就是不讲礼数，可以教导！

