    “一起吃个饭吧？”

    “不了。约了人。”

    “也好。”

    一起走的时候，韩为提出邀请。毕竟人家从始至终帮了很多忙，一直到终试都过来。真没有任何架子，就算是唐糖闺蜜的交情过来帮忙，可Nancy是一个素人女孩而已，她也能这么平易近人就体现人品了。不是夸张，娱乐圈捧高踩低是最常见的。

    陈枫就有点这个性格，不过谁让她是韩为的“朋友”呢。选择性忽略而已。如今已经结束了，人家要忙自己的事也是正常的。咖位摆在那肯定很多行程。

    推着Nancy上前：“反正以后也会在娱乐圈见面。”

    对着Nancy：“记着柳姐的人情。”

    Nancy郑重点头：“谢谢柳姐。”

    柳雨霏笑着揉揉她头发：“没什么。都有在国外生活过的经历，不用说什么人情不人情的。记得你们韩总人情就行了，这都是他托关系做的一切。”

    Nancy看看韩为，没说话。

    韩为惊讶：“什么意思？我的人情不值钱呗？不需要记？”

    Nancy只是笑没说话，聊了几句就告别，韩为也上车了。带着Nancy一起：“之前说过什么来着？终试过了，趁着开学9月1日还有一个月时间，让你回家里探亲。”

    Nancy开口：“还没定呢。”

    韩为摇头：“如同你说的，一起为你的事弄到这个程度，如果还是没成那干脆也就不用回来了。”

    Nancy失笑：“你这不像是安慰，像是要开了我。”

    韩为示意曹嫣：“回去让公司给她办理机票还有其他的，找个保镖会英文的，陪她一起回去一趟。”

    曹嫣答应着，正好韩为来电话了，曹嫣就叫过Nancy询问几句聊着，也说着恭喜之类的话。

    “喂？”

    是白凌薇。韩为接通询问：“有事？”

    白凌薇笑着：“我说你是真不在意这部戏，都爆款了也还这么一点都不关注吗？就之前陪我参加几个综艺宣传一下就没了？”

    韩为开口：“不然还有什么？我这也一堆事呢。”

    白凌薇失笑：“你也有爆款剧了，我怎么听说昨晚还庆功来着？又是什么派送金元宝，又是抽大奖的。”

    韩为皱眉：“你在我们公司有内应是吧？什么你都知道？”

    白凌薇开口：“我在你们公司派内应干什么？不够薪水钱。这种事也不是坏事，需要保密吗？”

    韩为恩了一声：“说吧，什么事。”

    白凌薇疑惑：“又有新人了？什么态度这么不耐烦？忘了之前各种骚扰的时候？”

    韩为呵呵笑：“不是没给吗？哥男神一般的顶级人物，一棵树上吊死真是开玩笑。”

    “是。”

    白凌薇开口：“渣男嘛，对你的德行我是没抱什么希望。”

    韩为赞叹：“真的也就是你。碰你吧？就差内内没脱死都不干。不理你吧，又各种撩各种怨。说你绿茶还不爱听，你自己评价一下你自己，什么判断？”

    “不和你扯这些。”

    白凌薇示意：“投资方意思是爆款了，自然做到最好。男女一号如今都挺火的，而且嗑CP嗑得很开心。满足粉丝，投资方希望我们可以合体。”

    “什么要求？！”

    韩为惊愕：“我拿片酬拍个戏没听说牺牲需要这么大，还得和女一号假戏真做合体？！那得加钱啊。”

    “你放屁！！”

    白凌薇骂着：“你也配！和你的话加钱我都不干。”

    韩为笑着：“是啊。不加钱都差点，加钱也不值当的。”

    “少来！”

    白凌薇抱怨：“怎么总是要我来通知你？！以后让主办方和你说，我不管了。”

    说完挂断电话，韩为愣住，看着手机笑。没多久白凌薇发来危信，关于活动时间地点都写好，会交给天秀传媒核对然后做安排。韩为回了一句什么时候真的合体，被她一句滚回应，之后再发就不理了。

    随后又是电话，到公司都没打完。不过Nancy已经被曹嫣送过去办手续拿着证件之类的，韩为倒是打电话也没忘嘱咐给Nancy带点钱回去。别来这这么久回去还要花家里钱。

    曹嫣抿嘴笑答应，目送韩为打电话进办公室，看着Nancy：“都说莽，他自己也这么说。可是身边人才能知道心多细是吧Nancy？”

    Nancy也笑了笑没多说，倒是韩为进了办公室之后，一路也是员工开心打招呼。昨晚的宴会余韵还没散，相信今天开始天秀传媒内部也是质变打破一个瓶颈，迈入新时代。

    但对韩为来说没什么差别。

    “找谁？很简单啊。”

    韩为开口：“第二期不是金主话题吗？正好就找101出道的11个女孩，她们近期火，刚出道。和我也有关系，加上这期主题和她们多少也能够得上，我们需要热度她们也需要各种通告资源。加上我还可以和星空视频做交代，一举多得。”

    宋洪的电话，基本《娱乐是个圈》第二期都设定协调差不多了。而且关于第一期总结的很多经验和不足，第二期也调整好更顺畅，可以开拍了。

    但是制作方是天秀传媒。而且主要的策划人出品人都是韩为，肯定问他意见。当然具体拍摄自然是宋洪身为导演的职责。两人分工配合都很默契不用说了。

    “那好。”

    宋洪也没意见：“我直接发邀请了。就这11个吗？”

    韩为示意：“那必须的。最好都来，别有个什么不方便就不好了。”

    宋洪开口：“这不好说，你别较真。说不定有谁不方便，11个人呢，多一个少一个怎么了？”

    韩为恩了一声：“反正你弄吧。我就这意思。”

    又聊了几句约好时间，加上也问了几句关于韩为之后的安排，综艺反正一周一期，你提前拍几期放那也好，但是你不能不拍。至于他的电视剧电影安排之类的，都要互相调整。

    电话放下，韩为也很久没给丁雨诗打电话了。拿起拨通后说了几句工作，比如该回来给他安排一下这个几个行程以及时间上的调配，还有跟进之后的进程。而且顺便也要看看关于其他女孩以后未来的事业的铺垫，她是经纪人总监。

    具体事务不需要她亲力亲为，但大方向是她要配合策划部运营部还有公关部去安排的。

    尤其此刻该立人设了，孟霜儿还早，上大学开始。李锦姜琪那都是必然要开始立的，已经进圈入行了。至于Nancy也是要从此刻开始，不开玩笑的说。

    你如果做了艺人你就不要想着表里如一。有时候在镜头前不是拍戏你也会一直在演。人设会伴随你艺人职业生涯始末，私下当然没人拍到就不多说了，除非你自信不会被公众知道你真实的一面。

    最好还是贴近你的真实性格，把好的一面塑造一下，就是所谓的成语扬长避短。同时还要贴切你的颜值和气质。

    比如你长着高冷脸，私下性格不说，那么人设就不能是软萌。那反差太大会让公众粉丝迷茫和模糊。郑雪也有人设，只是没有那么夸张。她本身就比较清冷，至于郑冰的人设就很明显了。台前台下性格反差有点大。

    总之不多说，这些公事说完韩为也想着好久没见她了。毕竟自从加入公司，她肯定不是为了顾天成为了谁，她就是为了韩为而已。一直在外面飘从来没有闲着的时候。

    就过年能见面然后一起回她家，平时韩为几乎也不需要她这么个经纪人出面做太多，他自己性格和工作方式决定他自己去谈项目。也是他忙，加上丁雨诗不是艺人。

    韩为就算想不起来谁，和其他女神们在圈内低头不见抬头见也经常聚。和她的话一忙就忘了，自己有很多，她就自己一个。还总在外面给自己忙。

    丁雨诗表示自己还要忙，过段时间会回来处理。

    韩为很“不高兴”问她你是不是外面有人了？不想和我好了？

    丁雨诗一听就笑了，声音也少有的甜腻说马上回来。韩为这才高兴，有时候也是羞愧在于，对待不同性格的女神们，也要有不同的态度和方式。

    说起来是迎合，但是难听点就算不是骗也是在哄。

    哄着她们一起都围着他转，他可以享福。呵，男人。嗬~tui~

    等这些都弄好之后，韩为才发现尤华等半天了。而且居然已经下午，就快下班。这电话一打打了好几个小时真的是。

    “你比我忙。”

    尤华开口：“如果不是因为我公司多，我真比不过你。”

    韩为恩了一声：“你是真不打算演戏了？如今公司资源很多也在你这块，都不需要我给你了。自己找好项目就上呗？”

    尤华笑：“说实话我和你讲过，我对做演员其实执念不大。之前在横惦也是混口饭吃，也是和那些小兄弟一起。我性格如此。如今不需要做演员混饭吃，也就不遭那个罪了。能做的事很多。”

    “随你……找我有事？”

    韩为询问。

    尤华收起笑容：“那个廖什么的二货，我下了个套弄他。估计过不了多久就会退圈了。”

    “我擦？”

    韩为不解：“你是不是少说太多了？你弄个套他就能退圈？”

    尤华笑：“是，过程我不复述。估计你也不耐烦听，就问你这个结果你接不接受。”

    韩为想了想，点头开口：“好。就这样吧。反正退圈也不是断了他吃饭的买卖，只是别在圈里吃了。不过分。”

    那就定性了呗，尤华也开始着手去做了。

