    斗气大陆。

    塔戈尔大沙漠。

    此时已经临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与无边的沙漠相照应，显得别样美观与壮丽。

    蛇人族圣城百里之外，塔戈尔沙漠深处，一道方圆数里的巨坑旁。

    “老师，这就是你感应到异火消失的地方吗？”萧炎站在巨坑边缘，俯视深不见底的坑底，问药老。

    “嗯，就是这里，我曾在这感应到五股不同火焰的气息，其中四股是异火，最后一股有些像是那紫晶翼狮王的兽火，奇怪...”药老微微沉吟，心中很是不解，能同时掌控四种异火和一种兽火，在他的印象中，哪怕是斗圣也无法办到。除非那个人也修炼了焚决，又或是持有异火的不止一人，再或是异火没有被炼化。

    “老师，异火会不会就在这巨坑内。”听到是这，萧炎连忙追问。

    药老摇摇头：“巨坑内没有异火。”

    “那是在哪？总不可能异火已经被人取走了吧。四种异火，谁有那么大的胃口？难不成是蛇人族的那位美杜莎女王？”萧炎有些不耐烦的道。

    从出来历练至今，他在魔兽山脉憋屈的过了好几个月，期间还在拉稀过程中，险些遭遇合猿毒手。

    后又马不停蹄的赶来塔戈尔沙漠这个鬼地方，结果两三个月过去了，修为倒是快突破斗师，可异火至今连毛都没看到，还有不到一年，就到三年之约了啊。他不想输。他要找回失去的尊严。

    “稍安勿躁，异火哪里是这么容易寻到的。”药老安慰道：“不过你倒是提醒了我，蛇人族还真有可能拥有异火。”

    萧炎眼前一亮，“老师，此话当真。”

    “嗯，传闻蛇人拥有一种秘法，可以靠吞噬异火完成进化，步入斗宗，那蛇人族圣城距离这不过百里，我想这么大的动静美杜莎女王不可能没注意到，说不定其中就蕴含有一种异火。”药老说出了心中的猜测。

    “斗宗。”萧炎咽了咽口水，斗破的境界划分是斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗....等等，斗王便已经是一方巨头级别的存在了，斗皇更是足以与加码皇室和云岚宗平起平坐的霸主级别人物。那斗宗，几乎可以横扫整个加玛帝国乃至周边几大国家了。

    “好了，你也不要气累，只要你完成我的修炼规划，未来迟早能够迈入这个境界的。况且那美杜莎女王靠吞噬异火进化，九死一生，说不定到时候我们能够从中渔翁得利呢。”药老勉励道。

    “嗯。”萧炎长舒一口气，平复心中激动的情绪，“那老师我们什么时候过去？”

    “美杜莎进化，蛇人族一定会举行巨大仪式，到时我们再混进去，不过在此之前，你还需突破斗师，否则就算找到异火，哪怕是排名最为靠后的，你的身体也承受不住。”药老提醒道。

    “我会努力的。”萧炎重重点头，在药老配置的焚血作用下，如今他的修为已经达到九星斗者，相信再过不久，就能突破斗师。

    到那时，纳兰嫣然，你给我的屈辱，我要你百倍偿还！

    .......

    转瞬间，时间又过去了半个月。

    在武魂殿与比比东腻歪几天后，萧瑟便是与千仞雪回到了天斗城，使用写轮眼替她控制了雪崩、雪星、雪夜大帝等一众天斗帝国皇室人员，为千仞雪登基扫清了障碍。

    顺带一提，萧瑟在回到天斗城后，玉小刚又被抓去无间地狱了。并在他房间伪造了他告别的书信。让得史莱克所有人都以为他像二十多年前那样不告而别。

    而后萧瑟又将系统抽取到的百变傀儡给了千仞雪，让她滴血认主，这样平时可以替她处理政事，省去许多时间。

    法斯诺行省，圣魂村数十里外的巨大瀑布上空。

    “爸爸，就是这了吗？”此时千仞雪已经换回了女装，与萧瑟一起悬浮在空中。

    “嗯，我们下去吧。”萧瑟邪神翼一振，下方瀑布向左右分开，身体缓缓降落，千仞雪紧随其后。两人推开瀑布下的巨石门户，走进内部的山洞石室。一株长约一米，带有淡金色纹路的蓝银草映入眼帘。

    “爸爸，这就是蓝银皇吗？”千仞雪好奇的问道。

    “嗯，唐昊的妻子，唐三的母亲。”萧瑟点点头，取出早已准备好的玉盆进行移至，而后走至石室另外一角，找到了唐昊隐藏在石室内的铁盒，铁盒内装有阿银留下的十万年蓝银皇右腿骨。

    将蓝银皇收入如意百宝囊，萧瑟对千仞雪道：“走吧，雪儿跟我去趟斗气大陆，莎莎想见见你。”

    “我也想见见爸爸的世界是什么样的。”千仞雪美眸之中流露出一抹期待与兴奋。反正皇城有百变傀儡替她处理政事，完全无需担心。

    萧瑟微微点头，为了方便下次传送，萧瑟带着千仞雪飞快赶回了天斗太子府，方才返回斗气大陆。

    蛇人族圣城，美杜莎房间之中。

    空间突兀的一阵扭转，萧瑟从虚空中走出，正欲从如意百宝囊中放出千仞雪，却是看到美杜莎躺在床榻上小憩，透过床帘，隐约能看见美杜莎那凹凸有致的曼妙酮体。

    旋即嘴角微掀，收敛气息，迈步走向美杜莎女王。

    悄无声息的掀开床帘，萧瑟扑到了上去。

    “唔唔....”美杜莎女王瞬间惊醒，眼中一阵慌乱，想要叫出声，却发现自己的嘴巴已经被萧瑟完全堵住。

    趁着换气的功夫，萧瑟说起了情话：“莎莎，我想你了。”

    一边说着，萧瑟的咸猪手就开始不老实起来。

    在咸猪手触碰到美杜莎倒扣玉碗的刹那，萧瑟明显感受到前者身体猛地一僵，片刻后方才回归柔软，而这时，萧瑟也是发现不对劲！

    这手感不对啊！

    型号和莎莎的对不上，似乎稍微小上些许。

    再感应下美杜莎的修为，萧瑟瞬间被吓了一大跳，斗皇巅峰。

    “你是蝶！”萧瑟骤然起身，急忙穿上刚脱到一半的裤子。

    “嗯。”蝶脸颊通红，目光躲闪。美丽的俏脸，此刻红的都要滴出血来了。

    “你什么时候出关的？你姐姐呢？”萧瑟擦了擦颦角并不存在的冷汗，连续两次发问，掩饰自己的心虚。

    “我刚出关，听月儿说姐姐去会见一位客人了，我在这等她，谁知道你...”说到最后，蝶的声音完全弱了下去，就连萧瑟也听不清了。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

