    闻到那股浓郁中夹带着让人心神一震的药香味，于老猛然一震，双眼震惊的大睁，整个人瞬间站了起来，不可思议的看着那正慢慢搅动着药液的少年，双眼难以置信的盯着那根本没因药性不合而炸毁的药液。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    怎么、怎么可能！

    他是怎么办到的？那样将药液掺和进去，怎么没有出现药性相排斥的一幕？有哪里是他看漏的吗？他、他竟看不出到底问题出在哪里！

    与那于老一样，旁边三名考师也是一脸的错愕，不过，他们错愕的并不是凤九的药液没出现相斥的情况，因为那样的炼药手法和步骤已经不是他们所能看得懂的了，他们错愕的只是闻到的那股药香，没想到这少年竟真能炼制出药剂来。

    浓郁的药香虽是飘出，但凤九却并没停手，而是一面注意着药液，采取蒸馏的手法继续提取最后的精华。

    时间渐渐的流逝，空气中弥漫着的浓郁药香渐渐的变淡，明明没有了先前的浓郁药香味，可那清香的气息却仿佛更为纯粹了。

    于老看着凤九从蒸馏器上取出最后形成的药液，看着他从衣袖中摸出两个透明的瓶子，将那泛着浅浅淡绿的药液装了起来，见此，他忙走了过去，来到那炼药台前。

    “好了，请验吧！”她取出一瓶让于老查验。

    从头看到尾，于老很清楚的明白这少年就是一名药圣！那样的手法无可挑剔，而且他似乎还掌握了连他都不懂的炼药知识，看着眼前的那药液，他甚至可以肯定，这已经是足可与灵液相比的药液了。

    而且，他居然仅用了不到三个时辰的时间就炼制完成，这样的度也是出乎意外。

    压下心头的震惊与激动，他取出一小管药液进行验比，从色泽，气味一一评估着，最后，他看向凤九，声音难掩激动的问：“小友，敢问这药剂有何神效？”

    “这是一瓶可助修为突破的药液，我加了双重的药物，所以最少得金丹修为的修士或者武皇级别的玄武者才能服用，至于效果嘛！得看各人情形，我也说不准。”她耸了耸肩说着，反正她知道，这药液拿出来份量是足够了。

    见于老拿着那药液双眼亮，却半响没说出一句话来。一旁的三人不由问：“于老，他这是极格还是不极格？这药的成色气味可对？”

    听到这话，于老这才回神，他看着凤九的目光就如同在看着一个光的宝藏一样，双眼尽是兴奋与激动：“好好好！好啊！像小友这样年轻的药圣，别说是这上百个三等国家里不曾出现过，只怕就是那二等国家里也不曾出过，小友真是天生鬼才，鬼才啊！”

    闻言，三名考师瞬间傻眼了，险些连下巴都惊得掉地。这少年，竟、竟真的达到药圣级别了？

    于老见三人愣着，便喝道：“你们还愣着干什么？快去，把药圣徽章取来！老夫要亲自帮凤老弟带上！”