    在吴道无比肉疼的目光中，杨帆果断地又抽走了三成。

    三颗半步皇者级炼魂金丹，三颗巅峰帝级炼魂金丹，以及三颗半步皇者级炼魂丹。

    然后，古泽炎也迫不及待地要求吴道把属于他们的那两成兑换过来，免得全都进了吴道的腰包，再想要让他掏出来怕是就有些难了。

    最后。

    到吴道手中的炼魂金丹与炼魂丹，加在一起，就只剩下了十五颗。

    虽然这样的数目已然是大大地超了了他的心理预期，但是为什么还是莫名地会觉得胸口疼呢？

    感到胸口疼其实并不只是吴道一人，古泽炎、柳思龙与赵学文三人也是胸口疼得有些厉害，感觉之前跟吴道谈条件的时候要得太少了。

    早知道杨帆的产能会有这么高，他们怎么也得再往上多要一层啊。

    亏大发了。

    如果不是吴道是他们的老朋友，同时实力也稍稍地强胜过他们一些，这三个老头儿想要蒙面打劫的心思都有了。

    好在，杨帆这小子的抽成不少，这么多的高品炼魂金丹与炼魂丹全都留在了京华。

    古泽炎他们还有机会能够从杨帆手中求购一些回来，反正以杨帆现在的修为实力，也用不到这样太过高端的修炼资源。

    “杨帆小友，刚刚你收取的那些半步皇者级炼魂金丹还有巅峰帝级炼魂金丹，可有要出手的意思？”

    吴道显然也想到了这一层，在将剩下的那些丹药全都收起来之后，便直接开口向杨帆问询起来。

    杨帆没有多想，直接随声回道：“自然是要出手的啊，我又用不到，留在我的手中也是浪费资源，如果能够用它们去换取一些我能用到的资源，又能把它们卖到正好需要它们的人手中，我完全没有意见的啊。”

    吴道眼前一亮，切声道：“如此，把它全都卖给老夫如何？放心，价格方面绝对不会让你吃亏，不管是联邦币还是什么修炼资源，你尽管开口，只要老夫能够拿得出的，绝计不会让你失望！”

    “诶诶诶！过份了啊吴老头！”古泽炎一脸不爽地将吴道的话打断，“你都已经得了那么多的高品炼魂丹了，能不能给我们这些都还不够分的老家伙们留口汤喝？”

    “杨帆同学可是我京华武大的学生，他手中的资源就算是想要出售，自然也是要优先售卖给我们吧？”

    说着，古泽炎郑色向杨帆说道：“杨帆同学，别理这老头儿，咱们京华武大也不差钱，如果你真想出手的话，咱京华武大全都包了！”

    吴道不满道：“你什么意思啊古老头，这可是我先问的！”

    “先问的就要先卖给你呀，哪来的道理？”古泽炎不甘示弱：“杨帆同学还是老夫先认识的呢，我们这叫近水楼台，不服气还是咋的？”

    两个老头你来我往，斗嘴不休。

    杨帆还盼着接下来的帝级神魂呢，可没功夫在这里跟他们多墨迹，直接开价：“一枚半步皇者级炼魂金丹，换一枚半步皇者级灵宝。”

    “一枚巅峰帝级炼魂金丹，换一枚巅峰帝级灵宝。”

    “以此类推，不还价。”

    说完，杨帆看着面前的四位半步皇者大佬，轻声道：“几位前辈应该知道，晚辈不缺修炼资源，也不缺联邦币，唯一欠缺的就是保护自己的强大实力。”

    “所以，想要从我这里直接收购高品炼魂金丹或是炼魂丹的话，就以同等级别的灵宝来兑换，这个要求，应该还不算很过份吧？”

    古泽炎、柳思龙与赵学文三人同时轻笑摇头，赞赏道：“不但不过份，而且还公平合理，甚至都有些卖得贱了。”

    吴道也抽搐着嘴角，道：“凭心而论，这样的价格确实并不过份，只是……”

    只是有点儿欺负人了没有？

    在场的半步皇者，京华市就一下占了三个，他一个人就算是再牛逼，短时间内也不可能再炼制得出第二枚半步皇者级的灵宝了啊。

    否则的话，到了他们这个级别，这么频繁地分割自己的神魂本源与精神意志，极有可能会造成一些久留性的创伤。

    刚刚为了搏取杨帆的好感，吴道已经悄悄地炼制了一枚半步皇者境的灵宝赠给了傅正卿，现在哪里还有精力再去炼制第二枚？

    特么。

    早知道如此，以前他就应该没事儿的时候就炼制一些储备起来，否则也不会像是现在这样只能眼巴巴地看着古老头他们几个来占便宜。

    “只是老夫这里还有不少帝级神魂，不若等小友全都炼制完成之后再来淡论其他，如何？”

    这个时候，吴道只能找借口往后拖一拖。

    说完，他索性一下就把他之前收拢在神魂识海之中的所有巅峰妖帝与半步妖皇的兽魂全都扒拉了出来。

    以杨帆刚刚收取莫安然那道半步皇者境的神魂本源时所显露出来的控制能力来看，他完全有能力将这所有的兽魂全都收走。

    正好吴道也懒得一只一只地往外提，这么多兽魂呆在他的识海之中，对他来说也是一种不小的负担。

    果然，见他把所有的神魂全都放了出来，杨帆二话没说，直接一道精神意念，只是片刻的功夫，就把二十几只兽魂全都给收拢捕捉了起来。

    牛逼得吴道都连连惊叹。

    不愧是帝级炼魂师，对付起这些无主游离的兽魂来，果然是专业得一批。

    孰不知，杨帆只是施展了三次神魂之诱，根本不怎么费力，这些无主的神魂本源主自觉主动地投进了杨帆的识海之中。

    这种群发的技能，远要比神魂拘役要速度效率得多。

    把所有的兽魂全都收起之后，杨帆便兴致勃勃地开始了对这批神魂本源的魅惑与炼化，神念完全沉寂在识海之中。

    吴道瞥了一眼旁边的古泽炎、柳思龙还有赵学文三人，轻轻冲凌天使了个眼色，道：“为师暂时离开片刻，稍后若是你杨帆师弟炼制成功了，你先代为师把丹药收取了。”

    说完，不等凌天有什么反应，吴道直接就划破空间跃身其中，瞬时便消失不见。

    凌天有点儿懵逼，关键时刻，师傅怎么还跑了？

    古泽炎轻轻撇嘴：“这老东西，八成是回去凑钱去了，若是我记得不错，联邦中心城好像还有几位半步皇者存在，吴老道八成是去找他们兑换灵宝去了。”

    “我敢打赌，以吴老头的奸诈属性，他一定会拿巅峰帝级炼魂金丹，或是半步皇者级炼魂丹，去换人家的半步皇者灵宝。”赵学文也插声道：“而且，那些家伙也肯定会同意兑换！”

    古泽炎与柳思龙同时点头，因为如果换做是他们，他们也一定会这么做，甚至，他们可能会比吴道做得还要更抠门一些。

    “那我们呢？”柳思龙轻声向两位老伙计问道：“我们难道就这样干看着，什么也不做？”

    他们四个人，今天充其量也就只能炼制得出四枚半步皇者级灵宝，若是再加上古扬等人，或许还能再换取一些巅峰帝级炼魂金丹或是帝级九品甚至八品炼魂金丹。

    但是，肯定比不过有整个联邦中心城强者们支持的吴道。

    “做人不要那么贪心。”古泽炎轻声摇头道：“对咱们来说，这并不是一锤子的买卖，只要守着杨帆这小家伙，以后还愁会没有高品炼魂金丹吗？”

    古泽炎抬手把玩着手中的透明玻璃弹珠，道：“有了这个东西，捕捉帝级兽魂轻而易举，你们觉得以后咱们会缺半步皇者级的炼魂金丹与巅峰帝级炼魂金丹吗？”

    莫要开玩笑了。

    只要他们愿意，以他们四人半步皇者境的强大实力，随意到域外的几座大山中去走一圈，还愁会捕捉不到相应能别的兽魂？

    现在又不是以前，皇者之约失效，王级之上的高端强者全都脱了束缚，想要去猎杀几只巅峰妖帝对他们来说又算得了什么？

    柳思龙与赵学文深以为然地点着脑袋。

    他们的观念还没有完全从以前的习惯之中挣脱出来，一看到半步皇者级炼魂金丹与巅峰帝级炼魂金丹，就不自觉地眼睛都红了，恨不得想尽一切办法也要弄到手中。

    现在想想，真的有那个必要吗？

    有杨帆这样一个超一流的真·帝级炼魂师在，以后类似的炼魂金丹与炼魂丹还会有那么稀缺吗？

    尤其是对于他们京华市的帝级武者来说，只要他们能捕捉到相应能别的妖帝兽魂，杨帆根本就不会拒绝为他们炼制帝级炼魂丹。

    以后这样的帝级炼魂丹，哪怕不会烂大街，但也绝对不会还像是以前那样有价无市，想买都没地方去买去。

    到时候，人人都有可以用来提升修神力修为的炼魂丹甚至帝级炼魂丹，谁还会再像恶狼一样盯着一枚高品炼魂金丹流口水？

    “杨帆这小子的存在，马上或是已经开始在悄悄地改变着整个联邦人族武者的实力结构布局了。”

    古泽炎抬看着正一脸肃穆地炼制着炼魂丹的杨帆，悠悠说道：

    “他正在开启一个全新的时代，而我们这些老家伙需要做的，就是努力为他多撑起一片蓝天，莫要让他夭折在了通天大道的半路上。”