    洛尘看了一眼四周，最后将金砖从王城手上挪开，这点伤对于王城来说到没有什么。

    但是王城始终惦记这金砖。

    三位道仙和十几位女真仙几乎都快石化了。

    现在他们敢确定也敢相信，这才是少殿主要找的那个人，洛无极！因为单单是随手扣下道仙都撼动不了的金砖，就可以看出对方的不凡了。

    而且这里并不能使用术法，但是对方却可以传送过来，显然是让人有些难以理解的。

    “杀气退了！”

    道仙老者长出一口气。

    显然对方也不傻，因为能够随便徒手扣下金砖的人，绝对不是他们能够杀的。

    “洛先生，刚刚言语多有冒犯，还请恕罪！”

    那位道仙老者和身后其余所有人都抱拳一拜。

    纵然对方看似是阳实，但是刚刚露出的那一手，绝对不是一个阳实可以做到的。

    而且对方那气质一看就知道，这才是真正的洛无极。

    毕竟王城那气质，怎么看怎么不像。

    “还请洛先生为我们解惑。”

    另外一位道仙开口道。

    “天南子骗了你们，打算给你们一个假的，但是其实我这边早有准备，将他松给了天南子。”

    洛尘拍了拍王城的肩膀开口道。

    “连他也？”

    道仙老者忍不住叹息一声。

    “你们不知道的事情很多，帝尊已经死了。”

    “这件事情我们倒是知道，而且还是少殿主亲自去查的。”

    “但一直没有对外公布。”

    道仙老者开口道。

    “这里是天王殿，而且是总殿所在，怎会发生这种事情？”

    王城再次问道。

    “天王五百殿，但是如今只剩下三十六殿了，而且，这三十六殿不少人也有其他的想法了。”

    “与辉煌时期相比，已经十不存一了。”

    “这些人不少人来自其他大宇，各大势力如今各自瓜分了整个仙界。”

    这一点洛尘倒是不意外，天王曾经统治仙界，但是统治过仙界的可不只是天王。

    例如还有天宇天皇等，甚至还有仙皇。

    这些都是一些古老的势力，天王在的时候并没有真的动手打压，如今天王不再了。

    这些顶级势力自然也会再次分割天下。

    可以说，这些才是仙界真的不朽传承。

    而相应的，天王所遗留的势力经过几千万年下来，自然也会慢慢消退。

    如今消退到目前这个程度，这也是正常的。

    但是这不代表着天王殿就没落了，事实上，天王殿依旧有和这些势力相抗衡的资本和能力。

    看似弱的，应该就是这个所谓的少殿主，也就是洛尘救的那个人。

    她这一脉，才算是比较弱的。

    否则这毕竟是天王总殿，何人敢来刺杀？

    “又来了！”

    道仙老者眉头一皱。

    的确是又来了。

    而且这一次，对方并没有隐瞒了，而是明目张胆的出现了。

    长街的街道尽头，一人一骑缓缓而来。

    人还没有到，杀机已经来了。

    那个人手持一杆长枪，枪尖闪烁着刺目的雪白光芒。

    他座下一匹天骑，被战甲包裹，而且威势惊天动地，简直像是要压塌长街了一般。

    那天骑都是真仙级别的，而且战力似乎极高。

    这个人就一人一骑，一枪！缓步踩踏长街而至，眼中杀机已经不言而喻了。

    “虞子期！”

    道仙老者脸色极其阴沉。

    “这可是少殿主的未婚夫！”

    “你还不速速下来，前来跪拜！”

    道仙老者爆喝一声。

    “不用那么大声音了，这里早就没有人了。”

    虞子期坐在坐骑上，高傲无比。

    这里是天王殿总殿的地域，但是他们目前所在的地方其实就是一座关隘。

    就像是回到地球，要去龙都一般，但是这里其实也就是云南边陲的一个小镇。

    距离那核心地带，还有极远的路，而此刻这关隘的大将，正是虞子期。

    守关大将虞子期！万气境七层！按理说三位道仙应该不会畏惧一个道仙。

    但是恰恰相反，他们打不过！因为这里术法不能使用，只能肉搏。

    而他们如何能够与在这里修炼的守关大将虞子期一战？

    “你什么意思？”

    “既然是驸马爷，也该掂量掂量！”

    虞子期话语落地，四周顿时落下数十具尸体。

    这些尸体有的是真仙，但是其中不乏道仙，而且是五人！这些人显然就是刚刚打算来刺杀洛尘的人，如今已经全部被斩杀了。

    无声无息，来之前直接将这群人杀了个干干净净，可见虞子期的可怕了。

    “他是驸马爷，少殿主钦定的，轮得到你掂量？”

    那位道仙老者脸色阴沉的开口道。

    “正是因为他是驸马爷，所以才要掂量！”

    “否则，一个没有任何真本事的人，岂能够做天王殿的驸马爷？”

    虞子期将长枪一横，直接拦住了去路。

    “你就不怕少殿主问罪？”

    “少殿主年幼，而且不懂事，你们还不懂事不成？”

    “难道要和她一起胡闹？”

    “她若要嫁，哪怕是嫁一个巨擘，我也觉得说得过去。”

    “但是居然是来自摩诃大宇的人，无名之辈！”

    虞子期显然是不看好洛尘的。

    “一句话，要过这个关隘，先过我这一关！”

    虞子期挑衅的看向了洛尘。

    他倒是没有留意到洛尘手里的金砖，而且一个阳实，说到底，真的没有人会去在意。

    他的目光一直看向的是那三个道仙。

    唯独王城叹息一声，这个人，今天怕是真的要踢到铁板了。

    “你确定要拦我？”

    洛尘无视虞子期的长枪。

    “拦你又何妨？”

    “砰！”

    金光一闪，金砖炸裂天地，宛如一道金色的闪电。

    虞子期直接跌落下来，头破血流。

    王城刚刚都被金砖压的手快要废掉了。

    而虞子期虽然强，但是这里无法使用术法，他也就仗着肉身比之其他人要强大一点。

    但是这个所谓的强，那是在那三位道仙老者面前强。

    而在洛尘面前，那根本不叫强，那连评价的资格都不具备。

    鲜血横流，虞子期满脸鲜血。

    金砖压的他的根本无法动弹。

    反倒是王城走上前，戏谑的看向了虞子期。

    “一砖撂倒的货色。”

    “就这样，还守关大将？”

    

