    

    黑翎金乌虽然是一位神明转化而来的邪魔，但她现在毕竟只是净化转轮制造出来的一个试炼对象。

    即便她的真实实力有多强，但现在，连副本最终BOSS都不是的她，遇到苏木，注定无法成功！

    为什么？

    别闹了，主角光环…你见过主角被小角色干趴下的吗？

    一不小心又水了……

    20万的血量被清空，这第二关的挑战，死亡人数比第一关还少。甚至很多玩家都觉得很轻松，还大饱眼福，美滋滋。

    ……

    黑翎金乌身上光泽渐渐暗淡，背后的一对金炎翅膀也是在这时候熄灭消散。

    用跌落神坛来形容，也不为过……

    “当。”

    黑翎金乌手中长戟掉落，原本有神凌厉的目光也变得黯然……

    “我们，真的错了吗？……”

    黑翎金乌死亡前，自言自语，不过在其他人看来，这只是一个NPC死前的剧情CG罢了，没啥可在意的。

    不过，苏木却在这时候开口说道：“你们，本来就错了。”

    “你们这些自认为高高在上的神明，为了自己的私欲，不惜染指邪魔！”

    “神明？呵，你们也配？！”

    黑翎金乌：“！！！”

    黑翎金乌看向苏木，原本的神圣高贵气质已经不见踪影，现在的她看上去更像是一个需要帮助的普通女生。

    一个可怜的Npc

    “你竟敢……竟敢辱神！”黑翎金乌嘴上还是倔强…

    苏木一步一步走到黑翎金乌面前，一边走一边发出一种诡异冷笑。

    突然，苏木伸出手，当着所有人的面，一把捏住了黑翎金乌的下巴，将其原本微微垂下的脑袋给扬了起来。

    黑翎金乌不禁发出一声嘤咛，而血量已经归零的她现在无法做出任何反抗。

    只能任凭苏木摆布。

    而这时，暗神突然乱入，他一脸复杂，嘴巴都成了“0”形。

    “老大，我第二炮行吗？我也想辱神～”

    黑翎金乌：“？？？”

    苏木：“滚。”

    苏木的脸沉的可怕，前世的尸横遍野的画面，像是幻灯片一样在脑海中一幅一幅闪过。

    那些所谓神明，多少成了邪魔的走狗！

    可笑！

    “辱神？你以为只是这样？”

    “我向你保证，以后我还会杀神，让你们这些神明，一一在神坛陨落！”

    黑翎金乌：“你！！！”

    就在这时，苏木背包里的冰凤元神晶石居然自主飘了出来。

    湛蓝色的晶石将黑翎金乌身上的能量给吸走，这个怪异的现象让苏木也感到了惊讶。

    难道，黑翎金乌能够让冰凤元神晶石升级吗？

    只见黑翎金乌的身体开始分解，化作一缕缕金色气息全部被冰凤晶石给吸走。

    “我们会再见的！啊！——”

    黑翎金乌终于消失，最后，冰凤晶石的板面也发生了变化。

    【物品：冰凤元神晶石】

    【等级：觉醒阶段（1）】

    【品质：传说】

    【属性：持有者冰系技能伤害+25％，冰系技能触发几率+12％】

    【觉醒属性：寒霜涅槃】

    【神力：100】

    【介绍：强大的冰凤元神所化，作为凤凰一族，它的能力超乎你的想象。】

    这！！！

    冰凤元神晶石真的升级，从0级到了觉醒的第一阶段。

    冰系伤害提升了5％，触发几率提升了2％，并且还多出了一个觉醒属性和神力栏！

    苏木连忙查探。

    【寒霜涅槃：被击杀后会变成一枚冰凤蛋，30秒后获得一次满血满状态重生。】

    【描述：消耗神力100；瞬发；冷却时间24小时；冰凤蛋坦度是角色的2倍。】

    这样看来，那神力应该就是冰凤晶石吸取了黑翎金乌转化而来的，这冰凤晶石的升级条件，是要吸收神明之力么？

    尼玛，这逼格会不会太高了一点，你特么把神明当野怪啊？

    不过话说回来，这个觉醒属性的被动，是真的屌，相当于100％复活一次，当然，提前蛋蛋不能被人打破。

    只是消耗和冷却，注定了这个被动不是自己能够为所欲为去使用的。

    ……

    片刻，周围的景象开始崩塌，众人回到了原来地方，只不过那个古老的大转盘已经不见了。

    在正前方不远处，有一扇巨大的石门。

    石门上雕刻着一张图案，像是一张鬼面，龇牙咧嘴横眉怒目，充满了邪恶和宗教的味道。

    这时候，苏木说道：“这石门后面就是最终BOSS了，一会刺客和弓手就负责一件事，把小花白放置在光束里。”

    “战士法师还有术师，跟我一起全力干掉BOSS！”

    “都记住了吗？”

    众人：“是！”

    再一次确认所有人都已经恢复巅峰状态后，苏木走到石门前，用力推开了最后关卡的石门。

    “轰轰轰……”

    石门缓缓打开，里面的景象终于出现在了众人眼前。

    ……

    凤鸣路，雪林外。

    一支百人团队聚集在这里，其中一个17级法师看了一眼之前被暗神拍碎的老人壳，用一种阴柔的语气说道：“他们进去…多久了？”

    “差不多一个半小时了！”一个刺客恭敬的回复道。

    “你确定是杀戮之刃那小子的队伍？”

    “确定，不多我们区那个风头正盛的木神也在！还有一个叫婉神的，应该是听雪小筑的前任会长。”

    刺客继续说道：“还有狂人工会的前任会长，狂人战帝改名杀神，也加入了他的队伍。”

    “呵，看样子，来头不小啊……木神。”这法师舔舐了一下自己的嘴角，一双画着紫色眼影的眼睛，让人感觉很不舒服。

    “老大，这雪林里面肯定有什么隐藏任务，那些诡异的空心冰雕让我们吃了不少苦头，木神那帮人既然进去一个多小时还没被传送出来，估计是找到解决这些冰雕的方法了。”团队中一个小队的队长站出来说道。

    “你是在……教我做事？”

    “我，我不敢……”

    这法师长长舒了口气，说道：“你说木神只有10级，你们说一个10级的小号，有什么本事能招揽两个大公会的会长呢？”

    “这……”

    “呵呵……我倒是很想会一会这个木神，而且杀戮之刃那些人之前帮我们当炮灰的事，咱们还没感谢一下呢。”

    “去，准备一下，咱们就在这里，等他们出来……”

    木神……

    此一时彼一时啊，巅峰时刻谁都有，一刻不能当永久。

    到现在你还只有10级，自己不争气，就不要怪我了……

