    他将药碗扔在桌上，挥手示意柳之年离开。

    他的胸膛里像是有一张密密麻麻的铁网，用力的割着他的肉。

    他喉咙口一腥，便呕出一口血来。

    冬壬上前，佛惜朝抬起手摆了摆，道：“你去送送她，等她与那人见面了之后再回来。”

    她一定会去找言宁的。

    柳之年没走，她还有话要问佛惜朝。

    “她就是董乐安么？”原来董乐安并没有死。

    她之前还不明白佛惜朝为什么找她演这出戏，现在却明白了。

    “你的身体不会好了对不对？”她又问。

    这两个问题佛惜朝一个也没回答，他从怀里掏出帕子，擦了擦嘴角的血。

    然后看着帕子出神。

    他刚去大礼朝做质子的时候才七岁。

    父皇平日对他母子并不好。

    平日里母亲对父亲言听计从，温顺的令人生气。

    可是当皇帝下决定让他去大礼朝做质子的时候，他那一向温顺的母亲发了疯。

    可是这并不能阻挡皇帝的决定。

    他被一行侍卫送去大礼朝。

    当时，他并不知道，去做质子意味着什么。

    还未到大礼朝，便先半路遭袭，成了瞎子，身上也受了伤。

    那大礼皇的人将他送到质子宫，派了两名婢女伺候他。

    说是伺候，可真是伺候。

    一日三餐常常缺两顿。

    冬日里屋子冷的像是冰窖。

    起先他并不能适应看不见的生活，摔得浑身是伤。

    渴了无人送水，大冬天的摸索到井边跌进井里，差点淹死。

    是董乐安，救了他。

    他隐隐约约的觉得有人一直在盯着自己，他只以为是大礼或者其兰的探子。

    那之后才想明白，其实是董乐安。

    他其实不知道她是谁，只能凭借着味道分辨人。

    他能闻得出这是个姑娘，她身上的味道特别的干净，扶着他走路的手也很软。

    可是那时候他脾气躁，总是对她恶语相向。

    甚至还推过她。

    董乐安也会生气，可是今日被气走了，明日还会来。

    没心没肺的。

    他总是因为眼睛的缘故弄得脏兮兮的，所以她每次都会用帕子给他擦脸，后来他再大一些，她便不肯给他擦，而是送给了他许多帕子。

    其兰的男人不兴随身携带手帕。

    佛惜朝回到其兰，经常会有兄弟嘲笑他。

    一个大男人，像个姑娘似的在袖子里藏手绢呢。

    没人知道，他只是想她了。

    可是那时候，想的是苏绾玥的那张脸。

    佛惜朝自嘲的笑笑，牵动着伤口疼，他干脆趴在案几上，闭上眼睛。

    他不是没有过怀疑。

    苏绾玥不会做叫花鸡，苏绾玥的好些习惯董乐安并不一样。

    可是，他没能找到第二个人。

    在娶董乐安之前，他只见过她一次。

    是他去大礼朝见苏绾玥，给她带其兰的盛产的宝石，还给她带了很多大礼没有的小玩意。

    他那个时候就有了娶苏绾玥的心思，想着等回去其兰，就跟皇帝提这件事。

    也是那天，他和苏绾玥走在街上，看到一个姑娘当街纵马，马后拖着一个妇人。

    血拖行了一路，场面残忍至极。

    苏绾玥告诉他，那个姑娘叫董乐安，是大礼朝的公主。

    是皇帝最爱的女儿。

    跟苏绾玥关系特别好的碧绿多说了几句话。

    她说，董乐安他们兄弟姐妹几个，喜欢玩一种游戏，叫蒙眼射箭。

    董乐安曾多次让苏绾玥做靶子。

    还曾让苏绾玥去荷塘里捞她扔进去的簪子，苏绾玥不会游泳，那一次，差点要了她的命。

    佛惜朝信以为真，对董乐安的印象并不好。

    但也别无其他。

    因为他从未想过两人会有交集，只是还未等他向父皇说明他对苏绾玥的心思。

    两国便开战了。

    后来，父皇逼着他娶董乐安。

    他当时气极了。

    娶亲的那天，是他们第二次见面。

    董乐安盖着红盖头安安静静的坐在榻上，等着他来。

    她一天没吃东西，早已饥肠辘辘。

    而他呢，给的是一顿羞辱。

    婚后，他故意对她的示好视而不见。

    讨厌她的笑，她的温柔，因为那张脸，无论如何也跟那天当街拖行妇人的董乐安联系不起来。

    他觉得，这个女子善于伪装。

    他不信她喜欢自己，只是觉得这种女人，要么是大礼国主安插在他身边的奸细，要么就是没心没肺的人。

    她身上的香，让他觉得过分的熟悉。

    那是苏绾玥身上的。

    他便以为，她讨巧的去效仿苏绾玥，毕竟苏绾玥跟着董乐安的时间很长，苏绾玥身上是什么味道，董乐安肯定是知道的。

    不仅这样，她身上给他的熟悉感让他心乱，愤怒。

    他在质子宫的时候，董乐安教会他种很多种花，他看不见就闻，她也不能开口告诉他这都是些什么。

    直到眼睛被治好，佛惜朝回到其兰。

    他挨个的找，才找到她所教的花都是什么品种。

    其中她种的最多的就是芍药花。

    至于为什么偏爱芍药，他可能这辈子也不会知道了。

    ……

    董乐安抱着试试的心态回到了贡纳城的客栈。

    不过除了这里，她也无处可去了。

    这间客栈原本是家布庄。

    三年前她被言宁带到了这里。

    他盘下了这家店，改为了客栈。

    言宁一直都记得，她总嚷嚷着，等以后父皇允许她出宫了，她就偷着开家客栈。

    广迎天下之豪士。

    刚进客栈，董乐安就看到了言宁。

    其实她和言宁的渊源也很久了，她认识他的时候很早。

    是因为言宁从小就是她的陪读。

    言宁小的时候像个小大人，经常背着手看她背书。

    他也不像别的小孩子那样因为她是公主就巴结着她，甚至很凶。

    所以董乐安一向都很怕她。

    她甚至一度觉得，言宁是非常讨厌自己的。

    去质子宫，也是为了逃学。

    为了避开凶巴巴的言宁才去看从其兰送来的质子。

    冬壬返回常安城的时候，佛惜朝病的已经很严重了。

    这次的摔伤不过是病重的其一原因，董乐安没的那三年时间，佛惜朝积郁于心，又不要命的带兵出征，身子早就因为不珍惜而坏掉了。

    冬壬告诉他，董乐安已经见到言宁了。

    他们在一家客栈。

    冬壬还告诉他，董乐安和言宁要成婚了。

