    又是大笔交易，双方都很重视。尤其是梁经理那边，几乎每一个帝王蟹都认真检查，确保没太大问题。

    这么一来，耗费的时间就比较多。

    楚文让刘海峰陪同梁经理，也算是盯着结算，保证对方没有玩花样。双方都心知肚明，也没啥好说的，毕竟在商言商。

    “你发的照片，我看了。现在，还不是很确定，赶紧看一看吧！”闫老板说道。

    这次，不仅是他，还特意找了两位专家一起来，委实是楚文此次打捞上来的瓷器有点吓人。

    从图片来看，闫老板猜测是元青花。

    元青花的大名，相信即便是行外人都听说过，屡屡创下中国古董艺术品拍卖纪录的存在，拍出过亿的次数都不是一次两次了。

    “这边请。”楚文请他们到放置瓷器的舱室。

    映入眼帘的，首先就是那尊近半米高的青花狮纹双象耳瓶。

    瓶盘口，长颈，瘦腹，台足，颈部两侧各附一象首环耳。形制高大魁伟。胎质洁白，釉色透明，青花色泽靓丽浓艳。

    自口至足共绘八道纹饰，分别为缠枝菊花、蕉叶、云凤、缠枝莲、海水云龙、海涛、缠枝牡丹以及杂宝莲瓣，层次清晰，繁而不乱。

    “我的天，竟然是青花狮纹双象耳瓶，嗯！还有波斯文，典型的外销产品……”其中一名专家，已经迫不及待地鉴赏起来。

    加上闫老板，三个人津津有味地一边鉴定，一边交流。

    总之，从目前的来看，他们对那尊青花狮纹双象耳瓶最喜欢。

    元青花瓷大改传统瓷器含蓄内敛风格，以鲜明的视觉效果，给人以简明的快感。以其大气豪迈气概和艺术原创精神，将青花绘画艺术推向顶峰，确立了后世青花瓷的繁荣与长久不衰。

    从制作工艺上看，此时出现了胎体厚重的巨大形体，如大罐、大瓶、大盘、大碗等。

    了解元青花的人就知道，在元代社会，青花瓷还没有成为宫廷或人们日常生活的必需品，除酒具、明器外，主要产品是对外输出，因此元青花瓷的造型有一定特殊性，其原因乃是为了满足不同地域、不同生活习惯使用者的需要。

    闫老板等人从釉层、造型、青料、纹饰、款识等多方面，进行鉴定。

    “是元青花无疑，老天爷！你这是打捞了多少件元青花？”最年老的专家惊叹道。

    他告诉楚文，目前已被证实的元青花存世量不到400件，其中有200多件在海外，只有100余件在国内的博物馆。

    “原本有差不多两千件的，但多数都碎了，我只把完整的打捞上来，一共583件。而且，好多都沾了贝壳等。老闫，你给我一个底，这种还能不能要？”楚文是头一回打捞卖相这么恶劣的瓷器。

    闫老板看向那些粘有贝壳的元青花，也一脸的可惜和揪心。

    “可惜呀！太可惜了。不过，还是有价值的，毕竟是元青花。其实，就算你把那些碎片捡回来，也能卖钱。”闫老板坦白道。

    虽然说碎的瓷器不值钱，但也要看是什么瓷器。

    俗话说：纵有家财万贯，不如钧瓷一片！

    那些瓷器，即便是碎片，也会很值钱。元青花也一样，所以闫老板才这么跟楚文说。

    “是呀！碎片也值钱呀！应该一起弄回来的。”旁边的专家痛心道。

    此刻，他们内心更多的还是震撼。583件完整的元青花呀！

    楚文这一捞，手中的元青花数量比之前全世界的存量还要多。

    当然了，海捞瓷始终摆脱不了便宜的准则。况且，这里好多瓷器都是粘有贝壳，严重影响了卖相，价值大打折扣。

    否则，即便按照五百万一件来计算，这里也是超过二十亿的总价值呀！

    “最完整就是这件青花狮纹双象耳瓶，也是最精品的一件，拿去拍卖的话，不会低于3000万……”闫老板给楚文一一讲解。

    那些被海洋生物糟蹋的，闫老板等人找出来，摆在一边。

    “这些，需要很专业的清理才行，价值不会很高，一件估计就是几十万的样子。你要信得过我，五十万一件处理给我。剩下的那些，我只要这一件，给600万。其余的，我建议你拿去拍卖。”闫老板很地道。

    他的目光比较长远，这几次都坦诚相交，给出的建议也很诚恳。

    正是这样，楚文寻到宝物，第一时间就想起他。

    “好，我没问题。”楚文点头。

    闫老板告诉楚文，那些被海洋生物“污染”的元青花，他要找专业的人处理过，然后转手给博物馆之类。

    私人收藏的话，人家一般不收藏这种瑕疵太多的瓷器。

    只有博物馆，才不会计较那些瑕疵。

    当然了，个别收藏家除外。

    “小伙子，这件转给我怎样？我出500万。”其中一名专家看中了一个三十厘米高的大罐。

    如果不是海捞瓷，这种元青花大罐起码都是一两千万的。

    闫老板朝楚文微微点头，表示这个买卖可以。

    楚文笑道：“可以，看中什么，跟我说，不要客气。”

    卖给谁不是卖？

    只要人家出得起人民币就行，何况也不是外国人。如果是外国人，楚文还会考虑一番，毕竟国内的元青花传世量也不多。

    “那我要这件四系扁瓶，350万。”另外一位专家也心动。

    错过这个村，就没有这个店了。

    以后想要找这么便宜的元青花，简直痴人说梦，哪怕是海捞瓷，也极难碰见。

    他还跟楚文解释，扁壶器型应是从游牧民族的皮囊壶转化而来的，在辽、金时期部分北方瓷窑就开始烧制穿带壶，这是以皮囊壶为原本适于马背民族生活习惯的新品种瓷器。

    到了元代，古波斯归属于中国的中央皇朝，西亚的金银器也开始为朝廷所喜欢，因此这种穿带扁壶又变成了与金银器相似的扁方形状。

    “可惜，海捞瓷呀！不然，它至少都是八百万。如果是龙纹的，甚至九千万。”那人叹息道。

    十年前，嘉德就拍卖了一尊青花螭龙纹四系瓶，两千万起拍，最后拍出9790万元的天价。

