    “那就好。”

    叶飞点点头，然后从桌上拿起摄像机，说道：“你们不是准备拍么？既然摄像机都准备了，那不能中断，要继续啊！

    不过，现在角色需要调换一下，换我拍你们……”

    “啊？！”

    严雪松一愣，脸色瞬间就白了。

    “不要啊，叶总，这要是拍了，那以后我们在圈子里还怎么混下去啊！”严雪松哭丧着脸说道。

    “我管你们怎么混。”

    叶飞脸色一冷，道：“到底是拍还是不拍？要是不拍的话，那我现在就报警！”

    “拍拍拍！我们拍！！”

    严雪松一听要报警，赶紧点头答应了下来。

    “可是，叶总，她们两个都晕过去了……”

    陈康指了指沙发上的两个女人，想要用这个借口不拍。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑了声，然后走过去抬手在两个女人身上的一处穴位点了一下。

    也就过了几秒钟，这两个女人便悠悠醒了过来。

    看到叶飞这神奇的一手，严雪松和陈康两人顿时目瞪口呆。

    我的天，这小子到底是什么人啊，就这么轻轻一点，两个昏过去的人就醒了过来？

    但，这也说明，他们是真的惹到了不该惹的人啊！

    两个女人一醒来，看到跪在地上的严雪松和陈康，先是愣了一下，而后瞬间明白了。

    “好了，现在女演员也醒了，可以开始了吧？”叶飞笑呵呵地说道。

    严雪松脸色一白，心里挣扎了几下，而后站起身，冲两个女人说道：“薇薇、米娜，脱衣服吧……”

    半个小时候，拍摄结束。

    叶飞从摄像机里取出了储存卡，然后离开了包厢。

    只留下赤果着身子，眼神空洞，面如土色的四人。

    走出会所后，叶飞开着车离开了。

    在前往倾城国际的路上。

    叶飞一想到刚才包厢里那火爆的场面，心里头就有点燥热。

    看来，真人秀果然比电影精彩啊！

    当叶飞回到公司的时候，已经五点多了，也快到下班时间了。

    于是，叶飞便来到了总裁办公室。

    顾倾城正在批阅文件，听到开门声，抬起了头。

    “叶飞，怎么样，事情谈妥了吗？”顾倾城问道。

    “在说事情之前，我想先给你看个东西。”

    叶飞坏笑一声，然后将储存卡递给了顾倾城。

    “这是什么？”

    顾倾城接过储存卡，一脸疑惑。

    “你看看不就知道了。”

    叶飞耸了耸肩。

    带着重重疑惑，顾倾城将储存卡插在了电脑上。

    没过一会儿，电脑上便开始播放画面，尤其是看到里面的人在做某种苟且之事的时候，顾倾城的脸瞬间就红了。

    她仓皇地关掉了播放器，气呼呼地看向叶飞，说道：“叶飞！你给我看的什么鬼？！

    你自己偷偷看这些东西就算了，为什么还要给我看？！你脑子里天天装的什么东西啊？！”

    “倾城，你先别急着生气，你难道没看到里面的男的是谁么？”叶飞说道。

    顾倾城想了想，脸色顿时一变，小嘴微张，惊呼一声：“严导？！”

    “嗯，那两个男的，一个是严雪松，另一个是严雪松的朋友。

    至于那两个女人，则是他们两个的老婆。

    你是不知道啊，他们刚才可起劲了，什么动作都做的来……”

    “停停停！别说了！”

    顾倾城直接打断了叶飞的话，问道：“叶飞，这……这到底是怎么回事？！”

    “倾城，事情是这样的……”

    叶飞笑了笑，然后将刚才发生的事，一五一十讲给了顾倾城听。

    听完后，顾倾城的脸色冷了下来，气愤地道：“这严雪松怎么是这样的人啊！真是知人知面不知心！

    早知道他们是这样的人，从一开始，我就不应该跟他们合作！”

    “呵呵，现在知道，也不算晚啊！以后挑选合作伙伴，眼睛放亮一点就行了。”叶飞说道。

    顾倾城点了点头，而后说道：“叶飞，你这样做，会不会把他们整得太惨了点啊？”

    “会吗？”

    叶飞撇撇嘴，道：“我觉得还好啊！既然做错了事，那就必须付出代价！”

    说着，叶飞便拔掉了储存卡，然后一把捏成了粉碎，扔进了垃圾桶里。

    “哎，看来又得重新去找广告片拍摄方了。”顾倾城无奈地说道。

    “没事儿，现在咱们公司的实力摆在这儿，就算我们不去找，也会有人主动找上我们的。”

    叶飞笑着宽慰了顾倾城一句，而后说道：“现在下班了吧，咱们去接小冉，一起回去吧！”

    “好。”

    顾倾城点了点头，然后收拾好东西，拎着包包跟叶飞一起离开了办公室。

    乘坐电梯，来到地下停车场，开着车，朝着停车场外面驶去。

    可是，当车子接近门口的时候，就看到一辆黑色的兰博基尼正停在那儿。

    一个身穿一身灰色范思哲西装，身材高大笔挺，长相英俊，富有男人味的男子正抱着一束玫瑰花，站在车前。

    这个男子，正是骆星河。

    而且，在这家伙身后不远处，还站着几个人高马大，身穿黑色西装的男子。

    一看，就知道应该是骆星河的保镖。

    看到这家伙，叶飞皱了皱眉。

    这家伙怎么又来了？

    叶飞瞥了眼后视镜中正在看平板电脑的女人，说道：“倾城，这家伙抱着一束花，是在等你么？”

    “谁啊？”

    顾倾城愣了一下，然后抬起了头。

    “学长怎么来了？”顾倾城一脸疑惑地道。

    “看这家伙打扮的那么风骚，还抱着一束花，该不会是想跟你表白吧？”叶飞打趣道。

    顾倾城白了眼叶飞，道：“别瞎说，到门口把车子停一下。”

    “理这家伙干嘛，咱们还是直接走吧！”叶飞说道。

    “他毕竟是我的学长，也是我的朋友，既然看到了，还是下去打声招呼吧！”顾倾城说道。

    “那……好吧。”

    叶飞撇撇嘴，点头答应了下来。

    车子开到门口后，叶飞便把车停在了一旁，然后跟着顾倾城走下了车。

    “倾城！”

    看到顾倾城下车，骆星河脸上浮现出喜悦。

    不过，当看到叶飞也跟着走下车的时候，他的眼中闪过一丝不悦。

    上一次被叶飞给怼了，他心中早对叶飞不满了。

    只是，当着顾倾城的面，他也不好发作，只能带着微笑，迎了上来。

    “倾城，我知道你喜欢花，所以我特意买了一束玫瑰，鲜花赠美人，送给你！”

    骆星河面带迷人的微笑，将鲜花递到了顾倾城面前。

    “呵呵，谢谢骆先生送的花啊，我挺喜欢的！”

    不等顾倾城去接，叶飞立马走上前，从骆星河手中接走了花。

    “……”

    骆星河顿时就懵了。

    上一次，自己想抱顾倾城，就被这小子给拦下来了。

    现在，自己想送花给顾倾城，却又被小子给接走了。

    踏马的，这小子绝对是故意的！

    “啧啧，这么大一束花，应该有九十九朵吧？

    骆先生，你送九十九朵玫瑰给倾城，是想干嘛？”叶飞笑呵呵地说道。

    “我干嘛用得着你管么？”

    骆星河冷眼盯着叶飞，道：“这花不是送给你的，快点给倾城！”

    “呵呵，骆先生，别那么无情嘛！我也挺喜欢花的，你就送给我吧！”叶飞咧嘴笑道。

    “我……”

    骆星河勃然大怒，刚想爆一句粗口，但发现顾倾城在这儿，他硬生生地把后面的‘草’字给咽了回去。

    顾倾城见两个男人都快要吵起来，她便赶紧打断道：“学长，你现在来找我，是有什么事吗？”

    “呵呵，也没什么事，就是今晚正好有时间，想和你一起吃顿晚饭。”骆星河微笑着说道。

    “骆先生要请我们吃晚饭？这个好啊，走走走，咱们去哪儿吃？”叶飞呵呵一笑，很积极地说道。

    “我说的是请倾城一个人去吃，没有说请你！”骆星河紧紧地握着拳头，咬着牙关，说道。

