    “到底发生了什么！古树植被为何如此迅猛生长起来了！”

    “诡异！这简直太诡异了！”

    “师傅才下山不久，怎么会发生如此怪异的事情呢！”

    “不对，似是有一种神异的气韵滋养的缘故，这才发生如此景象。”

    “气韵？什么气韵竟然能引发如此恐怖的景象？”

    “对了，难道云苍山山下有什么神秘秘境要开启了吗？”

    “嗯，有这种可能，否则整个云苍山又怎么会发生如此怪诞的气象呢！”

    “这……这气韵竟然木属性气韵，怪不得古树和各种植被如此迅猛生长。”

    “……”

    青阳门。

    吕三阳居住的那座小院内。

    此时此刻。

    除了曲问夏和李修元，以及前往后山的齐长远，其余人尽数聚集于此。

    一番纷纷议论之后。

    有人扫视了眼众人，突然问道：“对了，齐师兄昨日就不是找叶师弟吸收仙气去了，怎么还不见踪影？”

    “对啊，齐师兄呢？难道他早就回来，此时正在消化仙气？”

    “有这种可能。”

    话音落下。

    一道颀长的身影悄然出现在门口。

    “各位，齐某人在此。”

    齐长远大笑一声，然后满面春光，大摇大摆的走来。

    吕三阳见状，登时起身关切的问道：“齐师弟，你在后山可吸收到仙气？”

    闻声。

    齐长远并没有直接回答吕三阳，而是面露神秘的笑意，张开双臂，对着众人转了一圈。

    “齐师弟，你这是什么意思？”

    吕三阳皱了皱眉头，如此问道。

    齐长远淡然一笑，扫视着其余人几人说道：“各位，不好意思，师兄我现在已经是上品木属性灵根了。”

    "又或者说，从今晚后，你们可以叫我丹道小天才。"

    呃！

    一时间。

    众人登时无不瞠目结舌，神情中充满了不可思议。

    大师兄李修元因为吸收了仙气，灵根蜕变成中品金属性。

    现如今。

    五师兄齐长远的灵根竟然也发生了蜕变。

    而且，还是上品木属性灵根。

    这！

    这！

    这未免也不可思议了吧！

    如此一来。

    也就是说。

    齐长远吸收到了叶师弟身上散发出来的仙气。

    稍作沉吟。

    众人相互对视了一下，然后脸上纷纷流露出坚毅之色。

    这个叶师弟，他们必须要前去见上一面。

    谁若是阻拦，就是一生之敌！

    这时。

    眼眸漆黑灵动的紫瑶天真问道：“齐师兄，你是如何吸收到仙气的？”

    闻声。

    其余人也纷纷看向一脸春风得意的齐长远，眼神中满是期待。

    “这个嘛……”

    齐长远笑了笑，然后径直坐在吕三阳之前的座椅上。

    “既然大家都想知道，那么师兄我就看在多年的同门情谊上，尽数告诉你们吧。”

    齐长远摸着下巴，然后一本正经的将事情的来龙去脉尽数告诉众人。

    不过。

    他虽然至今都不知道，自己是如何吸收了仙气，才使得灵根如此蜕变。

    但是他不知道，就不代表他不会想象，不会凭空捏造。

    片刻。

    齐长远将自己的所见所闻尽数告知几位师兄师妹后，当即又长身而起。

    “各位师弟师妹，你们就暂且回去吧，至于接下来由谁去拜见叶师弟，就按照之前的抽签顺序决定吧。”

    齐长远对着众人，摆了摆手，如此说道。

    众人相互对视了一下，然后相继离开。

    就这样。

    等到其余人离开后。

    齐长远来到吕三阳的近前，稍作犹豫，又眉头紧锁道。

    “吕师兄，咱们两个去找一趟大师兄吧。”

    呃？

    见齐长远神色古怪，吕三阳眼底闪过一抹隐晦之色。

    “齐师弟，难道后山发生了什么？”

    吕三阳同样皱眉，狐疑问道。

    齐长远点了点头，又道：“吕师兄，有些事情我在路上告诉你。”

    话毕。

    两人联袂走出小院，然后径直朝李修元所在的方位行去。

    而在此时。

    接下来就要拜见叶长青的紫瑶由于心存忧虑，不得以去而复返，准备询问齐长远一些具体的细节问题。

    然而。

    当她看到神秘叨叨的齐长远和吕三阳后，又不禁心生好奇。

    故此，她又悄无声息的尾随而去。

    差不多过了一炷香的时间。

    紫瑶孤身一人伫立在一棵树冠尤为茂盛的古树下方。

    而她那张白皙的鹅蛋脸上，此时布满了复杂之色。

    “小师侄？”

    “曲师姐未免也太草率了吧。”

    紫瑶黛眉紧皱，不住地自话自说道：“曲师姐之前还要教导我，女孩子要矜持，而她与叶师弟才见过几次，就发生了那样的事情，简直太草率了！”

    “不行，我必须要当面问清楚，不能让曲师姐和叶师弟就这么不明不白的！”

    话音。

    紫瑶那张略显青涩的鹅蛋脸上登时布满了坚毅之色。

    “曲师姐。”

    很快。

    紫瑶来到曲问夏的小院门，然后轻轻扣响门扉。

    “原来是紫瑶啊，赶紧进来。”

    闻声。

    紫瑶当即推门而入。

    而在此时。

    只见。

    一裘红裙，身姿曼妙的曲问夏坐在一张石桌前。

    而在她的手中正捧着一只玉杯。

    不难发现。

    玉杯内正是叶长青赠送的青蚁酒。

    只不过。

    曲问夏正在犹豫着要不要再饮下这杯。

    要知道。

    昨日归来之后，她又饮了一杯青蚁酒。

    结果。

    又是一醉不起。

    直到半柱香前，她这才渐渐恢复了意识。

    而且，她清楚的感受到，她对自己的道又有了更深刻的感受，境界方面也有了凝炼元婴的趋势。

    看到这一幕。

    紫瑶脸上没有太多的神色流露，直接开门见山的问道。

    “曲师姐，你和叶师弟到底发生了什么？”

    话音落下。

    面含灿烂笑容的曲问夏登时神色微微一滞，然后扭头狐疑的看向紫瑶。

    “傻丫头，你在说什么？”

    见紫瑶第一次流露出如此清冷的神情，曲问夏有些忍俊不禁道：“什么我和叶师弟发生了什么，你在说什么呢？”

    “齐师兄说的。”

    紫瑶干净利索道：“而且，齐师兄还说了，你和叶师弟这么发展下去，迟早要造出来一个小师侄。”

    “如果此事一旦流传出去，青阳门即便是晋升成三流宗门，也根本没有什么颜面留存于世！”

    话音下落。

    曲问夏呆了呆，转而眼底倏地闪过一抹摄人心魄的寒芒。

    同时，可怕的杀气登时弥漫而出。

    一时间。

    这座布局优雅的小院都仿佛要被冰封了一般。

    “齐……长……远！”

    曲问夏一字一板的吐出齐长远的三个字，当即起身道：“好你个齐长远，竟然敢欺负到老娘的头上。”

    “别说青云老头不在青阳门，就是今日在青阳门，老娘也要让你彻底闭嘴！”

    话音落下。

    曲问夏也不再有任何保留，登时腾空而起，杀气腾腾的朝远处掠去。

    看到这一幕。

    紫瑶眨了眨漆黑的眼眸，狐疑道：“原来曲师姐已经是金丹境了。”

