    此时陈锋已经遥遥看到一座恢弘大气的城池。

    青龙倒也聪慧，竟然在到达皇城之前便学会了变化大小，只是对于变化的控制不够熟练，把自己变成了一只可爱呆萌的大肚子绿色小胖龙。

    大小和一只小奶狗差不多，陈锋落地步行之后，它就在地上一蹦一跳的跟着。

    很快，陈锋就带着青龙走进高大城门。

    进城时还被收取了一些入城费，光入城费就交了二十块灵石，还好陈锋早有准备，没有在修炼中消耗掉全部灵石。

    这里不愧是皇族坐镇的大城，姬姓在此坐地抽税，更享受国内各域进贡，可以说是富得流油。

    修炼一途离不开财，皇族如此敛财，自然是修炼资源不断，这也基础保障了皇族强者恒强的发展，力压皇朝内所有宗门大族。

    在千山域受万人瞩目的陈锋，进入皇城之后就像是一个普通人，身边跟着一只怪异的绿色小胖狗，没有在乎他是谁，人们只顾着自己的事情，匆忙来来往往。

    陈锋倒也乐得如此，要是到哪都被一群人围观，自己还有点感觉自己像耍猴的。

    他按着前世的记忆，朝皇城学府的方向走去，前世加入皇城学府，受过一个人的恩惠，这一世，他来皇城学府，是来报前世之恩的。

    皇城很大，学府位于城中心，与皇宫相隔不远，以他的速度，走了半个时辰才走到学府大门。

    “呵，老刘，守门的还是你啊！”

    他看到一个弯腰驼背的老头子，嘴角顿时勾起一抹笑意，和那老头打起了招呼。

    前世他三十一岁才来皇城学府，也就是十一年后，那时也是这个老刘在看守学府大门，他对此人印象极深。

    老刘平时就喜欢坐在学府门前的台阶上抽着一杆旱烟，那双浑浊的双眼来回打量着每一个路过的人，无人时，他就盯着门口的石狮子。

    听到有人喊自己，语气似乎还很亲近的样子，老刘放下旱烟杆抖了抖，打量起陈锋来。

    看第一眼的时候他没什么反应，可是当他看到地上那只长着短角的小胖狗之后，神色突然发生了一些变化，而后又还想要确认什么东西一样，再次打量起陈锋来。

    他越看，浑浊的眼神便越亮，最后竟然不由自主的走到陈锋面前，由于他弯腰驼背很厉害，所以脑袋低到陈锋的肚子位置。

    他凑到陈锋身上闻了起来，越闻眼神越有光彩。

    让陈锋产生了一种感觉，这老头发现了他突破到终极之境的事！

    陈锋之所以对刘老印象深刻，并不是因为刘老常年看守学府大门，而是因为他前世从加入学府，到变强之后离开学府，他始终都没看透这个老人。

    哪怕是现在，他一时之间也没看透，这样一个不简单的人，竟然天天给人看大门，忍受着别人的轻视和冷眼。

    “小子，你认识老夫？”

    老刘在陈锋身上闻了一会儿之后，才问道。

    “算认识吧，这附近的人都知道老刘你喜欢看门。”

    陈锋用一副自来熟的语气说道，言语并不忌讳，因为他知道眼前这个老人并不会计较这些，他最在意的只有自己手中的旱烟。

    “你是怎么做到的？”

    老刘突然问了一句莫名其妙的话。

    但是陈锋知道他在问什么，这老头果然发现了自己练成霸体境，当真不简单。

    一般人别说发现了，恐怕连听都没听说过还有这个境界存在。

    “想知道？拿东西来换，我就告诉你。”

    前世的陈锋虽然直到离开学府都不清楚老刘是什么修为境界，但是他自从发现老刘不简单之后，可没少从对方身上换东西，每次都让他有惊喜。

    “拿去，说吧。”

    老刘也不含糊，直接使出自己的招牌表演，伸手从屁股后面拿出一个大宝贝来。

    这一个动作前世可把陈锋恶心得不轻，为什么喜欢把乾坤袋挂在这么奇怪的地方。

    记得有一次，自己跟着老头子换了一枚丹药，对方伸手从屁股后面掏出来，那丹药本身就自带一股臭气，让陈锋在吞服的时候差点呕吐出来。

    但是有了前世的经验，如今陈锋也淡定了很多。

    陈锋毫不客气的接过老刘手中的大宝贝，一个拳头大的妖丹，应该是出自水系妖兽，修为应该在金丹阶段的巅峰，确实是个好东西。

    “老刘，拿这玩意就想换我的秘密？你心里没点数吗？”

    虽然这妖丹很不错，但是霸体境的突破方法价值更大。

    “再给你两，没了。”

    老刘没有因为被陈锋识破自己想占便宜而感到羞愧，再次从屁股后面掏出两个大妖丹。

    “这家伙该不会是找到某个水系妖兽群的巢穴了吧？”

    清一色的金丹阶段巅峰，能拥有这些妖丹，可见老刘的实力至少是金丹阶段巅峰。

    “除了这三个妖丹，你还得帮我出手一次，便宜你了。”

    陈锋又接过两个妖丹，一副亏大了的神情。

    “没问题，说吧。”

    他一心只想知道陈锋是怎么突破到霸体境的，这个消息确实价值连城。

    见他答应，陈锋也没有丝毫隐藏，将自己如何压榨人体潜能，如何借助雷劫突破告诉了他。

    实际上这个办法对于别人并不适用，他拥有《冰雷葬灭诀》，并且前世将《冰雷葬灭诀》修炼至大成，对雷法有高深的理解，才能借助雷劫冲击终极之境。

    换做其他人，谁敢借助雷劫修炼？别人都是想方设法的躲避，对抗，削弱雷劫的威力，让自己不要死在雷劫中。

    老刘听完之后陷入沉思，他很快就发现了这个办法的难处在哪，他也无法借助雷劫去突破终极之境。

    “你是千山域那个陈锋？”

    提起借助雷劫修炼，老刘想到最近名气很大的一个年轻人的名字。

    “是我，我是来学府报到的。”

    陈锋微笑着说道，别人认出他来并不奇怪，他也知道自己最近名气很大，当然更多的是恶名。

    大家都说他睚眦必报，一旦招惹到他，他既要灭人满门，但是陈锋并不在意，这样的名声正是他想要的，免得什么猫猫狗狗都敢跳出来招惹他，让他心烦。

    皇城门外，余家的强者队伍竟然专门将那个姬姓女子护送过来，他们进城之后，也朝着皇城学府的方向走去。

