    第564章 不说清楚就戴绿帽子！   

    闻言，李薇儿翻了翻白眼，上下打量着他，不屑的说道；“换个女主角老娘倒是没有意见，即便你要老娘亲自上阵都没问题，不过两个一起上，你真觉得自己有那个本事？”

    

    “不如试试呗？”

    陈玄耸了耸肩，一双贼眼睛在李薇儿和萧雨涵两人的身上扫来扫去。

    

    “别看我，我可没这嗜好。”

    萧雨涵白了这家伙一眼。

    

    “行了，你这家伙还真把这里当家了是不是？”

    秦淑仪整理了下自己的衣服，对李薇儿说道；“薇儿，各大媒体记者都来了吗？”

    

    “来了，现在就等着这家伙上场了。”

    说完，李薇儿看着陈玄兴奋的说道；“小犊子，你还不知道吧？

    现在你已经是网络红人了，等下上场的话估计各大媒体都会争先恐后的采访你。”

    

    什么网络红人？

    

    陈玄一愣，秦淑仪也是有些狐疑的看着李薇儿。

    

    见状，萧雨涵笑道；“淑仪姐，这家伙昨天在天湖公园与人/大战可是被民众给拍摄了下来，现如今早就在网络上发酵了，各大媒体对此事都相当的关注，甚至有民众已经在对这家伙进行人肉搜索了。”

    

    李薇儿满脸兴奋的拿出手机给秦淑仪，说道；“淑仪姐，我也是刚刚才发现这个视频的，现在关于这个视频已经出现了几十个从不同角度拍摄的视频在网络上流传着，一夜之间浏览量已经突破了十亿人次！”

    

    秦淑仪心里一惊，急忙接过李薇儿的手机观看了起来，上面是网友在天湖公园拍摄的视频，而视频中的画面正是陈玄一人一刀大战黄泉组死士力量的过程。

    

    陈玄偏头看了眼，顿时有些无语，虽然他知道昨日天湖公园那一战必定会被很多普通人拍摄下来，甚至还会发到网络上，但是他也没想到居然发酵的这么猛，一夜之间，十亿人次播放量，这个数据大的吓人！   

    不过陈玄也有些疑惑，关于武者的事情，上面应该不会让普通人知道的太多，以免引起不必要的恐慌和盲目的崇拜。

    

    所以对于这种视频应该会出面管制，甚至会把这种视频从网络上删除才对。

    

    可是眼下这件事情，国家层面显然没有这样做。

    

    这是为何？

    

    难道允许武者出现在普通人的视野中了？

    

    秦淑仪看完视频，她一脸心惊的看着陈玄说道；“你这家伙昨天在天湖公园到底发生了什么事情？”

    

    陈玄约战莫问天天湖公园一战她们是知道的，但是从这视频来看，昨天天湖公园的事情显然没那么简单。

    

    陈玄耸耸肩，说道；“另外一批是周王族的人，他们都想杀我，结果你们都看到了！”

    

    闻言，秦淑仪瞪了他一眼，有些生气的说道；“你这家伙就不知道低调一点吗？

    招惹这么多仇家万一你出事了怎么办？”

    

    见此，陈玄只能举起手说道；“成，只要他们不招惹我，我保证以后不惹事，这总行了吧？”

    

    萧雨涵说道；“不过这次的事情在网络上发酵的很厉害，甚至其中有大部分民众都在指责你这家伙，毕竟这次你可是当着很多人的面儿光天化日之下杀了这么多人，如此行凶，是让人很难以接受的。”

    

    李薇儿也说道；“而且等下那些媒体记者一旦发现了你的身份，我想他们也会因此提出一些犀利的问题，毕竟这可是一个爆款新闻，这些媒体记者是不会错过的。”

    

    “无妨。”

    陈玄说道；“大不了不搭理他们就是，我想说就说，不想说难不成他们还能逼我？”

    

    不说整个江东，就目前在东陵而言，恐怕是没人敢逼这个家伙的！   

    “咦，不对，这视频上的女人是谁？”

    这时，随着视频播放的越长，陈玄强吻古若云的画面顿时被秦淑仪给看到了，霎时间，秦淑仪的脸色顿时就黑了下来。

    

    这混蛋还说自己在外面没女人？

    

    还说没有金屋藏/娇？

    

    这是什么？

    

    闻言，李薇儿和萧雨涵两人也看了过去，她们两人一开始并没有把视频看完，所以根本没发现陈玄强吻古若云那一段画面。

    

    “卧槽，小王八蛋，你竟敢背着我们在外面偷吃！”

    李薇儿一脸恶狠狠的盯着他，这死家伙，宁愿在外面偷吃都不愿意对她下手，气死老娘了！   

    萧雨涵不冷不热的看了他一眼，说道；“这下证据确凿，你应该没法抵赖了吧？”

    

    见到这里，陈玄暗道要遭，准备跑路，因为古若云这事儿他真没法解释。

    

    不过李薇儿仿佛是知道他的想法一样，立马紧紧的抱住他的胳膊，恶狠狠的说道；“王八蛋，今天这事儿你要是不说清楚别想走，说，那个女人到底是谁？”

    

    “娘们，你先放手。”

    陈玄试图挣脱李薇儿。

    

    不过李薇儿却抱的更紧了，就差整个人都扑到陈玄的身上来。

    

    “我不放，今天你要是不说清楚老娘跟你没完。”

    她心里恨啊，都这么久了，难道这混蛋就不知道她的心思？

    为什么宁愿对别的女人下手也不来祸害她？

    

    陈玄心里苦笑一声，他娘的，这到底是哪些龟孙子闲着没事干把视频发布到网络上的？

    

    这他娘不是害他吗？

    

    他现在真有些恨那些把视频发布到网络上的家伙，这下好了，完全他娘的百口莫辩，就算他开口解释恐怕秦淑仪她们也未必会相信。

    

    “淑仪姐，看来某些人背着咱们果然是干了一些见不得光的事情啊，现在都不想解释了，不过从视频上来看这小狐狸精长的的确不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，难怪某些人管不住裤裆里的玩意儿。”

    萧雨涵一脸冷笑的说道。

    

    秦淑仪的脸色很黑很黑，她不是不允许陈玄有其他女人，但是这家伙难道就不知道对身边的人下手吗？

    为什么非得背着她们去外面乱搞？

    

    “那个……我说事情不是你们看到的那样你们相信吗？”

    陈玄苦笑一声。

    

    秦淑仪咬着嘴唇，恨恨的说道；“看来是我平日对你太骄纵了，今天你最好把事情说清楚，不然……不然我就给你戴绿帽子！”

    

    

    

