    苏晚璃目光不解的看着说出这句话的男人。

    这个男人，居然可怜她？

    她有什么值得他可怜同情的？

    见苏晚璃清澈漂亮的瞳孔里装满困惑，顾承瑾这才悠悠启唇。

    “你只是顾承谦用来达到目的的一个工具人，他对你根本就没有真情实感，可你却一心一意的想要嫁给这个男人，这样难道不可怜吗？”

    听完顾承瑾的话，苏晚璃微微笑了，“我想你多虑了，你也可怜错了对象，没有走到最后这一刻，谁都不知道究竟可怜的那个人是谁。”

    闻及此言，顾承瑾不明所以的愣住。

    他在苏晚璃精致如画的脸上看到了一抹明媚动人的笑意，那笑带着几分微妙的深意。

    他觉得有点意思，但却读不懂苏晚璃这话究竟包含了什么意思。

    见苏晚璃起步欲走，顾承瑾就想上去问个明白，而就在这时顾承谦出现了。

    “怎么承瑾你这么有空在这里和我的新娘子聊天吗？”

    顾承谦的语气很平淡，听起来还算友好，可顾承瑾感觉到的是一股不善的气流。

    顾承谦将双手插回裤袋，没所谓的耸了耸肩膀，露出一抹雅痞的轻笑。

    “是啊，第一次见到这么漂亮的新娘子，像我这样的普通人当然是忍不住想靠近了多看几眼。”

    顾承瑾说话的方式很轻佻，也很玩味。

    顾承谦听了以后，那看似温雅帅气的脸上浮现一抹愠色。

    “千璃马上就是你的表嫂，承瑾，你说话最好放尊重一点。”

    “尊重？”顾承瑾反问这两个字跟着笑了，“你顾承谦也知道尊重吗？”

    顾承谦深眸冷冷一眯，“承瑾，你又想胡说什么？”

    “我是不是胡说自有公断。”顾承瑾玩世不恭的脸上此刻多了几分认真严肃，他迎上顾承谦幽深的目光，无所畏惧的开口。

    “顾承谦，别以为我不知道，你为了得到皇室继承权，在背后做了多少手脚。”

    顾承瑾大有想揭发的意思，可顾承谦只是笑了。

    “我不知道你是从哪里听来的谣言，皇室继承权我们路易斯家族的每个人都有资格去争取。”

    顾承谦平心静气的说着，跟着也将矛头对向顾承瑾。

    “承瑾，我知道你的父母也包括你，都想得到继承权，你大可以大大方方，光明正大的和我争取，不需要故意在我的新娘面前抹黑我。”

    顾承谦一本正气的说完，侧过身对着一旁的苏晚璃展露温润笑意。

    “千璃，我先带你去休息室。”

    “嗯。”苏晚璃很配合的点头，跟上顾承谦的脚步往休息室方向过去。

    只是转身的时候，苏晚璃的目光不由自主的往祁慕尘所在的位置又看了一眼。

    她看到祁慕尘还坐在原处，而那个女佣则微笑着端着一个小蛋糕和一杯香槟送到祁慕尘的面前。

    这个女佣对祁慕尘的用意，显而易见。

    宫殿大厅。

    祁慕尘心无旁骛的坐在椅子上，一直在期待着苏晚璃的出现。

    可苏晚璃还没出现，那女佣却是不停地在眼前晃。

    “祁先生，我知道你刚才说的那些话，是故意想气走我，无论如何，我都不会走的，就算你真的那么讨厌我，我也会一直照顾到你的伤势痊愈康复为止。”

    女佣眨着眼，表明着自己的决心，那模样看上去十分的诚挚。

    话音落下，祁慕尘淡淡的看了眼这女佣。

    这两天里，这女佣也确实是很好心很热情的想照顾他。

    他也确实利用女佣对自己的这份好感，套取了一些线索。

    想了想，祁慕尘神情没有方才那么清冷，只是语调懒懒的启唇。

    “我并不需要你的照顾，你还是去帮其他人吧，你在我的身上花费再多心思都没有用，我已经有爱人了。”

    虽然语气好了很多，但祁慕尘仍然拒绝得很果决干脆。

    女佣的脸上再度有了忧伤失落的神色，跟着深深的叹息了一声。

    “既然祁先生三番两次这么说了，我也不好再自作多情，但照顾你是我目前的工作，也希望你不要再拒绝我，如果我做得不好，谦少爷会责罚我的。”

    这女佣照顾自己，从而导致顾承谦找这个女佣麻烦，这也不是不可能的。

    祁慕尘思索了片刻，便也没有再说什么。

    “祁先生，不喝酒的话，那就吃些点心，你早上到现在都还没怎么吃过。”

    女佣带着浅浅友好的笑意递上蛋糕，见祁慕尘没有接受，她又微笑道。

    “祁先生如果不喜欢吃蛋糕的话，我可以再去给你拿些别的点心。”

    女佣说着便转身要去给祁慕尘拿吃的。

    “不必麻烦。”祁慕尘叫住了她，跟着伸出手接过了女佣手中的蛋糕，一小口一小口的吃了起来。

    见祁慕尘没有再拒绝自己的好意，女佣的脸上也爬上了欣然的笑容。

    顾承谦在休息室里陪着苏晚璃，时间一分一秒的悄然游走，顾承谦下意识的看了眼手表上的时间，跟着起身。

    “承谦，你要去哪里？”苏晚璃好奇开口。

    顾承谦侧过身对着苏晚璃微微一笑，“我去一趟洗手间，等我回来差不多是时间轮到你出场了。”

    苏晚璃闻言点头，露出看起来很乖巧听话的笑容。

    顾承谦没有再多留，很快离开了休息室。

    他刚走出休息室，早已等在门口的随从就凑到他耳旁汇报了两句。

    跟着，顾承谦的嘴角就牵起了一抹得逞的轻笑。

    他起步往前走去，在走到某个房间门口的时候顾承谦停下脚步。

    跟在身后的随从很明白他的意思，随即就将门打开。

    门开后，里面的人听到声响，慌忙快步跑了出来。

    顾承谦扫了眼跟前的女人，有些不悦的敛起眉峰。

    “你怎么还站在这里？红线已经给你牵好了，怎么？想反悔了？”

    “不，不是……”

    女佣连连摇头，扭头朝着床的方向看了眼，脸颊两旁逐渐地浮起羞涩的红晕。

    顾承谦渐渐明白了女佣的意思，他看了眼一旁的随从。

    “你留下来帮她。”

    那随从惊讶的张了张嘴，但也没有拒绝的勇气，便就点头。

    “别让我失望。”顾承谦最后留下这么一句话，这才勾着唇角转身，还顺手带上了房门。

