    天空下着鹅毛大雪，天地一片苍茫。

    老周冒着大雪正指挥着几个小厮打扫山庄大门前的残雪，远远的便听见一阵清脆的马蹄声逼近，便吩咐道：“扫快点儿，听声音该是小姐回来了。”说着，自己整了整衣服便迎了上去。

    不一会儿，那马蹄声渐行渐近，一队人马冒着大雪热热闹闹朝这边行来。当先一人骑着一匹枣红色骏马，着一件黑色大氅，跑起来时袍角翻飞，端的是英姿飒爽。

    也就眨眼功夫，这队人便风一般跑了过来，蹄声如雷却在这大门处整齐停下。

    这一队人也不过十几个，除开当先那人，各个看起来龙精虎猛，虽着黑色护卫劲装，却也不像一般护卫。单看他们下马的动作，便是整齐划一，带着某种铁血味道。

    当先一人也抬腿下马，姿态轻盈潇洒。落地时也未停顿，一面解开大氅扔给迎过来的老周，一面迈步往山庄里走，问道：“老周，发生了何事？怎么这么急着叫我回来？”

    老周抱着大氅，小跑着跟在她身后，三言两语将这几日发生的事情说了，就眼巴巴瞧着他家小姐渐渐沉寂下来的脸，小心翼翼道：“老太太派来的人，老奴已经安置在西厢了，小姐您看……”

    “呵，这么些年了，京城那边总算还记得我这号人。”小姐毫不在意一笑，看了一眼老周道：“别紧张，就是派了个下人过来而已，瞧把你吓的。”

    老周见小姐没当回事，当下“哎哟”一声，连忙道：“大小姐啊，你是不知道，这次来的可不是寻常人。她可是老太太身边最得信任的人，老奴猜测，这事恐怕不简单啊。”

    “放宽心，就算是老太太亲自来了，不也要讲讲道理么？”小姐好笑的安慰道：“你这么大岁数了，就别操那份心了。回来路上我这大氅打湿了，你让人送到后院去打理吧。”说着正要走，又回头来指着门外那群护卫道：“对了，这次猎了一头野猪，你安排厨房整理出来，咱们今晚吃烤全猪，把那客人也给叫上。”

    老周看着小姐潇洒离去的背影，嘴唇嚅嗫还想说点什么，最后只得化作一声叹息。

    这观雪山庄乃是京城户部侍郎叶青购置的别院，其中住着他的嫡女叶欢。这叶欢原本乃是叶青第一任夫人所生，是名正言顺的嫡女。但继母上位后，叶欢便被她以身体弱为由，送到了这别院来休养。

    这么一住，便是十年。

    当然，没有人知道，其实此叶欢早已非彼叶欢。叶欢在这具身体里醒来时，原身早已因风寒香消玉殒。

    她在极短时间内便理清了这别院中的情况。

    原来继母将原身送到别院后，便一直派人监视着她。甚至还接到继母的授意，将原身暗害去。原身从小到大经受了许多次危险，但偏偏一直没有死掉。这一次原身被恶奴骗到结冰的河面上玩耍，结果一不小心踩碎了冰，掉进了冰窟窿之中。虽然被别院中的护卫救出，但因风寒入体，没撑多久就死了。

    也就在这时，另一个叶欢活了。

    她原本是梁国臭名昭著的贪狼大将叶欢，因迷恋周国质子慕容长歌，被慕容长歌暗害而死。只是她也没有想到，有一天她会以另外一个身份继续活下去。

    叶欢回到住所，两个贴身丫环早已接到了消息，等在了门口。见了叶欢，两个丫环连忙撑着伞迎了上去。

    春雪一面给叶欢擦头发，一面埋怨道：“小姐真是的，这么冷的天怎么就不知道撑把伞。你忘了三年前那场风寒差点要了您的小命么？”

    秋籁在在屏风后准备洗澡水，听了春雪的话，点头附和道：“就是。下着这么大的雪，小姐还非得往山上跑，要是您出了什么意外，咱们姐妹俩可怎么办？”说着，眼中泪花开始打转，丢了桶就跑到角落哭起来了。

    听见秋籁哭，春雪眼眶也开始泛红。她们姐妹俩都是叶欢生母在世时替她选的，说起来三人也算是从小一起长大，情谊堪比亲生姐妹。三年前，叶欢出事时，姐妹俩被别院中的管事嬷嬷寻着由头关在了柴房中。等到放出来时，才知道叶欢落水的事。彼时，叶欢早已药石无医，只剩半口气了。

    姐妹俩当时哭得肝肠寸断，都准备要追随叶欢而去了。结果叶欢缓过那口气，竟然奇迹般活了！

    挺过这一劫后，叶欢便好似变了个人。先是以雷霆手段将继母派来的人全数处理了，将整个别院掌握在了自己手中，接着便去外面招募了不少下人来。经过三年经营，这观雪山庄早已今非昔比。

    叶欢上辈子上阵杀敌，手握大权，从来没有怕过什么人。但自从遇上春雪秋籁这两个小丫头，她可算体会到了什么叫以柔克刚——昔日天不怕地不怕的贪狼大将，现在居然会怕两个小丫环哭！

    太可笑了！

    叶欢无奈的叹气，见春雪以袖抹泪，只得自己抢过帕子擦头发，“你们别哭了，传出去好像小姐我欺负了你们似的。”

    春雪道：“小姐说的哪里话，奴婢哪敢僭越。只是小姐总是这般以身犯险，奴婢……奴婢……”

    叶欢顿时觉得额角生痛，连连求饶道：“二位姐姐，我叫你们姐姐行不行？这么冷的天，小姐我身上还湿着，你们确定要这么晾着我么？”

    此话一出，两个丫环果然停住了哭声，秋籁走过来替叶欢脱掉湿衣，嘴上却还是埋怨道：“反正小姐也不在意我们，冻死你算了。”

    春雪到底比秋籁大些，性子也稳重些，连忙制止了秋籁的话，斥道：“妹妹，慎言！”

    叶欢不以为意一笑，伸臂将二位丫环一揽，笑嘻嘻道：“好了别说了，小姐我这次上山可猎了不少好东西，晚上带你们一起去吃烤全猪。”

    二人不再多说，伺候着叶欢洗了个热水澡，将屋子收拾妥当了，前院便派人来说，宴席已经准备好，叫小姐前去用饭。

    叶欢答应着，带着春雪秋籁便去了。

