    深城，华侨城别墅，二楼。

    不知道从什么时候开始，周扬开始习惯站在窗边。

    许亚军抵押给他的这一套别墅，算是整个别墅区景观最好的几幢之一。

    正面是一个偌大的人工湖。

    周扬在窗边站着，近处是花园，远处湖水荡漾，一轮明月高悬，景色很美。

    只是他的心情，却没有因为景色怡人而有任何的好转。

    事实上。

    他的心情，变得更加纠结。

    一方面，他之前和刘影嘱咐了很多。可以说是千叮万嘱，让刘影不要告诉佟伶。

    可是……

    他的内心深处，又有些期待。期待刘影能够把他说不出口的话，告诉佟伶。

    这样，佟伶就可以来质问他，他就可以把自己所有的心里话，全都告诉佟伶。

    告诉她自己有多么的想她，多么的爱她，多么的舍不得她。

    归根结底，他还是这么一个矫情的人。

    一方面不想，另一方面又渴望。

    可以说，他的内心，始终都处在这种难以忍受的煎熬之中……

    仿佛，身处炼狱！

    良久。

    周扬忽然抬起手，又扇了自己一巴掌，咬着牙，脸色难看的走进了洗手间，做出了和刘影一样的选择。

    凉水洗脸。

    清凉的水，勉强让他的情绪又一次的稳定了下来。

    他定了定神，走出房间，去楼下，准备去厨房找一点东西吃。

    他是真的饿了。

    准确的说，这两天，他就没有正经的吃过饭。

    除了今天早上，在桓太吃早茶的时候佟伶给他点了些咸味的点心，他吃了点，再就没吃过别的东西。

    两次走进打卤面馆，两次都是闻了闻，就带着空空如也的肚皮离开。

    只不过……

    当他走进厨房，不由得愣住了。

    身前不远，佟伶系着围裙，正在厨房里忙碌着。

    这一幕，他已经不知道多久没有看到过了。

    此时一见，大脑一片空白。

    只有他自己知道，自己有多么的渴望看到这样的画面。

    不是他觉得佟伶就应该在厨房里做饭。

    而是，佟伶在厨房里忙碌，让他有一种家的错觉。

    仿佛，他和佟伶有了自己的家！

    这种感觉，难以形容！

    “诶？周扬。”

    忙碌中的佟伶无意间看到了周扬在厨房的门口，不由得怔了一下，下意识的问道：“怎么了？”

    “我……”

    周扬定了定神，正要说什么，他的肚子却非常配合的替他开口，发出一阵“咕咕咕”的叫声。

    “你饿了？”佟伶笑了笑：“要不要吃打卤面？我晚上忘了吃饭了，正准备做，你要吃我就多煮点。”

    周扬很想说不要，但是话到嘴边，还是变成了一句轻声的：“谢谢。”

    “那你去等着，我一会儿做好了喊你。”

    说完，佟伶继续忙活自己的事情，嘴角多了一丝笑容。

    不管怎么说，周扬吃她做的面条，这就是一个好的信号。

    本来，因为周扬来到别墅之后直接就上楼去了，她还担心周扬是因为之前在桓太大厦发生的旖旎一幕令他有些尴尬，所以故意什么都没说，装作什么都没有发生过。

    现在看来，事情似乎还是有些好的进展。

    “嗯，学姐还是厉害。”佟伶嘴角带着笑容，一边做面条，一边想着。周扬的心情变好，可能也是因为离开了桓太大厦，换了心情的缘故。

    “嗯，一会看看他的心情。如果他心情不错的话，就提议他去看看那个糖尿病专家。”

    “对了，学姐晚上好像也没吃饭吧？”

    想了想，佟伶还是给刘影发了一条信息。

    如果她睡觉了，那就没办法了，要是没睡，正好一块吃。

    很快，刘影给她回了一条消息，只有两个字：“大碗！”

    时间不长，刘影走出房间。

    当她在楼下看到周扬以及厨房里的佟伶的时候，忽然觉得自己错了。

    这种时候，下来做什么？

    她发现，自己只要看到周扬和佟伶在一起，内心就有些动摇，有些忍不住想要说出某些不该说的事情！

    但是现在……

    跑是不能跑了，这时候要是走，还不知道佟伶会想到什么。

    她只能硬着头皮，在客厅里，和周扬隔的远远的，拿着手机，有些局促的刷着，试着让自己平静下来。

    刘影的出现，也让周扬的心中“咯噔”一声。

    他可以看到刘影眼中的慌乱，就好像看到了刚刚和佟伶见面的自己一样。

    犹豫了一下，周扬还是开口，和刘影说起了工作上的事情。

    一来，转移刘影的注意力。二来，也是提醒她什么能说，什么不能说。

    说起工作上的事情，刘影果然镇定了许多。

    随着周扬的思路，将自己对金融市场的一些看法，娓娓道来。

    她本就是学的金融专业，又在韩万证券工作了几年，对于金融市场还是非常了解。

    “区块链技术，你有什么看法？”周扬忽然开口问了一句。

    刘影有些茫然，秀眉微蹙：“是什么技术？”

    “独门技术。”

    就在这时，佟伶笑吟吟的声音忽然出现，打断了两个人的聊天。

    两个人一回头，就看到佟伶在餐厅，笑吟吟的望着他们：“先吃饭，吃饱了再说。”

    系着围裙的佟伶，怎么看都是一个贤妻良母的形象。

    尤其是嘴角一抹温柔的笑容，就连同为女人的刘影，都不能否认这时候的佟伶实在是比她更有女人味。

    “来了。”刘影赶紧起身去了餐厅。

    周扬闻着空气中弥漫着的打卤面的香气，深吸了一口气，工作的事情，瞬间被他抛在脑后。

    无论外面的面馆做的有多好，终归还是不如佟伶做出来的味道好。

    这种熟悉的味道，令他的表情柔和了许多。

    他慢慢的走到餐桌边坐下，佟伶笑道：“我煮的多，不够还有。”

    说完，也在周扬的对面坐下，笑道：“尝尝味道怎么样。”

    一旁，刘影看到两个人的模样，眼中闪过一丝黯然。

    犹豫了一下，幽幽开口：“我上楼吃，正好想起来一个工作上的事情，不搞清楚我心里不踏实。”

    说完，直接端着大碗离开餐厅。

    餐厅中，只剩下周扬和佟伶，相对而坐。

    不过，两个人并没有说话。

    周扬捧着面碗，大口大口的吃着，心中百感交集！

    终于，他又一次的吃到了佟伶亲手做的打卤面。

    这种味道，太令他沉迷！

    只是吃面之余，他的心情，却也不可避免的有些低落，吃面的动作也放慢了许多……

