    刚刚就差了那么一点啊。

    他发誓，待自己脱困之后，一定要找机会将这个小不点给杀了。

    否则难消他心头之恨。

    凤凰青年眼中的杀意只是维持了一个呼吸的时间，便是重新收敛了起来。

    人在屋檐下，不得不低头！

    忍一时风平浪静。

    待自己恢复修为，就凭外面两个入圣境初期的渣渣，根本不是他的一回合之敌。

    “叮！触发支线任务！凤凰青年的杀意！任务详情：因混沌之灵险些要了凤凰青年的性命，故而引起了凤凰青年的杀意，若是宿主可以凭借自己的实力击杀凤凰青年，将获得一次极限觉醒机会！注：凤凰青年体内的封天印已经出现松动，最多一个月，凤凰青年便能完全破除封印，恢复修为！”

    这个任务来得有些猝不及防。

    周恒本来还打算好好劝说一下凤凰青年的，毕竟在诸天宇宙，神蚕的数量太过于稀少，碰见一只不容易。

    若是可以彻底培养起来，圣兽境那是最低境界啊，说不定有朝一日可以达到大道境的层次。

    虽说这个时间注定会有些久远，但换做任何一个顶尖势力，他们都不介意去花这些时间。

    前提是这未来的大道境强者，乃是百分之百效忠他们的。

    否则养一只白眼狼，谁愿意？

    不过这个任务提示音一响起来，周恒就将原来的想法给抹杀掉了。

    一次极限觉醒机会，这个奖励可不常有，必须要拿下。

    而且既然触发了支线任务，这就说明凤凰青年投效大周的几率微乎其微。

    既然注定没什么希望了，还不如用来成全自己。

    唯一的麻烦就是，这支线任务规定是要他亲自击杀凤凰青年，这个难度可不是开玩笑的。

    虽说凤凰青年现在修为被封，肉身强度也受到不小的影响，但是实力还是保持在寻圣境层次的。

    周恒虽说有把握击败寻圣境低阶，但若是这个寻圣境低阶是凤凰的话，那还真不好说。

    至少周恒不敢打包票。

    毕竟大罗混元境跟寻圣境，那是截然不同的层次。

    领悟的天地秩序都有着天壤之别。

    不过周恒也不至于怕，甚至他还有一些小小的兴奋，毕竟他刚刚突破到大罗混元境圆满没有多久，正是需要有人来验证一下他的实力。

    尤其是【帝尊道体诀】踏入第五层之后，他更是想迫切的知道，自己的肉身极限到底有多强。

    “不想投效大周，倒也无妨，甚至朕还可以给你一个机会，只要你可以击败朕，朕还可以放你离开！”周恒这话一出，凤凰青年露出了动容之色。

    “陛下！”

    孙悟空和李元霸也是被惊到了。

    虽说他们相信周恒的战斗力，但是赌注是不是开的有点太大了。

    这毕竟是神蚕啊，未来有希望成为大道境强者的存在啊。

    它的战斗力可想而知。

    而且万一输了，这岂不是意味着要放人，这是不是损失太大了点？

    周恒摆了一下手，示意孙悟空他们不必多说，目光紧盯着凤凰青年，“如何？敢不敢？”

    “小子，你这是在自寻死路！”凤凰青年沉声说道，他实在是想不出周恒到底哪里来的底气说这些，难道是他肩膀上的那个诡异小人？

    要是这样的话，他还真是得忌惮一二。

    毕竟刚刚吃了那么大一个亏。

    只不过他还不至于太过于惧怕。

    说到底，他刚刚只不过是大意了，因为完全没有想到混沌之灵这么诡异。

    现如今领教过了，那么混沌之灵想要再伤到他，可就不是一件容易的事情了。

    “或许吧，就问你敢不敢。”周恒道。

    “本座一根手指就可以碾死你。”凤凰青年道。

    “你巅峰时期的确可以，但现在的你，就不一定有这个本事了。”周恒笑道。

    “你什么意思？难道你不准备解开本座的封印？”凤凰青年眉头一皱。

    “你觉得朕是白痴吗？”周恒都不知道这家伙的脑子是咋长的。

    凤凰青年要是巅峰时期，自己跟他玩单挑？那不是脑残么？

    这家伙，很傻很天真啊！

    凤凰青年：“……”

    他脸色一阵青一阵白。

    有些燥得慌。

    他的确有些想当然了。

    随后，有些恼羞成怒的道：“就算本座只有如今的实力，杀你，也不过像碾死一只臭虫一样简单！”

    如今他的肉身力量虽然只能发挥出寻圣境一重左右的实力，但若是全力爆发的话，未必不能提升到寻圣境二重的地步。

    以寻圣境二重的实力，若是还干不过一个大罗混元境圆满，那他也不用混了。

    “那朕就拭目以待了！”

    周恒转身，朝着外面走去，“悟空，带上他，跟朕走一趟！”

    在流云府打架肯定是不行的。

    这样会造成不必要的伤亡，必须得到外面，找片空地打。

    这种地方并不难找。

    流云府外不远处，就有一大片空地，经常有人在那里厮杀或者切磋。

    之所以不在流云府内的擂台上打，不外乎两个原因。

    一个，实力达到他们这个程度，破坏力太大，一般的擂台根本扛不住交手。

    另一个，移动空间太小，不畅快。

    ……

    流云府外，大约百里左右的地方，有一片辽阔的空地。

    沿途之中，看见不少修士路过，乃至是交手。

    周恒并没有在意，身形如电一般的向前行驶，很快便是抵达了百里之外的地面上。

    孙悟空他们也是随之而到。

    “就选择这里吧！”

    周恒回过身来，看向凤凰青年，随意的说了一句后，看了孙悟空一眼，后者会意，将其松开。

    “你会后悔的！”

    凤凰青年双全微微紧握，关节处发出咯吱咯吱的摩擦声，微风吹过，掀起地面上的沙尘，让他的身影看上去略显得朦胧，唯有一双眼神，格外的凌厉，让人不寒而栗。

    “现在说这些还为时过早，朕说过，只要你能击败朕，朕便会放你离去，到时候，诸天宇宙，任尔翱翔，只要不跟我大周帝国作对，朕可以保证大周，绝对不找你麻烦。”

    周恒微微握紧着拳头，体内的混沌之力，如海啸一般奔腾在奇经八脉之中，隐隐间，宛若虎啸龙吟一般，有着一股莫名的威能弥漫开来，“但若你战败了，代价可是你的命！”

    PS：本来已经睡了，但觉得还是得起来多写一更，还是欠15更，我决定去多写一更，不能总是没补！快凌晨四点了，我的天！

