
此话一出，墨辰立刻感应到有两股强横神识，分别从房间的两个方向突然显现，并一下锁定在自己身上。

同时，还有等同于元婴期强度的妖修气息放出。

很显然，在出了之前那件事后，蛟宫方面对田不凡的保护已是升级不少，居然专门派出了两位化形妖修来保护这位蛟宫圣子。

估计只要他敢有所异动，对方就会毫不客气的出手，将危险掐灭在萌芽中。

“这样的待遇，我也想要啊！”墨辰心中叹道。

不过他也很清楚，自己毕竟只是个三灵根资质，在这方面显然是远不如田不凡的。

“墨道友对我并无恶意，还请两位长老不要如此激动！”田不凡这时劝阻起自己的两位护道者，生怕他们真的暴起杀人。

转而，他又看向墨辰，苦笑道：“墨道友，难道不能换别的东西吗？”

蛟宫之中，储藏着大量的千年灵药，稀世矿石成堆叠放，各种奇珍异宝一点不少。

可墨辰偏偏，就想要自己的心头血。

但田不凡也不得不承认，就是自己的三滴心头血，论价值居然比不上那截碧华灵木。

这样说来，这笔交易还是他赚了。

对此，墨辰只是摇头。

田不凡的心头血，对于水蓝大有好处。

这些心头血蕴含蛟龙的血脉精华，能够极大提升小家伙的血脉底蕴，能助它突破血脉桎梏提升实力增长速度，并增加渡过四阶化形雷劫的可能。

如今墨辰的三只灵兽，实力增长速度各不相同。

云母作为仙兽自不用说，就算是不施展食气神通来提升实力，平时日积月累下的实力增长，也是远远超过水蓝。目前的云母作为三兽中突破三阶最慢的一位，但实力已经增长到了三阶中品，而且已经有了突破到三阶上品的迹象。

最慢的是水蓝，目前正卡在三阶中品动弹不得。

可以作为比较对象的是虫母，如今的它已是突破到了三阶上品。

由此可见，水蓝的资质的确是非常一般。

见墨辰语气坚决，田不凡犹豫起来。

就在这时，门外突然传进来一道洪亮声音。

“我有一个提议，不知小友可愿意一听？”

墨辰转过头，发现竟是蛟宫宫主敖无烈出现了。

他不知道的是，刚才他提出想要交换田不凡心头血时，那两名蛟宫长老就已经将此事通知给敖无烈，于是便有蛟宫宫主的到来。

“不知前辈有何提议？”墨辰放缓语气道。

“若我所料未错，小友应当是想要用这些心头血，来提升你的那条水蛟吧？”敖无烈目光灼灼，走到墨辰面前说道。

见墨辰面色微变，他微微一笑，又继续补充道：“小友无需惊慌，虽说蛟宫一向护短，但其中并不包括水蛟一族。”

此事牵扯到蛟族的一个隐秘，因此他并不打算向墨辰细说。

“既然是如此，那么不凡的心头血就不是最合适的，他觉醒的乃是木蛟血脉，与水蛟不合。”

墨辰听到这话，心中一动，迟疑道：“那前辈的意思是……”

“呵呵……”

敖无烈笑了笑，手一翻取出一琉璃瓶，交予墨辰道：“小友看看便知。”

墨辰揭开琉璃瓶，朝里面望了一眼，心中猛地一跳。

“如何？”敖无烈自信道。

琉璃瓶中装的，乃是一条异种蛟龙的精血。

虽然精血效果远不如心头血，但只要数量够多的话，也是能够起到提升蛟龙血脉的作用。

更重要的是，这头异种蛟龙乃是极其罕有的金蛟。

蛟龙之属，大多都是水火属性。

两者分别是水生与陆生，相互间各不干涉，甚至可以说是老死不相往来。

其余的蛟龙族群，例如毒蛟或是木蛟，基本都是异变而来。

这一点，跟人族的异灵根修士类似。

五行上有金生水一说，所以金蛟精血对水蛟的助益，效果远超木蛟的精血。

可如此一来，反倒是墨辰给出的东西价值不够了。

他深吸了一口气，又将一截碧华灵木放出。这截灵木跟之前那截，同出于一株碧华灵树，所以并不用担心会引来多余的怀疑。

“晚辈愿意以这两截灵木，交换瓶中之物！”

“没问题，我答应了！”敖无烈哈哈大笑道。

另一边，田不凡险些被惊喜冲晕过去。

他有了这两截高阶灵木，当前遭遇的瓶颈可以说是弹指可破。

由此，田不凡对敖无烈心中，是说不出的感激。

……

从阁楼中出来，墨辰只觉脚步轻飘飘。

他不敢相信自己此行，居然会有如此巨大的收获！

“估计水蓝一旦将琉璃瓶中的精血炼化，血脉资质上的短板就会被补足，实力的增长速度将会大大增加，到时候说不定会比虫母还早渡化形雷劫。”

随后墨辰并未急着返回太华别馆，而是按照之前的打算，将身上多余的灵物出手。

如此，又是十余万灵石进账。

做完这些，他才回到了太华别馆。

将所有禁制法阵开启，墨辰盘坐于静室中，闭眼进入到仙府中。

此时傀儡工坊还在开工着，之前无聊至极的虫母和水蓝，此时都在一脸乐呵呵的在里面卖力干活，心情是说不出的欢畅。

进去之后，墨辰直接取出了那根聚灵阵晶柱。

晶柱呈长方柱状，长度刚好一丈，截面三尺见方。

表面刻满了繁复阵纹，如果是低阶修士刻意注视，免不了要头晕目眩一阵子。

云母见到晶柱，当即抛下手中工具，闪身到上面抚摸起来。

那表情，当真似抚摸情人一般。

顿时，让墨辰浑身都起了鸡皮疙瘩。

趁着云母研究那根晶柱的工夫，他唤来了一旁的水蓝。

将琉璃瓶取出，墨辰从里面摄出了一团金光四溢的液体，而这便是那条金蛟的全身精血。

水蓝一见到这团金液，差点就控制不住自己，恨不得将之一口吞下。

这时，云母抱着那根晶柱，飞了过来。

同时嘴里还在说道：“咿呀呀呀呀……”

墨辰听完，顿时明白了它的意思，欣慰一笑：“想不到你还挺关心水蓝的嘛！”

云母的意思是打算施展食气神通，帮助水蓝吸收那团金蛟精血。

这样做的好处多多，不但能加快水蓝炼化精血的速度，还能将那团金蛟精血利用到极致，可以说是连半点功效都不会浪费。

想到这里，让墨辰都有些妒忌了。

这样的待遇，他可从来没有享受过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69383731"  chaptername="第三百四十三章  提议">加入书签</a>
</div>
