    青年助理整个人都楞了。

    他过去二十多年的人生里感觉没遇见过比这更荒唐的事了。

    他无比了解的、没有长时间安静环境和药物辅助绝对无法睡着的董事长，在喝完对方拿出的那杯不知名棕色液体之后，竟然一下子就睡着了！？

    而且，都能打上呼噜了！？

    有那么一瞬间，他都替公司觉得重金去国外求医花的钱不值。

    “那个医...不，大夫，我们董事长他这是....”

    青年助理态度一下子恭敬小心了起来，觉得自己面对的就是一神医。

    “睡着了呗，这你看不出来么？”

    方然很是怀疑他智商的问道，然后心里一翻白眼。

    我滴天，真的是有钱人的世界我不懂。

    在他说明白自己失眠值之前我到底都听到了什么？

    挣钱挣到神经衰弱！？挣到头皮发麻？挣到睡不着觉？

    并且，还整天闲不下来，焦虑难耐，不造干啥？

    喵喵喵？？？

    方然心里撅起嘴一脸凝重的咂舌。

    妈的，我刚才到底都听到了什么？

    大爷你个失眠敢不敢直接说自己失眠，非要弄上一段扎心的经历并以‘我这一辈子啊，挣到了很多钱’这种话起手糊我一脸措手不及么？

    切，一点都不清真。

    “那副作用....”

    这效果实在太立竿见影，让青年助理还是有些不放心的问道。

    方然翻了个白眼，心里无语道。

    有个蛋蛋的副作用，我就不知道【眠牌】除了让人睡着以外，还能有什么其他作用。

    要不是为了显得不那么扯淡，我连刚才那杯玄麦甘桔都可以省下，你知不知道啊，混蛋。（翻白眼）

    看到方然翻了个白眼，青年助理尴尬的笑了笑，从眼前的情况下冷静下来之后，他一下就恢复了平时照顾西装老人的职业素养。

    小心的脱下外套，盖在趴着打呼噜的老人身上，青年助理略微沉吟了一下，然后迅速判断清楚了情况，认为和眼前这名‘年轻的中医’打好关系十分必要。

    于是他露出得体的微笑，看向方然微微点头示意：

    “感谢大夫，对了，关于这个诊金...”

    心里决定，无论眼前的心理医...咳咳，年轻中医要多少，他都会给出多一倍的价格，务必给对方留下一个好的印象！

    一听到‘诊金’，两个大字！

    方然一下子竖起耳朵，脸色从翻白眼心里吐槽的不正经变的严肃起来，努力的挂上一抹‘慈祥’的微笑，目光灼灼有神的看向青年助理，双手情不自禁在办公桌底下搓动着。

    “咳咳，这个诊金啊....举手之劳，我这怎么好意思呢...”

    华夏传统美德——客气。

    “不不不，治病收钱，天经地义，更何况您一下子就解决了我们董事长的顽疾，神乎其神，请务必不要客气，而且，我们董事长也一定是这么想的。”

    他言辞恳切的说道，心里却有些着急，这万一对方不收怎么办？

    不应该啊，哪怕是为医清廉，预约你这的心里咨询正常缴费也是给你啊！

    “咳咳，既然这样...”

    听到这话，方然在心里飞快的告诉了自己三遍‘这没办法，宝宝不想要，他非要给’劝慰自己，然后咳了咳清了清嗓子，双手交叉放在桌上，看着青年助理一脸严肃的开口：

    青年助理心头一喜，有门！

    “那你就给个四十吧。”

    青年助理：“......”

    ....

    我刚才听到了什么？

    四.....啥！？

    方然看着他一脸目瞪狗呆愣住了的表情，心里也是一凝。

    额，果然要高了么，也是，就治个失眠，自己不能太贪心，影响了复苏姐医院的口碑就不好了，然后他咳了一下，假装严肃、义正言辞的迅速改口。

    “咳咳，那个...其实...二十也是可以的。”

    二十！？

    青年助理因为听到了完全没想到的价格从而一脸懵逼。

    他还记得上次自己和董事长一起去国外预约了一位知名的心理医生。

    人家一般问一个小问题好像是以一百美元，一种心理问题是几百美元，要是治疗疗程较长，那就好几千甚至上万了。

    这还不算雇佣的高级翻译的价钱。

    然后国内....

    四十。

    实在不行，二十也可以。

    这#￥%#￥....

    国内的消费水平原来都已经物美价廉，经济实惠到了这种地步了么！？（震惊）

    青年助理双眼震撼，不可置信的想到，然后他看到方然一脸纠结、欲言又止的样子，才反应过来自己的失态。

    “哦，哦哦，我明白了。”

    然后他就稍有些慌乱的掏出钱包，看着自己原本准备用来刷卡的黑卡，默默的庆幸旁边不知道什么时候买东西剩下了点零钱。

    看到这货终于回过神来了，方然松了口气，然后把嘴里那句‘十块钱，不能再低了’老老实实的咽了回去。

    诶哟我滴天啊，这哥们砍价也忒厉害了。

    光是一手不动如山就差点逼出我的心理价。

    某很少花钱购物的砍价苦手发出了感叹，面前的青年助理一脸纠结的抓着自己的钱包，两眼懵逼中在思考自己要不要给双倍的价格。

    他刚才还在想自己一定要厚礼相待，和对方交好，但他现在一脸纠结，怎么想，怎么觉得....

    给人家一锤子八十一样的价格是侮辱人家。

    人家怎么可能差你这四十块钱？

    不行啊，这样等董事长醒了，一定会责备我办事不利的！

    可对面这位‘神医’，分明是一副‘不爱钱财’，‘视金钱如外物’的‘洒脱之人’，报出几十块钱这么寒酸廉价的诊金一定是只想让自己安心，随口说的，自己要给多了，人家肯定也不会收。

    嗯，一定是这样。

    然后他没看见，某被认为成‘洒脱之人’‘不爱钱财’‘视金钱如外物’的‘神医’偷瞄了一眼他，在想着。

    诶？这人咋光说话，不掏钱呢？

    电光火石之间，这位常年跟随西装老人身边，办事干净利落的助理一下子就脑补出了前因后果，然后瞬间想到了一个折中的办法。

    “咳咳，不好意思，这次出门有些着急，没带正好的零钱。”

    青年助理微笑得体的对着方然开口，然后拿出一张五十块钱，诚恳的放在桌上，言辞恳切的开口。

    “这个大夫，不如这多出的十....十块钱就算下次的药钱，我直接给您五十好了。”

    真的，这句话他感觉是自己这辈子说出的最艰难荒唐的一句话，但是他还是强撑着说完了。

    太好了，这样就有了下次接触的理由，而且还用多余的价格向对方表达了善意。

    额....虽然只是十....十块钱...

    但是他其实不知道的是，听到他这么说，方然陡然就惊了！

    卧槽！

    五十！？

    心里价位十块钱的方然看着桌上那张华夏面额第二大的钞票，很是没出息的咽了口口水，飞速的展开了凝重的思索。

    不算那杯玄麦甘桔，他刚才用【眠牌】就用了不到十点魔能值，大约可以让西装老人睡上至少两个小时。

    这不到十点魔能值对他来说，连1%都不到。

    用不了一分钟就能回满。

    而这点付出，就挣了五十块钱！

    不知道大约是几百倍的利润....

    方然努力绷住脸，沉默点头的收下，还是大二没实习没打过工的某只第一次靠自己挣到了钱，心里究极震撼的吃鲸想到。

    我滴妈，暴利啊！