 “这，小秋倒是说的不错。”

柳慧看了看谭耀文，脸色似乎变得更差了一点，立刻决定道：“那就听小秋的，明天给耀文看病。”

叶秋这时提醒道：“那伯母，其实刚才才过了那么点时间，到底是不是这个药起了作用，咱们也不知道吧？

也许是祈老的针灸起了效果呢？”

柳慧一愣，接着点头道：“说的也有道理，你说怎么办？”

叶秋微微一笑：“我看天色也不早了，就留祈老和麦克斯医生一起在这里住一晚吧。”

柳慧心中一动，接着看向了麦克斯医生：“大晚上的走山路也不安全，要是出了什么事情就不好了，是吧，麦克斯医生？”

麦克斯医生哪里听不出来柳慧语气里面的威胁，还能够怎么办呢，只好点头答应下来。

叶秋又适时说道：“还有，伯母，你们这个……还是快点去清理一下吧。”

不说这个还好，现在说到这个。

所有人都闻到了房间里面那股难闻的气味，心里面都是有些反胃。

不过柳慧、谭高林他们还好，就是衣服上溅到了点，最惨的是谭永林，脸上全都是，现在都没有吐出来，也算他牛逼了。

柳慧看了看谭永林，又急忙移开视线，强忍着恶心说道：“永林，你去清理一下吧。”

谭永林心里面恶心的快要吐出来了，听到这话也没有多说什么，忍着呕吐的欲望，急忙起身离开去清洗了。

谭高林和张雨菲这两母子，看了看身上的脏东西，也急忙离开去清理了。

“云朵，云蝶，你们也去，我先在这边看着。”

柳慧说道。

叶秋听到这，就说道：“伯母，我在这边看着吧，你们先去清理一下，有我在不会有什么事情的。”

“那好，小秋就麻烦你了。”

柳慧点点头，赞许的看了叶秋一眼，心里面真是对于叶秋是越来越满意，她当然也想要第一时间去清理，可是总得留人在这里。

现在叶秋开口，倒是解决了这个问题。

这准女婿还真是贴心。

柳慧然后带着谭云蝶和谭云朵去换衣服去了。

“臭流氓！”

叶蕊捏着鼻子，然后惊奇的看着叶秋：“你是不是早就知道谭耀文会吐，所以才不过去的？”

叶秋呵呵一笑，要是这事情让柳慧他们知道，估计会直接弄死自己，怎么可能说出来呢。

这个家伙否认道：“这种事情我怎么会知道呢？

你可不要乱说。”

“真的假的？”

叶蕊怀疑的看着叶秋，孟超也狐疑的看着叶秋，怎么看叶秋都像是提前知道一样。

接着仔细一想，这事情的确怎么可能提前知道呢。

两个人心里面嘀咕了一声，就当做是巧合了。

不过他们没有发现，在他们旁边，还站着一个人。

那就是祈老！刚才被叶秋这个“黑粉”好心几句话，留下来之后，他心里面就觉得这个小老弟看着很面善，决定要好好给叶秋看看“毛病”，指不定这小老弟身上有什么绝症呢。

所以就不动声色的来到了叶秋他们旁边，刚才一直都在看着叶秋的脸色呢。

不过让祈老郁闷的是，从叶秋的面色上来看，简直不要太健康了，连点肾虚都没有。

这让他有点无从下手了，而正在这个时候，麦克斯的药居然有效了！祈老心里面瞬间就是震惊了，难道真的是麦克斯医生说的老年痴呆症，而且这病居然还被他看好了？

这要是真的，那么他可以想象的到，明天医学界就会发生一次十二级的大地震！这不，他也想过去凑热闹，看看谭耀文有没有问题呢。

结果，听到了叶秋和叶蕊的对话。

祈老心想也是，这是人家的热闹，自己跟着过去凑热闹干什么，等等过去看也不迟。

于是就留在了原地没有动。

然后他就震惊了！跟叶蕊和孟超一样，不管怎么看，叶秋都像是提前知道谭耀文会吐一样！而且比起叶蕊两个人，祈老更加震惊。

刚开始的时候，他心里面也跟叶蕊和孟超他们一样的疑惑，叶秋怎么会提前知道谭耀文会吐的，换成是他压根就没有看出来啊。

而就在祈老心里面疑惑的时候，他突然想起来之前叶秋问自己的时候。

一个是问了自己天突穴，另外一个则是问了自己板门穴。

不仅问了，而且还按了下去。

当时他还没有觉得什么，可是现在仔细想想看，叶秋当时的手法好像还非常的专业，那不就是在刺激穴位吗！“天突穴是大阳脉，而板门穴是走手臂的少阴穴……”祈老想到这的时候，突然轻吸了口气：“要是这样子的话，会造成阴阳冲突，冷热交汇，而这种情况最常见的情况，忽热忽热，会导致人体内胃气絮乱不顺，引发呕吐的症状！”

这根本不是叶秋提前就知道的，压根就是叶秋动手的！“可是，天突穴和板门穴同时刺激，而且没有用银针，居然都能够造成这种效果，这，这不可能啊，就算是我也做不到，他到底是什么人？”

祈老猛地转头看着叶秋，眼睛死死的盯着对方。

叶秋似乎是察觉到了祈老的眼神，转过头看了他一眼，笑呵呵的说道：“祈老，伯父的病明天还是要多仰仗你了，我看那个西医根本就没有什么本事。”

祈老脸皮抽了一下，他知道自己遇到高人了，这个青年虽然看上去才二十几岁，可是刚才的那一手就能够看得出，他对于人体穴位的了解，比起他这个老中医，可是要精通的多了。

而这个时候，他也明白过来了，叶秋根本不是“黑粉”。

他把自己留下来，恐怕有着其他的目的！要不然的话，以叶秋自己的医术，完全可以自己治疗谭耀文。

自己的那些针法，恐怕在对方面前，也就是班门弄斧而已！想到这，祈老心里面就沉了下来，现在他哪里看不出来，自己应该是卷入到了谭家争夺家产的风波中去了，而最让他担心的是，这个青年到底想要干什么。

 