    生命从胸口的贯穿伤流逝。

    陆离气息越发微弱，沉重的眼皮越来越难以支撑。

    他的手背忽然变得灼烧般剧痛。疼痛未因陆离将死而减轻，而是痛如灵魂般。

    魔鬼留下的手背倒五芒星烙印亮起岩浆般的颜色，刺鼻的硫磺味钻进鼻中。

    一扇虚构的岩浆门户仿佛正在形成，但仿佛有一阵微风吹过，来自地狱的门犹如迸发的火星，转瞬熄灭。

    手背的烙印随之熄灭，深入灵魂的痛楚消失。

    垂下的眼眸，朦胧的视线里，收割灵魂的死神正从远处飘荡而来。

    但更像另一道身影。

    “……星期五？”

    陆离嘴唇蠕动，发出蚊呐般的虚弱声音，又或者什么也没发出。

    黑袍轮廓贴着地面，捡起掉落一旁的灯塔，蠕动着来到陆离面前，翻开他的口袋，拿出什么东西。

    黑袍轮廓将之按在陆离焦糊的手背上时，陆离才从轮廓分辨出那是救赎的碎片。

    陆离不知道黑袍轮廓做了什么，他看不清，也感觉不到。

    然后黑袍轮廓提着灯塔，将底座按向陆离胸前的伤口。

    或者说塞进了被怪异戳穿的胸膛里。

    陆离周遭忽然响起无数信徒的呢喃声，低颂灯塔底部的铭文。

    “人性的光辉在灯芯中聚拢……”

    “它应在其所在之地……”

    一抹暖流在胸前扩散。他接替渐渐停止跳动的心脏，涌入四肢百骸。

    作为代价，陆离的人性飞速减少，还有加重的疲惫感。

    眼皮再难以支撑，彻底闭合。

    陆离的意识沉入深渊。

    ……

    不知过去多久，陆离昏沉醒来。

    餐桌上的烛台亮着微弱光亮，陆离躺在昏暗小屋里，盖着陈旧发霉的被子。

    一个身影随意坐在冰冷的地面，用针一般纤细的尖锐物受虐狂般刺入腿部。

    陆离转动头颅带动的声音惊动了身影。抬起头，显露肮脏的女人脸庞。

    “我以为你死了，等螳鬼走了还想来捡些‘战利品’，谁知道你还有呼吸，我就把你带到这里了。”女人简单叙述了一下先前发生的事，卸去陆离的戒备。

    “伤口愈合的这么快，你是蛞蝓人？”

    “蛞蝓人？”

    陆离望向窗外，幽暗难以视物，隐约轮廓也被烛光遮挡。

    他们还在避难所。

    “看来不是。”

    女人拔出刺进小腿快十公分长的尖锐物，随手它刺进脚踝。那里应是内踝，但尖锐物顺利无阻地刺进骨头，女人只是皱起眉头表示疼痛，继续说：“那你的愈合能力源于哪？血缘？教会？感染？还是同源物？”

    “我听不懂。”

    被子渐渐鼓起，陆离抬起手臂，掀开被子查看伤口。

    潮湿发霉的味道钻入鼻子，陆离看到胸口没有伤口，也没有伤疤的光滑皮肤。

    仿佛一切都是幻觉。

    坦白来讲如果伤口存在，要么陆离死于伤势过重，要么因感染而死。

    陆离这句话语让女人停顿片刻，发出一种他未曾听闻，元音组成的语言：“ghl wufi vo？”

    “我听得懂话，但不懂你说的内容。”陆离回答。

    “那就好，我不会几句异语。”女人表露明显轻松：“所以那是你的能力？”

    “我没有愈合能力。”

    “那就是你用了同源物？”

    “算是吧。”想到灯塔的特殊性，陆离说。

    女人一副果然如此的神色，拔出内踝的尖锐物，又刺向脚心。

    “你在做什么？”陆离问。

    “看在你也告诉我的份上。我的同源物，它能加快我的奔跑速度，代价是消耗寿命。”

    “代价很大。”

    “很大？”女人的语气带着一抹嘲弄。“寿命是最不值钱的东西。”

    “你是驱魔人吗？”陆离问道。女人的身份奇怪，她被怪异追，拥有同源物，又知道一些陆离不知道的事。

    沦陷地底这段时间外面似乎发生了很多事……

    “驱魔人……”女人渐渐沉寂地声音带着一些憧憬，还有失落，然后摇头：“不，只是在怪异时代里苟延残喘的普通人而已。”

    转着脖子说话让陆离有些不舒服，感觉身体没有任何异常，除了人性重归为基础的2份，陆离撑着床板坐起。

    “你的伤——”女人的话截然而止在陆离没有伤口的胸膛上，耸了耸肩：“当我没说。”

    “普通人也拥有同源物吗？”陆离问。

    女人的每次回答都能让陆离产生更多疑问。

    “听起来你像是来自城市的上等人？”女人的话语忽然带上攻击性，尖酸讽刺道：“大部分普通人都没买不起昂贵的同源物。”

    又诞生了新的疑问。

    但想到将问题继续下去也许会不欢而散，陆离准备暂时问些其他。

    正要继续询问，但女人似乎受够了这种问答：“如果还是问题，即使你问了我也不会回答。”

    “寂静之时解决了吗？”陆离只是平静地道。

    女人的确不想再回答陆离，但这个问题着实激怒了她，或是说让她觉得可笑，尖声讽刺道：“当然没有，失忆的男人，它还存在，还有现在它叫寂静时分。”

    “为什么。”陆离蹙起眉头。

    寂静之时还在……那一枪终究是失败了吗……

    “为什么？因为它是灾祸，因为它一天里有一半时间存在。”

    “一天，一半？”陆离低语。

    寂静之时因自己的冒犯迁怒了所有人类？

    现在感到奇怪的换成女人，她古怪打量陆离：“你一直在避难所里？”

    “差不多半个月。”

    “谁会在避难所里呆这么久……”女人嘀咕，眼中忽然绽放如有实质般的光芒，就像是穷人见到一座黄金堆砌的山。“你是避难所居民！？”

    “不是。”

    “真的不是？你好像什么都不知道。”女人仍然怀疑。

    陆离沉默不语，他忽然想起什么。

    是星期五随意说的一句话。

    “寂静之时出现是什么时候。”

    “每天不定时，你到底想问——”

    陆离注视着女人：“告诉我它诞生的时间。”

    面对那双纯粹的黑色眼眸，女人准备的嘲讽忽然变得难以开口。

    “好吧我只说一次。”

    她只好回答这个听起来就很可笑的问题：“二十四年前。”

