    

    面对观众们的起哄。

    秦默连忙解释，对郭奇林摆手道：“这小秦秦是人家秦霄闲的昵称，你别瞎叫！人家粉丝多，咱俩加起来也不是人的对手！”

    “咦！”

    现场喜欢秦霄闲的观众，也来得不少，顿时捂嘴笑出声来。

    听相声的粉丝。和其他娱乐行业的粉丝不太一样。

    其他演员在台上拿自己喜欢的演员砸挂，不但不会生气。反而特别开心。

    台上。

    一番互动后。

    郭奇林将话题带到了今天的主题——伙伴。

    前两场都是围绕这个话题。

    张鹤纶和秦霄闲说的是朋友圈，尚九西和周九凉直接用了主题，名字就叫《小伙伴们》。

    “各位可能不太了解了！”

    郭奇林对着观众说道，“我跟秦默。我们俩是从小一块长起来的发小，真正一个院儿里长大的！”

    “对！”

    秦默点头道，“我们师兄弟是从小一起长大的。”

    郭奇林一拍自己的胸膛，然后竖起大拇指：“那时候，我是院里的儿童游击队队长！”

    “对，他是队长。”

    秦默顺口吐槽，“少班主嘛！”

    这么一解释。

    观众不禁笑了起来。

    好嘛！

    这队长的头衔敢情是靠太子身份得来的啊？

    郭奇林拍着秦默的肩膀，指着他对观众说道：“他是副队长兼队员！”

    “兼队员？”

    秦默不禁苦笑，“那还是不用封什么副队长了！”

    郭奇林说：“主要是给您评一职称！”

    秦默摆摆手：“就算咱俩在一块玩就行了！”

    “我们在一起滚铁环、丢沙包、拍洋画、翻绳儿……”

    说到这儿，郭奇林双眼瞬间发亮，表情也变得洋洋得意，“我翻绳儿玩的最好！”

    “我不玩这个！”

    秦默面色没有太多变化。直接哼道，“这是女孩玩的！”

    “噗……”

    “哈哈！”

    观众们顿时联想到了郭奇林的外号：德谦大小姐！

    不禁嗤嗤的笑了起来。

    “我心灵手巧啊！”

    郭奇林手上捏了个兰花指，又逗乐了不少观众，继而推进节奏，“我们是一个院成长起来，然后就上小学了！”

    “同班同学。”秦默顺着捧道。

    郭奇林说：“那个时候我们俩这差距可就拉开了！”

    秦默问：“这有什么差距呢？”

    “就他的这颗脑袋。一看就能看得出来，非常的聪明，特别的聪明。”

    郭奇林指着秦默的头，因为他个子比较矮，所以手臂还抬的挺高，姿势还故意弄得特别搞笑。

    “什么话这是？”

    秦默皱起了眉头。

    “那个时候他学习好。然后风头出尽了。”

    郭奇林解释着，手上还竖起了大拇指。

    “我？”

    秦默不禁指向自己，但依然很糊涂，“可是我学习不怎么地呀？”

    “谁说的？”

    郭奇林看他一眼。然后脸上浮现出崇敬之色，“你一直是我心中的男神，心中的偶像，从小学一年级开始，我就那么崇拜您的那种学术的那种感觉！”

    秦默笑了，不好意思的问道：“一年级我就谈得上学术了？”

    “你都忘却你那些故事了？”

    郭奇林一下子凑到了他的面前。惊讶的看着他。

    “我有什么故事啊？”

    秦默顺势往后闪，满脸困惑的问道。

    “还记得一年级的时候。咱们学习生字！”

    郭奇林提醒着，试图唤醒他的记忆。“那年讲山河星辰那次！”

    “我没太记住啊！”

    秦默慢悠悠的摇头，一副真想不起来的样子，索性干脆一推他小臂，“您直接说怎么了，什么事儿？”

    “您看看，您这记性太差了！”

    郭奇林指着他点了点，看向观众说道，“我印象非常深刻。山河星辰！老师说了，选一个字儿，讲一个自己了解的小故事！”

    “哦……”

    秦默这点倒是承认，“那会老师是启发式教学！”

    “我们都还在发愣呢！秦默噌就站起来了。”

    郭奇林说着。还加上了动作表演，人一下子站了个笔直，手也举的高高的。

    “我那会儿就会讲故事了？”

    秦默捏着下巴，琢磨着，“我讲了一个什么故事？”

    “这是个寓言故事，大家都听过，愚公移山！”

    郭奇林说道，“秦默那愚公移山讲得多好，我现在还记忆深刻。”

    秦默问：“我当时怎么讲的？”

    “说有一老头没事在那儿挖山！”

    郭奇林做出“挖”的动作，顺口胡诌道，“他在那儿挖山，旁边还有一老太太……”

    “噗！”

    “咦？”

    部分观众的笑点，顿时被触及了。

    秦默瞅着他那连比划带动作的样子，吐槽道：“你这个记忆就不准确，旁边那也是一个老头！”

    “老头？”

    郭奇林微微转身看向他，挠头疑惑道，“智叟嘛不是？”

    “叟者！老年人！”

    秦默戳着桌子，给他解释。

    郭奇林却反驳道：“老年人不能有老太太吗？”

    “叟！”

    秦默直接拿起扇子，在空中写了起来，“上了年岁的老头。”

    “老头是叟？”

    郭奇林做出一副没文化的样子。

    眼神里还充满了质疑。

    台下观众接茬了：“是！”

    互动之余，也掀起一波笑声的浪潮。

    “您这初中肄业的，就崩在这儿质疑我了！”

    秦默不禁说道，“我好歹是高中毕业！”

    “咦！”

    观众们又一次嘘声四起。

    高中文化水平，也没高到哪儿去啊？

    不过比起郭奇林的初中肄业来讲，还是高那么一丢丢的。

    ……

    台侧。

    老郭苦笑着，还叹了口气。

    要说他这辈子最大的遗憾是什么，那就是郭奇林的文凭问题了。

    虽然说文凭不等于文化水平。

    平日里，郭奇林看的书也不少，学的东西也很杂，完美做到了相声演员该有的知识储备。

    但大家每次在台上，用这个砸挂，老郭心里还是会有点儿小疙瘩。

    哪怕像秦默这样，有个高中毕业的文凭，还是好看点儿的嘛！

    幸好这儿子挺争气，不仅现在事业一帆风顺，收到业内和广大观众的认可，没像其他星二代一样，仗着老子作威作福的当个二世祖，甚至干出违法乱纪的事。

    这也算是让老郭心安了不少。        

