    中午、食堂。

    他们本来就去的晚，再加上徐集今儿吃的贼慢，眼看就要过饭点，角落就剩下他们这一桌了。

    徐集吃完自己那份，还不忘把肖原野基本没怎么动的那份扯跟前来，低头吃着，突然作声：

    “你从哪偷的题？”

    这话莫名其妙，让同桌的王锴和陆一帆都给楞住了。

    只有肖原野，一副被戳破抓住的样子。

    对徐集，肖原野没什么好瞒好藏的，只是问：“你怎么知道？”

    徐集把胡萝卜丁挑了出来，“你别管我怎么知道的，我就问你你是怎么拿到题的？”

    肖原野迟疑了俩秒，稍微靠近了点：“我前俩天跟晚晚说起你这次考试不能考倒数的事，她也不想看到你有事，昨儿个就把全套题提前给我了.....”

    说到这，肖原野还有些不满不愿的那么个意思。

    要这么说，徐集就明白了。

    江晚作为学生会的学习部长，提前接触到印刷回来的试卷不是什么问题。

    可问题就在，江晚为什么会主动帮她？

    她要是真心想帮她，直接把试题塞给她不就好了，为什么要用到肖原野这个中间人？

    王锴关注点不一样，调侃着肖原野：

    “可以啊，她都帮你到这份上了，你俩有戏啊！”

    肖原野：“.....”

    你瞎吗？

    这是帮他吗？

    说谁俩有戏呢？

    陆一帆也是头疼，表示这猪队友带不动。

    徐集只顾着埋头吃饭，全然不知俩人又在窝里横了。

    ...

    隔天，批卷放榜出来。

    其他排名其实没多大变化，值得看点的是，肖原野上个月倒数二十二现在挤进了前五十。

    王锴知道肖原野有答案后，下午那几节也跟着抄了，所以挤进了前百。

    更有意思的是徐集，抄人答案抄出了比肖原野还前的排名。

    徐集看着白纸黑字上第十六名的位置，转而上移，看向年纪前五的江晚，嘴角轻挽，眸色耐人寻味。

    好了，接下来，你要怎么做呢？

    旁边王锴的思路堵马桶了，怎么都想不通，推搡了一下身边的肖原野：

    “怎么回事？”

    不说提前拿卷，得考满分，肖原野只拿了个四十七有点太弱了。

    可徐集还抄出高水平，这就很没逻辑道理。

    肖原野也是郁闷：“我特么怎么知道！”

    其实，就算提前给他备好了答案，就他的知识储备量，就算死记硬背，哪里能背那么多。

    再加上他也不敢考满分啊，要不然那不是明摆的事吗！

    所以他这个排名就很合理，也是对的。

    可徐集.....

    不应该啊！

    且不说他的卷子就没有这个正确率，而且他也跟徐集说了，别全搬抄，错几个选择题没事......

    咋就还超他了呢？

    难不成.....晚晚也把题透给徐集了？

    这个想法一出，立马被肖原野否认了。

    不对。

    徐集中午还问他这事，那就说明她不知道。

    她手里要真也有备题，那也不会掖着不跟他说，还拿他卷子抄，多此一举.......

    可就...

    肖原野怎么想都想不明白，索性去问徐集。

    徐集靠椅子上，只是淡笑，“要是不出意料，一会你就知道了。”

    肖原野：“......”

    不知道为什么，徐集眉眼的自信，以及那胜券在握的气息，总让肖原野生出那么几分距离的恍惚。

    有时，他觉得跟徐集很是臭味相投。

    有时，又觉得她很是让人高深不透的意思。

    甚至，他会有种他们不是一路的错觉。

    明明他们同在秦北，明明年纪相差不大，可为什么徐集自然而然便坐了高位.....

    果然。

    这个榜出来，整个高三年级同学里的议异很大，尤其是那些落后被挤下去的优异同学。

    可不，自己勤勉努力，眼睛都快长书本上了，被一颗整日里不学无术的老鼠屎给干下去了，这简直就是耻辱啊！

    作弊的质疑也就越来越大，尤其是一班的都知道肖原野跟陆一帆调换座位的事，那就更加坐实了！

    一个从倒数二十二位突飞爬上四十七，一个更加过分，从倒数第二，冲到十六，这要不是抄，他们把脑袋拧下来给徐集当球踢！！

    可有人也说了啊，要是抄肖原野的，那没道理抄出比他还高的分啊！

    肖原野和王锴俩人想不通的事，被学霸一个随口便解释清楚了：

    “按照惯性思维，俩张肯定不能对错全一样。要不然就是俩人在各自的试卷下写的是对方的名字，肖原野成了衬托垫脚的那个！”

    也就是说，肖原野在试卷写徐集的名字拿了十六名次，而徐集写肖原野的名字，只抄一半，所以得四十七名。

    那偷题的，就成了肖原野。

    这个关系很成立其实。

    毕竟以肖原野的关系想要提前拿到试题答案比徐集要容易多了。

    如果是徐集有答案，那肖原野根本就不用调换教室多此一举。

    肖原野听了都想给这说话点赞！

    ...

    课间操后，徐集和肖原野俩人就被叫到了苗女士的办公室。

    俩人当然咬死不认啊！

    这东西再怎么说成真，没有证据，当时就算看见他们的小动作，但因为当时是处于坐视不理的态度，也不好事后跳出来，所以他们俩肯定打死不认啊！

    除非.....

    苗女士正逼供着，教导主任突然带着江晚进来——

    肖原野不瞎，见她跟在主任身后，顿时升起一抹不好的预感.....

    徐集眼里倒有些趣味。

    主任像是冷厉嫌恶地看了一眼徐集，再看肖原野时，有些烦躁，却又不好说什么，只是偏头看向身侧的江晚：

    “你说说这是怎么回事吧！”

    江晚秀眉皱成八字，看似很为难，一副被强迫的样子：

    “原野，对不起。你不该以这种方式帮徐集，这是错的！”

    “我.....我没有办法帮你隐瞒，让你再继续错下去。”

    肖原野：“？？？”

    虽然在看到江晚出现的那一刻就知道她可能什么都说了。

    但江晚这俩句，让他有点懵。

    不是她偷题帮的徐集，这话怎么说地，好像全都是他的锅？

    主任教训：“肖原野，你不能仗着自己...就就能这么无法无天啊！你这样让同学们会怎么看你说你，还连带着带坏了学校的教风名声......”

    肖原野：“......”

    额...他现在是一句话都不敢说。

    生怕说错了什么。

    徐集把肖原野推到一边，对上教导主任的视线：“李主任，您这话，我听的不是很懂，我们怎么了？”

    李主任对徐集这点小动作很是不屑来气，就她教坏了肖原野！

    “你教唆肖原野偷月考的试题作弊，你还在这装傻！？”

    徐集算是听明白了。

    肖原野也懂了。

    他也没全懂。

    肖原野不太明白江晚这种做法，把锅甩他身上，他可以接受，这没毛病。

    可她为什么要主动去告发戳穿啊？

    徐集还在死鸭子嘴硬：“李主任，现在什么都得讲证据，就凭江晚这种没由来的说词就能把偷题作弊的帽子扣我俩的头上，这是不是有点太草率了？”

    李主任也是好笑：“这还不够吗？江晚同学这事也有不对，明明提前知道肖原野偷题的事，现在才向学校说明，这事她也得连坐！“

    “她冒着被批评的风险，就是因为迷途知返，知错就改！你这帽子，就不是乱扣！”

    苗女士也在这个时候插话肯定：“徐集，就是因为我之前给了你一点压力，所以你才会铤而走险干出这种事吧！”

    江晚眼里含着泪，一声哭腔，都快要哭出来了：

    “对不起徐集，对不起原野，我真的...心理那关很难过去，对不起对不起！”

    江晚的连连诚恳道歉，肖原野心里堵着，怜惜极了。

    “这事......”

    肖原野刚想把事都给揽自己身上了，想说跟徐集和江晚都没关系，别牵扯他们之类的蠢话。

    徐集眼快，脚后跟狠狠踩在了肖原野的鞋面上，偏头跟了他一个警告的眼神。

    肖原野：“......”

    江晚都作证举报了，这事也就没什么好挣扎狡辩了，还不如他出面把所有事都揽了，这样最起码还能保全徐集和江晚......

    徐集就是太知道肖原野脑子里装的都是什么了。

    学校和江晚针对的从来都只是她徐集一个人。

