    武道学府外院校场之上，

    王君泽一行人随着巍弈返回，看着稀稀拉拉人群，明显各脉都有不小损失，

    唯独天命皇朝之人，去时几人，回来便是几人，

    虽然个别相互搀扶，但并不影响什么，

    而听说提前结束考核的内外院弟子，皆是于校场之外围观，当天命之人回来时，均是一脸不可置信。

    “各位师弟干的漂亮！”

    “是啊，是啊，竟然一人未少，此届我凌风只说两个字：牛逼。”

    “嗯嗯，师弟们真厉害，比我们当初强多了”

    “哼，别以为回来了就赢了，积分可还没统计呢，鬼知道是不是在云龙山脉之中躲藏几日，根本就没有管试炼任务”

    “就是就是，搞不好一只闪电鼠都没杀，对不对啊师兄们”

    “切，怎的不服？想打架，来来来，我陪你们”

    一时间天命与帝朝两脉，正式弟子又吵吵起来，完全没管其他人如何看待他们，竟准备大打出手，台上几位中立派长老，满头黑线。

    “都闭嘴，在吵，全部滚去生死擂台”

    瑜红脾气可不怎么好，直接开口，惊呆了台上所有长老，真是唯恐天下不乱啊，这人！

    “好啊，好啊，走走走，上生死擂台，天命之人没有怕死之辈，不敢来的都是小王八，我们先去擂台之上等着！”

    顿时间，天命一脉正式弟子，

    一窝蜂似的向着学府之外，生死擂台而去，

    看着情形完全没把圣皇帝朝之人当一回事，

    后者均是面面相嘘，去，还是不去啊？

    这TM的也太直接了吧，

    台上那瑜长老也是，这不是奉命厮杀？？？

    完全不合规矩啊.......

    校场之外所发生的事，完全没有影响到，参与试炼考核者，

    所有人都在等待，等待最终统计结果，

    这是他们否能加入武府最后一步，

    “北境彝族成绩：12000分，

    云成风，个人成绩3100分，

    团队排名第四，个人最高排名第6”

    不过多时，校台之上传来声音，惊的所有人全部看向天命皇朝一脉，

    居然不是最后一名，

    卧槽，

    什么情况。

    “南荒古族成绩：18741分，

    九尺承，个人成绩3900分，

    团队排名第三，个人最高排名第5”

    霍，

    这下在场所有人都不淡定了，不管是校场之内，还是校场之外，皆是如此，

    所有人都看着校台之上，等待统计的中立派长老宣布，天命皇朝到底多少分数。

    “圣皇帝朝成绩：57065分，

    龚无沁，个人成绩8015分，

    团队排名第二，个人最高排名第4”

    卧槽，

    怎么可能，圣皇帝朝参与试炼可是整整十万人啊，才五万多分，

    咦，

    不对，

    许多人发现，校场之内帝朝一脉在场的人，

    根本没有十万之数，

    仅仅五万多人，什么情况这是？？

    到底发生什么了，

    所有人都露出一脸不可思议神情。

    不待众人多想，校台之上再次传出声音，直接惊的所有人目瞪口呆。

    “天命皇朝成绩：62487分

    王君泽，个人成绩14000分

    团队排名第一，个人最高排名第一，

    其中辰东来个人成绩11013分，排名第二

    幕云溪个人成绩9486分，排名第三”

    巍弈一脸懵逼看着眼前统计台之上，天命一脉所上交空间戒指皆整齐排列再此，

    王君泽给带来的惊喜，甚至有种让他感觉在做梦般错觉，

    试着捏了捏自己手臂，

    这TM不是在做梦，

    他，

    究竟是怎么做到如此成绩。

    连王君泽自己都未成想到，会有如此多积分，

    天云涧之事，打扫之草率，并未仔细盘点清查，所以他也不知道到底有多少闪电鼠内核，

    在此之前，仅有一万多枚而已，

    原本以为能够在二、三名，以是不错，

    居然会是第一，

    这其中真得感谢那四万多帝朝之人，给其整整贡献了接近五万点积分。

    “不可能，绝对不可能”

    “对，我要求复查天命一脉成绩”

    “对对对，复查”

    此时圣皇帝朝一脉试炼弟子直接炸开了锅，

    千余不到人数，居然能猎杀六万多只闪电鼠？？

    这怎么可能，而且他们一进入云龙山脉，就从未见过天命之人，

    其中绝对有所猫腻。

    “安静，所有成绩，均是五脉共同见证，有何疑问可以上前复查！”

    台上中立派长老见校场之上，燥动四起，不由发出声道。

    “我是不信，区区千人不到，能杀这么多闪电鼠”

    圣皇帝朝试炼弟子中走出一人，满脸傲气对着校台之上回应着，周围数人立刻响应，

    甚至南荒与北境之中，亦是议论纷纷。

    “怎么？不服气？区区武将境中期，何来的底气敢质疑长老”

    王君泽并未搭话，双眼闭幕，不知道在想什么，

    而一旁辰东来见状，立刻上前回应道，

    声音铿锵有力，回响在校场之上，直接将所有质疑声压了下去。

    “哼！武将后期，我来会会你”

    一道女声打破现场宁静，正是排名第四，帝朝之中个人积分最高的龚无沁，

    可前者并未搭话，回应她的是无数阵法凭空而出，

    霎时间数百道阵法布满四周，一触即发，只是辰东来并未发动，把控十分精准，

    这一手让台上众长老皆是点头称赞，如此年纪，下手及有分寸，特别是这天地阵道的天赋，简直千年难得一见。

    龚无沁满头大汗淋漓，未成想到对方会如此直接，

    只是这阵法数量也未免太多了一些吧，

    简直多到有些过分，要知道这可是一瞬之间发生的事，

    根本没有等她反应过来，便已是眼前局面。

    “所有人，气势全开，让这些废物看看，我们凭什么是第一”

    王君泽突然的声音，将所有人目光都吸引过去，

    只见天命一脉之人纷纷向前一步，

    全身气势暴涨，

    惊的现场所有人，不管是长老也好，试炼弟子还是内外院正式弟子也罢，

    他们看到了什么，

    千余人，几乎皆是武将境，甚至好几个都是半步武王境，

    不到此境者仅有数人而已，且都是女性，

    简直恐怖如斯，

    虽然巍弈早就知道，但这个时候如此阵仗，让他这个已经到了中年的人，也跟着一起热血起来，

    是啊，曾几何时，

    他们也是这般，可现在还剩几人。

    “不服气，生死擂台等你们，一人也好，一起上也罢，我等接了”

    王君泽霸气的声音回响在校场之上，

    只是这沉重杀气，让台上长老，纷纷皱起眉头来，

    这孩童，

    明显是天命一脉领导之人，

    只是如此年纪，杀心这么重，不知是好是坏。

    “哈哈哈哈哈，好小子，杀伐果断，

    切莫动手把这些苗子全给杀了，

    还是给武府留点吧”

    一个老者凭空出现在王君泽身侧，一脸欣赏说道，

    不是弈无泪，还能是谁，

    校台之上众长老见状，全部大惊失色，连忙下台给其行礼，

    心中惶恐不已，

    没想到这小子和弈老认识，

    幸好没出大事，

    只是此话是何意，这小子还真敢在此杀人不成？？？？

    “怎的，不信？

    我说他能把这里所有人全部杀掉，

    包括你们在内！”

    弈无泪仿佛知道什么，话中有话的说着，更让这些长老一脸迷糊了，

    连我们在内？？？

    就这小屁孩子？？？？

    “怎会！弈老此言过于浮夸”

    王君泽见状连忙打断，他看着前者诡异目光，心中直发毛，

    这老头，到底知道什么，

    总感觉逃不过他的眼睛。

    “哼！小滑头，排名就这么定了，这小子我带走了，第一名奖励是什么？”

    “进内院藏书楼三日，登天楼五日，可选内院长老之中任意一人拜师”

    “呵，藏书楼正好是我地盘，三日后在来领人，至于拜师之事，就算了，你们可交不了他！”

    话毕，还未等众人有所反应，弈老头直接带着王君泽消失在了众人眼前。

