    第415节重霸魔界

    第四百一十五节

    贝海与比鹏与青衫绿柳对视着，象这种级别的战斗，有时候只需要一招半式就能解决战斗。青衫绿柳展开双翅，发红的双眼盯着两位魔帝。双方都都是把自己的弱点保护的十分严密，令对方无懈可击。

    绿色的藤枝攀上了贝海与比鹏两位魔帝的双足，还在不断的蔓延。贝海与比鹏早就感觉到这小小的藤枝，虽然他俩不清楚这藤枝是怎么冒出来的，但根本没放在心上。

    顶级魔帝能量的爆发，别说是小小藤枝，就是一座大山也能瞬间摧毁。对与李天和神棍这点小‘把戏’，贝海与比鹏根本就不肖去理会。他俩现在的最大对手，就是面对的两只魔兽，而不是小小的藤枝。

    “贝海，比鹏，你们已经输了，我劝你俩还是放下武器，不然我连你们的灵识都不会留下。”在紧张的对视中，李天忽然对着两位魔帝说了一句。

    青衫绿柳听到李天说话，慢慢的放下了翅膀，好象已经放弃了战斗。但是两个人的气息，依然是锁定着贝海与比鹏，随时都能发动攻击。

    “李天，你恐怕是这四界中，最能说大话的游荡者了。不过我可以告诉你，今天你和神棍，包括这俩魔兽，一个都不能活着离开。”贝海心中觉得李天有点好笑。

    “小子，我要用你的灵识，炼化成几枚没什么功效的丹药，也算是留做纪念吧。”比鹏也跟着说道。

    藤枝的生长速度奇快无比，说话间竟然缠到了两位魔帝的腰间。贝海与比鹏根本不在意这种轻轻一震就能化为乌有的小藤枝，依然是防备着青衫绿柳的突然袭击。

    “唉~！死到临头了，居然还说这种话。神棍，交给你了。”李天长叹了一声，说话的口气好象是在审问犯人。

    “好来！看我的。贝海，你个老混蛋吃老子一拳，~封眼锤。”神棍说着，一拳就挥了上去。

    “哼！找死~！”贝海蔑视的看着神棍的拳头。

    “啪”的一声，神棍的拳头竟然结结实实的打在贝海的眼睛上。

    庭院中的修炼者，包括高台上的这些大人物，都被眼前所发生的事情震惊住。刚才李天所说的话，庭院中这些修炼者觉得，这李天不是傻了就是疯了，还没开始正式动手，竟然就宣布两为魔帝输了。

    李天敢说这话，当然是胸有成竹。这小小的藤枝看似细小，但李天却在藤枝中加了一种特殊功能。神棍曾经在阎罗城大狱中，被上过刑具。鬼界的刑具，都有着一种锁定能量的作用。鬼界刑具的起源，都是从传承珠的信息中得到的。但鬼界的刑具，只能对化婴期的修炼者有效。

    鬼界只是得到部分传承珠的信息，李天则是完全继承了传承珠的能力，对他来说，锁定住顶级魔帝能量绝对有把握。但前提条件是，要叫这‘刑具’套上去才行。

    所以，李天想到了制造这个特殊的擂台。在擂台中，空间狭小，李天可以借助水之本源，滋生木之本源。原本李天是想把这擂台布满木之本源，如果贝海与比鹏逃出擂台，那也算是输了这场比赛。但没想到贝海与比鹏，根本不在乎这小小的藤枝，李天可算捡了个大便宜。

    这藤枝看似细小，却是坚硬无比的铁藤，只缠住双脚，李天还没有把握锁定住两位魔帝的能量。但李天看到藤枝已经缠到了双腿，他的心里就已经有了把握，别说现在已经是缠到了腰间。

    贝海与比鹏脸色变的无比的苍白，刚才一瞬间，贝海竟然无法使用能量。他俩的能量就象被冻住一样，虽然感觉到自身强大的能量，却是无法运用。

    神棍一招得手，可算是发了狠，“妈个比！你不是很牛吗？老子今天就把你俩揍个够。”说完，一阵暴风雨般的铁拳，挥了上去。现在的贝海与比鹏，全身都被缠的和粽子似的，只能任凭神棍蹂躏。

    “小辈休得无礼~！”贝海所带的那二十八位帝级高手，看到自己的主人受此大辱，一下子冲到台上。

    只见两道青光一闪，三十几道青刃瞬间发了出去。是几个初期魔帝立刻就被青衫绿柳破了本体，剩余的也都被青衫绿柳强大的气势逼迫住。但青衫绿柳，也是强弩之末，也受了点轻伤。

    “怎么！我黑魔所定下的规矩，没人听了吗！”黑魔帝慢慢的站了起来，整个庭院中的修炼者，都感到一股强大的威压。

    这时候，修炼者们仿佛才想起，这位刚才平和的老者，就是整个魔界的大仲裁，手段强硬的黑武魔帝。

    冥恒与白象魔帝，这时候心情别提有多舒坦。憋了这么多年的恶气，今天终于能好好的发泄一下了。冥恒与白象两位魔帝，一个瞬移也来到擂台边，与青衫绿柳站到一起。

    “从现在开始，魔界将没有贝海与比鹏的位置。他们所属魔城，就交给冥恒与白象两位魔帝管理，如有不服者，格杀勿论。”黑魔帝到这时候，才重现当年的霸气。

    百花魔君眼睛里闪烁着无数的小星星，这个说一不二的魔界强者，才是她心中的最爱。

    几位中间派顶级魔帝，也都一个个吓的不知所措，这种实力的表现，没人敢去挑战。

    “唉~！成者为王败者寇。黑武君，既然我们失败，我南禹也不说什么了，犯了魔界大罪就任凭黑武君处置。”南禹魔帝觉得大势以去，再强硬下去，估计自己也会象贝海那样，还不如任黑魔帝处置。

    黑魔帝看了南禹一眼，缓缓的说道：“南禹兄，虽然你跟随贝海多年，但我不是不明白事理的人。那时候我不在魔界，所以应该是没有话语权。贝海与比鹏是另外一种恩怨，与魔界的纷争无关，如果你有实力，一样可以来夺取我的位置，这一点我到不在乎。所以，在这件事情上，只能说你南禹有错，但无罪。南禹兄，如果看的起我黑魔，咱们依然是兄弟。”

    黑魔帝这话说的，连神棍都觉得无比的收买人心。庭院中的修炼者们，这才觉得黑魔帝之所以能成为魔界老大，还真不是贝海能比的。

    “黑武君，老哥多谢了。从此后，我南禹宣布退出魔界纷争，闭关修炼。只要黑武君有什么吩咐，我南禹赴汤蹈火在所不辞。诸位老友，我南禹先走一步了。”南禹魔帝说完，抱了抱拳，直接瞬移离开百花宫。他与贝海比鹏相交多年，也不好在这里看着两位老友受辱，还不如直接走掉。

    现在众人都明白，以前强大的黑武魔帝，又回来了。而且这次的黑武魔帝，比以前更加强盛。因为他有了自己的势力，这势力可不是几个魔帝能撼动的，它代表着四界的力量。

    黑魔帝来到贝海与比鹏面前，“两位老友，你们想要争第一的位置，我到不反对。但绝对不该对我的徒弟下手，更不该杀死忘忧侄女。自己犯下的过错，总有一天要承担的。”

    “死老黑，你少在这里给老子说教，大不了老子和你一样失去本体，三千年后，一样在魔界横行。”贝海觉得自己输的太窝囊，但又不能不承认失去了反击的能力。

    黑魔帝笑了笑，没有说话，直接回到了自己的位置上坐下。看来他是把大权，交给了李天和神棍来处理。

    “死光头，你给老子记住，这仇我一定会报的。”比鹏魔帝恶毒的看着神棍。

    “想报仇？你没这个机会了。”李天笑了笑接着说道：“别忘了，我是个游荡者，对灵识的把握要比你俩强很多。你俩就是想自爆灵识，现在都不可能。这世间，除了游荡者，没人可以不运用能量的引导，就能自爆灵识。以前黑魔帝失去本体时，他的灵识却是附带着能量。你们俩的能量已经全部被冻结，根本就不可能自爆本体灵识逃脱，或者是连灵识也自爆。”

    李天的一番话，正中两位魔帝的痛处，刚才他俩就想自爆本体，灵识逃脱出去。但试了几次，没有能量的引导，根本就自爆不了。本想能蒙混过去，只要李天一撤除这该死的藤条，就立刻灵识逃脱。没想到，李天一席话直接点中了他俩的要害。

    “鬼帝前辈，还请您来施展一下妙手吧。”李天说着，掌上出现两枚镇灵珠。

    庭院中的这些修炼者，听到这话，眼睛都红了。李天这是想提取两位顶级魔帝的灵识，这东西谁要是得到了，也许就能一下子提升好几个级别。

    贝海与比鹏，这才发出惊恐的惨叫声，“不~~请放过我吧~！”

    李天根本没理睬他们的哀求，这是对忘忧的承诺，谁也不能改变。

    在鬼帝这位灵魂大师的操作下，贝海与比鹏的本体，已经变成了两具行尸走肉。两团绿色的灵识，被鬼帝引导入镇灵珠当中。

    李天接过镇灵珠，这才收起木之本源，他在水中的下半身，一直是木变形态。神棍刚才打的非常过隐，这才飞出擂台，来到高台之上，准备现场演讲几句。

    “抢啊！”忽然间，不知道谁大喊了一声。

    庭院中的修炼者，彻底被顶级魔帝的灵识，激发的失去了理智。这可不是一两个，而是几千名修炼者，疯狂的能量涌向了李天。

    几个老怪吓的脸上都失去了血色，这种能量的汇聚，任何人过去，都会被撕成碎片。空间中已经形成一股能量旋涡，李天想瞬移都无法瞬移。

    神棍看着旋涡中的李天，大喊了一声。

    “李天~~！不要~！”

    （新的一个月开始了，上月的花榜第四，在这里破壶多谢了。本书写了一年多，这月按大纲应该是完本了。等李天去了仙界，知道天地灵识最后的秘密，就进入了尾声。最近，我也是想了又想，准备把最后的结局，写的精彩一点。也可能有些章节不尽人意，还请尊敬的读者多加原谅。破壶致谢。）

    本书首发于看书辋

