，(首字母+org点co)！

将进酒接到消息，特意换了件新袍子，精神抖擞地来了，余笙止不住惊奇，斟酌后问，“你真愿意当她将军？”

他笑得有点不好意思，“嘿呀，小孩嘛，肯定要顺着点。”

余笙看了看半开的殿门，里面传来折磨人的琴声，她回头郑重说道，“这不是顺不顺的问题，我想有件事应该提早告诉你，她可能不是小孩，而是因为某种缘故返老还童的湛长风，记忆也停留在了幼时。”

将进酒一时失语，“你们确定了？”

“应该不会错。”余笙看他没失态，接着道，“你也了解她的性子，说一不二，哪怕这是她在幼年状态下跟你做出的赌约，所以你自己好好考虑，成与不成，最好趁着她没恢复时说清楚，免得将来你和她都为难。”

余笙留他一人在外冷静，自己进入殿内，幼崽玩琴玩得万分陶醉，一张灵宝级的古琴被她当成了凶器，聒噪的琴音伴着一道道音刃在殿中狂舞，连盆栽里的花草都恹恹地卷起了叶子。

她也不阻她，伏案将一些卷宗看了，为后面的事做了些规划。

殿外，将进酒仰头抹了把脸，心情一言难尽，他没被成年的湛长风收服，反被幼崽状态下的她套住了，究竟是他的问题，还是她的问题？

赴宴的日期转眼而至，余笙看见等在殿外的将进酒，不觉意外，“决定了？”

“我说过的话，何曾出尔反尔了，你看你什么时候有空把我的姓名载入昼族名册吧。”将进酒说得很是洒脱，他是一个任性的人，合则聚，不合则散，已经单方面踹过广平天朝.长泽王朝两个东家了，若到最后，实在与昼族不合，好聚好散。

他粗略回忆自己六十年来的经历，怎么感觉在倒退呐，先是天朝，再是王朝，现在干脆入了一个普通部族。

幸好这普通部族有别人比不上的不普通之处，他和湛长风.花间辞.硕狱等人认识那么多年，某些方面还是挺契合的，一起共事想必会很有意思。

但是，他好像没眼看幼崽了，这这真是他那一身高华清举的道友？

他竟然还闹着要做她义父？！

啧，活该被套。

将进酒难得收敛起潇洒之态，目不斜视，当个正正经经的冷面好护卫。

幼崽趴在余笙肩头，以一种单纯的探究眼神注视着落后一步的将进酒，将进酒的脸绷得越来越紧，快要耐不住发问时，幼崽撇开了头，在余笙耳边小声问，“孤的将军是不是受刺激了，变得一点都不好玩了。”

将进酒抽了抽嘴角，小崽子你记住了，我的今天，就是你的明天！

他暗搓搓地打开留影石，让你变小，让你浪，呵呵，瞧瞧这还需要人抱着走路的小崽子！

好后悔没将以前的小崽子装进留影石里，将进酒坏心一起，想故意诱使小崽子做出幼稚举动来，清了清声道，“你看你姨母抱你都抱累了，我来抱你啊。”

幼稚睨着他，“这不是孤的姨母，是小姐姐。”

呦，不愧是自称孤的小崽子，这一眼睨得想让人拜服，将进酒给余笙传音，“她什么时候能完全恢复，我还怪怀念的。”

“不清楚，需要刺激吧。”

“她倒是把我刺激得够呛。”

幼崽饶有兴味地听着他们传音，末了举起小手，“我要学。”

余笙讶然，“你要学什么？”

“学你们不开口就能说话啊。”

“......”

“......”

两人如有雷劈，“你怎么知道我们在说话？”

“.....”幼崽疑狐，“我不该知道吗？”

“她真实实力究竟有多强，竟然连我们两个真君的传音都可以窃听。”将进酒大感庆幸，幸亏是友非敌，不然被拦截传音是一个呼吸的事。

但幼崽不开心了，“孤何曾窃听，分明是你们自己在孤耳边说话。”

“你都听得到？”余笙停下步伐，心情十分酸爽，她之前当真幼崽的面，跟巫非鱼和花间辞传过不少音，其中还提过幼崽就是湛长风的事，那她现在有没有理解自己的身份？

“不是，是今天刚听到的。”幼崽困倦地打了个小哈欠，“什么时候到啊？”

“还没出山门呢，没睡醒吗，先靠一会儿，到了叫你。”余笙让人将飞禽坐骑改成了车辇，眼神示意将进酒不要再多问了。

四匹灵驹扬起蹄子，拉着车辇飞上高空，祥云霞光护侧，风雨不侵。

是的，一出望君山，天便下起了雨，淅淅沥沥，渐有滂沱之势。

车辇隔绝了所有响声，可幼崽还是能听见雨穿过云层的声音。

她闭着眼假寐，“小小年纪”有了惆怅，她好像真的与别人不同。

其实今天不是她第一次听到不用张口的话，她似乎从出生起就能听到一切有意或无意隐藏的声音，只是没注意到这些声音“不该”被她听见。

这些声音里，不仅包括两个人的隐秘对话，好像还包括心念。

只要她想听，她总能听见的。

在她能灵活思考时，她也将某些“听到”的话串起来过，她想她知道自己现在是什么状态。

可没用的，她就是眼下的她，除了做好此时的自己外，别无他法。

车辇落在龙溪走廊，今日齐桓在打开了洞天门庭，邀诸方入内赴宴，飞驹.云船.祥云，一位位在荒原上排得了名号的修士陆续而至。

宴会在洞天内，意味齐桓作为洞天主人，对这方类似秘境的洞天有绝对的掌控权，邀跟自家有矛盾的昼族赴宴，不是鸿门宴还能是什么？

门庭前的管家翻开余笙递出的请帖，眼神怔了怔，高声唱道，“昼族二族长到~”

齐桓闻声，露出一笑，还真敢来。

他跟身边的客人寒暄两句，步出红楼，原在洞天中随处可见的营帐已经被收起来了，清出了一片开阔的场地，四周兵将林立，五步一哨十步一岗，不知道的还以为进了某处被严加防范的秘地。

“余道友，又见面了。”齐桓看到余笙.幼崽和将进酒的组合，心中微起异样，暗里喝骂手下吃白饭，连他二人有孩子了都不知道。

这将进酒来历可不浅，是去天朝王朝里镀过金的，他不管以何种理由与昼族搅合在一起，对他而言都是麻烦。

“这位是将进酒道友吧，里面请坐。”他故作惊讶地看着幼崽，“她是？”

“友人之子，我昼族里没什么人，连看孩子的都找不到，只能将她带来了，还请齐二公子见谅。”

“没关系没关系，里面坐。”

余笙带着幼崽，就像是去吃流水席一般，进了红楼便寻位坐下，端看他要耍出什么花招。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    