    周卓却是不知，作为大荒界域最伟大的神符师，他本就是代表着极致的光明。

    无论是四相符，还是字解符，都拥有着极其强大的代表着光明的力量！

    不过，大荒界域的说法，应该叫“儒”、“道”的力量，再具体一点，就是“浩然之气”！

    天生浩然气，人亦可亲近自然，正身明性养浩然之气，那位伟大的神符师，正是一身浩然正气！

    一切魑魅魍魉，在他的面前都无所遁形，没有任何的妖魔鬼怪，敢于招惹这位神符师！

    所有跟“邪”字沾边的魔物，都会在神符师面前退避三舍，不敢正视。

    正如周卓的四相符，火，焚烧一些邪祟，这在尧山之上，早已经验证过。

    水则净化万物，涤荡心灵，只是周卓一只都将其用组作是一种威力的“怒涛符”来使用，白白埋没了。

    木，同样是生生不息，拥有着诸多妙用。

    至于金，则一往无前，切金断玉不在话下，更兼西方庚金之气，主杀伐！

    没有任何邪祟，敢于直面庚金锋芒！

    之前从未深入挖掘开发过这四道符咒的周卓，在看到模组之魂在字解符的威力下被生生焚烧致死的这一幕，心中恍然间多了一丝明悟。

    这一刻，他似乎才明白神符师真正的力量。

    此神非彼“神”！

    “前辈，你怎么样了？”周卓撤去了挡在身前的碧绿荆棘，驻足不前，只是远远的观望着被镶嵌在石壁里的神洪。

    “无妨……”

    “无妨。小友，多谢了……多谢了！”说着，这个活了上千年的老人，居然哽咽了起来。

    “老夫三百年前，是神域遗民的大长老，秉承先祖的意志，带着族人们苟延残喘于神岛之上，只为等待下一个万五千年的时机，能够带着这些神族，回归故土……”

    “但是！”

    神洪老者咳着血，面如金纸，仍旧满腔愤懑：“可是，老夫千不该万不该生出贪念！当年，前往人域采购物资的，是老夫的儿子跟儿媳，他们说，人域直到现在为止，还在被魔域遗留下的空间裂缝侵蚀着。”

    “并且，他们在一个空间裂缝中，发现了一个天地灵物，这可是人域的天地灵物啊！”

    “我悔不该啊！”

    “如果不是老夫生出贪念，又何至于此？”

    “当时，老夫听说还有这等好事，已经七十八级的我，那里还能够控制得住寻宝的心思。毅然决然一个人孤身前往了人域，找到了位于北方大泽的一处邪魔角域，我万万没想到，被先祖他们击败的魔域，居然还有此等力量！”

    “仅仅是一个小小的空间裂缝，居然能够将半个魑魔送了过来……”

    “八十九级啊……多么强大的力量，老夫根本无力抵抗，更加千不该万不该的是，老夫不应该在落败之际，放下狠话，言之凿凿，说什么，万五千年之期将至，神域大军再次到来之际，就是他们死亡葬身之地之时。”

    “就是这一句话，却埋下了祸根！老夫恨啊，我恨自己的蠢，跟自己的无能！”

    “那个魑魔很聪明，他得知了我居然是神族的身份，动了歪心思，将一缕身魂分身，留在了我的脑海中，居然放我离开了……”

    神洪哭的泪流满面：“我是有多蠢啊！简直蠢到家了，我居然信了他真的放了我一把，信誓旦旦的回到了神岛，居然还跟别人炫耀我打推了当年的魔域大将魑魅魍魉四魔将中的魑魔！”

    “我蠢啊！”

    “我笨啊！”

    “我没脑子啊！”

    神洪痛哭流涕，声嘶力竭的道：“回来的仅仅第七天，我就发现了不对劲，总是隐隐约约察觉到有一个人在我的脑海中说话，我明白这不可能是幻听。”

    “老夫虽然年过千岁，但是作为神族吗，作为修行者，是绝对不可能出现幻听的。”

    神洪喃喃道：“我知道，是他找来了……”

    “我也知道，我绝对不可以再坐在大长老的位置上了，因为我能察觉到，我的神志正在一天又一天的不清醒，时常会干出一些莫名其妙的事情。”

    “当我清醒的时候，感觉到后怕，会惊出一声冷汗。”

    “于是，我主动辞去了大长老的位置，在神殿下方挖了一个无底洞，将自己封印在了这里，我不想伤害我的族人，更不想因为我的贪婪，而导致神族在人域仅存的遗民，就此消亡殆尽……”

    神洪苦笑着道：“可惜，我错了，我根本无法封印自己，我能够封印的，只是我的一身修为罢了，我的脑袋，一刻比一刻更加的清醒，我每一天，都看着另一个我，在对着神岛的遗民发号施令，去让他们篡改历史，去培养对人域的仇恨，并且亲眼看着那个恶魔，在酝酿一个恐怖的计划！”

    “他派人去人域抓捕人域的修士和普通人，全部送到这里来，用一种特殊的方法，制造出了无数怪物，他们没有痛觉，不会受到寿命的限制，凶残至极，见人就杀……”

    “整整三百年啊！”

    “三百年！”

    神洪痛哭道：“我根本无法想象，现在这三个通道里面，到底封印了多少那样的怪物！”

    “可是，那个恶魔还打着制造‘神晶’的幌子，不让任何人进去，而守门者，就是我这个老废物！”

    周卓默默的听着，心中掀起了惊涛骇浪，原来是这么会是……

    但是，堕落种，真的有神洪说的那么可怕？

    周卓可是亲眼见过这东西的，还杀了不少，只是一群神志不清的类人型生物而已，很好解决。

    不过，周卓暂时不打算说这件事：“前辈，如此说来，神岛遗民现在的思想，都是魑魔培养出来的？”

    “他真的打算利用神岛的遗民，再九年后，引起神族和人域的大战？”

    神洪颓丧的点了点头：“没错，正是如此，他没有用任何控制人心的办法，就像控制我一样，他担心神族的大能，会一眼就看出破绽，所以，他根本没有伤害过任何一个神族的遗民。”

    “所有的一切，都是通过我的口传出去的，名正言顺，而我……是神座大法师的嫡系子孙，我身上流淌着的，是神族鬼高贵的血液……”

    “我的话，没有人会不信的。”

    周卓皱起了眉头：“如此说来，想要扭转神岛遗民的思想，短时间内根本做不到！”

    “只有老前辈您亲自出面，出现在他们的面前，将三百年前的一切都坦言相告，想必才会有几分可信度。”

    “……”

    停了周卓的话，神洪却突然愣住了，他低着头，许久都没说话。

    洞穴中的气氛有些凝重。

    周卓忍不住摇头笑了笑：“怎么，你到现在还在为你神座大法师嫡系子孙的高贵身份而放不下脸面？”

    “你真的想要一错再错吗？”

    “……”

    神洪依旧不说话。

