    吕序小心翼翼地起身，站在旁边等老夫人发话。

    “序儿……”

    “……祖母。”

    吕老夫人一开口，吕序就紧张得心手冒汗。

    梵行看在眼内，含笑道：“序儿，请祖母尝尝我们买的枣泥糕吧。”

    “哦是了……”吕序惊魂未定，紧张得都有些结巴：“孙女记得祖母喜欢陈家居的枣泥糕，回途中特意去买了一份，还请祖母赏脸尝尝味道。”

    梵行打开食盒，取出一碟精致的糕点，放到吕序面前：“你给祖母送过去，请祖母品品味道是否跟从前一样。”

    吕序惊讶地看一眼梵行，迟疑一下还是端起碟子走到吕老夫人面前。

    硬着头皮奉上糕点道：“请祖母品尝……”

    童年的记忆犹在眼前，吕序多一个字也不敢说，不知道历史会不会重演。

    吕老夫人看看点心又看看吕序，发现吕序完全不敢看她，脑海里也出现一些旧日画面。

    伸手拿起一块糕，咬一口咽下惊讶道：“还是热乎的，甜而不腻入口的口感……陈家居的老师傅重新出山。”

    吕序正等着糕和碟子一起摔在地上的声音。

    骤然听到这番议论，惊讶地抬起头，就看到吕老夫人在她奉上的吃糕。

    惊讶得好一会儿才回过神，不敢托大，赶紧解释道：“是祖母的面子大，陈老师傅听孙女说要给祖母买点心，就亲自动手做了一份枣泥糕。”

    跟也一样震惊的还有庆氏。

    从听到吕序买了枣泥糕，就等着看吕序被老夫人砸。

    没想到等了那么长时间，看到的竟是一幅孙孝祖慈的画面，老夫人不仅吃了点心，还夸赞点心味道好。

    太阳是从西升起，老太太破天荒接受这个孙女。

    庆氏顿时十分不爽，忽然看到吕序披在身后的头发，故意道：“序儿都及笄了，怎么还梳这种发髻，不合规矩吧。”

    骤然听到头发的问题，梵行的心也不由一紧。

    五夫人真是哪壶不开提哪壶，气得想直接把她移除到永远看不到的地方。

    提到头发吕序已经噗通一声跪下，伏在地上道：“请祖母原谅孙女，故意隐瞒了自己的身体情况。”

    “序儿……”

    梵行站起来，想阻止她接下来提动作。

    还是慢了一步，吕序抬手摘下发套，满白发如雪倾泻而下，铺在地上如一朵白莲。

    骤然看到吕序满头白发的画面，所有人都震震惊地站起来，他们只知道吕序受了重伤，需要龙气护住生机，但从未想过她伤得如此严重，小小年纪竟满头华发生。

    梵行第一时间把吕序拉起，护在身后不许任何人靠近。

    吕老夫人惊讶得半晌说不出话，就听到庆氏大声叫道：“妖怪，快把妖怪赶走……”

    梵行面色顿时沉下，方要开口就听到老夫人怒声喝道：“你住口，外面的人诋毁序儿就算了，你是她的长辈，看着她出生看着她长大，怎么也跟外头的人一样糊涂。”

    “母亲……”

    老夫人骤然动怒，庆氏吓得赶紧起身跪在地上。

    其他人也纷纷起身下跪，吕老夫人盯着庆氏问：“她是妖怪我是什么，我们吕家是妖怪窝吗？”

    “你是不是打量着这些年，我老婆子不在府里，就不知道你干过什么事情。”

    “母亲大人……”

    五老爷才开口，想帮妻子说两句话。

    吕老夫人一掌拍在案上道：“你以为我老了瞎了聋了，就不知道你干过什么坏事。”

    “母亲冤枉，儿媳不敢。”

    庆氏吓得赶紧喊冤，死活也不承认自己做过坏事。

    “你不敢……”吕老夫人冷哼一声：“别忘记你当年是怎么嫁进吕家，要不是看到沉儿的份上，你以为凭你的德行，能进我吕家大门，我呸。”

    听到老夫人旧事重提，四夫人马上悄悄朝吕宜、吕婕招招手，把两个丫头带出外面。

    梵行跟吕序也悄然退出客厅，把空间留给大人们，隐约能听到吕老夫人道：“我是不喜欢老六家的，但我更不喜欢你这种不知廉耻的。”

    四夫人带着他们没走出多远，吕婕就猛地回过身，冲过来抬手就要打吕序。

    梵行一把将吕序拉到身后，吕婕见吕序有人护着，哗的放声大哭，边哭边道：“都是你害我娘亲被祖母责骂，你不在的时候都好好的，你一回来就弄得家里不得安宁。”

    “我害你娘亲被骂？”

    “你也眼瞎耳聋吗？”

    吕序按住想帮出头的梵行，上前跟她理论道：“方才是你娘亲一再挑事，才惹怒了祖母；是她年轻时不检点，才会被祖母抓住把柄，被祖母轻视。”

    “既然要算账，就好好算算打我从凉州回来，你母亲往外面放了多少谣言。”

    吕序也不想再忍，大声说道：“每次我寒症一发作，就往外传说我快死了；但凡我身体好一点，就到处跟人说道我跟谁谁家的公子不清不白，说我抢了哪家的小姐的夫婿，连梵行没看上你也说是我勾引。”

    “……”

    母亲这些行为，吕婕也是知道的，但她没想到吕序也知道得一清二楚。

    吕序寒着小脸，冷冷道：“若不是看在五伯父，还有你们的份上，她都不知道死了多少回。”

    “序儿，五婶当年怎么不检点……”

    “你给我闭嘴。”吕宜一开口，就被四夫人大声喝斥。

    “长辈们的事情，哪轮到你们小辈讨论，今天的事情谁也不许外面说。”

    四夫人虽是个没注意的人，却不似庆氏爱搬弄是非，也从来没有针对过吕序母女，只管把自己的儿女教导好。

    吕宜朝吕序上眨一下眼睛，意思是以后有机会再说，推一把吕婕道：“你哭什么哭，祖母就是指责几句，又不是让五伯父休妻再娶，不过五婶实在不该说序儿是妖怪。”

    “你……”

    吕婕气得跺脚，转脸去不理吕宜。

    吕宜也不在意，看着吕序道：“你这副模样怪好看的，妖怪哪有你好看啊。”

    此言一出马上被四夫人拧着耳朵道：“你会不会说话，不会说不要乱说话，有你这么说妹妹吗？”

    回头又对吕序道：“六丫头，你坐了一个上午的马车定是累，就先回屋休息，大人们的事情大人们会自己解决，千万别这点小事把自己给气病。”

    “是，四伯母。”

    吕序恭恭敬敬地行了礼，带着梵行回上溯园。

    此时在客厅里，四老爷和五老爷都劝道：“母亲息怒，别气坏自己的身体。”

    吕老夫人看在儿子的份上坐下来，长叹一声道：“你一个做长辈的，怎么能把旧日恩怨迁怒到小辈身上。”

    庆氏跪在地上一声不敢吭，吕老夫人沉着脸提醒道：“若不是看在老五的面上，还有顾及两个孩子的体面，以老六的性子能容你活到今天，早就连庆家一起灭掉。”

    庆氏震惊地抬起头，吕老夫人却继续道：“别说是老六，就是序儿也能悄无声音把你除掉，她为何一再容忍你？”

    “是因为你是她五伯父的妻子，是她堂姐的母亲。”吕老夫人顿一下道：“她可以不在乎你的生死，但是她得在乎五伯父和堂姐的感受，你才有机会活到今天。”

    “你方才都没有看到梵行那孩子的神情。”吕老夫人又点名提醒道：“你那一声妖怪出来时，他是起了杀意的。”

    “吕家没有对不起你，你要是还有什么不满意，就回娘家去过活。”

    吕老夫人这句话，隐有允许儿子体妻再娶的意思，庆氏吓得不敢哭出声音，伏在地上低低抽泣。

    五老爷无奈出声劝道：“母亲，看在沉儿和婕儿的分上，您就别再生她的气，儿子一定会好好规劝她，莫要再不为难序儿。”

    闻到儿子的话，老夫人马上道：“她是为难序儿，她是为难吕家，为难我。”

    吕老夫人痛心疾首：“你弟弟如今身居高位，连带着你们也沾了光，可你们也要知道登高易跌重的道理。”

    “你媳妇到处拿序儿说事，序儿不好就是你弟弟这个做父亲的教导无方，你让下面的官员如何信服他，你让皇上如何放心把事情交给他办？”

    “每次她一往外面放谣言，你知道有多少弹劾你弟弟的奏章送到皇上跟前吗？”

    “皇上如今还是信任你弟弟的，可是长期以往呢？”吕老夫人拍拍桌子道：“你们应该知道谣言多了，假的也会被当成是真的。”

    “是不是有一天，我们吕家因为谣言被抄家灭门，你们才满意啊。”

    “你们平时打着他的名号办事倒是很积极，背地里怎么净干些吃饭砸锅的蠢事，他出事了对你们有什么好处？”

    吕老夫人今天不止是教训庆氏，也是给儿子们提个醒，吕颐如今官至右相高位，他们的一言一行都会影响弟弟前程，而弟弟的前程也关连着他们的身家性命。

    都是吕家的人，出了事，谁也逃不掉。

    把利害关系都说尽了，吕老夫人重新看着庆氏道：“当年的事情本就是你自己造的孽，都过去快二十年了，孩子们也都长大，你要是还放不下心结，我们就给你一纸休书。”

    “母亲，儿媳知错了，以后一定不会再犯。”

    庆氏一边磕头认错，一边再三保证不会再犯，真的把她休了才真是走上绝路。

    五老爷也跪下来道：“母亲大人，看到沉儿和婕儿都到了议亲年纪的份上，您就饶过她这一回，儿子保证以后她不会再犯。”

    吕老夫人长叹一声：“我们吕家自打南离建朝来，算上你弟弟前后出过五任相国，你知道有多少双眼睛在盯着我们，几百年的基业不能毁在你们这一代的手上，否则以后母亲有何颜面去见吕家的列祖列宗。”

    “母亲一不用你们建功立业，二不用你们报答，只希望你们做好自己的本分，别再给这个家添堵。”

    “儿子谨尊母亲教诲。”

    四老爷和五老爷诚恳地接受教导。

    庆氏不敢多言一句，只是一味的磕头认错。

    吕老夫人道：“好了，你也别再磕头了，回去好好想想我今天说的话。”

    “儿媳谨尊母亲教导。”

    庆氏委委屈地退下，纵然有怨也不敢表露。

    吕老夫人看在眼内，淡淡道：“我也累了，都各自回去休息吧。”

    纪妈妈扶着她走出客厅，原是要回锦华阁，老夫人忽然道：“去上溯园，不问明孩子的情况，我不放心啊。”

    “你说这孩子好的，怎么就……”

    想起吕序满头白发，吕老夫人就心疼不已，是伤得有多重才会青丝成雪啊。

    到了上溯园，出来迎的只有梵行和四个丫头，老夫人一问才知道，吕序虽醒了却还很虚弱，极容易疲劳犯困。

    回到自己屋里便睡下，吕老夫人拉着梵行的手道：“好孩子，你老实告诉祖母，序儿的身体到底防不防事，还有没有痊愈的一天。”

    “请祖母放心，序儿就是虚耗过度，日后慢慢调理不能恢复。”

    “序儿的头发……”

    想到吕序的白发，就像有一把刀扎在她心上。

    梵行含笑道：“序儿把身体养好了，黑头发就会长出来，她是怕吓到祖母才会戴假发套。”

    “这个傻孩子……”

    吕老夫人又是心疼又是悔恨，抓住梵行的手臂泣不成声。

    过了好一会儿才缓过来道：“序儿从小就很懂事，无语在我这受了多大委屈，从来不跟她父亲、母亲提一句。”

    “我一开始知道序儿很懂事……”

    梵行知道吕序因为太懂事，才会一次又一次拼上性命，也守护住父亲要守护的东西。

    无论是除掉定亲王，还是揭穿柳昭然的罪行，以及赌上性命的龙吟山庄一点，都是为了吕颐的相位才坐得更稳。

    明知道是庆氏的所作所为，她也都咬着牙一一忍下，是为了父亲不跟几位伯父撕破，将来她不在了，父亲老了之后身边有人照顾，而不孤独凄凉地离开人世。

    吕序越是懂事他越是心疼她，甚至为了留住她，不惜用自己的精血给她续命。

    “祖母以后就多疼疼序儿。”

    梵行有千言万语，最后却只有这么一句话。

    吕老夫人拭掉眼泪道：“祖母会好好疼她，但也疼不了她几年，以后还是指望你。”

    “景泽一定不会辜负序儿，一定会让她幸福。”

    “你再跟祖母说说序儿的事情。”

    “好啊，祖母想听什么？”

