    第798章 灭阐教！惊逃的三清道祖！

    而与此同时。

    同样想也不想便逃的广成子、赤精子一众老杂毛，竟都仿佛当初十绝阵前燃灯道人丢下西岐，丢下阐教十二金仙独自而逃一般！

    竟也都是丢下天庭西天，兀自一个跟头向着远处天际翻出而逃！当然自看不出是不是逃，紧接南极仙翁一个跟头翻走，一众的白发苍苍老杂毛也都紧跟！

    于是帝辛手中一箭飞出的同时，也只见一众的老杂毛都是各一个跟头翻出！而帝辛则坐在九龙沉香辇的单独飞来椅上，手中一把弓箭再次向着远处射出！

    并同时一场三界大战，也已随着南极仙翁祭出盘古幡的同时，天庭西天无尽的天兵、佛兵、鬼兵便也向着东天撞击而去。

    一切都发生在一瞬间，但可惜盘古幡刚一祭出，便就被帝辛一把抓了去，南极仙翁扭头就逃，结果却又在三天诸天万众瞩目下被帝辛一箭射杀！

    而同时逃走的，却还有广成子一众同样白发苍苍的老杂毛。

    蚩尤手中雷神索尔的斧子向天一句，顿时便即是万道狂雷自天际凝聚，毫不犹豫向着无尽天兵、佛兵、鬼兵轰去，绝对的大范围群攻！

    “轰！！！！！”

    仅仅一击，便无数的天兵、佛兵、鬼兵化为齑粉！

    同时不知多少的星神、西天恶道比丘，也全都在蚩尤万道狂雷下被轰成渣！其中就包括黄飞虎的两个儿子黄天祥、黄天爵！

    “休伤吾弟！吾来也！”

    “休伤吾儿！吾来也！”

    丹凤眼、卧蚕眉、大红脸、五柳长须一米九的黄飞虎，面如羊脂、眼光暴露、虎形暴眼一米五二的黄天化，同时不由一声大喝。

    但可惜话音未落，黄天祥、黄天爵便化为了齑粉！

    仅仅一击，剩下曾经土行孙、雷震子、苏护、苏全忠、崇侯虎等人便都差点忍不住吓尿！但此时三界大战却已是一触即发，就是想逃也无处逃了！

    而同时诸天涌动仿佛洪荒末日的兵云之间，却又接连出现一个个窗口。

    但见一个窗口内，却正是脸色阴阴大脑门锃亮的老杂毛广成子，刚刚一个跟头翻出落下，身后便一箭紧随而至。

    “噗！”

    广成子也被一箭穿脑射杀！这次却是真正的射杀毙命，再没有真灵可逃上一次封神榜！

    然后紧接又一个窗口，却是同样翻跟头逃出的赤精子，一个跟头翻出也忍不住两眼阴阴一闪。

    可还不等老眼闪完，结果身后便又是一箭飞来。

    “噗！”

    赤精子同样的直接被帝辛一箭射杀！真正魂飞魄散，神魂俱灭！

    然后黄龙真人、太乙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、清虚道德真君，也都是各一个跟头翻出而逃，但紧接便就随着几人出现一串的窗口。

    完全让所有人都来不及反应。

    顿时无尽的兵云之中，杨戬也带着一千二百草头神，又鹰犬梅山六兄弟，无比震撼的出现在兵云之中，眼见一个窗口内正是师尊玉鼎真人。

    “噗！”

    结果刚看到师尊玉鼎真人，便见一支箭矢一箭将玉鼎真人穿脑，一头从天际栽下！

    然后也来不及反应，那虚空窗口是什么？便下意识迟了一拍的一声大叫道：“师尊小心！”

    可惜喊出的同时，玉鼎真人却先一步被射杀了！

    同样诸天涌动战在一起的兵云之间，突然天际便即是玄黄之光大放，而照耀周天，笼罩天地！一斗状法宝现身天际！

    混元金斗！

    天庭西天无数人都来不及反应，便直接仿佛一个倒转的漏斗般，无数人向着混元金斗内被收去！

    并与此同时，玄都大法师也不禁老眼凝重，老手向空一祭，顿时便即一混沌阴阳太极图自天笼罩而下，向着混元金斗笼罩而下，瞬间再撕裂鸿蒙混沌，开辟天地，压制混元金斗！

    可同样与此同时，四道杀伐纵横天地的无匹杀气，也突然从帝辛大水一挥下飞出，直接以无匹杀气向着太极图绞杀而去！所过之处，一切紧接化为虚无！

    身高只有六十八厘米的土行孙，也一下不由吓尿了，转身便向着兵云中逃去，但可惜戮仙剑幽光划过天际，其周围一切也都瞬息化为虚无！

    天道下第一杀伐凶器再出，这一次威力却比上次封神诛仙阵时还更加的恐怖毁天灭地，直接斩碎虚空，将一切斩为虚无！

    刑天干戚神斧，也仿佛开天辟地般一斧向着无尽的天兵佛兵劈去，顿时便仿佛被劈开了天地一般，神斧之气所过之处，漫天仙佛皆化为血雾，而就仅剩下西天一位佛祖。

    顿时惧留孙佛也两眼阴阴一闪，同样毫不犹豫向着远处逃去。

    然后紧接。

    诸天之间再次打开一道窗口，只见惧留孙还不等逃远，同样一支箭矢从背后飞来！

    “噗！”

    惧留孙也被一箭穿脑射杀，真正的魂飞魄散，神魂俱灭！

    顿时想要再丢下天庭西天独自跑路的燃灯古佛，也一下不敢逃了！因为随着千年过去，南极仙翁实力却也已是不差其燃灯古佛半分。

    但结果南极仙翁都被帝辛一箭射杀，那么其燃灯古佛如果逃的话，又如何能逃过一劫？

    然后紧接文殊菩萨、普贤菩萨，以及清虚道德真君几个老杂毛，也全都被帝辛射杀！

    天庭昊天，也忍不住看得两眼中满是惊恐了！如此三界一场大战，天庭西天竟完全落在下风？那盘古幡一祭出，便救被那帝辛伸手抓去！

    那帝辛，莫非已成为了圣人不成？绝不可能！

    瞬间南极仙翁一众的阐教老杂毛也都是紧接而逃，再都被帝辛一箭射杀！

    一切都发生在一瞬间！什么天庭统御万星、万神、万灵、万类的四极大帝，所谓万星、万神、万灵、万类之神，竟冲上去的同时，便被东天诸天之神一面倒的屠杀！

    而四极大帝，则是不知自持身份不上，还是看到无比震撼的场面不敢上了，自没有一点信心对成精截教的大仙出手！

    当初就是那赤精子，都差点被那姚天君秒杀！那广成子、赤精子万仙阵前，也都被那乌云仙秒败！一出手便闷趴在地！

    其所谓四极大帝，也只有元始元神所化的南极长生大帝算是大神通者，其余东极青华大帝、北极紫薇大帝、西极勾陈大帝，虽然名声在三界响亮，但实力在截教大仙弟子面前却都是有如渣渣一般！

    顿时眼看如此情景，结果三清道祖三个老杂毛也都是老眼一闪，各自一个跟头向着远处翻出！三个老杂毛竟也忍不住惊逃了？

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

