    第379章 尘浩的自创魂技，剑海！

    之间深海魔鲸王的身体正在急速的扩大，几乎就是要被放大了的气球一般。

    “小白，别留在这里了，快走吧！”

    尘浩朝着小白的位置喊了一声，随后尘浩就有些无语。

    在自己说话之前，小白就已经跑路了，现在都看不到影子了。

    尘浩自然也不可能怪罪小白什么，就算是小白留在这里也是一点用都没有的。

    深海魔鲸王依旧在吸收，尘浩不准备让深海魔鲸王继续这样蓄力下去了。

    海神三叉戟直接收了回去，自动进去了额头上的三叉戟印记。

    “第七魂技，武魂真身！”

    说了用自己的真实实力那就是用自己的真实实力，杀神领域直接全开。

    “第五魂技，剑气凝聚！”

    能开的加成尘浩全部都开了，现在的尘浩身体周围全部都是剑气化成的小剑。

    这可是尘浩自己所创造出来的技能，自创魂技。

    但是现在还只不过是个半成品，这其中缺了一点东西，尘浩知道怎么去填充。

    但是现在还不是时候，因为修罗神留给自己的能力自己实在是没办法随便使用。

    剑气所化成的白色小剑在自己的身体周围迅速凝聚着。

    尘浩手握七杀剑，感受那非常新奇的感觉。

    “我的剑意海纳百川，今日以吾之七杀剑，重铸剑神之路！”

    尘浩这个自己研发出来的自创魂技，和昊天宗的须弥之锤，蓝点霸王龙的龙息一般。

    全部都是以为魂技和魂力为根基建造出来的。

    “剑海！”尘浩周围的白色小剑非得越来越快，数量也是越来越多。

    在远处看过来，尘浩就好像被鱼群给包围了一般。

    尘浩手中的七杀剑，此刻就是进攻的旗帜，直至深海魔鲸王而来。

    “这剑海乃是我从万剑归宗之上得来的启发，你将是第一个感受到的！”

    而此刻的深海魔鲸王似乎也已经准备完成了，那如同黑洞一般的大嘴。

    猛地张开，最终居然有一个小小的旋涡形成，随之而来的，就是一个大漩涡！

    尘浩终于知道这深海魔鲸王为什么要疯狂的喝水了，借用自己肚子里的水。

    和外面的水形成一个对流，加上自己的魂力融入，大自然的力量直接被掌握在了手中。

    这旋涡越来越大，海面智商，方圆百里几乎全部都形成了一个旋涡的形状。

    天空的云朵都被直接的拉拽过来，在天上形成一个云层旋涡，和海中的旋涡形成一个鲜明对比。

    就如同一个镜子一般，海神岛上的所有居民全部注意到了天空之中的异变。

    “这是怎么回事？那边是发生什么事了吗？”

    “感觉好多年都没有看到这种情况了，该不会是出事了吧。”

    “没关系的，海神一定会保护我们的！”

    海神岛上的所有居民全部朝着海神殿的方向开始叩拜了起来。

    祈祷着，战神七圣也注意到了远处的变化，现在海神岛的风向都变了。

    “该不会有事宗主搞出来的吧，自从宗主登海神岛，大海就没有消停过。”

    “哎呦喂！”泰隆刚刚吐槽完，直接就被一旁的水冰儿一个巴掌排在了脑袋上。

    “说什么呢？你的意思是尘浩是灾星？”

    “不敢不敢，小的是真的不敢啊。”

    相比较之前的担心，现在所有人都已经顺其自然了，相比较担心尘浩。

    他们现在更想担心担心自己，波塞西这一关他们还没有过去呢。

    真实不知道当初尘浩究竟是用了什么手段打败了波塞西，波塞西在他们面前那就是庞然巨物一般的存在。

    此刻的波塞西在一课水晶球之上看的非常的仔细。

    “这深海魔鲸王的实力由提升了，但是尘浩这一手也真是让我刮目相看。”

    “如果用出来海神三叉戟的那一招，深海魔鲸王想不死都难。”

    波塞西不知道是在夸赞尘浩的选择，还是在夸赞尘浩用出来的这一招绝技。

    现在波塞西越来越觉得，修罗神才是真正适合尘浩的神位。

    巨大的旋涡务必的夸张，甚至都有雷电在旋涡的表面形成。

    尘浩在这个旋涡面前，真的就是渺小无比，但是尘浩的严重非单没有害怕。

    更多的是惊喜，因为只有遇到强者的时候，才能验证自己的自创魂技到底好不好用。

    密密麻麻的小剑如同鱼群一般，朝着巨大的旋涡就冲了过去。

    但是刚刚接触到旋涡的一瞬间，剑海直接就被卷了进去，开始随着旋涡一起转了起来。

    深海魔鲸王看到这一幕自然是惊喜万分。

    旋涡开始慢慢地朝着尘浩的位置靠近，那种撕裂的感觉是越来越真实了。

    但是尘浩依旧是一手握着七杀剑，一手背在身后。

    根本就没有要跑或者再次释放魂技的打算，尘浩非常的自信。

    自己的自创魂技绝对不是那么轻易就可以被吞噬的！

    果然，被旋涡吞掉的剑海在旋涡之中疯狂的旋转，但是仔细看会发现。

    那些剑雨越来越多，越来越多，就好像会分化一般，最后充斥在了整个旋涡之中。

    尘浩看到这里，嘴角顿时上扬了起来。

    “看来，这一下看不出来我的魂技威力了，反倒是给了我另外一种启发！”

    之间那恐怖的旋涡最后居然直接被尘浩的剑海给填满了，现在真的是剑海了。

    破开了旋涡，直奔深海魔鲸王就冲了过来，先别说威力强不强。

    就旦旦说这个数量都让人觉得头皮发麻。

    “怎么会这样？！怎么可能会这样？！”

    深海魔鲸王有点不敢相信眼前所发生的这一切，深海魔鲸王的想法其实适合尘浩差不多的。

    对自己的这个技能都是非常的自信的，但是没想到就这么轻松的被破掉了。

    “我还不能死！我还有很多事情没有做呢！绝对零度！”

    深海魔鲸王的周围顿时被寒冰覆盖，直接把深海魔鲸王保护在了最中间。

    剑海冲上来，第一波还真的就被冻碎了，但是剑海剑海，优势就是数量多啊。

    而且每一个剑触碰上来都会带着无比强大的冲击力，绝对零度所出现的防御。

    很快就被尘浩的剑海给击破了，那些冰块全部都被击穿。

    最后在深海魔鲸王的无能狂怒之下，直接被剑海吞噬。

    海上的恐怖景象也是随之消失，海中安静了下来，天空也安静了下来。

    (本章完)

