    孙玟被沈倩冷硬的态度震慑住，刚刚浮现在脸上的泼赖样顿时收敛了不少，她咬牙死死盯着梁音，那眼神中满是恨意。

    梁音见状忽然轻笑一声，语气中带着几分无奈开口：“孙姨，你刚刚站在门口的时候可是口口声声来求我的，怎么才几句话不对，就开始翻脸不认人、想要威胁我了？”

    以前还觉得这个孙玟是个有脑子的，毕竟能从一个没什么出息风月场所爬出来，一跃成为梁家的第二任太太，总会有点过人的本事，但现在看来，她有的不过是狠毒和小聪明而已，而已就只有梁父那种不喜欢计较的人，才会被她蒙骗住。

    孙玟不用梁音这句提醒，从刚刚沈倩厉声开口时她就已经想起来自己今天过来这趟的目的了，她是来哀求梁音的，所以不管是撂狠话还是威胁根本都没有用。

    想到这孙玟像是狠下乐心，上前两步走到梁音面前，“噗通”一声便跪了下去，她脸上也没了刚刚的嚣张，反而平静了几分：“梁音，我知道你从来都看不起我们母女，但我知道你并不恨我们，因为你根本不屑于恨我们，就算我从你手里抢走了你爸爸，抢走了梁氏，你对我们最大的情绪永远都是嫌弃和憎恶。”

    但不是恨。

    这是孙玟和梁晗都不愿意承认的一点，因为她们都清楚，梁音之所以不恨她们，无非就是根本没把她们放在眼里，觉得她们不配罢了。

    梁音看着孙玟的动作不禁皱起眉头，心里却没有太多的波动，因为她很清楚孙玟这一跪无非是因为形势所逼不得不如此，但其实心里根本不会真的想要道歉或者是对从前愧疚，她听着孙玟的话倒更觉得多了几分讥讽：“你既然知道我对你们是什么情绪，那就应该也清楚来我这根本没用，我不可能会帮你、或者是帮梁晗。”

    “所以我求你，我求你就算不看在我们母女的份上，也看看你死去的爸爸，小晗好歹是你的亲妹妹，她身上至少和你一样都流淌着一半梁家的血液。”

    孙玟或许是因为为无助，也或许是为了博取同情，说这话时很快编导泪流满面。

    “你不提我爸，或许这件事我也没什么好说的，但你现在提起我爸，我倒是有个问题想问问你，我爸到底是怎么去世的？”

    梁音抬眼看着孙玟，脸上没有太多的表情，情绪也不像是之前每次提起这件事时的激动，只是静静的看着孙玟：“你想好了怎么回答再开口，毕竟你只有这一次机会。”

    孙玟脸色苍白，她知道有些事情是根本瞒不住的，但这样赤裸裸的说出来，心里却还是说不出的慌乱：“你爸、你爸她——”

    “沈倩！”

    梁音听她犹豫，起身便要朝卧室走，沈倩闻言而已直接上前拉起孙玟便要朝外面走去。

    “等等！我说我说！”

    看出梁音真的是没有任何耐性，孙玟也不敢再支吾下去，挥着手臂推开沈倩，急声道：“你爸爸确实不是心脏病发去世的，他、他——”

    “说！”

    梁音转过身抬高音调，脸色也同时难看起来：“你知道我没时间和你在这里闲聊！”

    孙玟知道这是梁音给她的最后一次机会，只能咬了咬牙：“他是在医院最后一次病发时抢救不及时，又没有顶尖医生能给他做手术，所以耽误了病情，这才去世的。”

    其实这是孙玟委婉的说法，当时的情况远远要比这语言形容的危急很多。

    “抢救不及时？那你是干什么吃的？”

    梁音呛声质问，其实这也是她猜到的结果，在爸爸病发时故意不送医，这样就会失去最佳抢救时间，也就等于变相的害死爸爸。

    “我、我也是被威胁的！”

    孙玟尖声开口，痛哭道：“我当时收到了你爸爸的遗嘱复印件，上面写的清清楚楚，所有财产全都归你，我和小晗到最后手里也不过几百万而已，那个人告诉我如果你爸爸醒来，那这几百万就是我和小晗后半生所有的财产，可如果你爸爸死了，那整个梁氏就是我的！我、我当时也是鬼迷心窍，就拉着小晗躲了出去，任由他们带走了你爸爸的主治医生和专家……”

    梁音听着这些话，双手狠狠攥成拳状，原来爸爸真的是被这群人害死的，真的。

    孙玟的声音还在继续：“但是这些都是我做的，全都是我一个人做的，小晗根本就不知情，如果她知道她一定不会同意的……所以求求你，就看在你爸爸的面子上，救救小晗吧……”

    她的话半真半假，但梁音却也大概听明白了是怎么回事，孙玟就算不是主谋，那爸爸的死也是她一手策划，如果不是她那份贪得无厌的心思，至少当天爸爸是不会死的。

    梁音闭上眼睛又睁开：“那个人是谁？”

    “……哪个？”

    “给你看爸爸遗嘱的那个人。”

    “我、我不知道。”

    孙玟脸上浮起几分心虚，但很快便又坚定起来，坚持重复自己不知道。

    梁音低头看她：“你就算当时不知道是谁，那后来在爸爸去世之后也一定调查过，毕竟是这么大一个把柄，你怎么会任由别人捏在手里。”

    害死谋权，若是证据确凿，孙玟够判刑的了。

    “我真的不知道……我怎么敢知道这件事，我如果真的知道恐怕早就被她弄死了……”

    孙玟拼命摇着头，做出一副眼看就要被逼疯的感觉，但说出的话却还是留了马脚，她说“早就被她弄死了”，这足以说明白她知道背后的人是谁，只不过因为惧怕那个人，所以只能假装什么都不知道。

    梁音不逼她，只是冷笑一声，走投无路的人早晚会去找自己最后的退路的。

    她起身居高临下的看着孙玟：“那你觉得，你和我说出这些话，我会怎么对你？”

    “你说过只要我说出实情，你就——”

    孙玟脸色一变：“你想反悔？你不想帮我救出小晗？不行？”

    “我帮你救出梁晗，那谁来帮我救出我爸爸？”

    梁音盯着孙玟，眼底满是冰凉和寒意：“你说的没错，我的确不恨你们，因为你们不配被我恨，的你们母女二人就像是两只只会吸人血的蚂蟥，不管贴上谁都想吸人家的血，现在被狠狠踩在脚下也是你们应得的报应！”

