    “既然这样，那就先解决外围沉睡的血魔吧！”

    “是！”

    凌宇随便找了一处空地便开始适应这暴涨的力量。

    有了这十五名三阶鹰人，凌宇也不用事事亲为。

    唉~

    这万恶的资本主义啊！

    凌宇也没有闲着，仔细观察着鹰人的战斗，操控疾风的技巧倒是很不错，对于羽翼和脚爪施加了疾风的力量，倒是和赵临川的逐风击有点相似，不过还是在掌控方面差了一些。

    不过上官涟也挺厉害的，竟然能够拿给凌宇这么多的三阶奴役生物，不愧是一位空间系的四级魔法之主。

    出手就是大方啊！

    片刻后，凌宇看着身前的五千头由血魔尸体转化出来的骷髅生物满意的点点头。

    倒是和人形骷髅差不多，就是头骨显得有点狰狞，高四米，而且经过死亡之气蕴养，骨骼也变得更硬了几分。

    除此之外，凌宇还给每一个骷髅兵配了一把骨质大刀和骨质盾牌。

    人形骷髅标配的装备！

    要知道凌宇在参与考核前，从牛头人世界收集了不少的骸骨，也多亏了牛头人的骨骼十分巨大，即便是武装100万头骷髅兵也可以轻易做到。

    除开华夏魔法世界这一方大型世界，其实还有很多其他世界存在着魔法文明，不过里面的亡灵法师并不像华夏魔法世界一样，直接通过冥界这一方大型世界来创造属于自身的冥界。

    这是只有大型世界之间才有的待遇！

    也多亏了华夏魔法世界之中拥有一名七级亡灵主宰啊！

    等到凌宇成为四级亡灵之主后，便可以培养属于自己的‘伪’亡灵法师，这类亡灵法师虽然拥有操控死亡之气的能力，但是并不能开辟出属于自身的冥界。

    相反，这些亡灵法师可以与凌宇签订契约，付出一定的代价来召唤极品冥界之中的冥界生物来进行作战。

    而这类人形骷髅，也就是最普通，最为常见的骷髅生物。

    凌宇也能从其中获得相应的收益，毕竟晋级亡灵之主后，所需要的资源就是一个天文数字了！

    总的来说，华夏魔法世界这一脉的亡灵法师，在整个星海之中也属于顶尖的一批！

    究其原因就是上限的问题！

    待得众多骷髅兵组成一个盾墙战阵后，凌宇也有所动作。

    魔巢与相邻的魔巢之间貌似有相应的联系，一旦其中一座魔巢遇袭，那么魔巢就会根据入侵者的数量与实力上报其余的魔巢，进而派遣相应的兵力来进行支援。

    所以15名三阶鹰人和凌宇本身并不能投入这次作战，否则将会直接引动大型魔巢，这可不是凌宇现在就能应付的。

    在这座微型魔巢周围还有两座微型魔巢和一座小型魔巢，兵力大概在6万头奴仆级血魔和1千头一阶血魔。

    只要凌宇出动的兵力少于这个数量的话，就不会引动更多的魔巢进行支援。

    要知道凌宇除开转化出来的骷髅生物，还拥有火蛇术！

    传统的火蛇术确实只能凝聚三头，但那是在法术模型的限制下才只能凝聚三头而已。

    凌宇对火焰的掌控力达到一定程度后，并不需要法术模型的辅助。

    以至于凌宇可以在伪领域的三万点魔能上限中，无间断且无消耗的凝聚火蛇出来！

    按照一百点火系魔能凝聚一头初入一阶的火蛇，凌宇也将会拥有300头一阶火蛇。

    当然，这只是针对于伪领域范围内来说可以达到无损战斗，并不代表凌宇只能掌控这个数量的火蛇。

    只不过凝聚火蛇的火焰可不是一般的火焰，而是龙炎！

    有了龙炎的增幅，即便是初入一阶的火蛇在近战方面得到了极大的增幅，虽然只有三百头加强版火蛇，再加上五千装备精良的骷髅兵，对付剩下的两万余头奴仆级血魔应该足够了。

    毕竟火蛇一旦消散，在伪领域内所能掌控的火焰也不会变少，凌宇随时都可以再凝聚一条新的火蛇出来。

    只要在伪领域范围内使用或者消散，从某种意义上来说，确实是无穷无尽！

    凌宇现在的精神力不过初入三阶而已，一旦达到三阶巅峰，伪领域所能容纳的火焰将会再次暴增。

    一旦有血魔死亡，凌宇也能凭借着宝物的加持，远距离施展灵魂奴役和骷髅转化术。

    而且还会不断的释放出死亡之气供这些骷髅兵吸收，可以大幅度减少伤亡率。

    更别说骷髅兵在凌宇的控制下可不是无脑的战斗，而是组成了一个盾墙战阵，即便是血魔想要突破也极为困难！

    做好了一切准备后，凌宇满意的看着眼前的场景。

    而身后的鹰人们也都看傻眼了。

    还有这种操作？

    “动手！”

    凌宇咧嘴一笑，大手一挥，面前的骷髅兵组成盾墙踏着整齐如一的步伐缓缓向前推进。

    散发着炙热气息的火蛇在其两侧缓缓前行，沿途的地面滋滋作响，目的则是为了防止血魔从侧面突进后侧，破坏盾墙战阵的结构。

    “吼！！！”

    待骷髅兵和火蛇踏进魔巢的感应范围后，顿时就传出一阵阵怒吼声，不断有血魔从早已干枯的血池中走了出来，嘶吼着朝入侵者冲去。

    骷髅兵则是驻扎在感应范围的边缘，除开盾墙本就适合被动防御外，还有一个限制。

    那就是伪领域的覆盖范围，现在只能达到直径为70米左右的距离，所以凌宇只能隐藏住自身的气息跟在大军后面，以此保持火蛇的数量不变。

    不过凌宇并不确定这微型魔巢能否感知到凌宇的气息，所以凌宇并不准备深入魔巢的血管覆盖范围，而是控制着骷髅大军驻扎在边缘地带。

    不过喜人的是，苏醒的血魔想都没想，就直接往这边冲来，而且战斗方式十分的简单粗暴，甚至连一点组织性都没有，只知道杀戮的怪物。

    “智慧极低，不过只能被星海血魔奴役是什么原理？不像是血脉的原因啊！”

    火蛇的战斗方式倒是简单，直接缠绕住数头血魔，随后直接爆炸开来，火焰重新归于凌宇的掌控。

    以这种自爆的方法，稳稳的守住了盾墙的两翼。

    就在凌宇思考的时候，血魔的数量以惊人的速度减少，与之相反，骷髅兵的数量也在急速上升，战况逐渐形成了一边倒的局势。

    不过为了稳定局势，凌宇只增添了五千头骷髅兵，之后就一直维持着一万之数。

    片刻后，凌宇看着最后一头挣扎着往前冲来的血魔，挑了挑眉头。

    “奴仆级的血魔就这样吗？倒是省了一番功夫。”

    感叹完的凌宇便指挥着骷髅兵将血魔的尸体拉出外围进行转化，有了神秘晶体的加持，凌宇都可以瞬间将所有的尸体转化为骷髅兵。

    不过却不敢当着这座微型魔巢的面进行转化，否则影响接下来的计划就麻烦了。

    很快，三万余头全副武装的骷髅兵整整齐齐的站在凌宇面前。

    随后凌宇又组织了五千头骷髅兵径直越过魔巢，给了魔巢一个入侵者行动的方向，接下来的战斗地点在这座微型魔巢的后方。

    那里有一处较大的空地，并不在魔巢血管的覆盖范围。

    也就是说，凌宇可以在那里大展手脚，而15名三阶鹰人也可以参加战场。

    果不其然，有了刚才的动作，前来支援的血魔果然都朝着空地的方向奔袭而来，然而第一批到来了的却是一千头一阶血魔！

    出乎意料的并不是它们没有组织在一起前来，而是这一千头一阶血魔竟然径直朝着列好阵型的骷髅大军袭来。

    莽！

    “连一阶血魔都这样无脑？”

    凌宇无语的说道，随手一挥，骷髅大军也摆好了盾墙，在天空中旋绕已久的15名三阶鹰人也俯身冲下来，朝着一千头血魔杀去。

    原本这些鹰人是用来截杀逃跑的血魔，看来是不用了。

    既然没有丝毫组织性，那么凌宇也不用出手，依靠他们足以解决战斗。

    片刻后，凌宇看着面前的近9万骷髅大军有点难以置信的说道：“这就快10万了？”

    要知道里面还拥有其中还有一千头一阶骷髅兵！

    “凌宇大人，接下来需要前往其余三个魔巢进行清理吗？那里应该还残留着一部分血魔。”

    凌宇听到云起的询问，当即陷入了沉思，按照原本的计划，确实是这样没错。

    不过这些低级血魔的智慧出乎意料的低，凌宇的想法又改变了！

    毕竟上官涟有阻断传送大阵一个月的能力，也就是说，在真正的战争爆发之前，凌宇应该做的是继续扩充自己的亡灵大军。

    下定决心后，凌宇咧嘴一笑，缓缓说道：“更改计划，我们换个位置继续猎杀微，小型魔巢中的血魔！”

    “是！”

    ......

    一个月后，凌宇看着面前的50万骷髅兵大军，放肆的笑了起来。

    整整一个月的时间，凌宇没日没夜的转战大陆的外围地带，基本上所有的微型，小型魔巢都被凌宇光顾过。

    所幸的是，并没有惊动大陆中央的那座大型魔巢，最多就惊动过中型魔巢，一遇到这种情况，凌宇选择留下一小部分的骷髅兵断后，以造成入侵者全部死亡的假象。

    入侵微，小型魔巢的时候，凌宇也只会出动一部分足够应对血魔的兵力。

    其实凌宇算漏了很多，魔巢之间确实可以沟通，但需要消耗大量血液。

    也就是说，大部分魔巢其实已经失去了联系其他魔巢的能力，也就只有刚开始遇到的魔巢拥有联系能力而已。

    运气也真够差的，不过某人还在那沾沾自喜。

    “我制造的假象这么厉害？”

    凌宇难以置信的嘀咕一句，损失了数十万血魔竟然都没有惊动大型魔巢，不过凌宇也没有深究，毕竟这可是好事！

    还是开展接下来的计划为主。

    凌宇可以肯定，唯有二阶，三阶血魔才具备指挥能力。

    因为不久前，在凌宇的示意下，鹰人侦查到了二阶血魔已经有一定的组织性。

    凌宇现在的总兵力在35万奴仆级骷髅兵和15万一阶骷髅兵，不过凌宇并不准备用这些对付剩下的血魔大军。

    剩下的血魔大军至少还有90万！

    而且大部分都是一阶血魔，纵使凌宇的奴仆级骷髅兵拥有35万，不过，对上大量的一阶血魔，盾墙根本没有丝毫用处，这也是前段时间在战斗中总结出来的。

    所以凌宇将这15万一阶骷髅兵转化为30头三阶尸狼，拥有大量高端战力的情况下，快速解决战斗显得很轻松，只需要立马前往下一个魔巢进行清缴即可。

    只需要使用炎龙来代步，那么在速度上，凌宇这边可是占据了极大的优势！

    先转化出来30头三阶尸狼后，凌宇随后将奴仆级骷髅兵回收到神秘晶体自带的第二冥界中，并未将其吸收转化为精魄。

    其实最大的原因就在于奴仆级骷髅兵对战血魔太吃亏了，无法一击必杀的话，这些血魔就会变得极为难缠。

    不过三阶尸狼不一样，即便是二阶血魔，也无法抗住尸狼的攻击，只会被一击秒杀！

    纵使你恢复能力再强，被瞬秒的话，还有用吗？

    凌宇转过身去，刚准备叫上鹰人出发，不过看到他们疲倦的神色，不由有些发愣了。

    仔细回想起来，自己这段时间根本没出过手，也就控制着亡灵大军再加上来回转化罢了，不过云起等鹰就不同了，基本上是没日没夜的工作。

    怎么感觉我像是个压榨员工的老板啊？

    凌宇对着众多鹰人宣布道：“好了，接下来宣布今天晚上的任务...”

    听到凌宇的话，众多鹰人拖着疲惫的身躯，恭敬的站在原地，等待着凌宇发号施令。

    云起低头看着略微颤抖的右手，咬咬牙，微微攥紧。

    还不能休息，这个世界可是女王大人最看重的，决不能在这里停下！

    族群的未来，可都掌握在我们的手中！

    就在所用鹰人内心挣扎的时候，凌宇的声音再次响起。

    “今晚，全员给我好好休息！”

    “哎？”

    所有鹰人愣愣的看着凌宇，显然对于凌宇的话有点难以置信了。

    云起挣扎着说道：“大人，我们还能战斗，所以...”

    还没等云起说完，凌宇的声音在其耳旁响起。

    “这是我下达的命令，你想违背吗？”

    什么时候！？

    云起的眼神中流露出惊恐之色，心有余悸的看着已经走到一旁闭目休息的凌宇和一脸不知所措的伙伴们。

    这个速度，竟然比我还快！

    不愧是来自和女王大人同一个世界的天才，即便是处于三阶巅峰的我，竟然也看不透凌宇大人的全部实力。

    我身为族群的第一天才，与凌宇大人之间差距就这么大？

    这就是大型世界的天才吗？

    恐怖至极！！！

    其实云起的实力还算不错的，对于疾风的运用，甚至连一般的风系高阶法师都比不上，当然也仅限于一般的高阶法师而已。

    这就是华夏魔法世界的底蕴！

    ......

    一号大陆东部，一座中型魔巢的上空。

    凌宇站在炎龙的头上，俯视着地面上一边倒的屠杀，嘴角微翘。

    也就在这时，被凌宇安排到各处探查的三名鹰人归来了。

    “凌宇大人，西北方向有10万血魔大军奔袭而来，由三头三阶血魔带队！”

    “凌宇大人，正西方向有20万血魔大军奔袭而来，由五头三阶血魔带队！”

    “凌宇大人，西南方向有12万血魔大军奔袭而来，由三头三阶血魔带队！”

    于此同时，下方的战斗也彻底结束了，只见凌宇一挥手，大量的血魔残骸和魂魄被回收。

    至于凌宇的尸狼军团，零损伤！

    五头炎龙各自搭乘着10头三阶尸狼腾空而起，天空中顿时浮现出一道赤色的法术模型，散发着恐怖的波动。

    在凌宇的操控下，五头炎龙对准法术模型不断吐出龙炎。

    一头三阶巅峰的加强版炎龙从法术模型中盘旋而出，随后一个冥界通道在炎龙的头顶开辟出来，涌出十头三阶尸狼。

    目前为止，凌宇的尸狼大军已经达到了60头！

    “正西方向，出发！”

    凌宇一边赶路，一边依靠普通魔核快速恢复损耗的火系魔能，同时也不断涌出魔能和死亡之气，分别钻入炎龙和尸狼的身体里，恢复着其中的消耗。

    而且再这样持续消耗的情况下，凌宇精神世界内的火系魔能还在持续的增长，这就是满级冥想术带来的效果！

