
    第四百五十七章帝都严家

    “我没怎么了，我很好！”安雪瑶身体僵了下，最后面无表情，又拿起文件看了起来。

    见她不愿意说，林辰也没办法，想着先缓和下气氛，便道：“对了，你这个新保镖是怎么一回事，还把李开山给打进医院了？”

    “把李开山打进医院了？”安雪瑶呆了呆，表情有些惊讶。

    “你不知道这件事吗？”林辰道。

    虽然不想和林辰说话，但这毕竟是正事，安雪瑶摇头道：“我不知道，他们也没人和我说，这个冯擎宇是我爸找来的，说他很厉害，暂时让他当下我的保镖，反正只要别影响到我的日常生活就行，所以我也没去管他，平时他做了什么我也没去理会。李开山住院了，严重吗？这人是怎么回事，怎么连同一个公司的人都动手！”

    林辰道：“他没事了。”

    说完，又笑道：“这个新来的保镖确实有点不是个东西！”

    安雪瑶翻了个白眼，自己说他是怎么回事，到了这嘴里嘴里，就变成那人不是东西了，不过她也懒得去说什么，那人是不是东西，关她什么事。

    “对了，他是你爸介绍的，和你家没什么特殊关系吧？”林辰询问道，表情有些古怪。

    安雪瑶皱了皱眉：“你到底想说什么？”

    林辰干咳了一声：“他不会是你爸的私生子之类的吧？”

    心道，如果是的话，那自己把人家私生子废了，这就有点麻烦了啊。

    安雪瑶有些被这家伙激怒了，羞恼道：“你脑子里到底在想些什么，他就是我爸以前资助过的一个贫困儿童而已！你以为所有人都像你那么花心吗？”

    林辰汗颜，这和自己花不花心有什么关系，这怎么感觉这女人意有所指的样子。

    心道既然不是私生子，那么就好办了，不过无论如何这人是安中舟安排过来的，等下总要打个电话和他说声。

    见安雪瑶又低头去看文件，不搭理自己，林辰再次无奈道：“你到底怎么了？有什么事，就不能直接说出来吗？”

    安雪瑶咬了咬嘴唇，不说话，继续看她的文件。

    气氛一时有些沉闷起来，过了一会，安雪瑶想到了什么，抬起头来，看向林辰，一副想开口，但又不知道到底该不该开口的样子。

    林辰见她想说话，急忙笑道：“你想说什么，就快点说吧，说实话，你这么一副大家闺秀的样子，我有点不习惯。”

    比起这个冷美人般的安雪瑶，他发现自己还是比较喜欢那个喜欢耍耍小脾气的安雪瑶。

    安雪瑶没好气白了他一眼，道：“你知道帝都严家吗？”

    “不知道，不过你给我介绍下，我就知道了。帝都严家怎么了吗？你变成这样子，难不成和这严家有关？”说到最后，林辰眼里浮现一丝冷意。

    安雪瑶见林辰这么关心自己，心里有些温暖，却是瞪了他一眼，自己现在这副模样，不是因为什么严家，都是你这家伙！

    不对，什么叫做自己这样子，难道现在自己看起来很惨吗？不过就是胃口不好，廋了些而已。

    安雪瑶没好气道：“不是我，是漫姐遇到了麻烦！”

    “苏漫？”林辰想起叶伊人说过的话，说华鼎集团的股价不正常地下跌，应该是受到了什么资本的攻击，他打了电话问苏漫说需不需要帮忙，苏漫说不用，现在看来，好像是真的遇到麻烦，那女人和自己说谎了？

    安雪瑶见林辰林辰皱起眉，便继续道：“我先给你简单介绍一下严家吧。帝都严家是华夏七大顶级世家之一。七大顶级世家，则是华夏政界、商界、军界中最有名的的七个大家族，而严家是其中唯一一个纯粹的商业家族，能纯粹靠着商业跻身七大世家，严家可以说是富可敌国，我们南华省最强大的商业家族是广阳市的叶家，不过就算是叶家，比起严家也是差了太多。这样子说，你应该大概能了解帝都严家有多么强大了吧？”

    说这话时，安雪瑶注意着林辰的表情，发现他一如既往没有任何惊慌，这个男人，实在有种神奇的魅力，在他身边，总能有着一种温暖的安全感。

    不过，见林辰脸上露出有些古怪的表情，安雪瑶不解道：“你怎么了吗？”

    林辰摇头，总不能说自己不久前，才刚去七大世家之一的齐家走了一趟，他道：“就是这个严家在打压华鼎集团吗？”

    安雪瑶没想到林辰反应这么快，一下子就猜到了，点头道：“没错，不过其实也算不上是整个严家在打压华鼎集团，而是一个严家的嫡系子弟来到了这边，然后看上了华鼎集团花想容美容霜的巨大利润，想要从漫姐手里强买股份。”

    她眼里带着浓烈的厌恶道：“一亿就想要华鼎集团30的股份，这人简直是异想天开。最可气的是，这人竟然还要漫姐陪他睡一晚，说能陪他们严家的男人睡觉，是漫姐的荣幸，真是不要脸！如果不是昨晚漫姐喝醉酒说了出来，我都还不知道这事！”

    “她还喝醉酒了？”林辰有些诧异。

    安雪瑶点头，有些同情的道：“漫姐最近的压力特别大，那个严家的人步步紧逼，都快把她逼到绝境了，漫姐才不会去陪他睡觉，那家伙真是太可恶了！”

    虽然安雪瑶今天变成一副冷美人的模样，但骨子里其实还是个善良的小女孩，说到最后，话语便带着强烈的感**彩。

    “放心吧，我会帮她的。”林辰笑道。

    “你真的能帮漫姐？”安雪瑶虽然心里有种感觉，觉得林辰无所不能，但也知道那是盲目的，林辰是惹不起严家的，毕竟连自己安家也都招惹不起。

    “我试试看。”林辰笑道，也没特意去解释什么。

    “那你尽力吧。”安雪瑶点头，又去看她的文件。

    林辰苦笑，这丫头一个大明星，现在闲着就不能放松一下吗，何况又变成了个工作狂魔。

    他起身到外面，打了个电话给安中舟，说了冯擎宇的事，安中舟听到冯擎宇被废了，也是吓了一跳，不过听到林辰说那人绝对在打安雪瑶的主意，而且为人凶狠，一来就把李开山打进医院，把郑坤几颗牙齿扇没了时，也就没说什么了。

    他对冯擎宇倒也没什么特别的好感，只是感觉这人还挺有礼貌，说要来报恩，自己看他来历不凡，也就没拒绝。

    毕竟林辰走了，安雪瑶没个强者保护，他总有些心慌，何况也不能老是让安雪瑶就呆在家里不出来。

    既然林辰现在回来，那也就用不着那个家伙。

    不过，最后他倒是和林辰说要注意一下，冯擎宇来自阿瑞斯国际保镖集团，说不定会找人来报复。

    林辰在外面打电话时，安雪瑶已经没去看文件，而是呆呆看着手机屏幕上的一张图片，图片是一个小脸妩媚精致，身材高挑，胸前伟岸的短发女人，她看起来有些慵懒，独具一种江南水乡的温柔，像是个温柔似水的大姐姐，脸上笑容让人很想去亲近。

    这个女人，正是苏夕然。
