    定国公夫人一开始觉得自己叫仵作当场验尸是不是过于意气用事了，对此她也是有点自责的。但是转念再仔细想想，这既然是个连环套，那么让仵作在自己的府里验尸好过将尸体带走去了京兆尹府上再验尸强，因为不管怎么说，这盆脏水是一定要泼在定国公府的头上的。

    现在尸体还在定国公府，虽然检验结果出来说他是个男的，但是不能靠着那个寻死小厮的一己之言就确定这是晚娘，若是尸体被拖走，那贼人们可做的手脚就太多了，到时候指不定有要闹出什么别的旁枝末节来！

    傅明玉拦着没让京兆尹去搜府，若是尸体被送走了，那个寻死的人定然会在恰当的时机告上了府衙，到时候青天白日的，肯定是闹的全京城都知道，迫于舆论，京兆尹申请了搜查令，只会将定国公府置于更加被动的局面。

    细细想来，自己这一举动，倒是真的走对了！原本定国公夫人也只是想敲山震虎的！

    而傅明玉今日喝止了京兆尹，是真正的为定国公府争取了一丝生机，不至于被人一套组合拳直接给打懵！

    想到这里，定国公夫人益发的喜爱傅明玉了！

    “夫人！”宁嬷嬷带着程云赶了回来，一进门就说，“听说咱们府上也走水了？”

    宁嬷嬷用了一个也字，这就让定国公夫人原本有点混乱的脑子里面多了几分清明，对了傅明玉的娘家嫂子那边还有一个线索没断呢！

    她通过傅明玉的讲述已经知道金发赌坊走水的事情了，所以宁嬷嬷说金发赌坊起火，定国公夫人并没多少惊奇的。

    “可查到什么有用的东西？”定国公夫人问道。

    她自己的这个贴身丫鬟她是最清楚的了，两个人几乎相处了一辈子，宁嬷嬷绝对是个心细可信赖的人。她这么长时间不回来，便也说明，她和程云在调查金发赌场起火的始末。

    定国公夫人想的不错，宁嬷嬷让程云重新查验了现场，自己则和附近的住户都聊了聊。

    她生的慈祥，出手又大方，住在金发赌坊附近的街坊对她都没什么戒备之心。

    这金发赌坊虽然是位置偏僻，门面也不大，但是因为在居民区里面，所以生意一直都很好。也是因为距离周边的街坊邻居太近了，所以有不少闲时没事做的街坊们了解不少金发赌坊的细枝末节。

    这三打听两打听的，还真被宁嬷嬷给打听出了不少事情，今日金发赌坊从后门进了不少罐子，有人多嘴问了一句，运罐子的只说是京城南边的一个粮油铺子老板是他们老板的好友，先弄一批油在放在他们的赌坊仓库里面。

    这就与府里有丫鬟说晚娘也弄了不少油回来是不谋而合的。

    宁嬷嬷在与定国公夫人说事情，而程云和齐云海都到了傅明玉的身边。

    傅明玉与另外两个嫂子在紫藤园里面等候定国公夫人，所以也就将程云和齐云海一起叫了过去。

    齐云海是她今天派出去跟踪晚娘的，如今晚娘下落不明，她总要问个明白，还有那个油又是怎么回事，今日齐云海好像还没提及油的事情……

    齐云海也是被问的一脸懵逼，他今天是跟踪了晚娘不假，晚娘去过哪里，做过什么都已经说了，等晚娘回到了府里，他一直跟着晚娘回来，的确是有人送了油过来，但是油是在晚娘回府之后约莫半个时辰送来的。也的确是有丫鬟问了晚娘这件事情，晚娘说的也与那丫鬟所说一般无二。那时候齐云海就觉得奇怪，但是以为是晚娘在他没跟踪之前就与店家说好了的。所以也没太放在心上，只是记录了下来。

    等晚娘进了小厨房里面就真的再没出来过，小厨房里面火光大盛的时候，齐云海并没靠近去看，只以为是晚娘再炒菜做饭，直到后来看到小厨房里面烟火四起，他才觉出不好，为了怕被人看到他匆忙的揭开了窗户看了一眼，小厨房里面空无一人，除了烟雾之外，他那时候就知道不妙了，跳出了清风苑，先喊人来救火，然后他自己满定国公府的找晚娘，甚至连周边都找了。

    这也是齐云海为什么没立即出现在救火现场的原因之一。

    “这就奇怪了！”傅明玉听完也是一脸的懵，“你说起火的时候，那个小厨房里面并没人？你确定你看仔细了？”

    “确定。属下还跳进去看了。火势很快，就是那匹下午运过来的罐子起火，而小厨房里面这的没人！”齐云海一脸的沮丧，郡主第一次交代事情给他，他就搞砸了！

    “所以属下才着急起来，又怕自己在清风苑的事情被旁人看到难以解释，只能跳出清风苑之后再喊人救火，自己则去找晚娘了！”齐云海十分急切的看着傅明玉，就怕郡主觉得他在说谎。

    “你到处都没找到晚娘的踪迹是吧。”傅明玉再度问道。

    “的确没有！”还真是……奇怪的娘给奇怪开门，奇怪到家了！

    既然刚着火的时候没人，那么那个男尸又是怎么回事？

    在场的几个人都面面相觑。

    夏娉婷开口安慰傅明玉道，“也别想的太过较真了。至少齐侍卫证明了咱们大嫂是清白的！”

    按照齐云海所言，着火的时候空无一人，那么烧死的就一定不是晚娘！

    “现在的关键便是找到晚娘。”傅明玉也点了点头，可以说这是不幸之中的万幸。但是晚娘不可能凭空消失，“这府里还有晚娘的帮凶？”傅明玉喃喃自语道，若是有，则人必定是在定国公府里做事的！

    “我去再清点一下人数！”夏娉婷显然也想到了！她立马起身，京兆尹走的时候，她下令封了侯府，若是人在着火与封府的这个时候走掉，那么他们是没办法的，但是清点人数可以清点出来。如果人还没走，还藏在府里，那么现在自己搜府的话，或许可以搜出个一二三来！

