    小镇外，一处山洞之内。

    苏浩身形出现。

    山洞之内，唐源正看守着昏迷的林雪。

    看到苏浩前来，唐源立刻上前，躬身的拜见道：“见过主上！”

    苏浩摆手让对方起身，眼神望向躺在地上的林雪。

    这林雪应该是被南宫轩带出来的。

    他先是将林雪的功力限制。

    而后手中出现一副面具，将林雪给弄醒。

    昏迷中林雪在缓缓的醒来。

    但是她的脑袋一片空白。

    在她睁开眼神的一瞬间，她看到一双带着诡异气息眼睛。

    那眼睛之中涌出一股庞大精神力涌入到她的脑海之中。

    幻魔心经！

    苏浩没有任何其他动作，直接施展幻魔心经准备控制林雪。

    想要从林雪的脑海中知道自己要知道的消息。

    不过林雪好像修炼过精神力。

    在苏浩施展幻魔心经的时候，她潜意识的想要抵挡。

    但是苏浩的精神力太过强大，直接摧毁了她那一点点的屏罩。

    片刻之后。

    林雪直接昏迷倒在地面之上，而苏浩则是皱起了眉头。

    他从林雪这边得到消息。

    就是林若曦怀疑，容瑞的死的跟擎天峰的李家有关系。

    而且还怀疑策划这件事情的是李家的李牧。

    “李牧，林若曦怀疑是他。”

    李牧，苏浩的第一印象很不错。

    他在意识到容瑞的事情，可能跟李家有关系。

    但是他先前以为策划这件事情的可能是李师容。

    却没想到是这个李牧。

    至于为什么要刁难他苏浩。

    其实跟苏浩所猜想的差不多，就是想要苏浩入她姐姐紫竹院。

    看看能不能从苏浩这边得到一些消息。

    “对了，那南宫轩跟赵归人是什么关系，他们怎么会在一起！”

    苏浩问到一旁的唐源。

    “这个南宫轩跟赵归人好像很熟悉！”

    “属下暗中观察，他们彼此好像很是信任，我猜测他们来自一个家族，可能来自东林郡的南宫世家！”

    唐源开口道。

    唐源在赵归人的手下负责收集情报。

    他的一双眼睛能够看出很多信息。

    “东林郡，南宫世家，他们怎么会来塞外呢，还一个在魔门，一个在血河派。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    南宫世家，他还是有些了解，乃是东林郡武林世家，跟江南郡慕容世家一样。

    一度称霸东林武林，在东林郡中的势力，比之武林门派还强。

    黑白两道在东林郡内，都会给南宫世家面子。

    传闻，南宫世家的家主南宫俊。

    在很多年前，上过血河派，跟血河派掌教卫悲回大战一天一夜后离开。

    实力很是强劲。

    “有种夜帝，还有九幽神君的味道。”

    苏浩心中想着。

    这些人都是武林中的霸主人物，他们都在动，看来这大夏王朝，有些不平静啊。

    夏皇为什么不阻止呢？

    一直闭关，还是出了什么事情。

    苏浩思路一时间想到了夏皇，但是那等人物，苏浩现在想着也没用。

    此时，在他身旁唐源则是开口道：

    “赵归人，一直想要成为魔门令主，这次策划对付花令主，其实就是想接替花飞舞的位置。”

    “南宫轩在血河派天极峰，也是真传，属下猜想应该是南宫世家在布局魔门和血河派。”

    “所图很大，这件事情，跟我们没啥关系！”

    “赵归人已死，你现在赶紧离开，返回魔门，一切小心！”

    苏浩开口道。

    “属下明白！”

    “主上，这个林雪怎么处理？”

    唐源看了一下地上的林雪道。

    “过一会她应该会醒，放她离开。”

    这林雪苏浩到没想着杀，一旦杀了林雪，恐怕林若曦会调查。

    徒增一些麻烦。

    “苏浩说完，转身离开，他要返回血河派。

    血河派现在应该也很热闹。

    当然他是回自己药园，准备继续修炼。

    这一次他也真正的了解了一下自己的战力，使出全部底牌，神府境高手，可能也会被他杀。

    “差一门速度的功法，明天去功法阁那边修炼身**法地方，看看能不签到出身形功法！”

    苏浩心中想着。

    他如今要力量有力量，要攻击有攻击。

    但是如果对手有速度，那自己可跟不上，想斩杀还是有些难的。

    苏浩离开会后。

    一会，那唐源看了一眼地面上林雪，正准备解开对方身上禁制。

    一道黑影出现。

    这道黑影正是跟随赵归人的那戴着黑色面具的男子。

    “你是谁？”

    见到黑影出现，唐源神色变得紧张起来。

    “是我，不要惊讶！”

    就在这时候。

    那黑影摘开面具，露出一张，让唐源震惊的面孔。

    当然唐源的震惊隐藏的很好。

    他立刻上前躬身道：“参见赵使者！”

    心中却是万般不解。

    刚刚从主上那边可是得到了赵归人已经死的消息。

    可是现在赵归人却出现在他的面前。

    他将心中这份震惊压了下去，

    “使者，您的任务完成了吗？这林雪，我们怎么处置？”

    唐源躬身的问道。

    那赵归人看了一眼林雪道：

    “她交给我，你在贺兰山城等我！”

    “到了贺兰山城，给我找出花飞舞，她以为我死了，应该不会隐藏自己的踪迹！”

    说话的赵归人身上爆发出一股恐怖气息。

    这股气息让唐源感受到震惊，这是法相境的气息。

    他连忙恭喜的跪拜道：“恭喜使者踏入法相境，使者，你一定能够成为魔门令主。”

    “我先回魔门，你到贺兰山城，将其他都聚集在一起，发现花飞舞踪迹，立刻飞鸽传书给我！”

    赵归人开口道。

    “是，那属下先去贺兰山城！”

    唐源立刻躬身后退出山洞。

    在唐源离开之后。

    那赵归人眼神一冷，看了一眼地面上林雪，手中出现一个黑色蛊虫。

    这蛊虫在他手中出现后，化成一道黑影直接飞入昏迷之中林雪的嘴中。

    “先给你体内留下点东西，方便日后，我找你做事。”

    “不过不知道，我的身份，能不能在魔门混下去，毕竟我不是真正的赵归人！”

    “我只是南宫小蝶，施展易容换形大法，变成的赵归人。”

    这男子嘴中喃喃的说道。

    听他话的意思，赵归人已经死了。

    这个赵归人是一个叫南宫小蝶之人，秘法所制。

