    “因为你需要照顾我。”基汀答道。

    “照顾您？”维拉克不解。

    基汀拍了拍自己的两条腿：“我的下肢瘫痪，完全丧失了自理能力，所以需要人照顾。”

    “可……”维拉克对此觉得又正常又不正常。

    失去自理能力的人需要安排照顾，这很正常，但这里可是戴曼斯监狱，每个犯人都不被得到尊重，狱警放任他们自生自灭，又怎么可能愿意牺牲一个可以赚钱的劳动力去照顾另一个犯人？

    “你去跟外面巡逻的狱警打声招呼，就说我失禁了，需要带着我去洗澡，然后就可以去洗浴室名正言顺地好好清洗一下了。”基汀提议道。

    “这……”还没等维拉克多想，基汀就已经替他想出了可以立马获得去洗浴室的办法，“……好……谢谢您。”

    接下来还会与基汀相处很久，维拉克只得按耐住诸多好奇，先着眼于解决当前的首要问题——把自己弄干净点。

    “有人吗？”维拉克来到牢房门前，透过铁制围观朝外面望去。

    巡逻的狱警走了过来：“怎么了？”

    “基汀先生他失禁了，需要去清洗一下。”维拉克低声说道。

    狱警撇过头，冲牢房里面望了一下，只见基汀正用衣物遮挡着下体：“出来吧。”

    “来背我。”基汀道。

    维拉克没想到可以这么顺利，听到基汀的话，恍惚了一下才走了过去：“可……我身上……”

    “没关系，忍耐一下就好了，总比等到晚上好。”基汀温和地道。

    维拉克蹲下将基汀背在了身上，他的身体虽然恢复了一些，回到陆地上并不那么犯恶心了，但还是有些发软，故而刚背起基汀就踉跄了一下，险些摔倒。

    “能行吗？年轻人。”基汀问。

    “没事的。”维拉克憋着口气，又弯腰拿起了换洗的衣物，待狱警打开门后，在两名狱警的带领下抵达了洗浴室。

    监狱的洗浴室并不大，最多只能同时容纳三十人进行洗浴，所以为了避免晚上洗浴室压力过大，根本来不及让所有人洗完，洗浴和工作一样，每个时间点都有犯人分批进来。

    “起开。”进去之后，一名狱警直接用枪把一名罪犯挑开，腾出了空位，供基汀洗浴。

    在狱警们的监督下，维拉克帮基汀脱掉衣服，假模假样地为其洗了个澡，而后又帮着擦干身子换了身新衣服。

    “你也洗一下吧。”基汀被安置在一旁坐下，故意用狱警能听到的声音说道。

    “好。”维拉克看了眼狱警，狱警没有干预，他便放心地脱下了囚服，痛痛快快地洗了个澡。

    虽然是冷水，冻得他直哆嗦，远没有热水澡那么惬意舒服，但在这种条件之下已经实属难得，维拉克没有抱怨，洗干净之后，换了身备用的囚服，背着基汀回到了二零八监室。

    听着狱警锁好门，远去巡逻，维拉克叹了口气。

    这暗无天地的生活，他也不知道要过多久。

    大概是一辈子，可一辈子又是多久？可能是几个月，可能是几十年，他不知道。

    “以后你睡上铺，这没有问题吧？”基汀似乎并不怎么关心这位新室友，坐在床上重新把放在枕边的书拿了起来。

    “当然。”基汀腿脚不便，让他睡上铺最后还是得麻烦自己，维拉克自然对此没有意见。

    经过短暂相处，他发现基汀还比较好相处，尽管他帮自己洗澡只是单纯不想闻到臭味，但性格起码并没有像猜测中那么稀奇古怪。

    “忘了和您介绍自己，我叫托马斯·克里斯，今年二十四岁，来自莱泽因。”维拉克打破安静，做了个自我介绍，试图了解基汀。

    “罗宾·基汀，来自敦曼合众国旧南约。”基汀抬头说了一句。

    “您是敦曼人？听您的口音完全没听出来……”维拉克完全没看出来基汀是敦曼人，他的布列西语非常流利，长相也不是很有特点。

    “不过大概二十年前就来到布列西生活了，和你一样，没被捕之前一直居住在莱泽因。”基汀放下了书。

    见基汀放下书，表现出了一副乐意交谈的样子，维拉克连忙追问起来：“您是怎么被捕的？”

    “你呢？”基汀反问。

    “我带领工人们组织游行抗议，试图提高工人们的待遇……”维拉克尽可能长话短说，略去了一些不该说的内容，简单介绍了一下自己被捕的原因。

    “和你一样，政治犯。”基汀一句话给维拉克的行为定了性，也对自己的具体信息进行了保密。

    维拉克并没有获得自己想要的东西，不甘心地换了一个问题：“为什么您的待遇和其他的犯人不一样呢？这里似乎只有您没有穿囚服，而且不用工作，还有人照顾。”

    “以后你会知道的。”基汀没有多说。

    隐隐感受到基汀不愿意透露过多信息，维拉克没有刨根问底，适时住了嘴。

    洗过澡之后，他整个人干爽许多，也清醒许多，身体的状态恢复了不少。僵住的脑子似乎又被唤醒，重新活络了起来。

    “您介意我先上去休息一会儿吗？”维拉克环顾了一下监室，监室里过于简单，除了一张上下铺的床以外，就只剩下堆在墙边的生活用品，不上床的话就只能干站着。

    “待会儿帮我洗一下衣服，然后跟狱警打声招呼，晾到外面。”基汀叮嘱了一句。

    “好。”维拉克痛快应下。

    在他看来照顾人可比去工作轻松多了，现在不管基汀究竟是什么身份，居然可以安然地生活在这里，先保住和他共处一室再说，反正有的是时间相处。

    爬上床，躺下，维拉克的脸距离监室天花板仅有三十公分。

    这间监室的上下铺和其他监室的不一样，其他的都尽可能平均地划分开，这样能多空出一层，也就能多加装一层床板再睡一个人。

    这间，更多的是考虑了基汀的舒适度，所以维拉克的空间很狭小，连从床上坐起来都做不到。

    他吐出一口浊气，身子因为闷热很快又出了些汗。

