    手上握住这拳头大小的黑色珠子之后，叶冷从小败家的回答中得知了这一个黑色珠子的作用，那就是聚集灵气，和聚气丸类似，但是这黑色珠子的作用又和聚气丸有着天大的差别。

    因为这黑色珠子是永久性的，如果放置在一个地方，便可以长时间的聚集大量时间，随着时间的推移，聚集的灵力会越来越多，毫不夸张的说，如果这一枚黑色珠子长时间放置在一个地方，那就可以让那地方成为一个修炼圣地。

    难怪各大宗门的掌门都想要这一枚黑色珠子，不过使用这一枚黑色珠子的要求很高，开启它聚集灵力的功能需要大量的耗费，也难怪黑月王当时不清楚它的作用，毕竟黑月王当时都是独来独往的。

    这一枚黑色珠子对于叶冷来说没用，毕竟使用这黑色珠子的代价太高，他一个人承担不起，还不如兑换聚气丸效果来得实在，所以他准备将其交给张无极，也算是回报宗门对他的帮助。

    宗门需要的东西到手了，而且这黑月秘境的好东西都被叶冷搜刮完了，叶冷也不准备再久留下去，便带着肖月如还有如龙朝着第一层走回，准备离开秘境，在离开秘境的时候，叶冷对两人嘱咐了，让他们将在这里发生的事不要告诉其他人，让他们守口如瓶。

    对此，两人都是点头表示明白。

    在他们三人离开之后，一个人影突然出现在凡骁的尸体边，他看着凡骁的尸体，嘴角露出一抹遗憾的神色，“可惜了，如此一个完美的试验品……”

    ……

    黑月秘境外，各大掌门都还在等候，无极宗的掌门独自站在一旁，脸上带着隐隐的讥讽之色，他心中很肯定他门内弟子能够带出大量的宝物，以及那一枚拥有聚集灵气的黑珠。

    和无极宗的掌门一样，合欢宗的掌门也是如此，她对这一次进入秘境的弟子很有信心。

    而张无极，他现在也是一脸的笃定，他相信叶冷能够成功。

    并不是他们三人，其他的掌门其实都抱有同样的想法，对于进入黑月秘境中的弟子很有信心。

    现在距离黑月秘境关闭只剩下半天的时间了，只要时间一到，就能够知道结果了，众人不仅期盼起来。

    没过多久，那通往秘境的楼梯中突然出现了三个人影，当张无极看见是叶冷三人的时候，脸上露出惊讶的神色。

    “你们怎么现在就出来了？”张无极疑惑道。

    叶冷装作一脸失落的摇摇头，无奈的叹息一声，整个人显得很是落寞，而如龙和肖月如两人更是羞愧的低下头，不敢直视张无极，而且他们的身体还在颤抖，看上去十分的沮丧与愧疚。

    “哎！”张无极悠悠叹息一声，以为叶冷三人失败了，没有夺得那黑色珠子。

    “没事，只要你们没事就好！”张无极安慰道三人。

    “哈哈，张掌门，不要气馁嘛，至少你的门内弟子都没事！”天罗宗的林掌门看见叶冷三人居然提前半天就出来了，对张无极安慰道，不过他眼中的笑意却是怎么也隐藏不住，看上去完全就是在幸灾乐祸。

    张无极现在没心思和林掌门扯淡，淡淡的应了一声后，对叶冷三人问道，“你们没事吧？”

    “没事，只是让掌门你失望了！”叶冷一脸惭愧的说道。

    “既然没事那就好，我们回宗门吧！”张无极开口说道，但他脸上却是难掩失望之色。

    随后张无极和林掌门打了一声招呼，便召唤出了乘云鹤，带着叶冷三人离开了。

    在乘云鹤飞行了一段时间后，肖月如和如龙两人再也控制不住自己的情绪，忍不住大笑起来。

    叶冷看见两人大笑，他也没有忍住，跟着大笑了起来。

    “你们这是？”张无极看见三人的模样，忍不住露出疑惑的神色问道。

    “掌门，说出来还请你不要生气，我们三人提前出来是有原因的！”叶冷神秘的笑道。

    “哦，什么原因？”

    “掌门，你看看这是什么！”叶冷将那黑色珠子从须弥戒指中取了出来，当张无极看见后，眼中露出惊讶的神色。

    “臭小子，居然敢戏弄本掌门！”张无极一把抢过这黑色珠子，佯装愤怒的对叶冷说道，但他眼中的喜色就算是个傻子都看得出来。

    “掌门，这不怪我们，因为这一次进入黑月秘境的人除了我们，其他人全部死了，如果我们刚才不伪装的话，恐怕会有麻烦！”叶冷开口解释道。

    “除了你们，所有人全死了？”

    “这是怎么一回事？”张无极听到叶冷的解释，脸色一变，惊讶道。

    随后叶冷将秘境中发生的事告诉了张无极，他着重说了凡骁三人异族化的事，而他则是将杀死凡骁三人够归功在了狮吼兽它们身上，对于自己的实力，他半分没有提及，至于获得黑月王传承的事，他更不会傻到说出来。

    “你说无极宗那名弟子说，他们无极宗已经投靠了异族？”张无极眉头皱起，沉声问道。

    “没错，那人是这么说的！”叶冷点点头。

    “嗯，我明白了，这件事情，你们就不用管了！”

    “在黑月秘境中发生的事，你们不要和任何人提及！”张无极对叶冷三人叮嘱道。

    对此，叶冷三人点头表示明白，这种会引火烧身的麻烦事，谁会到处去说。

    随后一行人不再说话，朝着驭兽宗返回。

    ……

    时间一天天过去，十天的时间，叶冷等人几乎都在乘云鹤身上渡过。

    当回到驭兽宗的时候，叶冷的脸上露出欣喜的神色。

    “终于回来了！”

    这黑月秘境一去一回花费了二十一天，可算是将叶冷累得不轻，他准备回去后就好好睡上一觉。

    而现在，他的实力已经有了再度突破的征兆，在中等聚气丸的效果下，他即将成为五品武者——大武王。

    一旦成为了大武王，他就有资格渡过天劫了，不过他可不会傻到成为大武王就渡过天劫，那完全是找死嘛。

    当乘云鹤抵达了宗门之后，张无极让叶冷三人好好休息一番，便独自离开了，叶冷三人点点头，也随之分开，朝着各自的地方走去。

    当叶冷回到执法堂后，一名执法堂弟子告诉他，有一个女孩等了他几天，说是有要事找他。

    “奇怪，会是谁找我呢？”叶冷心中暗道一声，在执法堂弟子的带领下，去见那位找他的女孩了。

