    “称帝？”

    从伙计口中知道这个消息的时候，糜令正端坐着审阅账目，闻讯之下一蹦而起，目瞪口呆。

    自第一次黄巾之乱开始，每年天下各州郡，都有无数贼寇前仆后继地投入造反这个伟大的事业之中。

    少则一年十几次，多则数月几十起。

    但是即便这般频繁，造反者多，称帝者却是寥寥。

    当年张角聚众百万，八州响应，几有席卷天下之势时，也未敢妄图称帝。

    始作俑者尚且谨慎，后来者更是少有敢造次的。

    尤其是打着黄巾旗号的情况，若是称帝，天下人先不说，自家属下都要做反了。

    大贤良师也不过自封一个将军，你什么家庭啊，敢越过他去称帝？

    当然，蠢材也总归是有的。

    比如当时益州，便有一股黄巾贼，其首领叫马相，才占据了区区三郡便悍然称帝，为天下人耻笑。

    最后的结果，却是从起事到事败，坚持不到一月便落地个兵败身死，尸首分离的下场。

    如今，似乎要出现第二个人了。

    “他如今兵不过万便自封将军，还打着张角转世的旗号，我已觉得此子狂妄至极了...”

    糜令一边喃喃自语，一边缓缓坐下：“却想不到他竟然如此疯狂，才占据一县...这...”

    “这就做起当皇帝的美梦了？”

    一边说着，糜令一边连连摇头：“如此愚蠢狂妄的孺子，竟然也能聚众作乱，还叫他侥幸成事了...”

    似乎无法理解，更无法置信。

    伙计也面露不屑，在旁附和道：

    “掌柜，你还不知，不但这贼首王政不堪，他手下的这群贼子也是个个粗鄙不文，完全不懂礼制。”

    “那吴牛找了些本县的说书人，问做皇帝要什么，读书人便说要修建宫殿，制作龙袍还有轝车什么的。”

    说到这里，伙计顿了顿，忍不住笑出声：“那吴牛和说书人们都不懂什么是轝车，于是便直接找了辆马车，把马车全身都涂上了金粉...说既然是天子所乘，必然和金扁担一样，也是金的...”

    “哈哈哈。”

    听到伙计绘声绘色的描述，糜令忍俊不禁，捧腹大笑，边笑边问：“还有呢？”

    “我还听说这王政准备自封什么文成武德泽被苍生圣天帝，三日后便要在赵县正式登基了，他那些手下的贼子们个个都要做将军。”

    “据说得有几百多个，还是什么世袭罔替，要在赵县周围分封呢。”

    “之前那些豪绅士族的田地，也在分封范围内呢。”

    最后一句话令糜令脸色登时变冷，忍不住咬牙道：“贼子真是该杀!”

    他家在赵县的几处物业生意目前虽然未被贼人侵扰，但是糜家在徐州也是首屈一指的大地主，听到王政这般做法，也不免兔死狐悲，心中更是愤怒。

    “总共几千人，将军就来几百个？”糜令冷哼一声：“真是倒行逆施，自取灭亡啊。”

    说到这里，他有些感慨：“看来，之前却是我想多了。”

    “当日初次见面，这孺子一副装模作样，倒是被他唬住了。”

    “后来这笔买卖他完全放任，由吾家自行定价，也不曾派人监督，我当时还心中惴惴，总觉得事出反常，或许有些蹊跷。”

    “如今看来，却是这厮一个无知蠢贼，根本不曾想到此节!”

    听到这话，伙计眼前一亮，问道：“那既如此，典当那边咱们是否要去通知下？”

    “现在做手脚还来得及啊。”

    听到这话，糜令神色一动，想了想，却还是摆了摆手：

    “那就不必了，反正此贼命不久矣，咱们何必节外生枝。”

    便是之前以为此子有些手段时，糜令也不觉得对方能掀起多大风浪。

    见到本家传递来的情报后，糜令更是深信不疑，这支贼寇败亡之日不远。

    毕竟青州黄巾贼和曹操麾下的正规军的差距太大。

    只是这么多人却摊上一个这般眼光短浅的首领，糜令心中也有些恻然。

    称帝，是大逆之举。

    之前对黄巾贼时，曹操还讲究什么只诛首恶，恐怕这次，却是要所有乱军都要拉去给王政陪葬了。

    “三日后...”

    想到之前情报所载曹军动向，糜令暗自估算。

    时间上还算来得及。

    他对着伙计吩咐道：“你去通知典当，今天之前务必将货物全部核算好，通知完王政，咱们便速速将货物运出。”

    “若是待曹军破城后，这批货给他们这群人瞅见，可就麻烦了。”

    “这世道，官兵和贼寇，其实也没什么区别。”

    “是。”

    .....

    此时的赵县。

    几百队天辅军正敲锣打鼓，抬着一筐筐稻谷，分散开来，沿着一条条的街巷大声喊话。

    “天军募兵啦！”

    “十五岁以上、四十岁以下男子，只要身体健康，都可以报名加入，每天两顿饭管饱。”

    “若是上阵杀敌，得了军功，还可以获得额外赏赐，粮布金银，保管全家都一起过上好日子。”

    “有一技之长者更是待遇从优啊，打铁，治伤，骑马，善射，识字等等，待遇从优啊!”

    “不但每天管饭，还有额外军饷每月发放!”

    “不愿上阵杀敌的，也可以报名参加辅兵，负责修筑城墙，不限男女，干多少活，拿多少粮，多干多得。”

    这般直白的言辞是为了方便大众理解。

    当天军绕城连续三次结束了这次宣传后，天军要募兵扩军的消息已经迅速传遍了整个赵县，引起了不小的议论。

    之前曹军也在赵县募兵过，却是简单粗暴的“拉壮丁”。

    相比之下，王政的方式比较柔和，大伙心中倒无太大的反感。

    尤其是这个简单的口号中，哪怕有些词汇半懂不懂，却也让不少人颇为心动。

    当然，他们大部分人其实和糜令一样，也不看好天军的未来。

    毕竟黄巾贼寇的历史战绩摆在那里。

    但是这个念头，却完全敌不过口号中的“饭”和“饱”。

    尤其是在此时，县内豪族被一扫而空后，很多人现在都失业了。

    这个时候，或是出于填饱自身肚皮，或是为了赚点钱养活自家老少的，更有些之前的泼皮无赖，真有入军获取军功能当上军官的想法。

    所以当赵县出现了七八个募兵点时，便有无数的人潮涌了上去。

    大部分时候，升斗小民都是只顾的上眼前的。

    他们或许也有人想到了如果这时加入天军，官兵来平乱时如何自处。

    只是却是顾不上了。

    从贼？名声不好听？

    那只是不愁吃穿的人才会顾忌的。

