    李蓓眼神精明地转了转，更加小声的在苏千千耳边说：“有了这个把柄，说不定我们可以用它威胁楚少娶了你，我看这个楚少对苏幂那么在意，说不定只要是能够帮苏幂保住这个秘密的事情他都会去做！”

    苏千千一听李蓓这样说，心立刻就动摇了起来。

    苏千千这辈子最大的心愿就是能够嫁给楚尧，如果这本日记本真的能威胁到楚尧，让她成为楚太太。

    苏千千觉得即使她被毁容了，这辈子也值得了！

    可是……随即，她又想到她自己被毁容了，顿时情绪又低落了下来。

    “应该不可能吧？我现在已经成样子了，楚少更加不会喜欢我了……”

    李蓓说：“这副样子怎么了？如果楚少能让我们下半辈子荣华富贵，你当上了楚太太之后，以现在的医学科技技术，你这伤算什么？到时候有钱了，找一家最好的整形医院帮你修复一下，说不定你可以比以前更美了！”

    李蓓这样一说，苏千千立马就似乎看到了希望。

    就在母女俩说着悄悄话的时候，一旁的楚尧并没有吭声。

    他沉默着，没有人知道他在想什么

    李蓓眼珠子一转，对着一直没吭声的楚尧说：“楚少，以你们楚家的实力，让我们母女俩这辈子丰衣足食，荣华富贵，应该不难吧？再说了，这本日记本可是有关于苏幂不为人知的秘密。您要知道，要是苏幂知道这件事之后，她肯定会受不了的！您就……”

    李蓓还想巴拉巴拉说个没完的时候，就听见男人言简意赅的一声：“好。”

    说完后，他没有再说什么，拿起桌上的日记本，迈步离开了这间房间。

    他离开之后，两母女愣了一会儿，才反应过来。

    李蓓惊喜的说：“千千！你听到了没？我就说他不会拒绝我们的提议的！千千，你当楚太太有戏了！”

    苏千千也很差异，楚尧居然这么轻松就答应了她们，顿时心里划过一道惊喜。

    她抓着李蓓的手，道：“妈妈，我真的可以当上楚太太了吗？楚少，他真的会愿意娶我吗？”

    李蓓说：“肯定的！我们有这么大的把柄在手。我预感。只要我们提出的条件，他都不会拒绝的！”

    苏千千听见李蓓这样说，整个人都飘飘然了起来。

    她说：“如果我能当上楚太太的话，那妈妈你就是北城楚家的当家岳母了。到时候别人再也不敢说妈妈没名没份了！”

    “当然了，以后我看谁还敢欺负我们母女俩！真好！以后整个楚家都是我们的了！”

    就在李蓓和苏千千母女两人，大白天做着春秋大梦的时候。

    忽然从外面进来了一群黑衣人。

    罗刹带头走了进来，看着两个飘了在天上停不下来的母女俩，冷笑了下。

    走过来说：“那么未来的楚太太和当家岳母，你们俩可以走了吗？”

    听见罗刹这样说说，苏千千心里一喜，和李蓓对视一眼。

    李蓓眼里都是沾沾自喜，似乎在说：看见没？就连楚少的贴身特助都已经承认了我们的身份！

    苏千千当然明白，心里乐开了花，但表面上还是强装镇定地问罗刹：“走去哪儿？”

    罗刹道：“你们不是跟楚少提出要求，想要不愁吃不愁穿，荣华富贵一生吗？现在我们就开始实施呀！”

