    第1001章 启程回去   

    宋云飞他们两个，不能留在这里太长时间了，还有很多的事情，等着他们回去，需要好好调查一下才行。

    

    “那我们就先回去了，我太爷爷在这里，就要麻烦各位了，要是有什么事情，就只能等我们来了。”

    现在忽然发现，他们之间又想联系起来，好像还真是有点困难。

    

    其实突然这么离开，宋云飞还有些舍不得，他自己也不知道怎么回事，好像有些不愿意回到大夏国，去面对那些乱七八糟的事情了。

    

    “你就放心吧，太爷爷在这个地方，肯定不会有什么事情的，我们这么多人，反正平时也没什么事情，肯定是可以照顾好他的，就是这里的条件，相对来说比较艰苦一点。”

    梁月立刻保证，反正他也没什么事，正好可以照顾老爷子。

    

    宋云飞一脸感激的看着她，有很多时候，确实是觉得有点抱歉，自己不能一直留在这里，但是需要拜托别人来照顾太爷爷。

    

    “对了，这次来的时候，也不知道那些家伙怎么搞的，竟然带回来了一窝小鸡，我刚刚才看到，干脆就给你们留下来好了。”

    梁墨辰上了飞机之后，才听到叽叽喳喳的叫声。

    

    来的时候，实在是太紧张了，又生怕会让两个生病的人病情恶化，所有的心思全都放在了他们的身上，根本就没有注意到。

    

    “太好了，等着鸡崽子养大了之后，还可以下蛋，也能杀来吃肉。”

    梁月赶紧过去，把那箱子给接了过来。

    

    库布有些好奇的走过来，这东西她从来没有见过，上面有绒毛茸茸的，看起来，实在是可爱的紧。

    

    “老大，这是什么东西？”

    拿在手上的时候，那小鸡仔还轻轻地啄了一下库布的手心，有点痒痒的。

    

    看到这东西，张龙觉得，可能从此以后，这座岛上的生物又会多一种的，也不知道，在这里能不能养的活。

    

    “你以前最喜欢吃的鸡肉罐头，就是用这个家伙长大了之后做的，所以以后没什么事的时候，一定要好好养着，等大了之后，让你嫂子他们做给你吃。”

    只要是说到吃的，库布的眼睛立马就亮了。

    

    听说这么个小东西，竟然是做她最喜欢吃的东西的，库布立刻就开心了起来，并且还保证，以后都会好好养着的。

    

    “太爷爷魏叔叔，你们就安心的在这里住着，要是有什么需要的，就直接跟他们说，就像是在自己家里一样。”

    临走之前，宋云飞还有些不放心，赶紧嘱咐老爷子几句。

    

    老太爷对这个地方，还是非常满意的，他以前听重孙子说过几次，今天亲眼看到之后，确实和他想象中差不多。

    

    “你们两个赶紧回去吧！别的也不用多解释，什么时候有空了，就来这个地方看看我，时间长了之后，他们应该就会忘了的。”

    老太爷自己倒是想得开，很多时候，他都不会去想那些乱七八糟的。

    

    有些依依不舍的离开了，飞出去很远了，宋云飞的目光还往这个方向看着，直到看不见了之后，他这才回过头去，这个时候，他早就已经满脸泪水了。

    

    “你要实在舍不得，咱们现在就赶紧回去，太爷爷一个人在这里，肯定会想家里人的。”

    看着宋云飞脸上的表情，梁墨辰就是一阵心疼。

    

    “那倒不用了，以后有时间的话，我就过来看看他，老爷子在这个地方，说不定会很开心的。”

    宋云飞，赶紧摇摇头，他只是有些舍不得罢了。

    

    没想到回去之后，宋家的人全都聚集在了一起，那他一个人来，一群人的脸色，全都跟着变了个样子。

    

    “怎么回事？

    怎么就只有你一个回来了？

    你太爷爷呢？”

    宋夫人看儿子的脸色明显不好，一脸的倦容，而且眼眶也红红的。

    

    就只有他爷爷，反倒是一副淡定的样子，看那样子，并没有把这些事情放在心上，也知道自己的父亲是安全的。

    

    “你们就不用担心了，太爷爷现在没什么事了，只不过不愿意回来，我以后每隔一段时间就会过去看望他的。”

    说完之后，宋云飞就直接回了自己的房间，留下一群人，大眼瞪小眼的。

    

    宋云飞的爷爷听了这些话之后，总算是松了一口气，他心里也想着，等过上一段时间，自己也要过去探望一下才行。

    

    “这怎么回事，这孩子也不说清楚，老爷子现在，都不知道是个什么状况。”

    客厅里的一群人，立刻就开始吵嚷了起来。

    

    老爷子实在是看不下去，直接就大吼了一声，这些人平时，没有一个想着关心的，全都在这种时候显孝顺。

    

    “别吵了，老爷子想去什么地方，跟你们都没有关系，赶紧该干什么干什么去吧，我这做儿子的还没说什么呢，你们在这里吵吵什么？”

    他这一声大喊，立刻就让所有的人停了下来。

    

    所有的人，全都把目光看向了他，有人想说什么，但是最后还是什么也没敢说，这要是真认真追溯起来，他们没有一个合格的。

    

    “既然爸爸都已经发话了，这件事情我们不管就是了，反正云飞这孩子这么能干，我们在这里吵翻了，天也没什么用。”

    这位开口的是宋云飞的姑姑，她一直都觉得爷爷太偏心了。

    

    其他的人这个时候，也不敢再说什么了，宋夫人听了小姑的话之后，脸色立刻就难看了起来，这小姑子那些话，让人听了之后，心里实在是不舒服。

    

    “平常老太爷一个人住在那个地方的时候，除了我们家云飞，没有一个过去探望的，这时候倒好，还真是显得你们孝顺了。”

    宋夫人很多时候，还真是不给他们面子。

    

    果然这些话说完之后，这群人的脸色立马就变了，但是他们这个时候，还真是敢怒不敢言的，毕竟这一家子人，手中可是握着他们的命脉呢！   

    “你们都赶紧走吧！别在这里碍眼了。”

    爷爷说完之后，也跟着回了自己的房间，那些人呆着没趣，最后还是赶紧离开了。

    躺在自己的床上，宋云飞的脑海里，全都是太爷爷的音容笑貌。

    

    

    

