    第1079章偶尔一次

    “...”薛明安额角的青筋都跳了跳，“你是公认的自拍没他拍好看的明星，你觉得你自己的自拍有多好看？”

    他继续道：“你自拍还是算了，挑几张发吧，其他的用他拍的照片。”

    苏夏：“...奥。”

    以前好像确实有听小艺说过，最不会自拍的明星这个热搜上去的时候，评论区里全部都是她的名字。

    她点开自己的相册看了看，不由得皱了下眉。

    这不是挺好的吗。

    很快的，苏夏一行人就到了拍摄厨神的地方。

    工作人员先把他们带到了休息室，让她化妆准备一下，因为是综艺节目，所以苏夏穿的也就比较的休闲了。

    简单的蓝色上衣与同色系的短裙，头发两侧的头发被取出在后脑处绑上，然后用了个天蓝色的蝴蝶结卡了上去，简单休闲，却又处处都透着精致。

    今天和她一起录制的是个男生叫周斯瑞，年纪轻轻就有无数的粉丝追捧，比苏夏小六岁，今年才二十，算是年轻一代的翘楚，非常有礼貌，一看到苏夏就立刻紧张的弯腰喊了声夏夏姐后，就站在旁边继续的和他经纪人看着节目的流程。

    苏夏对他们来说，已然是大前辈了。

    周斯瑞的粉丝知道了自己的宝贝要和苏夏一块上综艺了之后，欢天喜地的开心的不得了。

    两个主持人殷娜和程铮明也从后台走了过来，看到了苏夏忍不住的调侃：“你的大钻戒今天有带来吗？”

    苏夏抬起了左手：“你在说它吗？”

    殷娜顿时就凑了过来：“我来见见世面了，感觉比看照片还要大。”

    “...”苏夏道，“哪有那么夸张啊。”

    “怎么不夸张，你的钻戒在网上被热议了一个星期好吗，”殷娜‘啧啧’了两声，“要不是我结婚的早...”

    程铮明开着玩笑：“我这就给姐夫告状了！”

    殷娜瞪了他几眼，轻哼出声：“告状吧，正好就不用我暗示他让他给我买了。”

    苏夏不禁的笑出了声。

    趁着还没开始录制，殷娜好奇的问：“你准备什么时候举办婚礼啊。”

    她这个问题一出，本来在看台本的程铮明都凑着脑袋过来了，让苏夏有点想笑的捏了捏眉心：“怎么每个人见到我，都会问这个问题。”

    已经记不清她到底回答了几遍了。

    “拍完戏吧，大概五六月份。”

    殷娜笑了：“办完婚礼是不是就要小宝宝了？陆景尧三十岁了吧，他家里不催孩子的事情？”

    苏夏的脸有点红了：“不催啊，而且我也没想那么早就要孩子的。”

    她感觉还是有点太早了。

    而且她才26岁。

    殷娜了然的道：“你不想要，陆景尧也不想？你没问过他吗？”

    苏夏微顿，片刻皱了皱眉。

    这个问题还真没问过。

    恰好节目的录制即将开始，苏夏把这件事先抛在了脑后，和周斯瑞两个人分别的就坐在了长桌的两侧。

    整个节目全部都是原班人马，连厨师都没有换，尤其是她之前和陆景尧一起来的那一期，获胜的李大厨让她的印象格外的深刻，所以她落座前和厨师们招手打了招呼，笑意盈盈的绝色的模样，顿时就让大家稍稍的顿了顿，然后不禁的有点感慨。

    苏夏就是苏夏啊。

    殷娜分别的递给了她和周斯瑞一人一个拿菜的小篮子，本来节目组是觉得外面的粉丝太多，让他们两个出去的话不安全，所以打算还是像上次一样，在演播室里搭个小的菜市场，让他们两个去拿菜的，后来考虑了一下还是决定让他们亲自出去买菜有意思一点，顶多就是多加几个保镖，保护好他们就行了。

    于是苏夏就拿着自己的小篮子和周斯瑞一块的出去了，同时的有摄像老师扛着机器跟拍。

    外面的粉丝看到了他们两个一块出来的那一瞬间，尖叫声乍起，不过早有安保人员在两侧维持着秩序，留出了一条小路，他们才得以从这条小路走了出去。

    同时的也能看出来，周斯瑞的粉丝，确实不少。

    不过他的性格好像有点怕生的样子，所以话并不多。

    苏夏寻思着自己比他大六岁，是他的老姐姐，平时在圈子里也偶有听闻这孩子乖巧听话，业务能力好，于是就不由得想给他带多一点的镜头。

    她站在周斯瑞的身边轻轻的开口道：“平时是不是要控制饮食，这不能吃那不能吃的？”

    “...”周斯瑞点了点头，“嗯，我经纪人盯的很严格。”

    天下的经纪人都一个样。

    苏夏笑了：“那今天就别管他了，想吃什么就拿，想吃肉就疯狂的买，反正是工作，这是在录节目，你经纪人不可能上来让你别吃的。”

    她眨了眨眼睛的道：“偶尔一次，放纵一点。”

    在外面听到了她的话的薛明安：“...”

    苏夏这是在教后辈什么东西！

    好的不教，这种事情倒是会说！

    他不好意思的连忙转头，看着周斯瑞的经纪人道：“夏夏就这样，我等会说她。”

    周斯瑞的经纪人连忙的摆手，看着圈子内顶级的金牌经纪人，心里稍稍的有点慌：“没事没事，反正斯瑞最近饮食确实是被我管的有点严格了，这次让他放纵一下也没什么的。”

    人家都这么说了，薛明安也不好再说什么。

    镜头里，周斯瑞愣了愣的似乎是在考虑，片刻重重的点了点头：“好！谢谢夏夏姐！”

    苏夏侧目，目光早就落在了不远处的肉上：“这有什么，我都是这样的，趁着录节目赶紧的吃，我有经验！”

    薛明安：“...”

    无语。

    就是很无语。

    都给她吃出经验来了，瞧她给嘚瑟的。

    十分有经验的苏夏完全没有避讳镜头外的薛明安，肉拿了一堆，最后才拿了点青菜放进了篮子里，还看了薛明安一眼，好像在说她拿了青菜哦。

    薛明安：无语。

    买菜的时间到，正好周斯瑞也提着自己的小篮子过来了，苏夏探着脑袋往他那里面看了眼，瞧见了好多的肉之后才满意的点了点头。

    来节目嘛，还是这种吃的节目。

    不吃干嘛呢。

    (本章完)

