    赵兴赶到这里的时候，建奴的先头部队，已经占领了落凤里。

    那一面守卫桥头的朝鲜士兵，根本就不堪一击，转眼之间就被八旗砍杀殆尽，他们立刻占领了桥头。

    带队的巴图鲁，总算是说了一口气。他们顶风冒雪，奔驰了600里路，终于在敌人没有防备的时候，冲到了海峡的这一面，占领了这个桥头。

    但占领桥头不是目的，目的是冲过这道桥，占领桥的对面，为后续的大军，打开通向皮岛，通向东江镇核心要害的通道。

    不去管那些奔逃的朝鲜士兵，根本就不顾及喘息一口气。看着那一面的敌人，仅仅只有500。

    500个东江镇的士兵，虽然已经列队戒备，但在巴图鲁的眼里，那就是不堪一击的摆设，于是大声的呼喊：“加一把劲，冲过去，多站对面的桥头堡。”

    然后一夹马腹，神俊的胯下战马，如闪电一般冲向了这座跨海大桥。

    赵兴立刻下令，“快快快，炸毁那座桥。”赵兴果断的下令。

    跟随着跑过来的毛守仁当时犹豫：“这座桥可是我们费了无数的功夫和钱财，才搭建起来的，是不是再缓一缓看一看。”

    在这个年代，没有钢筋水泥，架设一座跨度两里长的大桥，其难度可想而知。

    但这个时候已经顾不得这些了：“不要废话，炸桥，将这座桥彻底的炸毁。”

    戚彪是一个死脑筋的人，他对赵兴的命令绝对是毫不犹豫的执行。

    好在在这一面，当初的预案里，就有在万不得已的情况下，炸桥的安排。所以在这里的工事里，就预备了足够的炸药。

    随着一声令下，戚彪第1个扛着炸药包，奔向了桥头。

    然而就在这个时候，对面的风雪里，已经出现了皇太极的大禱——皇太极亲自来了。

    建奴的队伍里，冲出了一只人马，他们奋不顾身的冲向了桥头。

    戚彪一见，不退反进，对着身后的紧紧跟着的兄弟大吼：“我去阻挡他们，你们赶快安装炸药炸桥。”

    然后就将自己肩头上的炸药包点燃，虎吼着迎上了敌人。

    敌我双方都看到了对面的状况，也都明白了对面的意思。于是拼了命的想要夺桥。

    建奴冲出来的这只队伍，全部是皇太极的正黄旗中的红甲白甲。他们手中拿着的，是从明军那里缴获的三眼火铳，更有50人，拿着的是从东江镇购买过去的那种奢华的火枪。

    他们看到戚彪冲过了桥的中央，肩膀上那个巨大的炸药包，丝丝的燃烧着火花，带头的巴图鲁嘶声呐喊：“不要开枪，阻止他炸桥。”

    开枪会直接点燃炸药包，说不准就把桥给炸了。现在唯一的办法就是在炸药点燃之前，用战马将他撞下去。

    这是一群真正的勇士，一群悍不畏死的勇士。他们立刻收起了火枪，抽出了战刀，就那么义无反顾的打马，冲向了戚彪。

    戚彪已经越过了桥的中心，看到敌人直接向自己撞来，他并没有躲避，而是将炸药包直接甩了出去。

    炸药包翻滚着，撞进了敌人的马群之中。

    紧接着的一声巨响，50斤的炸药腾起的烟火威力，翻滚着丢进了敌人群中，轰然炸响，敌人的骑兵直接炸上了天。

    戚彪却惊讶的发现，这么巨大的炸药包，却让这座桥几乎毫发无损。

    夏天里看着总是摇摇欲坠的桥，在这冬天的冰冻中，变得坚硬无比。

    然而冲锋的敌人并没有因为炸药的爆炸而退缩，他们踏过同伴那血淋淋的血肉，血红着眼睛，依旧前冲。

    而身后却传来了兄弟们的大呼小叫：“快跑回来，快跑回来。”

    扭回头，戚彪发现，那些负责安装炸药的兄弟们，依旧在紧张的安装，并没有完成任务。

    敌人的战马飞快，转眼就能冲到那些安装炸药兄弟们的面前。

    戚彪猛的大吼一声：“兄弟们，快啊——”然后抽出了自己的大刀，迎着敌人而去。

    一个孤单的身影，迎着奔腾而来的千军万马，那是怎么样的一个英雄的画面？

    戚彪冲了上去，一刀下去，就将敌人的一个马头斩落。

    但也就是在这一瞬间，他就被一匹奔驰的战马撞飞。

    在落地的时候，他的眼角余光看到了，兄弟们已经准备就绪，正在冲着他大声喊叫，让他赶紧的回去。

    戚彪对着兄弟们大吼：“点火，赶紧点火。”然后就在桥面，再次挥舞大刀，在电光石火之间，砍断了冲在最前面的战马马蹄。

    这匹战马轰然扑倒，横躺在桥面上。

    但是跟随着他身后的同伴，却毫不犹豫的践踏着它，继续冲锋，同时践踏的，还有戚彪。

    敌人的冲击太快了，虽然被戚彪阻挡了一下，但是转眼间就冲到了那一堆炸药包面前。

    点燃引信已经来不及了，一个东江镇的战士，拿着火把扑向了那一堆炸药：“戚彪兄弟，等等我。”

    惊天动地的爆炸响起了。这一堆不下二百斤的炸药，不但炸飞了这个兄弟，炸飞了冲在前面的建奴，也炸开了这段桥面。

    这一段战斗颇为短暂，但却又是那么的惊心动魄，让海峡两面的所有人，都在为自己的英雄们叫好。

    赵兴顾不得去管这些事，他发现那座桥，仅仅才炸开一个桥孔。

    这不行，这一段距离，在马术精湛的女真人面前，发疯的一跃就能跳过来。

    毛守仁也发现了这个关键问题，于是毫不犹豫的组织了下一批人，扛着炸药包，向桥上飞扑而去。

    而那些被炸杀伤了一半的白甲红甲，也并没有退缩，由于没有冲力，虽然冲不过去，但他们拿起了自己的火枪，开始击杀那些想要继续炸桥的将士。

    桥面狭窄，无遮无拦，那些白甲红甲的枪法极好，枪枪要命。

    毛守仁的兄弟，冲上来一批，就被打倒一批。但打倒一批，不等毛守仁吩咐，就又上了一批。真正是前仆后继，悍不畏死。

    就在这里展开激烈争夺的时候，狭窄的海峡冰面上，已经有大队的蒙古骑兵，开始发起了冲锋。

