
　　“那个小丑是怎么回事？”蝙蝠侠没有在乎巴里的失魂落魄，而是问起了小丑的事情。

　　讲真，当听到洛杉矶里面有一个小丑在搞风搞雨的时候，凯都惊了。怎么？一个世界有两个穿越者？还特么是粉小丑的？这不是呛行么？不行！绝对要恁死他！

　　这当然是开玩笑。但这个小丑所做的事情，和凯印象中电影中的小丑简直如出一辙。真放任下去，鬼知道会发生什么事。

　　正好还有假期，顺便解决掉他。也算是为自己操劳的假期画上一个圆满的句号。

　　妈蛋……说好来放松？结果到底是怎么变成这样的？

　　……

　　不出所料，洛杉矶的新闻再一次炸锅了。电视台上充斥着各种关于地震的新闻，至少比上次嘲笑劳伦斯教授时形成的舆论风暴要强的多的多！

　　没人愿意让自己成为傻瓜。

　　明明已经有人预警了地震的到来，可这座城市里大部分人依然无视了警告！

　　数十万人的伤亡，数以千亿的财产损失。

　　这些都是源自于那自以为是的愚蠢。

　　可没人愿意将这个帽子戴在自己头上。那些媒体就更不行了！他们的公信力受到了前所未有的挑战！因为他们的宣传，无数人真的认为劳伦斯教授是一个骗子！23sK.com

　　现在已经有人聚集在一起打算打官司了。美国人嘛，就是这样。

　　那些因为相信地震预测是谎言的民众不愿意冠上蠢货的头衔，那么自然而然，他们需要找一个背锅的对象。

　　媒体自然成了最好的靶子。

　　是你们告诉我，地震是谎言。是一个疯子为了博出位而编织的可笑谎言。

　　好了，现在我的家人，我的财产都在地震中荡然无存！

　　媒体必须要做出赔偿！

　　媒体当然不想要这个锅，就像刚刚说的，他们如果承认是自己的失误，那他们公信力将会遭遇前所未有的危机。一个电视台，一份报纸被证明是愚蠢的，他们的报到不能给人们任何有用的启示……那它还有什么存在的价值？

　　所以必须甩锅！

　　谁是最好甩锅的对象呢？

　　当然是那些政客！

　　在很多时候，媒体不会特意去找政客的麻烦，除非有利益。但现在已经不是利益不利益的问题了，是生死存亡的问题，他们都要完蛋了，还会去在乎那些政客的死活？

　　媒体背后是谁？

　　是资本！资本需要媒体来影响整个美国。美国的意识形态的塑造，有很多都是资本通过媒体来运作的。比如前苏联，在美国百分之八十的人都认为前苏联全部是坏蛋！是一个邪恶帝国！

　　可事实真的是这样么？

　　这里就要打一个大大的问好。真要对这个世界的伤害，苏联哪怕再存在一百年也赶不上欧美那些殖民帝国一半！美苏争霸时，美国支持了世界最多的独裁政府和暴君，从二战之后，发动对外战争最多依然是美国！

　　更不要提，美国在南美弄的那些惨案！甚至到今天，南美都因为美国而深陷泥潭而不可自拔。

　　还有一个很好的例子。

　　因为媒体的宣传，很多美国人认为，朝鲜是美国的敌人！

　　可百分之八十的美国人，压根不知道朝鲜在哪！甚至不知道朝鲜到底做了什么，而成为邪恶的代名词。但很多人依然固执的认为朝鲜是敌人。这种情况还包括古巴。

　　可问他们为什么？

　　他们表示……不知道！

　　这些人自以为这种情况是自我思考的结果！可事实呢？那都是那些媒体塑造而成的！

　　朝鲜威胁到美国……多么可笑的言论，可偏偏那些傻逼美国人就信了……

　　这就是媒体的威力。、

　　相较之下，政客就没那么‘珍贵’了。毕竟这玩意每隔几年就能再选！一个倒下，再扶持一个不就得了。

　　所以媒体果断的将锅丢到了那些之前发言的政客头上。

　　政客……自然也要甩锅。

　　他们把锅甩给了劳伦斯和蝙蝠侠身上，甚至那些帮忙的蝙蝠侠身上。

　　真的，这一点不稀奇。

　　为了保住自己，这些人啥话说不出来？

　　他们质疑蝙蝠侠和劳伦斯教授的动机！认为他们应该和政府沟通，然后听从政府的安排，而不是自顾自的去做自己的事。

　　甚至有那得了失心疯的政客叫嚣着要让蝙蝠侠付出代价。

　　他们认为蝙蝠侠是最大的责任人。

　　不过从他们角度上看，的确如此。蝙蝠侠就是这一切的罪魁祸首！

　　要是蝙蝠侠不站出来，人们就不知道地震的事。到时候地震来了，死多少人，关他们这些人屁事！天灾人祸，难道能找到他们头上？可现在，蝙蝠侠的地震预告，让他们变成了蠢货！变成杀人凶手！

　　从这个角度上看，蝙蝠侠不是罪魁祸首是什么？

　　死人？

　　呵呵，很多人喜欢说美国什么讲人权，人命最高，还编出很多段子，比如很多年前关于美国护照上的段子‘不管你身处何方，美国政府和军队都是你强大的后盾。’

　　这个段子很出名，可实际上，是假的！压根就是一帮啥也不是的白痴编的的，我们一般叫这种人为‘公知’。

　　美国人压根不在意人命，特别是底层人的性命，如果你是有钱人那就另当别论。

　　有人说，你胡说！

　　灯塔国最讲人权了！

　　呵呵，这么想的人就是中公知毒太深了。美国从来都是一个移民国家！人口少了？那就移民呗！反正中大美利坚毒的人多的是，美国梦不就是用来干这个的？忽悠呗。

　　当年不知道多少人，情愿去美国擦盘子都不愿意留在国内做贡献，还不都是因为这个？

　　可实际上呢？

　　美国从古至今都是有钱人的天堂，穷人的地狱！

　　少听那些公知瞎白话。

　　总之，对政客来说，地震死多少人，他们根本不关心。甚至还可以从后续的事情中大赚一笔。

　　反正屁民要多少有多少！

　　可现在呢？所有矛头都对准他们了！

　　他们当然要报复……可惜，美国人虽然不咋聪明，但也没蠢到这个份上。政客原本就天然不让人信任，更何况他们说的那个理由……傻逼都不信！

　　于是一群人倒大霉了！

　　没办法，舆论汹汹。很多政客压根撑不到转机那一天，数十万人的伤亡，必须有人站出来负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十三章：汹汹免费阅读。https://xs.23sk.com 