    

    嘶~

    整个中军大帐众将倒吸一口凉气。

    几乎在同一时刻，所有人目光齐刷刷望去程处默。

    沉静片刻，纷杂言语再度在大帐之中响起。

    “什么情况？程处默这小子？不选一个老将压压阵？李闲这小子哪里来的勇气？”

    “这是在嬉闹吗？一个戍边几载的青年，加上一个从未上过战场的小子，带领一群没上过战场的兵卒？这是什么配对？”

    “这……这简直是在胡闹啊！这不是去喂那群饿狼吗？”

    程咬金叉腰站在军帐中，目光在拱手揖礼和面容呆滞的两人间游离，不知晓该是喜还是忧。

    一边是古灵精怪对程家有恩的李闲，自己深感崇敬。

    尤其是那些令人称奇的发明，更让人对其信赖万分。

    另一边乃是自己亲儿子，有几分自己屋里传承，可和自己比起来相差甚远。

    这两人组合，要去带领区区百人对阵数十万蛮骑？

    这事光是听起来就有些陆离玄奇！

    微微倾过身子，靠近李闲，程咬金老脸上浮起一抹狐疑，悄声道。

    “贤侄啊，这行军打仗可是会出人命的事，不是闹着玩的。”

    “你且说说，是不是又有什么新发明？拿出来让老程也开开眼，亦或是有什么好的计谋？说道说道？”

    李闲嘿嘿干笑一声，凑上程咬金耳畔。

    “程伯伯，这些倒是没有。”

    “不过说来，我李闲可一直便是脚底抹油，头脑灵光的人，领着百人行动便捷，在乱军从中搅来搅去不是什么大事。”

    “放心！”

    扭过脸庞怔怔望上李闲一眼，下意识的选择相信，程咬金暗暗点头，走过去拍拍程处默脑瓜。

    “你小子捡了天大的便宜，还不赶快领命拜谢？”

    看着傻腾腾的人影站起，憨乎乎的向着李闲和李靖拱手，程咬金摸索着颌下胡须，上下打量着程处默，自言自语道。

    “这小子到底那点好……难不成还能强过老夫了？”

    哄杂大帐中，昏黄火焰映照一个个眉头紧锁人影，众目睽睽之中，李闲再度拱手。

    “还差一人，乃是陌刀营秦道。”

    秦道这个名字乃是秦怀道出入军营的化名，为的便是掩盖自己国公之子的身份。

    在场的人除了李闲，程处默，唯一知晓的便是陌刀营校尉。

    坐与大帐末端的人影，听闻此话，面色倏然一变，望去李闲目光一凝，‘噌’的起身。

    “不可！”

    “三个未经战事的娃娃竟异想天开，孤军深入，你们可知这般突击冒险，等于送死？”

    “这个人，我不能交出！”

    “在理！”

    一声文官气息的李大亮也挺身而出，拱手朝向帐首李靖揖礼。

    “李帅，此事欠妥。”

    “令郎在制作一道确实出彩，可行军打仗拼的不是这些聪明，刀剑面前，人人平等。“

    “恕属下直言，李参军在治世之道上确有天赋，倘若大唐损了这个奇才，得不偿失，还望李帅三思。”

    话音落下，李道宗安抚做座椅扶手，面若冰爽，冷冷道。

    “军中无戏言，李帅还是要适时管束令郎，勿要夸下海口。”

    “三个乳臭未干的小子，带着区区百人，想阻挡十数万人大军，传出去岂不是让别人耻笑我大营无人？欺负三个孩子填刀口？”

    身为皇室宗亲，又是开唐君王的堂侄，话语之中带着的一股傲气，不屑之意呼之欲出。

    好不容易挨上建功立业的机会，程咬金有些不服，瞪着铜铃大眼，指向安坐座椅的李道宗。

    “姓李的，你什么意思？我儿如何需要你来指点？”

    “带百人牵制大军，那是他的勇气，就算不敌殉国，也他娘的是我程府的骄傲。什么叫乳臭未干？又怎么填了蛮贼刀口？”

    “你要是行，你上啊！张口就来，瞧不起青年后辈，也不看看你那副德行。这是军营，不是你江夏王府！就是天王老子来了，也得遵下这军营规矩。摆着一张老气横秋的脸，给谁看呢！”

    这次算是程咬金来军营说的最多话语的一次，不为其他，程咬金就是看不顺眼这个思绪保守，还将良好个后辈当众数落。

    哗。

    一拳锤上座椅扶手，李道宗涨红着脸，拂袖起身。

    “姓程的，咱两平起平坐，你数落谁呢？”

    “一介莽夫，不识大局，想给你儿子揽军功，也不是这么做的！”

    揽军功？

    程咬金听着带着污蔑性质的词汇，心中腾起一抹怒火，挽起衣袖捋至臂甲上。

    “他娘的我儿这声功夫白练的？”

    “不服就和我这个师傅碰碰，看看你有没有资格说道。”

    言语之中，跨出一步，捏过嘎嘣直响的拳头，就要上前。

    身侧的两位大将慌忙抱住冲动的人影，面色都变了，急忙规劝。

    “程将军，这可使不得，大敌当前军营中理应齐心协力，怎么还搞起了内斗！”

    “军帐打闹，你让麾下这些如何看待，这不是嬉闹嘛！”

    别看程咬金膀大腰圆，却是一声腱子肉，两位大将拽住，还能勉强将两人拖走。

    嘭！

    大掌拍下，帐首案桌上烛火震落，整个军帐倏然一暗，随即传出的油灯跌落声响。

    微弱火光中，李靖扶案而起，沉声怒喝。

    “行了！”

    “你们眼中还有我这个大帅！”

    沉闷呼喝声威势不小，僵持的人影身躯一震，也是第一见沉稳的李靖发这么大的怒火，互相瞪视一眼，悻悻然落座。

    重新扶起的油灯摆上帐中长案，李靖平缓下语气。

    “请命的三人皆是军中青年一辈，头脑灵活，计谋新奇。”

    “百人小队也算训练有素，掺杂在复杂西陲边境亦能进退自如。”

    “李闲，程处默听命！”

    不再过多犹豫，李靖一手决断，见两人齐跪大帐中央，开口道。

    “本帅命你两即刻准备！明日辰时，领命出发！”

    “不得耽搁！”

    威严声音传去两个年轻身影，两人齐齐拱手。

    “属下领命！定，不辱使命。”

    而后，齐齐站起身姿，伸手接过百人小队鱼符。

    李靖望着李闲宝贝般将鱼符揣进袖兜，眼中泛起一抹担忧。沉吟片刻，似是下定决心一般，绕过长案，一左一右拍去两人肩膀。

    “万事小心。”

    “去了那边之后，若有可能，报个平安。”

    “不可冒进，切记切记。”

    目光从两位人影面庞扫过，李靖长长出上一口气，毅然转身。

    跨出军帐的一刻，微微停住脚步，侧过头颅。

    “程咬金，李道宗，大帐之中不顾军纪，有争斗之嫌。”

    “念及初犯，各领三十军棍，倘若再犯，革职返京。”

    “散去。”        

