    “谢谢哥！”

    “说什么呢，我们是亲兄妹，说多了见外。”

    第五承志在身上拿出护主伞，“这个带上，以备不时之需。”

    “哥，你拿着吧。”

    第五飘柔推了过去。

    “让你拿着就拿着，啰嗦什么。”

    护主伞强塞到妹妹手中。

    “去吧！哥哥等着你的好消息。”

    “纵然不成功，你依然是哥最可爱的妹子。”

    “加油，我妹是最棒的。”

    随着最后一声鼓励，第五飘柔转身追了上去。

    第五承志看着一道靓丽的背影越来越远，越来越渺小，心中怅然，“女大不中留，希望她能得到自己想要的幸福吧。”

    ……“你怎么来了？

    不是让你回去的么？”

    东方白诧异问道。

    “我……我想跟你一起。”

    第五飘柔鼓起勇气。

    “去了只有碍手碍脚。”

    “你不用管我的，我会照顾好自己。”

    第五飘柔卑微道。

    或许大多数女孩在喜欢的男人面前，都会卑微。

    东方白无语，“本少都不能保证自己的安全，就凭你？”

    “快点回家。”

    “东方大哥，我真想跟着你。”

    一语双关！这个跟着可以理解为一起去封神殿，也可以解读为其他……“别怪本少没提醒你，到时候出事，连后悔的机会都没有。”

    “不后悔！”

    第五飘柔语气坚定道。

    “你去封神殿干什么？”

    东方白明知故问，知道第五飘柔的目的。

    可他不得不问，能装糊涂就装糊涂，不愿捅破那层薄薄的窗户纸。

    一旦捅破尴尬的是两个人，不得不面对一个问题，面对一个女子的感情。

    拒绝对一个女子来说是残酷的。

    不拒绝，东方白又不想牵扯太多。

    走一步算一步吧！东方白有自己的打算，也有自己的坚定。

    女人不能再多了！！！“我……我去探险。”

    第五飘柔支支吾吾道。

    “你怎么变得和你哥一样了。”

    “我们是亲兄妹，一样很正常。”

    “去了可能会死。”

    “东方大哥不用相劝，我心意已决，不会改变。”

    第五飘柔一对明亮的双眸紧紧盯着东方白，似乎不是在表明去封神殿的决心。

    而是在宣告什么，在表露什么。

    “行，第五姑娘如此，本少不便多说了。”

    东方白内心叹了一口气。

    封神殿又不是自己的地盘，人家非要去，还能死活拦着不成？

    路是大家的，谁也没有权利归于个人所有。

    “东方大哥，你给我讲讲封神殿呗？”

    第五飘柔快走两步追了上去。

    “我对封神殿了解的不多。”

    “那你最喜欢什么？”

    “嗯？”

    扯开话题未免扯的太快了吧？

    一会怎么变到个人喜好上面了？

    “东方大哥，你倒是说啊。”

    “本少是男人，你说喜欢什么？”

    “权利？

    势力？”

    第五飘柔歪着小脑袋，一顿乱猜。

    “都不是。”

    “那是啥？”

    “女人。”

    “呀！”

    第五飘柔惊叫一声，小脸蛋突然红润起来。

    “难道不对？

    按照天性，男人不喜欢女人，难道还喜欢男人？”

    东方白笑着说道。

    “去！”

    第五飘柔恶狠狠剜了一眼，“不正经！”

    “那……那东方大哥喜欢什么样的女子？

    小家碧玉？

    知书达理？

    还是修为高深？”

    “还用问，肯定胸大屁股大的。”

    东方白说着还故意在第五飘柔身上瞅了瞅。

    随之摇了摇头，嘴巴吧唧两下。

    显然有些嫌弃某人。

    他故意这个做的，为的就是让第五飘柔知难而退。

    你不是我的菜！不要浪费时间！第五飘柔自卑般的低头，满脸通红。

    确实自己身材有点不争气，多多少少小了点。

    但……胜在年纪还小，说不定还有发育空间。

    第五飘柔很会自我安慰。

    心理素质强大啊！……两人走了六七天，这一路第五飘柔总是旁敲侧击的问一些关于东方白的私事。

    爱好就不提了，喜欢女人……而且哪都大的女人。

    第五飘柔仅仅在这一点上就不合格。

    这丫头不气不馁，看不出什么沮丧。

    此刻两人站在一片空无的荒地上。

    沙漠！除了沙子还是沙子，一片凄凉，就连上空都映着挥不去沙黄。

    风声吹过，黄沙四起，迷的人睁不开眼睛。

    这里便是封神殿的原址，谁能想到曾经神界远古第一势力强大无匹的封神殿，到了后世竟然成了这般模样。

    时过境迁，物是人非。

    “东方大哥不走了吗？”

    第五飘柔小心翼翼问道。

    “到地方了，前面就是。”

    东方白显得有些不安。

    “不会吧？

    前面是沙漠哎。”

    “不会搞错，别小看这片沙漠，从封神殿消失到现在，踏入的人没一个活着出来。”

    “不管多高的修为，多强的实力。”

    第五飘柔内心咯噔一下，“这……沙漠能吃人？”

    “比吃人还可怕。”

    “东方大哥，咱别去了，犯不上冒这么大的风险。”

    第五飘柔满脸担忧。

    “来都来了……”东方白的话已然说明了一切。

    他想去！“可是你刚才也说了，进去的人没有一个能出来。”

    “是啊，所以还是老规矩，你在这等着。”

    所谓的老规矩就是指在古兽巢。

    不管是凤凰之地，还是神龙穴，东方白只身犯险，让两兄妹在外等着。

    “不，要么一起进，要么一起走。”

    第五飘柔似乎下定了决心，“东方大哥不必劝，一个字都不用多说，这次我一定与你共进退。”

    “死在里面也不怕？”

    第五飘柔扭头看向东方白，决绝之色没有一丝退缩，“不怕！”

    “丫头，做事不考虑后果吗？”

    “有东方大哥在怕什么。”

    “本少没有把握，我不是万能的。”

    第五飘柔突然笑了，艳丽无双，“懂！非去不可！”

    “一旦踏入，意味着什么相信你该明白。”

    “明白。”

    “算了，走吧！”

    东方白见劝不动，就不再劝了。

    真不行，就把她丢进赤炼之地。

    总不能眼睁睁的看着她死吧。

    自己一个人上路，结果她追了上来，要去极其危险的地方，第五飘柔也决定跟随。

    在那么一刻，东方白微微触动。

    

