    阮柒知道简国强是为了她好，所以并不觉得委屈，反而更加努力。就在这种良性循环下，她的演技水平真的可以用‘突飞猛进’四个字来形容。

    “我在圈里也算老人了，但我真没见过演技进步比你更快的人。”女二号苏艾恶狠狠的咬了一口牛肉干，“阮小七同学，你是专为打击我们而生的吗？！”

    正埋头于酸奶小蛋糕的阮柒敷衍的哼唧两声。

    苏艾被小姑娘这副小吃货的模样萌的不行，她忍了两秒，最后还是没忍住，向小姑娘的脸蛋伸出了罪恶之手。

    铃铃铃——！

    突如其来的手机铃声让阮柒从小蛋糕中抬起头。

    苏艾做贼心虚般‘嗖’一下把手缩了回来。

    阮柒好笑的看了她一眼，然后拿过桌上的手机。

    来电显示——余烬修。

    她按下接通键。

    “阮小姐！”余烬修崩溃又带着不可置信的声音从听筒里传出来，“我的检查结果出来了，前列腺……真的有问题！”

    从阮柒上一次去余家到现在，一共过去了三天。

    这三天里，余烬修每天都在犹豫要不要去查一次前列腺。

    最后，出于对阮柒的信任，也是对自己的健康负责，他今天早上跑到自己上班的医院做了个B超。

    结果显示——轻度前列腺炎！

    当余烬修拿到B超报告的那一刻，他整个人都是懵的。

    前列腺竟然真的出问题了！

    和阮柒所说的一模一样！

    余烬修从懵逼到崩溃，从崩溃到不可置信，最后，不可置信变成了浓浓的激动。

    是的，余大医生激动了。

    阮柒单凭‘望闻问切’中的‘望’，就能看出他前列腺出了问题。这样的医术，怕是很多知名专家都的比不上的。

    而阮柒的医术越高，他弟余烬天的身体恢复的可能性就越大。

    余烬修能不高兴吗？

    至于自己的前列腺炎，没关系，小意思。有阮小姐在，这都不算事儿！

    余大少已经彻底变成了一个无脑阮吹。

    他激动的用语无伦次的表述能力，将自己检查前列腺的过程和报告结果跟阮柒讲了一遍。

    阮柒对这个检查结果完全在预料之内，一点也不觉得惊讶。

    “你的前列腺炎很轻微，治疗很容易呀。我在剧组拍戏没有时间，你可以去大仙专卖店找我师弟。这点小病，他几根针就能解决啦。”

    听到小姑娘这么说，余烬修对自己病情的最后一丝担心也烟消云散。

    他向她道了声谢，然后有点支支吾吾的道，“……阮小姐，我有个请求，不知道您能不能答应。”

    阮柒注意到他用的是‘您’，小眉毛惊讶的挑了一下。

    “余先生，你先说说看。”

    “那个……就是……”余烬修吭吭哧哧半天，“就是……我不想让您的师弟给我治疗。阮小姐，您能亲自动手吗？”

    阮柒没想到余烬修会提这种要求，不由得有点疑惑。

    “余先生，我师弟的医术虽然不如我和我师父，但也已经超越了专家级别。治疗一个小小的前列腺，是完全够用的呀……”

    “不不不，我完全没有看不起您师弟的意思，阮小姐您别误会！”余烬修连忙解释。

    阮柒：“那你为什么非要我亲自治疗呢？”

    “额……”余烬修又开始支支吾吾，“其实……其实……其实阮小姐，我就是想见您一面，谈一些事情。”

    阮柒眨眨眼：“事情？”

    “对，是正事。”余烬修可能是怕她误会，细细的解释，“我有一些医学上的问题，想请教阮小姐。但这些事在电话里不好说，只能当面和您谈。阮小姐，请问可以吗？”

    阮柒总算有点听明白了。

    她之前就听盛况说过，余烬修是个医学天才，同时也是个医痴。活了小半辈子，除了执着于找对象这件事外，他最沉迷的就是各种医学研究。

    现在，他亲眼见证了自己弟弟的病情迅速好转，又亲身经历了前列腺事件。作为一个曾经的中医黑，余大少对医学的认知肯定需要粉碎重组了。

    所以阮柒猜测，他想和她见面的原因，十有八九是和这件事有关。

    他想探索中医领域，重建正确的医学观。

    对于这样勤奋好学知错就改的骚年，阮老师表示一万个欢迎。

    “好呀，”她笑着应了一声，“那就这个周末吧，下午两点，我们在大仙专卖店见面。”

    ……

    结束和余烬修的通话后，阮柒给聂珩发了条信息，告诉他自己周末要去店里。

    忙到恨不得修炼分身术的聂珩立刻发了一个[跪谢大佬.jpg]的表情包过来。

    阮柒笑着关掉手机，起身去拍戏了。

    就在小姑娘在剧组忙到昼夜颠倒的时候，微博上，一张照片引起了许多人的注意。

    发照片的是一个路人，微博名字叫‘西瓜大郎’。

    【西瓜大郎：前段时间去看《天涯》首映，正好赶上了首映礼，看到了好多明星啊。趁人不注意偷偷去后台拍了几张照片，给你们发福利啦！[照片]×9】

    一共九张照片，全都是偷拍的。

    对于普通网民来说，娱乐圈是一个比较神秘的地方。大家都想了解这个圈子究竟是什么样子，对那些光鲜亮丽的明星的私生活，更是感兴趣的不行。

    所以，这组偷拍照片一发出来，就有许多网友被吸引。

    大家纷纷点开照片。

    照片里的地点的确是《天涯》首映礼的后台。这个‘西瓜大郎’偷拍技术非常不错，多余的工作人员一个没有，偷拍到的全是《天涯》的主演们。

    第一张照片里，叶燃带着耳机，躺在沙发上闭目养神。

    第二张照片，女一号影后张瑶正在和经纪人对首映礼的流程。

    第三张照片……

    ？？？？？

    等一等！

    第三张照片怎么回事？！

    网友们纷纷睁大眼睛，将第三张照片放到最大。

    照片里的地点应该是后台化妆间。

    化妆间里，男一号湛容坐在梳妆台前，头微微上仰。

    而他的身旁，站着女三号阮柒。

    阮柒的细腰微微前弯，而她的唇……似乎贴在了湛容的脸颊上！

