    充斥着肃杀氛围的召唤师峡谷内。

香锅目光死死盯视着屏幕，在全神贯注之下，他的手速爆发到了极致。

而且5级的寒冰和5级的女枪都没有控制和位移技能。

对盲僧而言，这样的目标，是材质最好的球体了。

半空中，盲僧已是位移到了侧面，旋即R技能神龙摆尾以恐怖无匹的威势狠狠抽射在了寒冰身上！

砰！

七字形状的一脚！

搬兵在半空中踉跄着向女枪飞去，而后将女枪撞飞。

“漂亮！”

李牧眼前一亮。

这波操作帅得很啊。

既然这样，那他这个快乐风男也不能落了下乘。

众皆瞩目之下，亚索反向Q技能斩钢闪戳在空气中的同时，身形已然消失在原地。

围绕着亚索周身的一圈剑气环绕在女枪和寒冰身上。

痛里耶凯痛！

啪！

亚索的身形呈现出旋转的姿态从空中狠狠斩下。

而布隆紧随其后几乎是无缝衔接跟上了亚索，用W贴近亚索过后Q接平A印在了寒冰的身上。

落地后的亚索配合布隆几乎在一秒钟之内就将寒冰身上留有的四层被动尽数打了出来。

咚！

寒冰被眩晕在原地。

女枪仓皇逃窜。

亚索紧随其后的一发Q技能戳死寒冰后，身上竟然又出现了旋风。

“双风！”

寒冰被戳死，但Sac这边显然没有放弃女枪的打算。

布隆优先抗塔，只见史森明就站在防御塔的边缘地带，虽然没有放什么技能，但却像是一堵堡垒帮助着盲僧和亚索前行。

亚索跟上两步，Q技能旋风起手。

另一侧的香锅W技能贴近亚索，甩手一发Q命中到了女枪，冲入到防御塔内。

亚索踏前斩贴近女枪，同时残血的布隆离开了防御塔的攻击范围，仇恨转移到了亚索身上。

噗。

盲僧一拳收掉了女枪的人头，迎面而来的一堆紫色方小兵却恰恰成为了亚索快乐的新能源。

能源注射。

亚索潇洒的两短E技能离开了防御塔的攻击范围，和盲僧安然撤离。

“66666，我李队长的虎啸龙吟索果然牛掰。”

“我透了，这波越塔配合也太好了吧，现在我严重怀疑，Sac平时五个人是不是睡在一张床上的。”

“我感觉也是，这种配合有点夸张了，感觉就像是共用了一个脑子一样。”

“每个人多抗一下防御塔都会出现死亡，但我大Sac就是做的完美无缺。”

……

观众们彻底嗨皮了起来。

这波操作，完全可以入围这一次世界总决赛的top10了。

很快，万众期待的回放出现了。

解说席上。

“这是……双风吗？”

娃娃一脸惊诧：“看着好像是，但是双风还可以这么玩的？”

在职业联赛上出现的亚索很少使用双风。

原因无他，职业赛场上的亚索大都会选择对比对面的阵容来做水银鞋或者布甲鞋。

几乎没什么人会选择容错率最低的攻速鞋。

而他们选亚索出来也只是为了团战在队友的帮助下争取打出一个爆炸AOE伤害来，然后更多的是去边路带单。

毕竟发育到两件套的亚索在单带线上就很少有人能治的了他了。

而且双风有风险。

一旦释放失误的话，没能衔接上大招，非但成为不了精彩集锦，反而还会因此被看到本场比赛的所有观众诟病。

别小瞧这一个小小的操作，如果真的只是因为自己想秀结果导致队友全盘皆输的话，说该选手的职业生涯到此为止可能有些夸张，但只要有该为止的替补人选在，那这名选手恐怕要一直坐冷板凳坐到死了。

职业赛场上永远都是胜利最重要，观赏性其次。

“是双风。”

微笑笃定的接上了娃娃的话。

“双风有两种，一种是自己凭借堆叠攻速让Q技能达到一定冷却缩减后自己打出来的双风。”

“还有一种就像是这样，依靠队友配合打出来的双风，原理其实差不多，都是在接R的那一瞬交Q技能就好了。”

微笑的解释让娃娃恍然大悟，他虽然是老牌解说，但平日里在解说台上碰不到几场亚索，碰到了也都是发挥不太理想的那种。

当然Sac的亚索除外。

但左手的亚索却是比较稳健的类型。

到了李牧这里，亚索好像彻底快乐起来了。

“亚索这个操作帅还是真的帅，就是实质性的作用没有那么的强吧。”

米勒也是在旁点评道。

他对亚索这英雄属实没有什么好感。

Rank里面碰到的都是孤儿，极少数会遇到那种特别秀的亚索。

可能召唤师峡谷里面所有的英雄中，也就只有亚索这个英雄队友和对手的水平多数是差不多的。

微笑很耿直的摇了摇头：“实用性是非常不错的，因为在双风的情况下只要能接上大招，就意味着你的那一下Q技能是一定会落在大招锁定的目标身上的，等同于R技能和Q技能的伤害在同一时间点瞬间爆发出来。”

“在游戏前期可能还不会很明显，但越往后面，就越可以发现，凭什么这个亚索的伤害能这么高，其实不然，两个技能的伤害当然要比一个技能的伤害更高了。”

“是这样吗？”

娃娃和米勒一脸懵逼。

他们本来以为亚索的双风只是单纯的帅。

现在在前职业选手解释过后，他们发现并不是这么回事儿啊！

“对，双风接大就等同于Q技能必中，如果用了Q但是双风没有成功，只有一种可能，那就是大招没有接上。”

微笑笃定的说道。

“所以说双风的亚索等同于节省了很多积攒第二个旋风的时间，亚索的R技能是具备清除判定的，之前积攒的旋风在交过R之后就会被清零层数，但在Q的一瞬间放R，这个斩钢闪叠加的层数就不会被清零。”

“原来如此……”

“6666，我一个两千把的亚索老玩家居然连这种问题都不知道，感谢大王。”

“楼上的什么分段？怕不是黄铜吧？”

“扯淡，我虎啸龙吟索纵横召唤师峡谷多年，从来没有碰到比我更猛……更快乐的人，在下白银四，不服萨拉。”

……

一波结束。

亚索一个人头，盲僧一个人头。

完美的人头分配。

给到盲僧人头的话会让香锅前期在面对到小花生时的优势无限放大。

一旦盲僧的装备超过蜘蛛一定程度后，召唤师峡谷中就会出现奇特的一幕。

蜘蛛和盲僧对拼，蜘蛛一套爆发打掉了盲僧大半血，然后盲僧恢复行动能力后给自己一个W，用W吸血跟蜘蛛贴脸对A。

然后……蜘蛛A不过。

盲僧的血量还会不减反增。

小花生有些蛋疼了。

他在拼命的带节奏。

队友又拼命的把节奏给送回去。

怎么感觉下路组合和训练赛中用的效果完全不一样啊？

这寒冰和女枪简直就是两个棒槌，被人各种蹂躏。

上一把是这样，这一把一点都没变，还是这球样。

李牧回到家后，身上的钱不算太多，只能买出个攻速短剑还有一发暴击手套。

连合成狂热的费用都不够。

这也是没办法的事儿，第一波回家做出攻速鞋后，刚上线盲僧就来了，人头就送上门了，抗塔还抗的这么残，不回家是不行了啊。

另一侧的寒冰却有些尴尬。

世界总决赛上，不管是哪个队伍的寒冰射手大都是喜欢用吸蓝刀来做第一件装备。

现在寒冰面临的问题就是，两次回家，第一次买了两把长剑，第二次回家只能堪堪合成考尔菲德战锤。

估计暴风大剑还要憋很久才行。

但接下来他们线上面临的压力却会更大。

六级……好像开不到对手啊。

“找机会吧，蜘蛛过来一次，我把下路的视野排空。”

哥瑞拉硬着头皮买了一发真眼。

一百块一个啊。

死贵死贵的。

“我这就来。”

小花生应了一句，开始向下路靠近。

其实他的红马上就刷新了。

但小花生却在和Sac这边玩心理战术。

双方打野buff刷新的时间都不会差太多，所以他们这边的红蓝buff刷新，大致时间Sac是知道的。

在小花生看来，对面打野应该会以为他还要去上路抓，所以来到上路反蹲。

而他却不这么选择，反其道行之，去Sac的下路！

就这么办！

虽然有可能损失掉一个红，但对比帮下路扳回劣势以及自己有可能吃到的人头，还是去下路更重要些。

上帝视角之下。

香锅果然去了上半野区。

只是和小花生猜想的不同，香锅先是把河道去的河蟹控制住后，直接绕路去到了ROX的红buff处。

那里空荡荡的，只有红buff和他的两个小弟孤零零的躺在野怪刷新区域内。

“没有过来刷？”

香锅挑了挑眉，pin了下信号后说道：“他们蜘蛛不在红，可能去别的地方了，都小心一些。”

“好。”

老贼知道香锅在提醒自己。

他已经微微后撤了。

不过老贼倒是不怎么担心。

上半野区的河道有假眼。

往里野区入口处的草丛里有一枚香锅留下的真眼。

下半野区也是如此。

等同于中路附近的所有视野都被点亮了。

除非这蜘蛛从龙坑闪现上来绕后gank，否则必定会被他提前发现。

“香锅等了大概五秒钟后，直接开怪，把蓝buff拉进了草丛。”

下路。

寒冰射手和女枪双双到六。

“能开吗？”

已经走到了河道草丛的小花生沉声说道。

“可以尝试一下。”

哥瑞拉点点头，而后E技能甩出对线上的两人造成了减速效果，旋即凶悍的上前跟进。

“太明显了啊笨逼们。”

史森明呵呵笑了笑。

你寒冰和女枪就算这波闪现好了，也不敢这么上吧。

这和飞蛾扑火的行径没什么区别。

那么只有一种可能，后面有人。

史森明直接后撤，同时开启了自己的盾牌，抵挡着寒冰的箭矢。

五速鞋的蜘蛛从草丛之中走了出来，速度极快的贴向正面战场。

鼠王感觉自己这一发R有可能会空。

但他还是放了。

这种情况下再不放的话对手就要跑了。

嗡！

魔法水晶箭激射而出。

然后他便看到，布隆一发W技能迁移到了亚索身上，亚索同步向后甩出风墙。

气势汹汹的魔法水晶剑连一丁点涟漪都没溅射出来，就已消失不见。

“开不到。”

鼠王后撤的同时有些憋屈的说道。

别说是职业选手了。

白银分段的快乐亚索在这种情况下也能潇洒的反应过来并且按出风墙。

虽然正放还是反着放还有待商榷，但由此就可以判断出，抵挡住寒冰箭矢对资深亚索玩家李牧来说真的算不得是一件难事儿。

蜘蛛开始后撤了。

但亚索……却上了。

风墙抵挡住寒冰箭矢后，亚索直接踏前斩连续两段位移贴近到了比较靠前的寒冰。

平A寒冰一下，E下一个小兵，迅速再平A寒冰一下接Q。

这一次，出了暴击。

而后亚索的踏前斩踩在了寒冰的身上向前位移。

蜘蛛女皇去而复返。

小花生很无语。

对面胆子也太大了点，自己刚进入到野区就直接开？

盲僧不在下路小花生是可以肯定的。

那你两个人，凭什么有自信和我们三个人打？<br[笔趣阁 www.sbiquge.vip]="">
看着蜘蛛，李牧不慌不忙。

寒冰和女枪已经被他牵制住了。

而且这两位，看样子好像打算反打？

“小心布隆的大招！”

鼠王语气急促的提醒道。

只是这番提醒……好像并没有什么卵用。

如果连没有位移的英雄都大不中的话，那么史森明这个布隆还是要再练个几百把才是。

众目睽睽之下，布隆扬起自己的防盗门板狠狠的锤在地上。

砰！

女枪被击飞。

然后……李牧又开始了。

明明贴近寒冰射手的他，在第二发Q技能出手的一瞬间已经贴到了女枪脸上，旋转跳跃，女枪闭眼！

走过来的蜘蛛女皇甩手E技能命中了亚索。

但小花生却没有选择上前，而是掉头就跑。

溜了溜了。

他现在明白对手是什么自信了。

自家队友如果不被布隆R到，那一切都好说。

亚索的旋风弹道速度其实并不算快，对职业选手而言走位躲避掉亚索的旋风还是有机会的。

而且寒冰还有闪现。

只是女枪的闪现，却和寒冰差了几十秒的时间。

这也是布隆选择大女枪的原因！

现在亚索大招过后，自身额外增加的破甲，再配合上小规模团战无敌的布隆……

布隆只需要给他和寒冰射手每人的身上留下一层印记，那么这波团就可以直接结束了。

</br[笔趣阁>