    

    为了这次能成功说服迈克，整个游戏部门这一天都在加班加点，分析暴风雨公司以及制造代理计划。

    尽管这次共进晚餐主要的目的就是打动迈克，当然稍微的打扮还是对说服计划有帮助了。

    沈月也特地在部门的同事帮助下化了个淡妆，整个人看起来异常的精致美丽。

    加上一身紫色的高挑连衣裙，沈月整个人看起来既高贵又优雅，一直到从酒店下楼出门的时候，她几乎是吸引住了所有人的目光。

    尽管站在酒店门口沈月脸上并没有刻意展露自己的魅力，路过人来人往的人却无一不呆呆的看向了沈月，几乎是垂涎三尺了。

    京都美女不少，但是沈月平时容貌就可以评到个8.5分以上，一打扮，包括沈月这种女强人干练的气质，就妥妥的直线飙升到9分美女了。

    驻足下来的路人看着沈月，一个个心动得不行，面对着沈月一副生人勿近的样子，众人却没胆子上前要联系方式。

    很快，一辆玛莎拉蒂总裁缓缓的停了下来，车窗缓缓摇下，金发碧眼的迈克出现在众人面前。

    尽管白天已经见到了沈月，这次特地打扮了一番的沈月还是让迈克看得有些痴了。

    完美！真是太完美的女人了！

    我一定要得到她，要让她被我折服，成为我异国他乡的情人！

    内心想得邪恶，表面上迈克倒是绅士的拉开了玛莎拉蒂总裁副驾驶的车门，做了请的手势。

    “嗨咯，沈小姐，请上车吧。”

    沈月嫣然一笑，点了点头也没多说话，迈克亲自来接她，她总不可能不给迈克面子，所以她也是顺从的迈上了玛莎拉蒂总裁的副驾驶上。

    一群一直注意这边的男人顿时捶足顿胸，内心疯狂呐喊了起来。

    心碎了，女神还是选择有钱人！

    我他么，在我们华国的地盘，泡我们华国的美女！还有没有天理，有没有王法了！

    一位颇为帅气的眼镜男扶着自行车，一脸心碎的看着沈月上了车，连自行车都扶不稳了。

    美女，是我自行车后座不好坐了吗，才让你选择了这个毛茸茸的歪果仁。

    周围一帮子女孩子倒是一个个眼冒金星的盯着豪车，以及穿着得体西服的迈克。

    “呸，狐狸精！连歪果仁也要跟我抢！”

    “虽然这个歪果仁长得奇形怪状的，但是他单手开玛莎拉蒂的样子真的好帅啊！”

    “呸，你那是看上人家帅了吗？你是在馋人家的车，你下贱！”

    在人群的议论声中，玛莎拉蒂总裁也很快消失在了众人的视线中。

    一路上，虽然沈月有心想聊代理权的事，却还是被迈克以待会饭桌上谈为由推了开来。

    不过迈克显然很会聊天，甚至连华国的典故都能信手拈来。沈月也不可能不搭理迈克，两人一路上倒是聊得不错。

    很快，玛莎拉蒂也缓缓停在了一家酒楼外面。

    下车后，沈月看着眼前古声古色的建筑，目光中也是不免有了几分诧异。

    云亭楼。

    这可是京都鼎鼎有名的一家酒楼，一餐花费上万是简简单单的事，想不到迈克这么大方。

    “初来乍到，也不知道贵国有什么好吃的。听别人介绍这家酒楼很有名，倒是一直想要尝一尝。”迈克也下车跟了过来，站在沈月身后缓缓说道。

    请自己来这么昂贵的酒楼？

    沈月犹豫了一会，还是选择了进去。

    毕竟《魔兽大世界》将来在华国利润也是数十亿的存在，吃一顿贵一点的饭如果能谈好合作，那倒也划算。

    看着沈月走进了云亭楼，迈克站在身后偷偷得意一笑。

    果然，女人都是喜欢这种有逼格的地方。

    至于今晚的花销？能得到沈月这个美人，花一点儿钱又如何。

    为了今天美好的夜晚，自己可是好一通布置，还特地订了一瓶上好的葡萄酒。

    女人要的是什么？不就是面子、利益……

    再高傲的白天鹅，在足够的利益面前还不是会弯下她高傲的头颅。

    一万不够十万，十万不够一百万！

    这一点，纵横情场，潜规则了无数下属的迈克早就经验。

    什么清高女强人，什么纯情小女生，他那个没见过。

    就像是迈克跟同事开玩笑形容的时候是这么说的：

    50快,你当我什么人?500元,我不是这样的人！

    5000元,今晚我是你的人！

    50000元,今晚你别把我当人！500000元,不管今晚来多少人.5000000元,不管今晚来的是不是人……

    只要自己假意答应沈月代理权的事，让沈月对自己投怀送抱岂不是轻而易举的事？

    一边想着，迈克倒是一边不紧不慢的跟在了沈月身后。

    正走着呢，迈克突然发现眼前的沈月停下了脚步。

    诧异的迈克一抬头，好家伙，眼前赫然一个比沈月更为高贵漂亮的女人出现在自己面前。

    迈克内心一阵火热、激动！

    如果说沈月是熟透了的女强人，评分9分，是引人着迷的水蜜桃的话？

    眼前的这个女人便是如同完美无瑕的瓷玉一般精致，让人怦然心动，就是沈月跟她相比也差了几分。

    沈月看着眼前的女人，不由自主的停下了脚步。

    看着这张完美无瑕精致的脸庞，她竟然莫名有了一丝敌意，就像是遇见了天敌一般。

    沈月本能感觉到，就算这个女人再完美，她自己都不会喜欢这个女人！

    同样的，对面的女人打量着气质高贵的沈月，也有一丝不着痕迹的怔住了。

    她也有这种感觉？

    沈月是敏锐的，可是她又很疑惑。自己明明没有见过这个女人，为何会平白生出敌意？

    难道是因为她长得比自己漂亮，自己嫉妒？

    沈月只能这么想，而对面的女人顿了顿后，也很快的反应了过来，

    她对着沈月嫣然一笑，如含苞待放，又犹如春日里的阳光，明艳动人，很温暖，但又不会让你觉得炙热。

    女人的身后，几个西装革履的男人一脸讨好恭敬的跟着，一边向着女人介绍了起来。

    “林小姐，根据您的意见，我能已经对云亭楼进行的大面积的整改……”

    这个女人，不是自己能染指的！

    看着女人身后的几个黑西装，迈克微微一怔，很快强行让自己反应了过来，压下了心中的悸动。

    当了这么多年总裁了，什么女人能睡什么女人不能睡他一清二楚。

    这也是为何他纵横情场这么多年不失手的原因。

    为了泡沈月，他也是托了网逸的关系才在云亭楼订了个位置。可是眼前的女人却能在云亭楼有这么大排场。

    而且迈克还敏锐的发现，女人出现后，周围的服务员对于女人目光都是恭恭敬敬的。

    也就是说，这个女人，很有可能就是云亭楼的幕后老板！

    另一边，一直到坐到了订好的位置上，沈月这才后知后觉的反应了过来。

    她回想着刚刚的女人，甚至连周围精致美丽的环境没有心思去观赏了。

    “沈小姐，沈小姐。”迈克挤出笑容，招呼了起来。

    沈月身体一抖，终于是清醒了过来。

    不过刚刚那个人的模样，包括她让自己那种特殊难以言表的感觉，已经让沈月压在了心底，难以忘记。

    “沈小姐，会喝一点儿酒吧。”迈克可没有这么多怀念的，他得意洋洋的拿出了红酒。

    得不到的女人再漂亮也跟他没有关系，迈克此刻，只想攻克眼前的女人就行。

    “啊……会喝一点。”

    沈月咬着牙，恢复了往日的镇定。不过这时候，她很快注意到了周边环境的不同？

    因为此时他跟迈克坐的，刚好是一个情侣专用的情侣桌。桌子上，还配着精致的白蜡烛。

    “额……迈克先生，您的同事们呢？”沈月有点儿尴尬的向着左右打量了一眼，最后不太好意思的说道。

    她只是想跟迈克正儿八经的谈代理权的生意，可压根没想跟这家伙吃什么烛光晚餐的。

    “啊哈哈哈，他们刚好有点儿事不方便过来。放心吧，我相信以沈小姐的专业水平，一定能让我满意的。”

    被戳穿了心思，迈克镇定自若的回答道，“何况代理权的事，有我一个就能做决定了，”

    迈克可是清楚沈月想要的是什么，他知道，只要他沿着代理权的事说，沈月不可能会此刻拂他的面子离开。

    果然，虽然内心介意，提及代理权，沈月还是硬着头皮留了下来。

    另一边，迈克也为她倒上了红酒，绅士的举起了杯。“来，沈小姐，我敬你一杯。”

    碍于面子，沈月也只好举杯跟迈克碰了个杯。

    她只能寄希望于现在给了迈克面子，待会谈合作的时候，高兴的迈克会同意自己。

    推杯换盏中，沈月几次想跟迈克提合作的时候，可是都被迈克不着痕迹的推脱了开来。

    而几杯红酒下肚，鲜少喝酒的沈月也不免有了些醉意，脸颊便得有些通红。

    好！好啊！

    迈克偷偷打量着醉意上头的沈月，他清楚，机会来了！

    半醉半醒，这种时候的女人，是最好的攻克的！

    何况他迈克英俊多金，又是尊贵的m国人身份，他敢断定沈月不会拒绝他！

    不过，现在就差一个开口的机会了！

    勉强喝下最后一口酒后，沈月也急了。

    喝到现在头都快晕了，再喝下去，自己都醉了还谈什么合作。

    现在酒也喝了，迈克总该谈合作的事了吧！

    深吸了一口气，沈月从包里踉踉跄跄的拿着整理好的计划书，递向了迈克。

    “迈克先生，我还是向您表示我们通浪足够的诚意。经过下午我们游戏部加班加点的商议，一致认为，只要暴风雨公司愿意合作，通浪愿意付出五千万一年的代理费用……”

    不料迈克听着沈月诚恳的声音，不仅没有预料中接过她们努力策划的计划书，反而一把将它丢在了桌子上。

    迈克摊开了双手，倚靠在椅子上悠哉的说道。“沈小姐，想要得到暴风雨的代理权其实很简单。”

    “怎么做？”沈月迫不及待的问道。

    她着急了，机会来了！

    美人，终究你还是落我手上了。

    看着半醉诱人的沈月，迈克彻底不掩饰自己，一脸贪婪盯着沈月，放言道。

    “成为我的女人，代理权就是你的了！”

