    某种程度上，蔚蓝联盟方面，其实并不希望The青少校成为末日信念构建的主要部分。

    毕竟现在的他已经离开蔚蓝了，回头真需要拉他出来站场面，一不方便，二不知道该怎么跟民众说明，三，怕他又出幺蛾子。

    比如之前的那部电影，要不是实在来不及重新剪辑了，而他在里面的形象也不具体，议事会很可能还要再犹豫一番。

    可是现在的情况，电影里他短短两个画面，所引起的轰动、议论和支撑效应，比预想的大了太多太多。

    而眼前拒绝者刚传来的照片，似乎也是不应该被错过的。

    “民众应该看到这样的战斗，就像他们应该看到那些艰难和残酷一样。”议事会现场，迈恩说：“不管是征兵，还是决战……我们都需要。”

    “而且他形象太好了。”一名女议员激动赞同说。

    男议员们的眉头皱起来。

    “具体个人形象太突出，也未必是好事。毕竟咱们宣传的主体，应该是整体，我感觉形象稍微模糊一点，再能给人震撼一点就好。”一名议员说道。

    “那就把穿着铁甲的沈宜秀少尉也加上，她的形象，经历，以及女性身份，都会产生很好的效应。”女议员快速说。

    …………

    “下一步，如果目前这个局面能僵持一段时间，蔚蓝会公开征兵，然后在不久后，不管主动还是被动，做一次决战。”

    南极冰川下，蓝色的小教堂，Ne和刘世亨仍在继续那场关于人类命运的谈话。

    此时，Ne正在告诉刘世亨，他对后势的推演。

    征兵吗？刘世亨困惑了一下，之前的蔚蓝为什么一直不公开征兵，原因每个人都是清楚的，一是因为不确定大尖的大规模入侵，到底多久会来，甚至会不会来，二是太穷了。

    现在，第一个问题，显然已经不存在，可是第二个问题，就算死铁因为可以回收而渐渐够多，源能呢……

    “眼前艰难的抗争，难道不也是资源收获的过程吗？如果目前的局面能僵持一段时间，蔚蓝的物资，将很快达到空前的规模，足以支撑一场决战。”Ne莞尔，说：“何况蔚蓝过去的几十年，也是存了一些东西的。就像他们突然拿出来那么多飞船船体，连我都感动惊讶。”

    “你，你会阻止吗？”刘世亨担心问。

    “不！我期待他们能做到。”Ne说。

    “那……你会支持？你有很多金属块……”

    Ne有很多金属块，刘世亨不知道他所在的这艘数百年前坠落的巨舰，到底有多大，但是曾看过如山的金属块。

    这些金属块可能一方面来自飞船自身的遗留，Ne曾说过，当年那具大尖的地位很高，而另一方面，在过去的漫长时间里，Ne其实一直在通过巨舰引导，持续不断地诱杀大尖飞行器。

    “当然也不。”Ne否认了他会支持那场决战，笑起来说：“你太天真了，世亨少爷，很荣幸终于看到你天真的一面，当你第一次这样担心这个世界。”

    “算不上。”刘世亨嘀咕了一声，今天的他，自己也有点搞不懂。也许是被他以前那些朋友传染了。

    “好吧，总之这一战，人类绝对会失败，但是人类也会因此，出现一大批高端武力的苗子。”Ne说。

    刘世亨：“然后呢？”

    “然后战争会进入第二个阶段，大尖确定征服计划，大规模落地。”Ne继续他的推演说：“在这个过程中，它们的资源，将开始出现不足。巨大的资源舰将持续到来，甚至有可能，它们会不惜花费巨大的代价，开通与最近的小型源能星球的连接通道……我想它们肯定是在周边星域找到了一些什么的，不然不会有那么多散船，在很久以前就在这附近游弋。”

    “所以你！”到此，刘世亨终于恍惚懂了一点，这些，大概都是Ne在期待和“觊觎”的。

    因为他刚才说过一句话：大尖，其实也可以看作是养分。

    “所以一定要到这个阶段，你才会站在人类一边？”他问。

    “不，到这还早。”Ne残酷而坚决地否定了，说：“伴随着征服战争的持续，以及确定的胜利，第三阶段会接着到来，大尖终于开始安心寻找它们最渴望的……”

    “炎朽和遗骨？”

    “是的，所有已经被继承的，和依然没有被继承的炎朽意志，它们都会替我们找到，那些不幸出现在弱者身上的意志，也会在杀戮中，回到意识状态，然后出现在真正有资格获得他们的人身上。人类将来浩劫中迎来一批真正的强者，然后，大尖会带领我们找回那些遗骨。”

    “……”刘世亨低头把逻辑整理了一遍，抬头，“这才是你在等待的阶段？！”

    “是的，这个时候，第四阶段开启，人类的反击会真正开始，我将付出一切，包括我的生命。”Ne顿了顿，说：“告诉你一个秘密……人类，其实也可以吞噬剥夺，大尖身上的超级意志。”

    这等于告诉刘世亨他身上的炎朽来自哪里，甚至他的炎朽，很可能拥有完整的遗骨。

    但是，刘世亨暂时没空想这个，他在这时间，彻底被Ne疯狂的计划震撼了。

    “可是能赢吗？”世亨少爷双目失神，喃喃说：“到那一步，人类真的能赢吗？”

    “有机会，今天的第二个秘密，我告诉你，人类其实已经自然产生出自己的穹上级战力了，我把它称为穹上级，因为它在事实上，已经超越了人类和天空的极限……有人不依靠炎朽，做到了。我想未来，他将不会再是个例。”

    Ne没说那个名字，但是刘世亨隐约能猜到。

    “所以，你确定能赢？”他恳切问。

    “不，我不确定。”Ne坦白说：“也许百分之十，或百分之五的机会？但是，值得赌，不是么？为了一个伟大的时代。”

    “输了，也不过是灭亡而已啊。”他最后说。

    …………

    一夜即将过去，华系亚的天空，天蒙蒙亮起来。

    盛海，渝州。

    战斗，搜索和寻找，依然都在继续。

    这一夜，有许多人死去。

    武城。

    大尖零星的飞船，已经有好一会儿没有继续下来了。

    如果不考虑悲伤，这本身大概是一个幸福的日子，韩青禹掂着包里沉甸甸的金属块，继续期待着。

    临州。

    如承诺的那样，温继飞在青枪级飞船正面，侧面，杀下了累累的大尖的尸体，那些尸体被叠在一起，如一座小山。

    金属块的收获，自然也是巨大的，完成清剿后收缩回来的溪流锋锐战士们，散坐在各处，吃上了早饭。

    米饭上升腾的热气，和四周蒙蒙的雾气连在一起。

    食堂里，姚悦端着米饭，跑出门，跑到锈妹身边。

    “沈……少尉”，知道沈宜秀比自己小，原本想学着瘟鸡他们叫锈妹的，犹豫了一下，还是喊了少尉，姚悦捧着饭碗说：“你，你不吃饭吗？”

    “duang，duang!”锈妹转身，轻快敲击两下自己身上的铁甲，笑着说：“我不用吃饭的呀，我是铁人，哈哈。”

    “啊？你……就算是铁人，要吃的。”姚悦以为她在开玩笑呢。

    “可是我出不来，十来岁开始，就在这里面了，呃，瘟鸡没告诉你呀？”

    “……没。”一个字，姚悦眼眶一红。

    死瘟鸡，为什么不告诉我啊！

    食堂里，吴恤中尉背负着染血的黑色长枪，低头正默默吃着饭，无数人偷偷在看他，尤其女孩子，但是没有人敢找他说话。

    温继飞指了指高处悬挂的电视机，问：“那个还能开起来吗？试着想办法开一下吧，蔚蓝应该要想办法说点什么的。”