    李小鹏归案后，人交给了刑讯股，周云便不再去关注了。

    一个小时后，王敢也回来了。

    “队长，那家伙归巢了。”王敢兴奋地说。

    周云赏了王敢一支烟：“他没有发现你们？”

    “没有！到了住处后，那家伙便关灯休息了。我让羊羊俩个带着那个外线在盯着，回来给你汇报。”

    周云觉得今天是幸运日。应该再高兴点。便将几个人喊进了办公室。

    今天参加行动的人，除了老七的三个人，还有羊羊两个人。其余的都在。

    周云拿出一叠钱丢在桌上：“这是那腰包里的东西，处座赏了我们五千块，我们就分了。”

    “好啊！”

    “好啊！”

    几个人围了上来。

    周云拿出三百块法币，递给参加行动的队员：“你们三个队员，每人拿三百块。羊羊他们俩个，王敢带给他们。”

    说完，又拿了六百块，递给了王敢。

    接着，周云拿出三叠八百块的，分别递给了王勇、王敢、方言三个人：“你们三个，每人八百块。”

    周云又拿出了七百块：“这七百块，是给老七他们的。”

    众人连连点头，老七他们立了功的。

    剩下的一千块钱，周云收了起来：“这是我的。”

    众人都知道，队长家用超有钱的。之所以拿一千，就是因为，分赃分赃，要分到每个人。这是规矩。换作是其他人，大家都分不了这多钱的。不成文的规矩是，一切缴获，六成上缴，四成分给行动人员。这当中，队长要分六成。按这办的话，五千法币，队长要分三千块。

    分完赃后，周云开始分任务。

    王勇被分带人去支援王敢，盯死那个接头人。

    方言，依然是配合老七，盯死平民饭店。

    之所以还要盯平民饭店，是因为周云在厕所时，听到了李小鹏他们说的话。

    当时，那个接头人问：“发生什么事了，我看到了那朵玫瑰花。”

    周云肯定，李小鹏没有去弄什么玫瑰花，他与玫瑰花不相干。但是，李小鹏知道玫瑰花的事，并说，出了事情。

    那就是说，李小鹏没事的话，就没有玫瑰花出现，李小鹏出了事，玫瑰花就摆了出来。

    这玫瑰花就是暗号。

    接头人能看到玫瑰花，那就说明，玫瑰花出现的地方，就是平民饭店，准确的说，是平民饭店后院的那一排房子内。

    为了安全起见，接头先看花。

    李小鹏进入饭店，也会给摆花的人提示，摆花的人按李小鹏的提示，摆出花来。

    想到这，周云马上跳起身来。

    必须快些行动。如果让平民饭店中的人知道李小鹏被捕了，那么，他就会对外提示的。

    “方言，带三十个人，跟我走。”

    周云喊了声，便出了门。

    方言急匆匆地跑到了大办公室喊道：全体集合。

    一队也就四十个兵，王勇王敢带走了十个，剩下的也就三十个人。

    三分钟后，三十个人集合完毕。

    周云让他们上了卡车，而自己则是开着小车。小车前面带路！卡车随后而行。

    几分钟的时间，就到了平民饭店。

    周云对方言说：“就地控制饭店的人，不准离开，凡强行离开者，杀！”

    布置完后，周云选了十个兵：“跟我走！”

    平民饭店内没有客人，只有店内的人员，集中在大厅吃宵夜。军情处的人冲进去后，用枪对准了他们。

    “不准动！反抗者，杀！”

    方言说完话，来到了桌子边，看了看桌上的菜说：“太小气了，赚了那多钱，自己吃的却这差。”

    饭店老板忙站起，旁边的士兵马上将枪对准他。

    吓得老板忙坐下。

    “长官，你别吓我啊！”

    方言问：“你这店子一共有多少人。”

    老板忙回答：“八个人。厨师两个，配菜一个，洗碗一个。服务呗三个，我一个。”

    “没收银的人吗？”

    “昨天有一个，病了，今天请假，我替她。”

    方言数了数，八个人刚好都在。

    这时候，周云带着人冲进了后院。

    每个房间冲进一个人看着，等周云来搜查。

    周云一连走了五间房，都没有看到玫瑰花。那玫瑰花是摆在哪里呢。

    出了房，周云发现旁边还有一间屋。

    这是一间仓库。

    周云走进仓库，里面都是杂七杂八的东西。

    这里应该是杂物仓库，材料仓库在前面店内。

    接下来，周云惊喜起来，因为他看到了一个东西，一盆玫魂花。就是周云心中念叨的玫瑰花。

    这玫瑰花保养的很好，花开的很美。

    周云近了身，蹲下来，看了看玫瑰花。

    这个位置放置玫瑰花很不错，阳光，风雨都能经历到。但是，这个位置摆着玫瑰花，外面的人看不到。那围墙后面的人，更是看不到。

    周云站起身来，向前走了几步，来到窗边。

    这里没让他失望！

    窗边靠着一个废弃的旧柜子，柜子上，有着印痕。

    周云端走那盆玫瑰花，放在印痕上，刚刚合。

    可以确定了，这个柜子上，就是发出信号的地方。在这里摆上一盆玫瑰花，围墙外三十米都能看到。

    拍了拍手，周云让人守住这里，而他自己则是来到了大厅。

    看到周云过来，老板连忙打招呼：“周长官好！”

    周云压了压手，让那老板别说话。

    之后，周云坐在一个椅子上。

    “老板，我问你一件事？”

    老板点头哈腰地说：“周长官请问。”

    “你们店内的杂物间是谁管？”

    听到周云问的是这句话，在场的人，都看向了一个人。

    周云对那人有印象──胖厨师。

    老板也回答了：“那杂物间的东西不值钱，所以推在一起。三胖说他要养花，所以，我就将钥匙交给三胖，让他专管杂物间。”

    听到老板说，那个胖厨师没有异色，连连点头：“是我管的，我顺带着，在那里养了花。”

    周云点点头：“不错！这个爱好很好！我也喜欢养花。”

    后世的周云，的确喜欢养花。

    周云当场问了胖厨师一些问题，胖厨师都答的很好，的确，他是一个爱花之人。

