
　　曹狄来到天斗帝国了，除了修炼就是看看各大学院的比赛了。

　　但是有些比赛曹狄压根就没有兴趣。

　　史莱克的比赛还要等一天的时间。

　　总不能天天都是史莱克的比赛吧！

　　“如果圣子殿下无事的话不如去月轩散散心？”

　　萨拉斯绝对是一个合格的下属。

　　月轩啊！

　　那里除了是贵族礼仪培训之地以外，更是有众多贵族小姐在里面。

　　绝对养眼！

　　散散心，真是散散心！

　　“也好！”

　　曹狄觉得去月轩看看也不错。

　　他忽然很想看看唐月华这位斗罗里面的顶级美女了。

　　以前小的时候压力山大，看到唐月华也没什么交集。

　　但现在曹狄觉得自己可以只楞一波了。

　　“属下这就去准备！”

　　萨拉斯不可能让曹狄自己一个人出门，这是天斗城又不是武魂城。天籁小说网

　　在这里谁知道哪个势力就想要富贵险中求一波，倒时候就算曹狄无事,但他可担不起这责任！

　　要是曹狄有什么闪失，等待他的除了死恐怕就没有第二个选择了。

　　对于萨拉斯的安排，曹狄也没什么意见。

　　自身安全第一位嘛。

　　曹狄跟着萨拉斯前往月轩。

　　两人有没有隐藏，这样的阵容很快就引起了不少人的注意。

　　“武魂殿圣子去月轩做什么？”

　　不少人心中都有这样一个疑问。

　　月轩之主唐月华知道武魂殿圣子即将到来的消息后眉头也是皱了起来。

　　昊天宗跟武魂殿的仇恨她是不会忘的，更何况她的二哥唐昊跟武魂殿之间更是深仇大恨。

　　她想将武魂殿圣子拒之门外，但是一想到这样做带来的后果她犹豫了。

　　她不能因为自己的喜怒而让昊天宗遭受到武魂殿的威胁！

　　现在昊天宗已经封山了，如果因为自己针对武魂殿圣子一事而让昊天宗就连封山也不得安宁的话，那她就是昊天宗的罪人了。

　　想到这里她不得不吩咐下去。

　　“一会武魂殿圣子前来一定不能怠慢了！”

　　天知道唐月华下达这样的命令内心遭受了多大的折磨。

　　“月华！”

　　“二龙，你怎么来了？”

　　唐月华没想到柳二龙来了。

　　“小刚他们最近精力全都放在魂师大赛上了，我现在整天那叫一个无聊！”

　　柳二龙跟自己的好闺蜜吐槽道。

　　“二龙，你先自己待一会，一会武魂殿圣子要来，我要吩咐一下底下人！”

　　唐月华害怕手底下有那种自命不凡不知天高地厚的家伙，听说武魂殿圣子曹狄行事一向嚣张，别到时候自己手底下有那种站出来挑战曹狄的家伙就好。

　　要是有并且再来一句什么三十年河东三十年河西的话，唐月华觉得那自己的月轩估计也就开到头了！

　　“底下人应该没那么蠢吧！”

　　柳二龙觉得应该没有那么多白痴吧！

　　“谁知道呢！但小心一点总没错！”

　　唐月华作为昊天宗在外为数不多的眼线，自然时刻保持着谨慎，与柳二龙这种大大咧咧的性格不同。

　　如果让柳二龙坐在唐月华的位置上，我敢肯定，柳二龙早就把月轩给玩完了。

　　“行，你去忙吧！等一会我也想看看这个武魂殿圣子到底有什么实力能被传的这么神！”

　　柳二龙忽然有一个想法，你说到时候自己出手试探一下曹狄怎么样？

　　正好帮助小刚看一看武魂殿的实力！

　　柳二龙这忽然出现的想法真的能够吓死人啊！

　　这边曹狄跟萨拉斯已经来到月轩了。

　　首先月轩的人不是傻子，自然知道什么人可以拦什么人不可以，其次唐月华可是刚给他们下达了命令的。

　　“不知殿下驾到有失远迎！”

　　曹狄被一道温和的声音所吸引了。

　　曹狄看着唐月华被唐月华身上的那股高贵气质所吸引了！

　　说道气质曹狄认识的人中可能也只有比比东才能与其相比，其他人在气质上全都差点意思。

　　“殿下，这位是月轩之主唐月华！”

　　萨拉斯害怕曹狄不认识,为其介绍道。

　　“唐月华？听说昊天宗唐昊有个妹妹叫唐月华,不知道是巧合吗？”

　　曹狄看着唐月华玩味的说道。

　　“殿下说笑了，在下跟昊天宗半点关系都没有！”

　　唐月华虽然嘴上这么说着，而且情绪上也没有半点波动，让人看不出破绽。

　　但是内心已经掀起了巨浪！

　　这家伙是属狗的吗？鼻子这么灵！

　　唐月华心中对这个武魂殿圣子曹狄升起了无尽的警惕。

　　另一边人在二楼的柳二龙听着曹狄的话也有些惊讶。

　　等等，不会是真的吧！

　　关于身份的问题唐月华没有告诉柳二龙，虽然两人是好闺蜜，但是好闺蜜也有她的好闺蜜啊！

　　这个道理唐月华懂，也不用别人教。

　　“嗯？”

　　萨拉斯察觉到了柳二龙的存在，魂力对着柳二龙的方向就涌了过去。

　　“嗯！？”

　　被发现了！

　　别人发现柳二龙并没有什么好惊讶的，如果一名八十九级魂斗罗连她一名魂圣都发现不了的话，那真是活到狗身上去了！

　　再说了，狗的嗅觉最灵敏了，就算是一条有魂斗罗实力的狗也能发现柳二龙啊！

　　“史莱克学院柳二龙？”

　　萨拉斯出声道。

　　柳二龙他认识，这么一问的原因是怕曹狄不认识。

　　“柳二龙？”

　　对于柳二龙曹狄还是有点兴趣的。

　　这可是斗罗大陆里跟小舞那只流氓兔智商并列的蠢女人啊！

　　曹狄还真好奇这个蠢女人会做出什么样脑溢血的决定！

　　“渍渍渍！蓝电霸王宗的人将自家宗门产业送给别人，真是蓝电霸王宗的好成员呢！”

　　本来柳二龙还觉得曹狄挺有气质的，长得也贼好看，还挺有好感的,但是曹狄这张嘴一开口，柳二龙瞬间收回了所以情感。

　　‘哎,好好的人，怎么就长了一张嘴呢！’

　　渍渍渍，曹狄知不知道柳二龙对他的评价竟然跟上一世无数网友对周姐的评价一致！

　　这波算不算是跨界致敬！

　　“小子，不会说话你就少说两句！”

　　就算是比比东柳二龙也敢直接怼啊！更何况一个曹狄了。

　　更何况曹狄说的话还戳到了柳二龙。

　　之前因为玉天心一事柳二龙跟玉小刚在蓝电霸王宗里已经有了吃里爬外的名声了。

　　这让玉小刚更伤心了，对柳二龙的这段情感更不想正视了！

　　“还真是胸大无脑的蠢女人啊！”

　　一开口曹狄就确定了，这家伙果然够蠢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十二章 唐月华！柳二龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 