    洛天从来没有一刻如此愤怒而痛心过，看到自己的亲生母亲被人关进大狱，受到非人的待遇，让他的心都要炸开了，一时间，愤怒，伤心，难过，内疚，自责，一齐涌上心头。

    “母亲大人，对不起，对不起啊，孩儿来晚了，让您受此大辱！”

    洛天仰天长啸，愧恨交加，泪流满面，他知道母亲法十三妃在神庭过的并不好，却是没有想到会在大狱中相见。

    洛天在自责的同时，更是痛恨一个男人，这个男人就是神庭之主，自己所谓的父亲，让自己的女人受此等大辱，他不配做一个男人，洛天要帮自己的母亲讨还公道。

    “孩子，你快走，不要管我，这次你可是惹了大祸，快些离开，有多远走多远！”

    看到洛天如此痛苦，十三妃的心都要碎了，哭泣着劝说着洛天。

    “我既然来了，是不会离开的，定要把你救走！”

    短暂的痛苦，让洛天很快的恢复了平静，感受着那两道极为强大的气息扑来，洛天知道正是那两个半步灵圣的强者，眼中闪过浓浓的杀机。

    上前一步用手抓着捆束母亲的寒冰铁索，狂吼一声，竟然硬生生的扯断了，这种连半圣强者都无法一下子扯断的铁索，竟然被洛天扯断了，愤怒增加了洛天的潜力和力量。

    “哼，小子，想救她？你也留下来吧，”

    看到洛天竟然扯断了铁索，其中的一个半步灵圣的强者不由的一怔，冷哼一声，对着洛天狠狠的攻击下来，顿时整个黑狱的深处，都传出极为强大的能量波动声，这里防卫森严，牢狱坚不可催，在如此狭小的空间中，此人相信洛天根本躲无可躲，定会被自己击伤。

    “滚！”

    洛天怒喝如雷，这次竟然没有躲避，看到来人，眼中眸光大放，杀机森森，对着此人就反击过去。

    “轰轰——”

    强大的能量几乎掀翻了整个大狱，先前进攻洛天的这个半步灵圣的强者，没有想到洛天会硬碰硬，正在惊喜间，却是没有想到洛天的实力如此强大，自己竟然被硬生生的逼退了十多米，体内灵力一阵气血翻滚，而洛天更是狠狠的撞在了石壁上，哇的一声吐出一口鲜血，顿时脸色苍白无比。

    “天儿！”

    十三妃见状惊呼，心中震惊的同时，又心痛无比，她没有想到洛天现在竟然有如此强大的实力，正面硬撼半步灵圣。

    “没有关系，母亲，我不会这么容易就倒下的，因为我是洛天！”

    “孩子——”

    十三妃泣不成声，心中悲痛而欣慰，随之一双凌厉的美眸望向这两个半步灵圣厉声喝道：“环宇，敬卫，两位狱老，你们当真与我们母子为敌么？”

    十三妃一向低调行事，忍受不平等的待遇，不过本身的实力也不容小视，如今看到这两个半步灵圣如此相逼，真正的把她激怒了，一代王妃的气势猛的涌现了出来，让随后感到的两位强者不由的后退了一步。

    “十三妃，休怪属下不近人情，实在是迫不得已，放您出去，神庭之主饶不了属下，就是黑月副神庭之主也会严厉惩罚我等，黑狱公子被杀，这是天大的事情，我等万死难辞其究，得罪了！”

    这两人心中有些敬畏十三妃的同时，硬着头皮阴沉的说道，今天的事闹的太大了，不但狱卒死伤无数，连黑狱都被杀，一旦黑月怪罪下来，他们两人必死无疑。

    “黑月早有背叛之心，当我真的不知道么？你们两人再执迷不悟，为虚作伥，现在就得死！”

    十天妃护犊心切，心意一动，一件华贵的衣袍出现在身上，眼中包含着煞气，多少年来，她一直在等，等待着洛天，现在她无须再忍了，为了洛天，她这次必须强势起来。

    “我等是各为其主，十三妃，现在唯一把你们擒拿，关押起来，等候黑月大人发落，我们二人才有活路，得罪了，”

    这两人已经被逼得没有了退路，黑月一直以来的淫威，让他们心中忌惮无比，任凭十三妃如何说，他们还是撞南墙不回头。

    “天儿，跟随母亲，冲过去！”

    十天妃喝道，这个女人这些年，被压抑的太久了，此刻终于爆发了出来，恢复了她十三妃真正的强势。

    “是，母亲，”

    洛天狂喝，母子两人对着这两位半步灵圣的强者就冲了过去，洛天对上了那个受伤的半步灵圣，而十三妃则是对上了后来的一个，十三妃的实力恐怖非常，并不比洛天弱，这些年来，她修心养性，实力并没有退步。

    “母亲大人在这里受折磨太久，这是为了我，才激发了她的潜力，千万不要让她潜力透支，不然的话后果不堪设想，”

    洛天心思电转，他发现母亲的战力，也只是半步灵圣的初期阶段，如果论单打独斗，根本不是其中一个的对手，为了自己，才激发了她的潜力。

    “吼——’

    “杀！”

    由于母亲毕竟是十三妃，身份尊贵，虽然被人看作是弃妃，不过公然伤害，也是大不敬之罪，所以和十三妃对抗的那个半步灵圣的强者心中还是有所忌惮，无法真正的对十三妃下杀手，相反，洛天少了一个对手，单独对战起来半步灵圣在不动用底牌的情况下，无法把此人击杀，却是一直占居上风。

    “吼吼吼——”

    以一个天境中期顶峰的强者对战一个半步灵圣的强者，竟然还占上风，这让他又惊又怒，怒吼连连，被洛天和十三妃两人逼的不停的后退，很快的退到了大狱之外。

    而此刻，殷天赐却是被那些狱卒困住，动弹不得。

    “放肆，大狱的人，敢动我儿，放了他，不然的话，我让你大狱的人片甲不留！”

    洛天和十三妃刚把这两个半步灵圣逼到大狱之外，就听到了一声惊天的怒音传来，一个青绿相间衣裙的女子出现在空中，身后跟着大批的强者，此女冷若冰霜，煞气无比，正是十九妃，殷天赐的母亲。

    “十九妃，八公子伙同他人闯我大狱，妄图救走要犯，还请明察！”

    其中的一个半步灵圣的强者看向十九妃，眼神有些忌惮，毕竟十九妃的地位在神庭之中还是相当高的，势力很大，虽然无法和黑月相比，不过也不容小视，关键现在是黑月不在，他们这些属下无法作主，只能据实相争。

    “哼，敬卫兄，我们八公子是受人蛊惑才会如此，烦请放了八公子，此事就此作罢，不然的话，这件事绝难善了，”

    立于十九妃身边的那个单护法，神色阴沉的说道，他没有想到殷天赐再次的大闹大狱，还杀了那个黑狱，所以想尽快的把殷天赐带走，不能让他趟这趟混水，黑狱被杀，黑月绝对会惊天大怒，这件事捅的太大了。

    “此人难道真的是十三妃的儿子？相助过赐儿？”

    此刻十九妃看向洛天，神色有些复杂，心中暗想，只不过这个女人向来以势利为重，这个时候，她不会公开的相助洛天和十三妃，只想带走自己的儿子殷天赐。

    “哈哈哈，痛快，大狱，你们所有的人听着，这件事是我殷天赐和我弟洛天一起做的，今天我们要生一起死，要死一起死，母亲大人请回，这件事和你们无关，我必须要救出十三妃姨，一个人如果连恩都不知道报，那就猪狗不如！”

    殷天赐黑发飞舞，被困在那水火红棍之下，却是疯狂的大笑。

    “天赐，你放肆，这件事你太冲动了，跟母亲回去，以后再议！”十九妃没有想到殷天赐如此固执，又惊又怒，大声喝道。

    “天赐，孩子，跟随你母妃回去吧，这件事和你无关，你对十三妃姨恩情，十三妃姨心中感激，此刻不是逞强的时候！”

    十三妃声音柔和而又坚定，看向殷天赐叹息道。

    “十三妃姨，赐哪里是对您有恩，赐儿是在恕罪啊，闯强者战场，我险些身死，是被弟弟所救，身受重伤，是您动用生生造化丹为我疗伤，不但治好了我的伤势，还让我实力更晋进一步，如今看您受苦，赐儿只恨自己实力不济，现在终于有了脱身的机会，我怎么离开，即使战死，也要助您脱困，弟弟，愣着做什么，战吧，能痛快的和并肩作战，殷天赐虽死犹荣！”

    殷天赐哈哈大笑，却是痛苦的泪水长流。qL11

    “赐儿，你——”

    殷天赐的话深深的触动了十九妃的心灵，那一瞬间，她多么希望殷天赐的真心流露是面对自己。

    “孩子，你这是何必呢！”

    十三妃轻声自语，神色有些哀伤，殷天赐的转变之大，让她欣慰无比，这个以前常人自己找麻烦的小魔头，现在却是在用命相助自己，饶是十三妃也感动非常。

    “好，好哥哥，这份情我记下了，今天我洛天不死，你就是我永远的兄弟，战吧！”

    洛天放声大笑，华盖祭出，放弃了对付那个半步灵圣的强者，直接冲进了那水火红棍大阵之下，一举击溃了大阵，同时，抓起殷天赐，就扔了出来。

    “洛天，你在做什么？”

    殷天赐被洛天瞬间所制，向着十九妃扔来，马上明白洛天要做什么，不由的大喝。