    林云也有‘火力不足恐惧症’的。

    啥？

    什么叫做‘火力不足恐惧症’？

    大概就相当于开高达拿个光束步枪觉得不过瘾，非得抗个米格加农炮，身后十几个浮游炮，最好还有几发核弹头和一管弹头发射器。

    就这还觉得火力不足，还想装个月球炮。

    恨不得一个人打出一个军的火力。

    这就叫‘火力不足恐惧症’，缓解这种症状最有效的方法就是看喀秋莎发射或者看核爆。

    不过这种病症状会越来越深。

    嘛，开个玩笑，‘火力不足恐惧症’‘存粮不足恐惧症’‘基建不足恐惧症’都是血的过往所刻在DNA里的症状。

    也可以理解为另一种‘过于慎重’吧。

    “火魔法，或者剑术的话，应该还是找火之女神或者剑神学习，难度应该不会太大。”

    林云知道自己有几天的时间。

    这几天后，龙宫院圣哉就会去找剑神，所以...

    他有几天的时间。

    “等等，得注意时间，可别错过了上课。”

    他拿出手表定了个闹铃。

    “说起来，那个剑神好像还有不少戏份呢，目前慎重勇者小说已经到达第四个世界了，第一个世界剑神就出场被慎重勇者打自闭了，但他好像是SSS级魔王世界里的人。”

    是的，慎重勇者里那个被打自闭，以至于改做蛋糕的剑神是SSS级世界里的人。

    在扭曲世界出现时，他也是唯二和莉丝妲黛被甩出神界的神。

    前四个世界分别是S级世界，SS级世界，扭曲的S级世界和扭曲的SS级世界，据说在SSS级世界后就能大结局了。

    也不知道能不能等到那一天。

    小说作者都是咸鱼啊！！！

    林云没花多长时间就找到了剑神，那是一位西方壮汉，手持一把重剑练习着。

    看其单手挥重剑，一身肌肉线条分明，看起来倒是挺威武的样子。

    但其实...他可能没有慎重勇者满级的属性高。

    似乎平均属性也就是三、四万的样子。

    比起林云是厉害很多，所以是个很好的‘陪练老师’。

    林云很有礼貌地问道：“剑神塞尔瑟乌斯大人，我能够在你这里学习剑术吗？”

    礼貌是必须。

    剧透可以不礼貌，但是学习还是得礼貌一些的。

    塞尔瑟乌斯停止挥剑，看向林云，他似乎也看透了林云的属性。

    “真是罕见，你是哪个神的勇者？”

    “莉丝妲黛。”林云把锅甩给了莉丝妲黛。

    “哦，原来如此，你的属性值很高啊。”

    塞尔瑟乌斯单手撑腰笑呵呵地说道：“你想和我一起练习？”

    “是的，我想练习剑术。”

    “可以。”

    塞尔瑟乌斯严肃地说道：“但是我可不会手下留情。”

    三四万的属性值，不手下留情林云绝对扛不住多久的，但是没关系。

    林云看了眼时间，然后说道：“我的时间不多，尽快开始吧。”

    实战是提升属性值最快的方式，林云也自然不会放过这次机会。

    对方拥有BOSS一般的属性，对于他这种普通套路起手的主角来说是很棘手，但幸好这不是一场死战。

    大概两个小时候，林云被打的不轻。

    剑神塞尔瑟乌斯肩抗大剑，哈哈大笑道：“抱歉，抱歉，出手没控制住。”

    林云也是拿出一个回复水晶，恢复自己身上的伤势。

    “没事，没事，反正你也就能笑这么几天了。”

    “嗯？你刚才说了什么了吗？”

    “没什么。”

    别看现在剑神笑的很开心，等再过几天，龙宫院圣哉会给他带来更加开心的笑容的。

    这年头，谁不会点阴间的玩意啊。

    到时候直接给他整自闭。

    林云也是拉出了系统的面板，看了看上面的提升。

    “咦，属性提升了不少啊，难怪马修被训练后也提升很大。”

    林云的平均属性大概提升了两百，这对于平均属性只有一千以上的他来说是极大的提升。

    看来这位剑神陪练还是有点用的。

    “这几天我还会来的。”

    “没关系，随时欢迎小哥来。”

    塞尔瑟乌斯很是自信，似乎觉得自己不会被击败。

    然而...他在整个统一神界大概是最弱小的那一批神，你像比较强的神，比如说破坏神。

    破坏神神力解放后，全属性会达到面板上的极限，也就是全部9，再+1就爆表的那种，是明面上数值的巅峰。

    这种恐怖的数值，哪怕是SS级世界的魔王也会被秒杀吧。

    再加上恐怖的破坏神神技，几乎可以说是很轻松地就可以秒杀S级世界魔王和SS级世界魔王。

    就连她的勇者——破坏勇者也拥有在慎重勇者之上的属性面板。

    然而就算是这样的破坏勇者，也是被神域勇者秒杀，可见神域勇者有多吉尔NB。

    但林云知道这位神域勇者肯定会输给慎重勇者的。

    因为慎重勇者才是主角。

    “不过你这种细剑倒是很罕见啊，为什么不考虑用一些更大更宽的剑？”

    “你说这个吗？”

    林云看着手中的‘蜂刺’，这柄特制的长剑确实很细很长，但并不是刺剑。

    只不过剑刃很窄，有点像东方的细剑。

    这种风格的剑在统一神界是很少见的。

    “因为细的话，就不容易伤到自己了。”

    林云笑眯眯地回应了一个在剑神听来莫名其妙地回答，但林云是认真的。

    他不是一个专业的剑士，所以这种比较细的长剑不容易伤到自己，此外，也有一部分是因为蜂刺本身就是蜂怪女皇的尾刺，并不算太大。

    但其穿透力是极强的，一个普通蜂怪就能破蜘蛛子的防御，更别提女皇的尾刺。

    “嘛，剑神大人，明天再见了。”

    林云告别了剑神，并回到了自己的世界。

    他不知道的是，龙宫院圣哉在通过某种探测法术在房间里看着他。

    “看起来不像是魔王军的苦肉计间谍，嗯，那就真的是群主了。”

    好家伙，这货到现在才相信他是群主？

    “只是...他说的都是真的吗？”

    慎重勇者内心里嘀咕了一句，他没有说出来，因为就连他也同样被林云的剧透惊讶了一番。

