    第一千三百一十九章 想退役   

    “忙倒是不忙，就是在睡午觉而已，也没什么特别的事。”

    

    杨一之所以晚了这么一会才接电话正是因为如此。

    

    清清是挑着吃好了午饭的时间才过来的，这个时候大部分人基本上都是会选择睡午觉的。

    

    毕竟无论是你上学还是上班也好，只要有这个空闲的时间，那用来午睡留有更多的精力去应对下午的课程或者是工作都是大多数人的选择。

    

    每个人的精力都是有限的，不可能一直都保持着精力充沛的状态，所以午休也正是这么来的。

    

    “这样啊，那我应该没有打扰到队长你休息吧？”

    

    “我都已经醒了，你觉得现在在说这些话还有用吗？”

    

    听着清清对面那俏皮的声音，杨一也是感觉到很无奈。

    

    “说吧，你找我到底有什么事？”

    

    “队长，我现在在俱乐部里面呢，你在俱乐部吗？

    还是在哪呀？

    就是有点事想跟你商量一下而已！”

    

    “你什么时候来俱乐部里了呀？

    居然也不事先告诉我一声？

    对了，天明呢，那家伙有跟你一起过来吗？”

    

    听到清清此时此刻在俱乐部里面的时候，杨一也是有些没有想到的。

    

    “这个倒是没有，是我自己一个人过来的而已。”

    

    “那行，那你先在俱乐部里面等我10分钟吧，我马上过来！”

    

    说完了这一句话之后他也是十分果断的直接就挂断了电话。

    

    虽然说他的确是俱乐部背后的幕后老板也好，但是关于俱乐部里面的东西，其实下面也是有很多的人在运营的。

    

    他顶多也就只是在幕后收钱以及提供资金支持罢了，所以其实他也根本就用不着时时刻刻在俱乐部里面呆着。

    

    顶多也就是偶尔会过去视察那么一下下而已，此时此刻的他其实也是根本就并不在俱乐部这边的。

    

    要想赶到俱乐部那边的话，至少也是要10分钟左右……   

    “你说你过来了干嘛不先提前通知我一声呢？”

    

    见到清清的时候，杨一也是无奈的看着她，如果说自己此时此刻还在京城的话，那她这次过来岂不是直接就扑了个空吗？

    

    “我还以为队长你应该是在俱乐部里面呆着的才对，所以就没想那么多嘛！嘿嘿！”

    

    “行了，走吧！既然来都来了，那么长时间不见，那怎么说也要……”   

    “停！队长，不用这么麻烦了，毕竟我也是俱乐部里面的一份子呀，更何况我们之间的关系还用得着这么客气吗？”

    

    清清自然是知道杨一到底想要说什么，所以她也是还没有等杨一说完直接就把他给打断了。

    

    “反正也不算什么大事，而且这么长时间也没回到俱乐部里面了，那就随便在这里走走，然后我们边走边说吧……”   

    对于清清的这番话杨一倒是也并没有介意，而是直接就点头答应了下来。

    

    荣耀之巅俱乐部本身就是比较大的，而且在这里面为了各个队员的身体健康着想，其实还是有设立操场和球场之类的。

    

    两人在操场上漫步走着，清清也是才慢慢开口道。

    

    “现在的俱乐部相比较于我们之前真是发展的越来越好了呀，不知道为什么突然开始有些莫名的羡慕起这些后辈来了！”

    

    看着周围的这一切环境，有熟悉的也有陌生的，说实话要说不感叹那也是假的，毕竟他们在这里付出了自己的青春。

    

    “怎么？

    听你这意思是难道当时我们的环境很差不成？”

    

    杨一听到了她的感叹也是半开玩笑道。

    

    虽然说当时他们的战队环境也算不上是很差也好，但是肯定也并没有现在这样好就是了。

    

    毕竟当时他们也就仅仅只是两个小队而已，人数都算不上是很多，所以自然也根本就用不着这么大的一个规模。

    

    但是后面荣耀之巅已经渐渐的发展成为了一个电竞俱乐部，那么所需要的规模自然是需要去进行扩张的，这和一个小战队也根本就没有办法去进行比较。

    

    “一哥……”   

    “嗯？”

    

    清清一直以来基本上都是叫自己队长，现在突然之间听到了她改口的时候杨一也是有些愣住了。

    

    “其实这次我过来找你主要是为了我自己的事情。”

    

    “你自己？”

    

    “我想退役了！”

    

    清清原本低着的头此时此刻也是直接就抬了起来，在那干净利落的短发之下，一双坚毅明亮的眼睛，也是直接就毫不避讳的看向了他。

    

    “退役？

    是退出这个圈子呢？

    还是退出俱乐部呢？”

    

    虽然当听到他这么说的时候，杨一也的确是很震惊也好。

    

    但是他也知道，既然她都已经说出来了，那肯定也是在自己的内心深处做过很多次的思考才会选择说出来的。

    

    他们之间都已经认识了这么长的时间了，要说对于彼此之间的了解的话，那这些东西肯定都是不用再去多说的了。

    

    而且正是因为关系很好的缘故，所以杨一也很尊重他们自己的选择。

    

    虽然这里的确是他们梦开始的地方，曾经在这里一起征战赛场，经历过各种巅峰以及低谷也好，但是杨一可根本就并不会选择强留任何一个人。

    

    无论他们做出什么样的选择也好，杨一也都不会拒绝。

    

    “队长，你不骂我？”

    

    说实话，当自己说出这一番话的时候，其实清清也是早就已经做好了会被杨一骂的准备了。

    

    毕竟这无论换做是谁肯定都是接受不了的，虽然说的确是他们这最早的一批人成就了荣耀之巅也好，但是荣耀之巅也同样成就了他们。

    

    可以说如果没有这个队伍的话，荣耀之巅当初的每一个人都根本就并不会拥有现在的这些名气。

    

    对于这样的白眼狼行为，说实话，哪怕就算是放在任何的一个俱乐部战队里面，肯定也都是接受不了的。

    

    而且最关键的一点就在于现在他们的那个合同也根本就还并没有到期，如果他们当初也就仅仅只是一个小战队的话，或许的确没有这些东西。

    

    但是后来随着荣耀之巅越来越正规了之后，逐渐成为了电子竞技俱乐部，那么和他们之前的这些老队员自然也都是签订了相应的合同。

    

    而现在距离清清自己的合同到期也还拥有个一年左右的时间，而在合同还根本就并没有到期就这样的决定的话，那也就意味着必须要赔付相应的一个违约金才行……   

    

    

