    　　大梦疆域，皇城内。

    　　相同的地点，相同的两人，相同的棋盘，以及截然不同的心态。

    　　如今大梦皇朝的境况在一些江湖武者看来很不好，不仅要面对凶瞳魔国这个强大的外敌，大梦疆域内还有反梦联盟这个搅屎棍不停地搞事情。

    　　随着反梦联盟正式向大梦皇朝宣战后，进攻性十足，短短的不到半个月的时间，就近乎拿下了半个域。

    　　这也让大梦皇朝的生存空间进一步压缩，明明是第一个正式立国的皇朝，现在的发展却好似要步上大霆皇朝的后尘。

    　　作为梦帝的幻苍渊此刻却未有丝毫焦急，反而和面前这个气质出众的中年道人，在不紧不慢的下棋。

    　　白子落，原本势均力敌的棋势，瞬间发生了翻天覆地的变化，就好似两只羊在争夺一片草地，其中一只直接撕下了身上的伪装，露出那尖锐的利爪，虎视眈眈的盯着面前已经吓傻的小羔羊一般。

    　　“皇上，该你了。”顾腾云风轻云淡的说道。

    　　幻苍渊微微皱眉，他没有落子，反而目光看向顾腾云：“顾道长，这次见面你给朕的感觉已经完全不同，这种过早于锋芒毕露的棋风也不像你。”

    　　顾腾云神情依旧那般淡然，但是其深邃的眼眸中，仿佛蕴藏着万千雷霆，这让他给人的感觉颇为强势。

    　　特别是在一大皇朝之主幻苍渊的面前，这种气势就更有些咄咄逼人。

    　　“皇上可还记得当时在我要突破阳神境之前，你我一别时所言。”

    　　幻苍渊点了点头，只是目光不在放到顾腾云身上，反而开始盯着面前的棋局。

    　　相反的是，顾腾云将手中的白子放回棋罐，视线牢牢锁定到眼前之人：“我本不想和皇上为敌，可是皇上为何要做出那般举动。”

    　　（关于临别之言的部分详情见第768章。）

    　　幻苍渊将手中的黑子落入棋局之中，然后将其吃掉的白子一颗一颗拿出，言语十分平静道：“这是你那位师侄，也是我大梦皇朝燕国师的主意。

    　　他想要尽快解除道门的誓约，为了让你这位曾经的地榜第一再次出山。

    　　按照我们的计划，接下来将舆论引向唯我道宫，以此逼迫誓约发起人·林少教主主动解除，道门五宫中阳神境以上的高手不得干涉势力争霸的约定。

    　　这样既可以帮助雷云宫压一压唯我道宫的威风，也可以让顾道长得偿所愿不是吗？”

    　　顾腾云摇了摇头，轻叹一声：“物是人非，此事贫道早就应该料到才对。

    　　我那位燕师侄也是多亏皇上这段时间的照顾了。

    　　关于国师的位置，以我师侄的才能已经不足以继续担任，相信皇上心中也有了更合适的人选。

    　　至于那些加入国师府的雷云宫弟子，也算是贫道为了成全曾经的主臣之义，他们会留下继续协助皇上，成就一番大业。”

    ————

    　　幻苍渊神情一肃，身上一股隐隐的威压向着顾腾云压迫而来：“顾道长，没想到你突破至阳神境之后，会发生这么大的变化。

    　　你怕了？怕了唯我道宫？还是那位血道邪君？”

    　　顾腾云反而轻笑一声：“是皇上从始至终都将贫道当成一个可以随意糊弄的蠢道士。

    　　之前的那番说辞骗骗燕师侄还是可以的。

    　　或者说这段时间以来，皇上也是这般应付燕师侄的。

    　　所以与贫道再次会面后，下意识将贫道当成了我那蠢笨的师侄。

    　　大霆皇朝的覆灭已证明了一点，皇朝这种势力开始从兴盛逐渐走到灭亡。

    　　他是第一个，但不是最后一个。

    　　天意已经不会再青睐皇朝势力，所以顾某也不会将雷云宫完全绑在一艘即将沉没的船上。”

    　　此言一出，相当于直接和幻苍渊，或者说大梦皇朝划分界限。

    　　而且这番言论也将这些年来，雷云宫在大梦皇朝布置的人力心力尽皆消耗一空。

    　　作为皇朝之主，幻苍渊本就是心思深沉之人，从来也不会将自己真正的情绪表露在外，可是如今他身上却散发出一股极为可怖的气势。

    　　看上去像是一头即将发狂的兽王，但若是仔细观察他的眼神，却能发现其中并无多少怒意，更多的反而是惊讶。

    　　也就在这一刻，顾腾云的身影化为一道雷光完全炸裂，强大的冲击将面前的棋盘尽数摧毁。

    　　幻苍渊的气势瞬间收敛，赶走听到炸响声连忙跑来的侍卫后，一个人坐在近乎半废的书房内，若有所思。

    　　另一边，身在国师府内的顾腾云突然睁开了双目，微微叹息了一声后，对一旁的燕文规道：“走吧。”

    　　燕文规神情有些挣扎，他搞不懂今天师叔一早来到国师府后，便让主动向梦帝提出辞去国师之位。

    　　他自认这段时间虽然表现得有些过于保守，但也并未让国师府承受多大的损失，反而接下来的计划中，可以算计那位血道邪君一筹。

    　　他越想越不甘心，而就在他要开口时，顾腾云突然说道：“你是大梦皇朝之人，还是雷云宫之人。”

    　　“雷云宫....”燕文规的声音有些低沉。

    　　顾腾云对燕文规的语气不以为意：“那你认为你的计划逼迫那位林少教主放弃誓约后，对雷云宫有什么好处吗？”

    　　燕文规据理力争道：“可以挽回之前雷云宫丢失的颜面，而且能让师叔您顺利的插手接下来的战局啊！”

    　　顾腾云摇了摇头苦笑一声：“颜面？你的想法还真是天真，至于让我插手接下来的战局，不知该说你足够自信，还是该说你高看了我们雷云宫。”

    　　燕文规神情有些不解。

    　　顾腾云叹了口气道：“曾经的雷云宫确实是道门五宫之首，但现如今雷云宫的综合实力恐怕已经是倒数第一了。

    　　接下来可是所谓的人魔大战，你认为就我雷云宫这点家底能够耗多久，突破阳神境之后，我才知晓一直以来，雷云宫的现况有多差。

    　　我来告诉你，你这种行为的后果，其一是彻底和大梦皇朝绑死，其二是将雷云宫和唯我道宫原本缓和的关系再次陷入对立，其三是让让雷云宫自绝于江湖！”

    　　(				

