
　　“她呀？”霍真真一脸坏笑的看着傅九，调皮的说，“上个星期做了一件让我哥哥很生气的事情，现在不敢见我哥哥。”

　　傅九明知故问，“什么事啊？”

　　霍真真看一眼霍北凉，见他没有自止的意思，这才一脸八卦的说，“她竟然去勾引我哥，睡我哥床上，想做我嫂子，被我哥哥丢出来了。”

　　傅九先是一脸惊讶，随后一脸为难的说，“其实啊！我早就发现她对你哥哥有想法了，你不知道，她背着你和我打听你哥好几次呢，还问学校地址，人家毕竟是个姑娘家，也许只是单纯问问没有别的意思，我就没告诉你，现在看来她是早有预谋了。”

　　她绝对是自己最大的黑粉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，为了让霍北凉相信她就是那么一个人，不会再想要见傅九，就只有这么做了。

　　看一眼霍北凉，见他没有怀疑的样子，心里暗暗得意起自己的演技。

　　霍真真附和，“她之前也总是和我打听我哥哥的事情，当时我也没多想，没想到想做我嫂子，当我朋友可以，当我嫂子没门。”

　　这丫头又在暗示她呢？

　　傅九觉得有些好笑，除非她脑子被门夹了，不然肯定不会喜欢霍北凉，这么想着，她看向霍北凉，好心提醒，“霍教官，你可得远离傅九，万一她要是沾上你了，那可不的了。”

　　霍北凉忽然饶有兴致的问了一句，“沾上会怎样？”

　　“沾上…沾上就甩不掉了啊！”傅九一本正经，“虽然她长的是还不错，也算是比较好看的了，但是傻了这么久，脑子肯定不好使，也没准随时又傻了……”

　　霍北凉皱眉打断她的话，“一个男人不要那么碎嘴。”

　　他是不喜欢傅九，可也不喜背后说人。

　　“……”

　　傅九识相的闭嘴，并快速的转换话题。

　　“我不知道真真要过来，就打了两份饭，你们先吃着，我再去食堂打一份。”

　　霍北凉伤号，霍真真第一次来这，不熟悉这里，所以打饭的事情，自然还是她。

　　“我和你一起。”霍真真小跑着追在傅九后面跑了出去。

　　霍北凉原本刚缓和了一些的脸色，瞬间又沉了下来。

　　看两人的熟悉程度，根本就不像温悦说的那么生疏，想到两人可能在早恋，他脸色又黑又沉。

　　“学校怎么安排你照顾我大哥啊？”

　　两人一起走到了楼梯口，霍真真才敢开口说第一句话，还下意识的放低了声音。

　　“这事说来话长，就那天从你家离开……”

　　傅九把那天的经过言简意赅的说了一下，听的霍真真目瞪口呆。

　　想到她差点失去两个最重要的人，眼睛瞬间红了，“这么危险，怎么没人告诉我啊！”

　　她还是霍震东去医院的时候，提了一嘴霍北凉住院的事情，只是他当时说不严重，她还以为真的不严重。

　　现在想想，是她太天真了，要是不严重，依着她哥哥的脾气，怎么会住院呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第143章黑粉免费阅读。https://xs.23sk.com 