    听到陈六合的话，李观棋并没出现勃然大怒的反应！

    反倒，他显得相对平静，打量着陈六合，打量的很仔细，半响后，李观棋才开口说道：“不着急，在这种情况下，你插翅难飞，我不怕你还能玩出什么花样来！”

    顿了顿，李观棋又道：“但有一点，我还是没搞明白，我也很好奇，你今天来这里，真正的目的到底是什么？难道就是为了在我面前泄愤一把，把一个无足轻重的薛宝华踩在脚下？”

    “这对你来说，似乎并没有什么太大的意义！让你不惜付出这么大的代价冒着这么大的风险来做这件事情，这当真是有些太可笑了，你陈六合的智商不至于这么低。”

    李观棋接着说道：“你会为了心中的一口恶气，把自己置身险境？甚至是带上秋智茂、李天毅和秋剪水三人一起？说不通，太说不通了！”

    “所以，你到现在为止，都还没把你真正的目的给表达出来啊……”

    李观棋看着陈六合说道：“我越发好奇，你到底在唱的是哪出戏！”

    听到这话，陈六合自嘲的拍了拍脑门，恍然大悟般的说道：“你要是不说，我还真差点忘了我今天是来干什么的了，瞧我这个记性！”

    说着话，陈六合松开了踩在薛宝华脑袋上的脚掌，用力一脚把薛宝华给踹飞了出去，薛宝华的身躯横移出去了五六米远，重重的撞击在了墙壁上，直接昏死了过去。

    “都怪这个薛宝华，要不是他惹小爷生气，小爷也不至于把正事给忘了。”陈六合愤愤不平的说道，这话简直要把薛定方给气晕了过去，胸口起伏不跌，就差没有喷出一口老血！

    “幸好有李公子提醒，不然的话，这不是丢了西瓜捡了芝麻嘛……”陈六合满脸笑容的说道，这话，明显是在调侃。

    “解开我心中的疑惑，我也好处理你犯下的罪过，该送你上路就送你上路。”李观棋看着陈六合，不紧不慢的说道，丝毫没被陈六合的耍宝而影响了心绪！

    陈六合慢步走到李观棋身前，还没等陈六合接近，守护在李观棋身后几个身位的一名老者和一名中年男子就万分警惕了起来。

    脚步下意识的跨前了一步，站在了李观棋的身侧，随时应对突发状况！

    陈六合可是一个不折不扣的高手，他们不敢有分毫的大意！

    陈六合扫量了两人一眼，淡笑道：“你们那么紧张干什么？还害怕我吃了李观棋吗？说句掏心窝子的大实话，我真要对他干什么，凭你们，怕是拦不住我！”

    两人沉着脸色，没有说话，只是目光锐利的盯着陈六合，眼睛一眨不眨，时刻处在一个高度戒备的状态！

    看的出来，他们这两个身手及其不凡的人，在面对陈六合的时候，也是如临大敌！

    陈六合冷笑一声，再次看着李观棋，说道：“我今天来这里找你，目的很简单，让你给我们一个交代！”

    “给你们一个交代？”闻言，李观棋的神情都愣了一下，旋即用一种很古怪的目光打量着陈六合，失笑了起来：“陈六合你让我给你交代？是你说错话了，还是我听错话了？”

    陈六合笑意盎然的说道：“你没听错，我也没说错！我就是来找你要交代的，不然你以为呢？真觉得我是来这里跟你低三下四的求饶？”

    “李观棋，这两天，你对李家和秋家做了多少手脚，就不用我多说了吧？你一系列丧心病狂的手段，给秋李两家带去了很大的创伤！今天上午，秋智云车祸入院，到现在还在抢救！”

    陈六合声音平缓的说道：“李董的小女儿李佳佳身中两枪，落到个半身不遂的下场！一个才三十岁出头的女人，就这样被你给毁了！”

    说到这里，顿了顿，陈六合接着说道：“至于其他的，我就不一一举例了！你一手主导了这一切，让秋李两家承受了这么大的灾难，难道不应该给我一个交代吗？”

    听到陈六合的话，李观棋禁不住的失笑了起来，他的神态无比玩味，他发现他现在是真猜不透陈六合的心思了，同样，他也觉得陈六合这个人是真不按常理出牌啊！

    不愧是一个不折不扣的疯子，总是喜欢出人意料！

    跑到他面前来问他要一个交代？这种无厘头的事情，恐怕也只有陈六合能做得出来！

    让李观棋是那般的想笑！

    “陈六合，这就是你今天来找我的目的？你让我怀疑，你的脑子是不是出现了问题，我很怀疑，你是不是在跟我说着一个贻笑大方的笑话。”李观棋看着陈六合说道。

    别说是李观棋觉得好笑了，就是连秋智茂跟李天毅都感到无言以对！

    他们想不通陈六合在想些什么，如此愚蠢的行为怎么能够做得出来？又怎么说得出这样一翻足以让人笑掉大牙的话？

    问李观棋要交代？这不是明摆着在自取其辱吗？

    两方本来就是撕破了脸皮，已经不死不休！李观棋凭什么给秋李两家交代？

    陈六合又凭什么问李观棋要交代？要知道，就眼下的形势来看，李观棋占据了绝对的优势和上风，他甚至可以不把陈六合以及秋李两家放在眼里！

    还要交代？传出去，这就是一个天大的笑话！

    陈六合却是渐渐收起了笑容，神情变得严肃，道：“李观棋，我很负责任的告诉你，我并不是在跟你开玩笑！你的所作所为，成功让我感到生气，你欺人太甚，让我动了真怒！”

    “那又能怎么样了？”李观棋反问道。

    “所以，你今天必须给我一个交代！你了解我，应该知道，我这个人做事，从不喜欢空手而回，更不喜欢白忙一场！”陈六合说道。

    李观棋再次失笑了起来，笑的是那般的嘲弄，他道：“陈六合，我很久没有笑得这么开心了，你今天是特意来给我带来欢乐的吗？”

