    ，(首字母+org点co)！

    秦风不知为什么，总感觉大师盯上自己了。

    对方每次这一种眼神，就没有什么好事情发生过。

    此刻，整个包厢之中，飘荡着一种诡异的气息。

    “我觉得弗兰德之前给你们的条件太过于轻松了，我要求你们在三十秒之内取胜，并且小风要隐藏自己的实力，如果要动用魂环的话只能使用第四魂环，但我希望你尽量不用魂环！”

    大师的目光看向秦风，而后言道。

    如果他没记错的话，小风应该可以将自己的魂环藏起来。

    上次听赵无极说，小风在对付孟依然的时候使用过。

    毕竟一紫三黑这一种魂环配置，实在是太耸人听闻了。

    这只是一个预选赛而已，要是真的完全展示出来，到时候说不定帝国和武魂殿都会找上门来。

    真到那时候，估计麻烦事一大堆。

    所以他建议秦风最好的就是隐藏魂环。

    反正对方有这一项能力。

    “三十秒之内取胜？风兄还只能使用一个魂环！！”

    听到这一句话，奥斯卡一副激动的模样直接跳了起来。

    这怎么可能，三十秒！！

    这未免也太快了！

    “这……”

    弗兰德听到这一句话之后，顿时一脸尴尬的笑了笑。

    没想到小刚比他还要心狠手辣。

    自己那一分钟还不限制小风，对方的不但是三十秒，而且还要限制小风使用魂环。

    这实在是太过于变态了！

    不过这样也好，磨磨这帮小怪物的锐气

    “风哥，你要不让我上吧，我的爆发力说不定有点机会能达到大师这变态的要求。”

    胖子此刻朝着秦风的方向看去。

    “你不信我？”

    听到这一句话，秦风颇有深意的看着胖子。

    其实大师和他想到一块了，他原本就打算上场隐藏自己的实力。

    拿着锤子，还三个万年魂环。

    像他这一种变态，要是上场一定会被人扒得底朝天。

    而且他之前还锤了封号斗罗菊花叔，要是这件事传到武魂殿里边。

    估计对方马上就能反应过来，而后追杀自己。

    之前他本来打算只留下第二魂环，其他魂环尽数隐藏的。

    反正拥有系统在，他有随便调动其中一个魂环而不使用其他魂环的能力。

    这一种方法在大陆之上也不算奇特。

    有些魂师就会这一种隐藏之法。

    现在大师让他使用第四魂环那就使用第四魂环吧。

    反正第四魂环的魂技可以幻化成好几个形态。

    对于他来说，也恰好合适。

    而且小三最后一个魂环是万年，自己亮出来的这个魂环也是万年，到时候不会引起太大轰动。

    现在非常时期，还是要低调一些比较好。

    在之前的时候风凌阁就发现了许多调查他秦风信息的委托。

    无论在哪里都一样，做人太跳容易被人给盯上。

    这一点秦风明白且深知！

    暗中猥琐发育才是最适合他的处世之道。

    “没，没有，我哪敢看不起风哥！！”

    胖子听到秦风的这一句话，顿时一副惊恐到炸毛的姿态摇着头。

    出场梦碎了！

    独守空房是最蛋疼的事情，干又不能干，只能干看着。

    对于他马红俊来说，实在是太痛苦了！

    “那风哥，你被限制之后，三十秒之内取胜有些困难吧？”

    小舞有些担忧的看着秦风。

    毕竟只有三十秒！

    要是注意力不集中，几个呼吸就过去了。

    “如果安排好的话，应该不困难，现在重点就在战术安排之上。”

    只看到秦风将大家着急了过来，随后对着大家就是一顿战术安排。

    此刻，主持人兜兜的声音已经响起。

    现在已经轮到他们史莱克学院进场了！

    “下边，有请我们今日第三场对战主角史莱克学院登场！”

    全场光芒聚集到了另一处。

    八道身影显得十分显眼。

    且大家都是高颜值队员。

    唯一就是这衣服，简直不忍吐槽。

    “快看，那是风哥和三哥他们！”

    见到灯光打在史莱克众人身上，刹那，荣荣她们几人一阵欢呼。

    “这什么学院啊，居然还有人为他们加油？”

    全场，除了荣荣她们几个人之外，几乎都是一片寂静。

    因为他们根本就没有听说过这个学院。

    他们只关注天斗皇家学院，这才是天斗帝国的门户！

    其他的死鱼烂虾，他们根本没有一点兴趣。

    “没看到是几个小孩？估计瞎喊的吧，现在的孩子叛逆期长，我们不做什么对方就偏要做什么。”

    其中一名男子微微的耸了耸肩说道。

    于是，他们不再理会下方，而是将自己的目光看到了下方的擂台。

    因为此刻，天斗皇家学院二队要登场了！

    “史莱克学院已经就位完毕，接下来我们欢迎我们今晚真正的主角，天斗皇家学院二队！”

    兜兜的声音有些亢奋。

    毕竟这些可是真正的天之骄子。

    在众人看来，这些身着绿色衣服的贫民窟学员，全都是衬托天斗皇家学院的绿叶！

    兜兜声音落下。

    全场七彩灯光浮现。

    一个个天斗皇家学院的学员着装光鲜亮丽，炫酷十足的登场了。

    刹那，全场沸腾，就像是烧开撞锅盖的开水一样，砰砰砰的！

    “切，有什么好神气的，出场越炫酷死得越惨！”

    戴沐白眼中闪过一道寒光。

    刹那，史莱克众人皆是微微的点了点头。

    他们要三十秒内，打败在他们面前蹦来蹦去的天斗皇家学院二队。

    让别人知道，他们史莱克向来都不是用炫酷屌炸天的动作取得欢呼，而是用真正的实力赢得粉丝！

    “怎么只有六个人？”

    准备开场，他们惊奇的发现，天斗皇家学院只有六个人。

    还有两个呢？

    忽然，一阵擂鼓声响起，上边一男一女各在一边，随后像是天外飞仙一般，飞落而下。

    看着模样，装x气息简直爆表。

    “没想到天斗皇家学院还是喜欢搞面子这一套。”

    秦风颇有深意的冷笑了一声。

    “让他们嚣张一会儿，一下一定要将他们打得满地找牙！”

    戴沐白恶狠狠的抓着拳头。

    先让对方骚，使劲骚！

    一会儿他就用白虎流星雨让对方骚得更彻底！

    远处，大师与弗兰德和赵无极几人在一块。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

