        连星儿说换宿舍可不是说说就算了，事情不过三天，她们就接到了搬宿舍的通知。

        四个人相互帮忙，换到了新宿舍里。

        这个新宿舍，用电电压不受限制，而且还比原来的宿舍要大两倍，有生活阳台，浴室和卫生间还是分开的。

        路娅玟惊叹道：“真的没想到，我们居然能住到‘太极楼’里面来。”

        “太极楼？”连星儿一脸懵，“什么意思？”

        “我们这间寝室不是走道的尽头吗？”路娅玟反问。

        连星儿和顾千凝还有赵安彤一起点头。

        “其实，这儿不是走道的尽头，还是走道的中央位置，墙的另一边是我们学校里最好最贵的男生宿舍。”路娅玟接着说道。

        而路娅玟刚把话说完，隔壁还真传来了男生大声喧哗的声音。

        “上上上上上！”

        “干掉他！”

        “我艹！”

        “差一点噢！”

        听着隔壁男生打游戏时的大爆粗口，连星儿这边，四个女生只能嘴角抽搐。

        为了不手洗衣服，连星儿给自己买了台洗衣机，又在顾千凝的建议下买了电火锅，四个人还可以在寝室里开小灶。

        而自从连星儿带着室友一起搬到这新寝室后，她便觉得自己好像产生了幻听。

        因为，就隔着一堵墙，连星儿躺在床上，隐约地能听到明司寒的声音。

        寝室里，赵安彤和路娅玟需要睡美容觉，每晚十点必须熄灯睡觉，这样惹得连星儿和顾千凝也不得不早早上床躺着。

        而这熄灯后一趟下来，连星儿侧着身子面对着挨着床的这堵墙时，又听到了明司寒的声音。

        她听不清他在说什么，只知道他应该是在跟室友聊天。

        不知不觉中，连星儿迷迷糊糊地睡了过去，没过多久就感觉自己的身子轻飘飘的。

        墙的另一边，明司寒正在坐在书桌前背记英语六级的单词，直到十二点时才关了台灯爬床上去睡觉。

        就在他睡眠不深不浅的时候，忽然感觉有个什么柔软的东西缠住了自己的身体。

        明司寒以为自己是在做梦，下意识地睁开了惺忪的睡眼。

        借着从阳台那边照射进来的月光，他恍若看到了连星儿的那张睡颜。

        难道是日有所思夜有所梦？

        嗯，一定是这样。

        毕竟，白天的时候，连星儿他们班在操场上军训，他特意还带人去操场旁的球场打球。

        好吧！

        他决定允许她进入自己的梦里。

        明司寒越看眼前的这小丫头越觉得可爱。

        朦胧的月光里，她那两片唇瓣就像是粉嫩的布丁，看上去很甜很可口。

        明司寒有些情难自控地凑过去，毫不犹豫地咬了上去。

        他的唇齿间是她那两片柔嫩的唇瓣。

        原来，女孩子的唇，这么甜。

        亲吻中，明司寒只觉自己的身体很难受，伸手便将怀中这柔软的小丫头翻身覆在身下。

        一夜浑浑噩噩……

        “嘭——”

        “啊——”

        一个女生的尖叫，打破了宁静的清晨。

        天才蒙蒙亮，连星儿揉着被摔疼的屁股，苦不堪言地坐在了地上。

        没错，她！

        从上铺掉下来了！！！

        另外三个女生纷纷从床上探出头来，关问道：“星儿，你没事吧？”

        “呃——就是屁股痛……”连星儿瘪嘴道，吃痛地站起身，有种想把床给卸了的冲动。

        大家见她没事，又倒头继续睡。

        连星儿爬回自己床上趴着，睡意全无，只能躺床上玩手机。

        隔着一堵墙。

        明司寒倏然从睡梦中惊醒，他刚刚好像听到了连星儿的惨叫声。

        坐起身来后，他头疼了，而且还疼得厉害。

        他记得，自己还做了一个春梦，梦里全是连星儿的身影。

        真该死！

        怎么会做那种梦……

        另一边，连星儿游戏玩到一半，收到了高中同学朱小溪的简讯。

        星儿，你去美国念书了吗？——朱小溪。

        没有啊！我报的临海大学。——连星儿。

        这么巧！我也是噢！张蓉蓉也在，她跟我一起，都是传媒系。星儿，你是哪个系的？——朱小溪。

        我啊！导演系啊！——连星儿。

        知道她为什么要选导演系吗？

        朱小溪果然好奇地问了她这个问题。

        你为什么选导演系？——朱小溪。

        为了洛羽啊！等我毕业后，我就投资拍电影，让洛羽当我的男一号！——连星儿。

        一想到洛羽，连星儿心里就甜滋滋的。

        反正，她将来是不会继承家业，所以，她学什么都无所谓。

        也对，你是洛羽的头号粉丝。——朱小溪。

        既然我们都在一个大学，今天中午一起吃个饭，我请客。——连星儿。