    第28章 神灵教教徒

    “硅嘶塔！”（为什么！为什么！是我不够努力吗？不够吓人吗？）

    陈泷看着垂头丧气的鬼斯通，便彻底了解这一只的性情。

    如剧中的鬼斯通一样喜欢打闹，一旦不吓人不逗笑就会陷入颓废、垂头丧气。

    “鬼斯通，你为什么会出现在这里啊？”

    鬼斯通眼珠子转了转，诚实的一五一十的告诉了陈泷：“硅嘶塔！”（我看到这里人很多就来了，想找人玩…结果一个个都跑得没影了。）

    “硅嘶塔！”（我想走，却被一群人围住…）

    说着说着，鬼斯通的情绪更低落了，大半个身躯卡在地上。

    “唉！没想到这一只精灵真的如主播所说的一样，想找人玩耍。”

    眼看着鬼斯通就要消失不见，陈泷连忙开口说道：“等一下！鬼斯通我们来玩一个游戏怎么样？”

    在听到眼前的人要跟自己玩游戏，鬼斯通低落的情绪一扫而空，眼神激动的注视着陈泷。

    “硅嘶塔！”（真的吗？你没有骗我吧？）

    陈泷淡淡一笑，“当然，我从来都不骗人，不然我身边怎么会有比比鸟和皮卡丘。”

    “咯！”（他是一个好人！）

    “皮卡！”（对，他可好了，帮我解决了放电的问题。）

    有了它们一句话，鬼斯通就放心了。

    同一时间，直播间的网友们绷不住了，调侃起陈泷。

    “这都第几次了？我都数不清主播被说几次好人了！”

    “哈哈哈哈！好人卡一张！”

    “笑不活了。”

    “不知道为什么，我感觉事情没那么简单。”

    “楼上你不要危言耸听！你难道没看到主播和鬼斯通的关系好吗？”

    “你有没有g想过神灵教的人？”

    “啊这…”

    “预言家来了！能不能刀就看有没有出现什么意外了！”

    鬼斯通咧嘴一笑，“硅嘶塔！”（玩什么游戏啊？）

    “呃…”陈泷一时还真不知道有什么游戏可以玩。

    刚刚只是为了避免鬼斯通消失，临时想到的办法。

    陈泷环顾四周，除了拜神的东西，其他什么都没有。

    他无奈的耸了耸肩，只好在系统商城买点东西了。

    就在这时，一道突如其来的声音响起。

    “桀桀桀，陈大主播，我等你等了不少时间呢！”

    一个穿着黑色斗篷的中年男子从三清雕像后走了出来，边走边拍着双手。

    紧随其后的是一只体型魁梧的精灵，浑身上下都充满了肌肉。

    皮肤是紫色的，它戴了一条金色的腰带和三角裤，手臂上也多出了红色的痕迹。

    精灵：豪力

    属性：格斗

    等级：21

    技能：踢倒，瞪眼，聚气，空气劈，识破，下盘踢，地球上投，报复，拍落，借力摔

    ……

    “酷哩～”（愚蠢的人啊，你不会以为身边有精灵陪伴，就可以有恃无恐了吗？）

    陈泷眼睛一眯，眼前的豪力跟自己印象完全不同。

    以豪力的性格不应该是这样的啊？

    “喂，豪力你难道就甘心为神灵教做事吗？”

    “哟呵，你懂得还真不少啊！没用的！陈大主播别白费功夫了！”

    “这一只精灵效忠于伟大的神灵教！”

    “可不像你身边这两只窝囊废！”

    “堂堂精灵竟然沦落到跟一个人相处在一起！”

    “我奉劝你们一句，跟我走！回到神灵教的怀抱！”徐文摊开双手，一副狂妄自大。

    “对了，鬼斯通你也得跟我走一趟。”

    徐文的任务很简单，就是将元德寺庙的鬼斯通带回神灵教。

    夹在中间的鬼斯通一脸疑惑，左看看陈泷，右看看徐文。

    “硅嘶塔！”（什么情况，你们…）

    陈泷神情冷漠的看向徐文，经过他刚刚一番话，他就意识到神灵教的精灵极大可能是被洗脑了，亦或者是被背后的精灵控制住了！

    前世剧中就有一只智商超标的精灵乌贼王，它就会控制人和精灵，还想着毁灭世界！

    这一类精灵，便是陈泷的敌人！

    陈泷深吸一口气，“我这个人很不喜欢有人利用精灵做出伤天害理的事，尤其是控制精灵做坏事！”

    “什么？！你怎么会知道！”徐文懵了，自己刚刚有提到吗？

    没有吧！

    可他怎么会知道神灵教内部的情况？

    徐文脸色一边，目光凌厉，盯着陈泷看，“呵呵，陈大主播就是不一样啊！什么都知道！”

    “俗话说得好，知道太多的人往往命都很短！”

    “别怪我无情了。”

    这么劲爆的一幕，网友直接炸开了锅。

    “卧槽！神灵教的人！”

    “我滴妈呀，这是我第一次亲眼目睹，好刺激！”

    “刀了刚刚的预言家！”

    “芭比Q了！”

    “主播会不会出事啊？”

    “住嘴！主播福大命大绝不会出事的！”

    ……

    “想杀我？你可以试试看！”陈泷一脸淡定，一点不慌张。

    “皮卡丘！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

