    昏暗的光线下，猛兽咧开巨口。

    看到这一幕，不少佣兵心中疙瘩一下，忽然就有种不好的感觉。

    可退路也没有了，这会只能继续前进，也有些乐天派觉得，道路的终点，一定有着难以想象的宝藏。

    “领……老板，我们要走哪条路？”谢伊扫了一眼，除了猛兽不同外，也看不出其它差别。

    唐禹沉吟了半响，“既然不知道走哪条路好，那就……走熊口通道吧，至少比起另外三个来，这熊脑袋还不算太难看。”

    兽口连着的通道，像是地底隧道，四周是密闭的，但也秉承着和广场类似的风格，都是一样的宽敞，墙壁上，也发散着微弱的荧光。

    一行人径直走向熊口通道。

    其余觉醒者也是差不多，广场虽大，却也有人绕了一圈，发现只有这么个出口，各自都在判断下选择了不同的通道。

    唐禹就注意到，银狼和战锤两个大型佣兵团联手，走进了虎口通道，身后还跟着不少佣兵团队。

    他又往后瞄了一眼，嗯，后面也跟着不少临东的佣兵。

    这并不意外，刚刚在外边的那一番表现，这些佣兵都看在眼里，上来抱大腿或许没有这个胆量，可远远跟在后头，让自己更安全些，或许大部分佣兵都是这么想的。

    包括通道内不少国外觉醒者，看到唐禹等人一马当先走在最前头，一个个都放慢脚步，远远缀在后面。

    这些人的心思，唐禹自然清楚，却也不想去计较这些。

    弱者才需要处心积虑，于他而言，尽快找到裂空结晶，才是关键。

    ‘何况，我们这一队人，未必就是走在最前头的，或许有人更早就进入到秘境中，别的不说，那头吞金兽就找不着影子，估摸也是顺着通道，不知跑哪儿去了。’

    想到这唐禹就有点头疼，只能希望吞金兽不要被人炖了才好，毕竟，活着的吞金兽，比死了价值更高。

    扔出几头圆滚滚在傀儡在前方探路，一行人走在通道中。

    众人警惕不语，气氛在顷刻间安静下来，整个通道内，只能听到轻微的脚步声。

    “那里似乎刻着什么东西。”

    走了一段时间后，谢伊忽然一指前方的石壁。

    唐禹走上前，看到这一侧的石壁上，刻画着一些歪歪扭扭的图案。

    “或许这是一种文字？”

    他凝神看着，心中有种明悟。

    这些好似鬼画符一样的图案，他竟能明白其中的意思！

    “我盗贼王佐坲，一生盗无尽之财宝，只可惜，盗不来自己的寿命。”

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我将所有的财宝都放在了墓葬的最深处。”

    “勇敢的冒险者啊，努力前进吧！”

    “……”

    唐禹愣了愣。

    这短短几句话，蕴含的信息量就有点大。

    佐坲是谁，他自然不知道，但从这些话语中，他总结出了两个关键点，佐坲生前很牛逼，佐坲死后的陪葬品很牛逼。

    唐禹环顾四周，这条熊口通道，还不知道有多长，再一想想之前宽阔的广场，以及后面未知的环境，佐坲这个墓葬，就大得有些夸张了。

    以一整个秘境为主体打造的墓葬？

    果然是有钱淫。

    而他最喜欢的，就是有钱淫了。

    这些文字，不仅是他看得懂，其他人也一样看得人，众人纷纷露出了或深思，或兴奋的神色。

    唐禹却没有继续前行，更是仔细端详着这些文字。

    “果然，这些歪歪曲曲的图案，就是符文语没差了。”

    符文语，是最本质的语言，可以从精神层面上传递信息，从凯文的反应中，唐禹就能知道，符文语的珍贵，纵使在他的藏书库中，符语之书，那也没有几本。

    只可惜，他对符文的了解有限，纵使是明白了其中的意思，然而这些文字在他眼中，依旧是歪歪扭扭的图案，跟刚才没有差别，以他的符文学水平，居然还认不出其中任何一个符文图案。

    这就让唐禹有些不服气。

    莫非这是假的符文语？

    “这一个，是代表着火焰的符文，这一个，唔，是代表着汲取的符文……”

    依莲站在旁边，小脸上露出思索之色。

    唐禹一看，“不对吧，火焰符文我也知道，最后一笔的弯钩应该是朝上，还有上面一竖，应该要再高一点吧。”

    “不是的。”依莲轻轻摇头，“您说的，那是最基础的火焰符文，在那之上，火焰符文一共有十二种一重衍生画法，还有九十六种二重衍生画法……”

    “而这一枚火焰符文，确切的说，应该是火属性激励符文，有着提升士气的功用，属于二重衍生画法的一种，您看这个能量节点，是不是和火焰符文非常相似，而这一枚符文，放在整句话中，就翻译为勇敢的意思，还有这些……这些……”

    “只可惜，我还有几个符文的意思不能推断出来。”依莲说着，神情就有些沮丧。

    周围其他人虽然听不懂，但觉得好厉害的样子。

    唐禹则受到了暴击。

    听依莲这么一说，他才发现，这说的，好！有！道！理！

    一瞬间他就茅塞顿开，可为何刚刚，就完全没想到这一点上呢！

    明明两人学习符文知识，看的都是同一本书，不知不觉间，差距却已经这么大了。

    作为一个学渣，还是一个自认为将知识掌握得很好的学渣，一瞬间，他就受到了学霸之气的暴击伤害。

    特别是依莲的最后一句话，莫名的，让他想起了当年，某些学霸经常挂在嘴边的话语……

    “只可惜，我还是错了一个小题……”

    不然就满分了。

    唐禹平复了自己受伤的心灵，眼睛却没有移开过。

    这些可是符文语，哪怕是没有承载任何力量，但仅仅是符文本身，就具有很高的价值，这会遇见了，可不能放过。

    “将这一片区域的石壁都给挖出来吧？”

    “挖？？？”

    这苦力自然就落到巡逻队成员和严大壮身上，几人接过空递来的高等级符文长剑，以高级装备的锐利，总算是能切开这些坚硬的石壁，经过一阵捣鼓，这一大片被切下来的石壁，被分割成几块石板，收入空间背包中。

    ‘这一些符文语拿给凯文看，应该能研究出不少东西，看来这是一个好开局。’

    不过……

    他瞥见这个被挖空一大片的石壁，这么做，似乎有些…有些损害了他的形象。

    毕竟他在临东那帮佣兵眼中还是大佬，总不能大佬沦落到挖石块吧？

    要弄点什么补回去才行。

    想了想，唐禹脑门一亮，“有了！既然这里原本刻着文字，那么，再弄一些文字刻上去不就得了，顺便，还能做一些宣传……”