    “一次都没有？”叶归岚听到这话惊的忍不住再次开口，“怎么可能，我是说……一次都没有，那次大战呢？你们经历过的那次同人类之间惨烈无比的大战呢？”

    “没有出手，当我们被强行剥离封印起来的时候，它没出手也没反抗。”

    叶归岚惊了，没出手还能理解，没反抗……是什么鬼？

    反抗都不反抗，心甘情愿被人类所囚禁？为什么？

    “搞不懂这是什么心理……”叶归岚喃喃低语，魔兽族群，不管是生活在什么地域，不管是来自怎样的种群，但凡是个有血性的，都不能是这样一副甘愿被囚的样子，能够这样的，也只能是最弱小的存在，可是它却同朝明、祭灵一样，是位列顶端的……强大力量。

    匪夷所思，无从理解。

    “那家伙就是脑子有问题。”祭灵十分嫌弃的开口，“不出手多半也是没什么本事，也不知道它为什么会和我们在一起，老子就是看不上它。”

    “祭灵，你说话太放肆了。”朝明开口，带着明显训斥，“在我们之中，你是年纪最小的，它和我的辈分差不多，你多少应该顾及些。”

    “切。”祭灵近乎是用鼻子发出的声音，但也没再开口说什么，叶归岚喘着粗气坐在地上，“它听上去很老啊……是老到一定岁数，佛系了吗？”

    “不清楚，它从来不和我们有交流，喜欢和这一个呆在一起。”

    叶归岚顺着朝明的声音看着第三个球，至今为止，这一只也和自己没半点交流，连说句话都没，连名字都不知道，第三只除了直接硬刚，就是不停的吼啊吼，似乎对它来说战斗才是一生所求，除了动手，不想再做任何其他事。

    方才快虚脱的感觉慢慢消失，叶归岚看着第四道门，第三道门她也忘记看上面的字了，第四道门上面，应该有刻着字吧……

    无。

    一个无字刻印在门上面，叶归岚看着这字，嘴角认不出抽了两下，好名字啊。

    “休息够了。”虽然身体依旧疲惫，叶归岚站起身，深深吸口气，探手就要推门，朝明有些担心，“小家伙，不要急于一时，门一旦推开你就没有任何退路了。”

    “我知道不能急，但也不能太给自己理由，冲击幻灵仅凭我不行，有你和祭灵，还有月无争……你们都在帮我，我更不能在这里浪费时间。”叶归岚要紧嘴唇，将第四道门推开，脚迈了进去，强大的力量如一只大手直接将她扯了进去，门在身后重重关上。

    不同于前三道门内刺眼的光亮，这一道门内，是一片暗夜星空，点点繁星缀在银河之中，　广袤草地中央，一刻盛开晚樱的粉色大树立在那里，树下是掉落的樱花花瓣。

    这景色，看的叶归岚有些舍不得移开眼神。

    银河浩瀚，月色美好，樱树妖娆，美男坐于树上……

    等等！

    叶归岚目光盯着坐在粗壮树干上的美男，一袭粉色长发落于脑后，他身上的衣服显得有些放荡不羁，若不仔细看，他仿佛隐在了樱花树的粉色中央。

    叶归岚眨了眨眼睛，忍不住回头看了看，这片空间之间除了这大树什么都没，第四只呢？魔兽呢？

    坐于树干上的美男早在门打开的时候便坐起身子，那双细长的桃花眼略带好奇的看着叶归岚，将她上上下下打量了一遍，眸底窜过一抹金色流光，嘴角悄悄扬起，她来了。

    原本围绕在叶归岚身边的三个小光球，在进入到第四道门空间之后，别无选择的通通化形……并不是变回它们的魔兽姿态，全部化为了人类形态，只是叶归岚的心思全被坐在树干上的美男吸引，没有注意到身后多出来三个‘人’。

    “啊——！搞什么，老子才不要变成这个样子啊！”祭灵烦躁不已，但在人家的地盘又没法反抗，只能乖乖的照做，叶归岚听到笑了，回头瞧它的时候下意识的扬起脑袋，却发现……没有任何魔兽的影子。

    “祭……灵？”叶归岚看着面前突然冒出来的三个，眨了眨眼睛，内心震撼完全无法用语言形容。

    “你那是什么眼神！不许看！”说话的，是个拥有金色短发的小少年，他的身高才到叶归岚的胸前，金眸、金发，隐隐的有金色刻纹自他的肤色下展现，说话的时候，嘴里的小虎牙若隐若现，他看着叶归岚，脸颊上明显有了红晕，“老子都说了！不许看！”

    一只手探了过来，将小少年的脑袋按住，那是一双带着些许褶皱的岁月之手，一张温和斯文却上了年纪的脸，那双眼一如朝明带给她的感觉，温柔智慧，一直是给她前行目标的长者，叶归岚嘴唇微动，看着朝明的人类姿态，激动的有些喊不出名字。

    而另一边站着的，则是一个十分强壮的青年，他身上布满伤痕，那双眼上蒙着黑色布袋，却不影响他的视力，发现了叶归岚的视线，他转过头来，不知为何，叶归岚觉得尽管隔着眼布，也能感觉到他充满杀意的阴冷视线。

    “都来了啊。”不知何时，那个端坐在树干上的美男走了过来，他光着脚，甚至衣领都没有系好，大敞四开，胸肌跟不要钱一样的白看，叶归岚尴尬的移开视线，知道他并非人类，但化形成这个样子，有点……随便吧。

    “难得，看见你主动凑近。”朝明开口，手微微用力压着祭灵的脑袋，示意他不要乱说话，祭灵哼了一声也真的乖乖站在那里，倒是蒙着眼布的男人大步走了过去，站在了他身边。

    “我凑近的又不是你。”美男毫不客气，细长的眼睛看着叶归岚，“哦？没到幻灵？”

    “明明都是老孔雀，装什么青春鸟。”祭灵嘀咕了出来，“还硬要逼着化形承认人类姿态……怪不得这么甘愿臣服……”

    “祭灵！”朝明突然开口，手也狠狠拍了一下他，金发小少年捂着自己的脑袋，不爽反驳，“打老子做什么！老子又没说错！它明明和朝老头子你差不多大，还化形成这个鬼样子，那时候我们被强行囚禁，它屁都没放一声！老子只觉得和它在一起，丢脸死了！”

    蒙眼布当即就要出手，桃花眼呵呵一笑，一点都不恼的样子，手轻轻抬起拦了下来，他笑呵呵的看着祭灵，却突然出手，无形之力瞬间将祭灵压趴在地！

    “你……来阴的！有本事出去和老子打一架！”被压趴在地的金发少年骂骂咧咧，“老子就不服你！”

    “你们的死活和我有什么关系。”桃花眼开口，“我想怎么做是我自己的事，只要我想，在这里……碾死你轻而易举。”

    “你……！”金发小少年连头都抬不起来，被狠狠的压趴在那，根本无法反抗。

    “它就是这个性子，你又不是第一天知道，我们四个好歹也是一起囚禁这么久，没必要真的下死手。”朝明开口，“你要怎么做的确是你自己的自由，但我也不是吃素的。”

    桃花眼瞧了瞧朝明，收起脸上的笑意手轻轻一扬，趴在地上的祭灵瞬间翻身，朝明眼疾手快，想要将他拦下，谁想祭灵回头狠狠咬了一口，在朝明松手的瞬间朝着桃花眼扑了过去，只是中途，一双纤细的手臂将他扯到一旁，不容抗拒的抱在怀里。

    “叶归岚！放开老子！听到没有！”小少年企图挣扎出去，叶归岚抱的紧紧根本不敢松手，祭灵说话从来都我行我素，动不动就挑衅别人，这性子……简直和他化形而出的人类姿态完全吻合，屁大的小孩子，不知天高地厚！亏她以前把它想的多威猛！

    叶归岚看着不断挣扎的祭灵，索性伸手，直接将他的嘴也捂住。

    “叶——！唔！”小少年愤怒的瞪大眼睛，金眸恼火的瞪着叶归岚，叶归岚微微挑眉，给了他一个你给我闭嘴的眼神。

    “哈哈……哈哈哈哈！”桃花眼见到这一幕，突然就笑了，笑的前仰后合，笑的那衣服就跟没穿一样，叶归岚微红着脸再次撇开眼睛，没眼看没眼看……

    祭灵被捂着嘴，只能愤怒的瞪大眼睛，朝明则是微微皱眉看着眼前这个男人，一直都在戒备，桃花眼笑到流出眼泪，那双眼微微眯着，瞧着叶归岚，“不错啊，果然是异世之魂，我等的不亏。”

    一阵冷气，毫无预兆的自叶归岚的脚底升腾而起，她甚至忘记了继续捂住祭灵的嘴，她愣愣的看着他，而桃花眼也望着她，一副我早就知道你是谁的表情。

    朝明转过头，眼神未明的看着叶归岚，而祭灵，震惊不已的扬起脸，“异世之魂……你、你是谁！”

