    段祺瑞没有汇报完便被打发走了，李福寿可以看资料了解剩下的情况，基本上战后新南威尔士州和维多利亚州可以用两个字来概括；“军管”。

    至于塔斯马尼亚州，海军方面派了一个步兵营上去，基本上把这些跳梁小丑全部收拾干净，完美回归澳洲大家庭怀抱。

    之所以实行“军管”，还是为了未来长治久安考虑。

    经济方面，已经逐步迈入工业化的澳洲中北部地区，国民生产总值占据了87%以上，南方州的这一点经济产出还没有看在李福寿的眼里，全部用于墨尔本，悉尼，伍伦贡，纽卡斯尔战后重建尚显不足，最少三年之内是看不到什么正收益的。

    在此期间

    南方各州将实行严格军管，主要是便于施展乾坤大挪移之法。

    同时筛选北方忠勤肯干的华人移民向南方州输入，以复转军人家庭为主定居南方州，大致用三年的时间将新南威尔士州与维多利亚州的人口恢复到200万～250人规模，其中华人移民占据绝大多数，白人后裔不超过55万。

    巴拉瑞特这座城市里死硬的白人矿工群体，实质上已经被判了死刑，澳洲不需要这样的异类存在，因此不在这55万白人后裔之列。

    相比较战前

    新南威尔士州与维多利亚州白人总人口接近160万，一场残酷战争打下来不足55万，其中八成以上都是年轻白人妇女与儿童，成年男性人口不足10万，这里面还有3万多白人俘虏兵，还有数万白种男人被宣判有罪，需要服5~20年的苦役。

    剩下的也就是大猫小猫两三只，不足为惧，翻不出什么大浪来。

    李福寿的目标是让44多万的白人妇女全都嫁给华人移民，那么她们的子女就都是华人，还要鼓励剩下的白人迎娶华人妇女，用强力政策引导民族融合，彻底挖断了欧洲白人后裔传承的根基。

    用3~4年的时间实现这一目标，在40余万名华人士兵陆续退伍成家之后，绝大部分将定居于新南威尔士州和维多利亚州，稳定社会基本盘。

    带到乾坤大挪移之法完成后就可以解除军管，放开口子大规模输入华人移民，进一步稀释白人人口。

    现在李福寿能够看到的数据在外界一概看不到，都属于绝密文件。

    这也是军管的真正意义所在，外界只知道南北战争的人口损失惨重，但是具体损失多少只能是公说公有理，婆说婆有理，没有权威的数字。

    几年后

    等到澳洲南北战争热度降低，再无人关心之际放开严格的军管措施，想必南方州的情况受到关注度会少很多。

    随着悉尼，墨尔本的相继陷落，澳洲南北统一之战进入了尾声，战争的胜利令民间洋溢着发自内心的欣喜，报纸上连篇累牍的报道战争中的英雄事迹，士兵们舍生忘死的奋战赢得了崇高的敬意。

    趁此机会，社会宣传工作转入拥护国王陛下统治，捍卫王国利益和荣誉，增强国民自尊，自强，自信，增加王国民众认同感等方面，挟大捷之威，取得了极好的效果。

    在澳洲中北部地区，很多人不知道巴拉瑞特这一城市。

    在社会宣传的热烈氛围中，大多数民众误以为南北战争彻底结束了，欢天喜地的上街载歌载舞，舞龙舞狮，踩高跷，放鞭炮划龙船，甚至开始筹办胜利大游行，用各种庆祝活动来纪念华人在澳洲翻身当主人。

    直到知情人提醒，才不得不取消了胜利大游行庆典，改为其他的庆祝活动。

    不得不说，战争胜利的消息是最强的民族凝聚剂，彻底激发了大洋王国民众内心的自豪感，增强了国家认同感。

    报纸上连篇累牍的宣传民众作为国家的主人，有义务自觉维护大洋帝国（很多宣传中已经开始使用“大洋帝国”这个字眼）的尊严，维护神圣的王权，维护大洋帝国疆域的稳定和民族统一，维护如今来之不易的幸福生活，维护以华人为主体的儒家文化，这是每一个王国公民的神圣职责和义务。

    由热情的雏鹰学校学生组成的宣讲队，深入田间地头，工厂企业，码头牧场去宣传王国政策，引导民众作为澳洲大陆的主人，应该发自内心的拥护国王，拥护王权，迅速凝聚起主体国民意识。

    宣传的效果是极好的，紧急战时委员会为了配合社会宣传，在获得国王认可后推行了一系列举措，进一步深化宣传效果。

    其措施包括；

    将红河谷市“中央大道”改名为“凯旋大道”，在凯旋大道西端修建气势宏伟的“凯旋门”，又称“胜利之门”，为即将于今年国庆日举行的胜利大游行庆典做准备。

    全面开启沿海铁路南延线三期工程，修建这条贯穿整个维多利亚州的铁路线，途径墨尔本，巴拉瑞特，最终抵达西澳洲首府阿德莱德。

    虽然现在巴拉瑞特还在白人叛军手中，但这不妨碍沿海铁路南延线三期工程全面展开。

    紧急战时委员会决定；

    立刻恢复悉尼海湾大桥建设准备工作，等待建设资金陆续到位，便可以展开建设工作。

    在全国推行悬挂国王陛下戎装画像，修建雕塑活动，推行个人崇拜进一步深入，强化王国民众归属意识。

    全面推行“国语正音”活动，重点在南方各州和海外州兴建中小学，推行汉文教育，计划用5~6年时间达到澳洲本土水准。

    组织澳洲本土各州，海外各州有序举行胜利庆典活动，持续推进宣讲活动，充分激发民众自豪感和归属意识。

    调整移民政策，减弱对海外省移民支持，将资源向本土倾斜。

    开始对悉尼，墨尔本等城市进行战后恢复工作，清理战争废墟，梳理清点财产土地，为战后重建打下良好基础。

    开启纵贯南北的海滨大道建设，这是一条沟通南北的公路主干线，建造标准高，要求严，是一条具有战略意义的干线公路工程。

    ……

    林林总总的措施有很多，在凝聚人心的同时，陆续上马的大工程创造了数以十万计的工作岗位，给经济发展打入一剂强心针，沿着工业化的道路向前迅猛前进。

    就在澳洲社会发展进入快车道的同时，从南方巴拉瑞特传来好消息；

    面对注定覆亡的命运，巴拉瑞特一些白人叛军指挥官产生了动摇，南方联邦第21师在政情处特工策反下举行了战场起义，放开了重兵把守的一条进山通道，配合进攻部队杀进了巴拉瑞特城。

    与此同时

    政情处特工通过秘密渠道，向编练训练中的第三华人矿工师输送了整整一马车子弹，有枪没弹的8000多名华人矿工立刻武装起来，给白人叛军来了个窝里开花。

    城市激战持续了六昼夜，负隅顽抗的白人叛军被彻底击败，死伤无数……

    具体死伤多少就不足为外人道了，整个巴拉瑞特为之一清，170多座大小金矿全部落入王国手中，这笔庞大的财源，将会有力促进南北方统一建设和城市恢复工作，为王国财政提供坚实保障。

    消息传来，举国振奋。

    规模宏大的南北战争持续三个月零十七天终于全面落下帷幕，大洋帝国取得完胜，将统治势力扩张到澳洲全疆域，从此这片广袤的土地真正成为了华人国度，在此基础上建立起来的大洋帝国势力鼎盛，一发而不可收。

    战后，大洋王国金融司长凯斯特纳率领庞大的工作队第一时间抵达巴拉瑞特，全面接管了这一座盛产黄金的城市，并且在此建立了金融司唯一的黄金管理局，以全面掌握矿区生产。

    亲兄弟，明算账。

    国王陛下明确的表示不会要金矿，也不允许任何军队军官或是私人财阀染指，而是将其留给了王国财政，作为支持王国建设的重要经济支柱，完善王国财政自身的造血功能。

    这样一来

    大洋帝国金融司就拥有了雄厚的财力，能够在帝国范围内开展民生建设，基础设施建设和教育及文化普及工作，将这些钱的化为实实在在的雄厚国力，同时支持南方城市重建工作。

    战时委员会极为重视巴拉瑞特这个钱袋子，主席辛长君在1891年2月中旬率领更加庞大的工作队进驻，在清点各金矿山财产的同时发布行政命令，将巴拉瑞特170多座零星金矿场整合为一，成立巴拉瑞特联合矿业公司，主管该地区金矿厂统一生产销售。

    巴拉瑞特联合矿业公司是黄金管理局下属的重点企业，这可是金融司能够独立掌控的钱袋子，从此王国财政就拥有了强有力的金融支持，能够与王国内务府分庭抗礼，意义十分重大。

    王国内务府是独属于国王陛下的内设机构，旗下拥有锦鲤铜金矿与各大企业股权，每年产生数千万英镑的纯收益，是个不折不扣的庞然大物。

    无论是开发锦鲤铜金矿项目，开发香格里拉七星镇项目，开发金水河项目，建设莫尔兹比，龙门市，查亚普拉，这全都是亡国内务府拨款，实际等于国王陛下自己私人出钱建设，与王国财政无关。

    这是因为香格里拉岛本就是国王李福寿的私人领地，因此，锦鲤铜金矿的产出自然归属国王所有，他愿意怎么用，用在哪个项目上，王国财政都无从置喙，毕竟那是国王陛下自己的钱。

    这就形成了国王陛下有钱，王国财政没钱的格局，随着滚动发展国王是越来越有钱，而王国财政相形见拙，举凡要建设什么大项目，只能跑到国王面前讨要，给还是不给那得看国王陛下的心情了。

    如今不同了

    巴拉瑞特联合矿业公司是属于王国财政的全资下属公司，政府想要开发什么大项目，实现什么大计划，只要通过王国议会拨款就可以实施，所谓钱壮怂人胆，自然底气就足了许多。

