
　　对此，二者却也只能是期待这个时机不要太早。不然，如果没有了未来李晓彤她作为强有力的支援跟底牌存在的话。

　　那么正如其所言的一旦这个世界不远未来的命运因为李晓彤她的过度改变，而开始疯狂的收缩起来了命运线的话。

　　只怕是不久的将来还会接二连三的袭来更加可怕的事情啊！

　　如果没有提前做好准备的话，只怕是会遭遇代价更加凄惨的下场也不是没有可能的，而其他的暂且不提。

　　如果真的是到了那一步的话，那么至今为止的一切就全部白费了！

　　可不想结果变成这样的无用结局的拉达拉多，深深地看了一眼未来李晓彤她消失的地方。

　　随即，伴随着黑暗的一切席卷，再将原本的这片朦胧的梦境世界彻底的吞噬下，知道这是代表着如今李晓彤她告别了被控制所造成的梦境。

　　即将复苏的二者，随着光芒一闪，也是跟着相继从这里消失不见。

　　而就在拉达拉多离开的同时，位于外界的现实世界当中，只见那是端坐于蔷薇王座之上，原本一直处于沉睡状态下的李晓彤。

　　如今也是终于开始微微她的双眼，看来恢复了意识啊！

　　而伴随着一丝丝红色光芒自她双眼当中一闪而过，随即消失的无影无踪下。

　　看起来是完全不像是被未来李晓彤所附身时候的样子，应该也是完全变回了原来的样子下。

　　尽管身上散发着的微弱毁灭之力气息，也是无时无刻不在彰显着她已经不再是普通人了。

　　但是，似乎还没有完全察觉到这一点的李晓彤，醒来之后，看着眼前的跟先前自己丧失意识以前所见到的最后一幕截然不同的景色，只觉得一阵疑惑的她。

　　不由是从屁股下坐着的蔷薇王座上站起来，然后挺身走下王座。

　　而就在其离开王座的瞬间，只见那是突然犹如凋零的花朵，是由无数藤蔓跟蔷薇花所组成的蔷薇王座居然也是直接枯死了。

　　似乎也是在无声的说明着什么！

　　不过可惜的是，对此，只是单方面惊讶于其为什么会这样，其余倒是并没有什么多余想法的李晓彤。

　　眼看着这个奇怪的王座似乎对自己没有什么威胁以后，便是心安的直接转过身去的她。

　　大概也是没有意识到这王座是未来的自己所留下来的吧！

　　眼下那是注意力全部都集中到了该如何从眼下的这个是看起来貌似不太对劲的地方离开的李晓彤。

　　正当她摸着头脑，四周胡乱望，不知道该如何时候，打算胡乱的行动之际。

　　却不曾想，这个时候，随着她面前光芒一闪，在红蓝两道光芒交错闪耀之下。

　　只见陡然之间贸然出现了的拉达跟拉多，在其红色的双头天鹅的形象下，看起来是还没有李晓彤她的一般身体大小的它。

　　完全不像是那些个长得吓人不说，还极具攻击力的变异体一样吓人，或者说威胁相对小一些。

　　所以并没有感觉到多么的害怕不说。

　　再者，之前的时候，是在自己的梦境世界当中，在那个自称是自己未来以后的样子的存在也是已经跟自己有过介绍。

　　知道眼前这个看起来有点个奇特的生物叫做拉达跟拉多，身为给这个世界上的所有生物存在带来毁灭跟救赎的十二毁灭征兆之一。

　　犹如传说当中神的使徒一般的存在下，同时也是无可匹敌的存在。

　　而如今，是作为自己的仆人的存在，按照着它们上面的那一位“母亲大人”的命令，将灭世跟拯救的任务持续下去。

　　而它们本身似乎并无法直接行动，需要有人作为它们的载体，或者说是控制者的情况下。

　　举个例子，就像是威力巨大的破坏武器需要一个控制者去控制一样，有幸跟对方结下了主仆契约，成为了名为“毁灭之主”的存在下。

　　就跟当初是在自己生存危之际救下了自己一条性命的石榴他一样，强大的力量由此而来。

　　只是……就像是上述所说的，如果将对方比作武器的话。

　　那么掌控它们的行动轨迹跟方向的自己，是破坏杀戮还是拯救也全部都是按照自己的想法去执行的。

　　也就是说，自己既有可能会是成为救世主，也是有可能会成为破坏一切的罪人存在啊！

　　对此所作所为，简直可谓是意义重大的情况下，对于如今不过只是一介十六七八的小女孩而言的李晓彤来说确实是有点个压力在的。

　　毕竟以她的理想跟志向来说，她只想要在如今这个危险的末日世界当中继续存活下去，直到自然死亡的那一刻为止。

　　除此以外，其他的她根本就想不到，如果真要是说想要做的什么事情的话。

　　可能也就只有把这个末日世界当中的变异体全部肃清了吧！

　　毕竟就是因为它们的缘故，自己才失去了最最宝贵的亲人，沦落到了如今的这么一副惨状不是吗？

　　当然了，以李晓彤她现在多少还算是有点个稚嫩的想法来看。

　　远不像是未来李晓彤她所展现出来的那般心机颇重，城府之深，可谓是狡猾无比的样子。

　　因而眼下，尽管早先听到了未来的自己所言所说的时候，就有想过这些，可惜当时也就只是想的而已。

　　眼下等到真正意义上的正面面对着拉达跟拉多的情况下。

　　不知为何的却是，似乎怎么都无法说出来自己心底里的真正想法的李晓彤，眼看着对面这个长相离奇的怪异天鹅正在缓缓接近自己的情况下。

　　那是就只觉得一阵异样的感觉袭来的李晓彤，总感觉无形之中是有一种无形的压迫力袭来。

　　就跟当初第一眼看到石榴他的时候一样那种凌驾于众生生命之上的强大还有傲慢。

　　仿佛可以轻松的毁灭掉世界一切生命的神明一样，对方给她的感觉就是这样子高高在上啊！

　　尽管如今李晓彤她的身份已然不同，可惜的是，似乎无法那么轻易的改变自己本身的想法跟意识的情况下。

　　并不觉得自己有多么的厉害，可以轻易的驾驭未来的自己所说的眼前的这个“奴仆”啊！

　　简单的来说，就是还没有完全的适应自己的位置，也正是因此，在明显感受到了眼前拉达跟拉多的不同寻常以后。

　　那是本能的开始往后退几步的李晓彤，似乎在有意的逃避。

　　见状，也不瞎的拉达拉多是对于眼前的李晓彤的作为不可能看不见。

　　对此，是对于对方所表现出来的多少有点个胆怯的表现，却是并没有什么不满的。

　　因为正如先前未来李晓彤她几番对它们所言明的那样子，二者尽管是同一个人，可不同的时期跟经验使得二者还是截然不同的。

　　不同于未来李晓彤她的老谋深算，经验老道，现在的李晓彤可是什么也不知道，什么也不会啊！

　　正是因为这样，才需要拉达跟拉多它们的全力培育才可以啊！

　　尽管说实话，对于习惯性的听从已经成长到了足够优秀的未来李晓彤她的指示跟命令的拉达跟拉多而言。

　　这样子从头开始肯定是有些不适应的，但是事已至此，却容不得它们拒绝啊！

　　因而眼下倒也是没有什么过激的反应跟举动的二者，眼看着现在的李晓彤似乎在害怕它们以后。

　　那是暗暗对视一眼后，随即是齐齐选择停下来脚步的二者，对着李晓彤她俯首躬身的请示道：

　　“吾主！请不要恐惧！我们是您最忠诚跟强大的仆人，毁灭征兆——拉达跟拉多，我们将会按照契约，一直效忠于您！

　　直至你死亡之时！

　　在此期间，我们的力量将会为你所用，只为达成吾主你心中的目标所在！无论是毁灭还是拯救，选择权都掌握在您的手中！”

　　“……我知道，那个，未来的我跟我已经说过了……关于你们的事情，我多少还算是了解……”

　　闻声，眼看着拉达拉多如此上道的这样示弱下。

　　明白对方也算是承认自己是它们的主人的，并不会因为自己的弱小就完全无视跟欺负这一点，是不由松了一口气的李晓彤。

　　看起来应该是放轻松了不少，大概是感觉打开拉达跟拉多还算不坏吧！

　　起码愿意听自己的，帮助自己什么的，可事实上，李晓彤她压根不知道的事却是。

　　并不是做了毁灭之主就可以轻松的命令毁灭征兆的，就算是石榴他，在起初也是并不被赫尔阿克帝所认可。

　　反而是因为表现得差强人意，而被对方所要求这要求那的，为此甚至是还吃尽了苦头啊！

　　倘若是表现得太过于差强人意，不符合毁灭征兆的选择标准的话，只怕是还会被立即舍弃啊！

　　不过好在的是，这样的情况石榴他最终是凭借着自己的努力克服了过去，靠着拼命三郎的不怕死精神达成了赫尔阿克帝的要求。

　　以几度险些是葬送了自己生命的冒险可能作为前提条件下，多少也算是被认可了。

　　而李晓彤她就幸运多了，由于未来的自己前来帮助的缘故，就连拉达拉多都是未来的自己她所训练跟代打的情况下。

　　让所有毁灭征兆当中唯一拥有着回溯时光能力的打跟拉多直接是不得不俯首称臣来啊！

　　毕竟它自己也明白，这就是自己的主人，无论最先的开局是如何模样的。

　　可事到如今，确实是这样子没错的，所以眼下拉达跟拉多的态度还算是祥和来不说，再加上旁边还有个石榴在。

　　以他老是喜欢偏袒袒护自己的性格来看，就算拉达跟拉多不服什么的。

　　除去未来的李晓彤以外，只怕是这个家伙也不会放过它们的。

　　对此，自当也不傻得二者，明白眼前的李晓彤尽管如今还算弱小可怜又无助，可是终有一日会成为未来的她那样子强大而又狡猾聪明的。

　　因而眼下所需要做的，便是不想要因为欺负对方什么的给对方留下来什么不好的影响。

　　包括眼下，在听到李晓彤她多少显得不自然的怯懦回话以后。知道就算对方知道自己的存在的情况下，却是任然不相信自己，充满了警惕的话。

　　那么唯一的办法也是就只有加深信任才行了啊！

　　对此，尽管严格意义上跟对方才是第一眼见面，不过倒还算是有办法的拉达跟拉多，并没有直接强求什么，相反的是选择曲线救国地说道：

　　“哦，是这样的，说到未来的主人，她有一句话让我们转告给您！

　　碍于穿越时光的能力已经无法坚持多久，她是只能是选择回到属于她的未来去了。

　　也就是说，从今往后，不出意外的话，主人您应该是无法再见到未来的您了。

　　不过就算如此，未来的主人也是对您抱着极大的期望跟期待，希望您能够尽快成长起来。

　　为此，她是特意嘱托我们二者尽可能的帮助协助您，也希望主人您能够配合我们的教导，尽快的成长，变得强大起来。

　　哦对了，还有一点，未来的您说，如果有喜欢的人的话，最好赶紧下手，不然的话就会没份了。到时候可就后悔莫及了。”

　　不得不说，声音听起来很磁性化的，不知道是否是为女性的拉达很是通情达理跟温柔啊！

　　起码眼下这一席话真的是说到了李晓彤她的心里去，并没有任何的威胁跟杀气腾腾的意思。

　　很大程度上既是安抚了李晓彤她不安的心思。

　　又是尽可能得把事情的关键都告诉了对方，相信有了未来的她自己的肯定跟交代的话，也就可能会进一步的选择信任关系了吧！

　　对此，闻声以后，尽管李晓彤眼下显得还是有点个抵抗。

　　但不得不说，是在未来李晓彤她的教导下，并不觉得未来的自己会针对自己欺骗什么的李晓彤。

　　估计她也是已经确定了那个自称为未来自己的家伙确确实实就是货真价实的自己了吧！

　　既然如此的话，尽管对方的离去过于突然，不过她是都已经这样说了的话，那么也就只有选择相信了吧！

　　不然的话是除此以外的话，还能怎么办呢……总归不至于把自己的麻烦都甩给石榴他吧！

　　虽然李晓彤她挺想的，可是不知为何，一想到石榴，就会忍不住想起第一次见到未来的自己的那个时候的样子，对方的悲伤明显是来自于石榴他啊！

　　再冲着那家伙给自己留言的最后一句话，难不成自己真的是已经喜欢上了那家伙不成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第791章 第一次相处免费阅读。https://xs.23sk.com 