    陈丽姝：“这段时间你也抓紧多学习学习，等厂子建起来了，销售这块你可得给我抓起来。”

    赵兴旺听见她的话明显愣了一下，等到反应过来她话里的意思，内心竟隐隐激动的同时，只觉得浑身都冲满了干劲。

    他不过就是一个倒卖票证的，钱是赚了些，但却根本没人真的瞧得起他，加上文化程度又不高，原本以为这辈子也就这样了。

    但他遇到了陈丽姝，不但没瞧不起他，还对他如此信任，他一定不会辜负这份信任！

    激动过后，赵兴旺突然想到一个严峻的问题：“可是，现在上面的政策都是‘七上八下’，咱们建厂，违反规定吧？”

    一旦违反规定，审批手续就根本无法办下来。

    陈丽姝：“现在政策很难说，一边打压又一边鼓励，个体户做大的其实不在少数，只不过很多想要办企业的都需要挂靠到集体，或者是村队办企，或者找个街道挂靠。”

    赵兴旺：“那咱们也找挂靠？”

    陈丽姝摇头：“不费那事了，只要咱们帮助上面把难题解决了，到时候所有的问题或许就不是问题了。”

    赵兴旺：“难题？上面能有什么难题？”

    他没好意思说的是，上面的难题又怎么会是他们能解决的？

    陈丽姝：“别的不说，大量返城知青的就业问题就是个大难题。”

    现在城里企业效益普遍不太好，岗位又有限，大量知青待业，都是年轻力盛的人，一旦没事做，就滋生出一大批不务正业的地痞流氓，导致社会治安不稳定，打家劫舍是其次，更有甚者行凶杀人，所以才会有后来八三年的严打。

    况且上面头疼的也不止这一件事，她此时建厂，不但能解决多余劳动力，还能增加税收，上面没有理由不支持。

    听完她的分析，赵兴旺对陈丽姝简直佩服的五体投地，同时心中也更加确定，自己没跟错人。

    要建厂，地理位置很关键。

    现在拥有大面积土地使用权的除了国有工厂，其次就是村镇，如果选在市里，不但地皮价格高，城市发展速度快，未来还有可能被划为动迁对象。

    所以陈丽姝把目光放在了省城周边的村镇上。

    不光交通相对便利，最主要的是价格绝对便宜。

    但两人接连跑了两天，都没选到合适的地方。

    不是有些乡镇领导不敢批地，就是愿意转让的地方面积太小。

    这天，陈丽姝和赵兴旺骑车来到城南一个叫三家子的公社，这里距离市区大概五公里左右，距离下边的县城大概二十公里左右。

    听说两人想承包土地建厂，公社的领导亲自接待的两人。

    “根据你们的要求，我们公社倒是有个地方挺符合要求的，不过以前是屠宰厂，后来搬走了地方就空下来了，你们要是有意向，我这就带你们过去看看。”

    建厂是好事，不光能增加当地税收，就看眼前的，厂子建好了肯定需要招人，周围村民也能增加收入，再说那地方空着也是空着，还不如给公社增加点进项。

    领导口中的屠宰厂就在公社后面不足两百米的地方。

    外面砌了大约一人高的红砖院墙，年久失修，已经有好几处豁口。

    从大门进去里面是个不小的院子，空置的时间久了，四周生满了杂草，正对大门的方向有几十间平房，天气炎热，加上原本就是屠宰厂，一靠近里面顿时传来一股恶臭，不时还有很多苍蝇蚊虫飞出来。

    领导见状，忙说：“房子都是砖房，破是破了些，但们建厂不需要，拆下来的砖还能建院墙，铺地面。再说面积也不小，两万多平呢，办服装厂肯定够用。”

    陈丽姝虽然嘴上没说什么，但其实看过之后，除了环境差点，其它还真都挺符合她要求的。

    距离市区不远，交通也算便利，毕竟如果太远路不好走运输成本就要增加，而且附近就是住户，最起码劳动力成本就会降低不少。

    她手里的钱不多，算上那批文化衫赚的，一共才十五万多，除了买地，还有建造厂房，设备以及原材料等等，都是不小的花销。

    不过幸好现在土地价格便宜，若是再晚几年，她这点钱还想建厂，买地都不够用。

    经过协商，陈丽姝最终以八万元的价格购买了屠宰厂这块地的使用权。

    双方签订合同之后，后续还有一系列办手续的问题，约定第二天一起去办理后，陈丽姝和赵兴旺便准备回市里了。

    夏日午后，街道两侧杨树高大的树冠在地面留下斑驳的印记，挡去许多热度。

    赵兴旺推着自行车上了沙石路，陈丽姝跟在后面，正准备上车的时候，突然看见对面一个骑自行车的男人经过，不禁叫道：“二哥？”

    顾兴民侧头，当看见是陈丽姝时，握着车把的手下意识抖了下，很快捏住车刹，从自行车上下来：“你怎么在这儿？”

    “我过来办点事。”陈丽姝：“二哥你这是？”

    “你二嫂嫌去市场批菜麻烦不说，还贵，就让我上下边来看看，下头有个村子常年扣大棚，卖的菜比去市场便宜些，刚谈妥，就是往后得辛苦点。”

    陈丽姝：“最近店里生意怎么样？”

    顾兴民：“还行吧，没有前两个月好，要不我也不能这么大老远跑过来进菜。”

    “昨天妈还提起来，你和我二嫂挺长时间没去家里了。”

    两人说着，一起上了自行车，往市里走去。

    到了市里后，顾兴民说：“我看时间差不多了，还得去接三个孩子，我就先走了，你跟妈说一声，这周末带他们三个过去。”

    跟顾兴民分开之后，让赵兴旺先走，陈丽姝则自己坐车回了家里。

    赵秋月去接睿睿了，只有李秀兰和两个小家伙在家。

    两个孩子坐在爬行垫上，原本各玩各的，谁知道小城子突然伸手，一把将小白手里的玩具抢了过去。

    小白不但没哭闹，反而还朝着哥哥咧嘴笑了下，然后转头爬去另一边又拿起另一个玩具玩起来。

