    下午时分，在众人恭送之下刘据从霍去病府中离开，河内上党二郡的迁民，三人商议的结果就是先收集消息，然后对症下药。

    一盏茶的功夫，车辇缓缓停在博望苑门，刘据放下竹简之后便下了车辇，摇摇有些发懵的脑袋，看来他和后世一样，都是不胜酒力。

    “嗯……”

    刚走上台阶的刘据，突然止身驻足，沉声道：“兄长此时在何处？”

    黄奉拱手一礼，他明白刘据询问的是卫伉：“启禀殿下，君侯这个时候应该在休息。”

    刘据摆手示意，淡淡说道：“去将兄长请来，孤有事询问于他。”

    “诺……”

    黄奉拱手一礼，转头示意后面小黄门一眼，那黄门连忙缓缓退后两步，就从刘据左侧方离去。

    刘据对于黄奉的行为没多干涉，黄奉来到自己身边，就是担任博望苑总管，总领前苑一切事宜，不是特别大的事，一般都是让其他人去干，这也是他刘据默许的。

    刘据进了前殿之后，云秋便从前面迎了上来，欠身一礼，刘据微微点头，径直回到主位落座。

    云秋跟上刘据的脚步，半蹲着身体，抬手添了些热水，低声说道：“殿下先喝水润润身子，婢子下去给殿下熬些醒酒汤来。”

    刘据端起热水小喝了一口，笑道：“不用了，孤从骠骑将军府出来时，酒意已经醒了一半。”

    云秋含笑一声，轻声又道：“还有一事，今早殿下离去后，家丞令苏文前来领了一些财物。”

    刘据闻言点头，接着说道：“都说说，领了些什么？”

    云秋也无任何思虑，说道：“嗯……钱财领了五百金，因库中财货不足，婢子想着殿下可能有别的用途，便让他拿汉纸和一些财货饰物，凑了千金之数。”

    刘据心中一痛，倒不是他心疼这些钱，听云秋的话语，他知道自己的私库恐怕用的差不多了。

    突然的，刘据现在有些明白皇帝老爹的心情了，当初自己那个叔叔中山王狠宰了老爹一笔，他当时还觉得没什么大不了的，无非就是一些财货。

    现在他终于能明白这种肉疼了，当初皇帝老爹拿出一半私库的财物，用来换取铸钱大权，而他今天的财货恐怕不及他老爹拿出去的一半。

    攒了好些年的家当，真是花钱如流水，一夜回到解放前。

    刘据忍住心中的想法，干咳一声问道：“库中还有多少财物？”

    云秋心中也是一阵心痛：“禀殿下，钱财二千金，若加一些货物，应不超过三千金。”

    “……”

    年前的时候，刘据依稀能记得起来，当初他的私库钱财就有四千金，算上杂七杂八一些东西，最起码也在五千左右。

    府卫军的建立，本来应该是朝廷的事，但是经过这几年的用兵，刘据知道国库已有不足。

    虽说盐铁已经收归朝廷，成效很大，国库也渐渐充足，但也不能大手大脚，何况这些财物他和皇帝老爹都已经计划好了，是不能乱用的。

    所以府卫军建立的军费，是由刘据轻易掏腰包的，当然，他老爹也赐了他一千金。

    前些天赵破努提了钱财一千五百金，再加上皇帝老爹的一千，就够让他心疼好一会了，今天苏安又拿走一千金。

    这么多的钱财，心疼归心疼，可还是必须要花的，各种器械甲胄制作，粮草的购买，都是要花钱的。

    不过想来赵破努拿走的两千多，最起码能用个一年半载，这一年多时间府卫军的军费他是不用操心了。

    至于苏文拿走这么多，原因就是刘据要扩大南郊大营，现在的南郊大营只是在一座废弃庄园修缮的，能容纳三千人就已经是极限了。

    秋后府卫军招募一万余人，必然是要去南郊大营的，各种训练场地也要拉起架子。

    “哒哒……”

    就在这时，殿外突然传来一阵脚步声，刘据抬头去看，黄奉和卫伉两人便走了进来，黄奉行了一礼之后便侍立一旁。

    卫伉拱手行礼，抬头看了一眼刘据：“拜见皇太子，不知殿下唤伉，有何谕令。”

    刘据面色一笑，摆手说道：“兄长先入座吧！”

    刘据见卫伉落座之后，接着又道：“兄长可识得李敢之女。”

    刘据今天叫卫伉过来，就是因为这件事，他这个兄长整天无所事事，和一帮其他权贵子弟多有往来。

    刘据他这么问是有原因的，一来这个时代对于女性没有后世那样严格，再有一个就是，都是权贵子弟，肯定会有见面的机会，像什么赋会交友，父辈带着增长见识，简直数不胜数。

    而且，根据刘据所了解的，像之前史婕一些人组织的踏青，其中就有男子。

    卫伉面色疑惑，他虽不清楚这个表弟问这个干嘛？但还是知道有问必答的。

    卫伉拱手一礼：“殿下说的是李芫吧！伉自然是识得的。”

    “李芫！”

    刘据听见李敢之女的名字，嘴中喃喃，历史上他的女人，只有史婕的记载，其他人都是姓氏，比如李敢之女，史记中记载的就是李氏。

    刘据点点头又道：“前些日子听说功勋子弟组织了踏青，兄长可知晓此事？”

    卫伉面色一笑，拱手又道：“伉知此事，这件事还是史家小姑和几个密友发起的，对了，敬声表兄也在其中。”

    “嘎！”

    刘据脸色一阵诧异，顿时又有些狐疑看着下方卫伉，轻声道：“难道兄长就没有参与其中？”

    卫伉挠头一笑：“殿下明鉴，前些日子伉也被父亲禁了足。”

    “……”

    果然，怪不得他皇后老娘求着老爹管管，原来问题是出在这里，他就说嘛？怎么好端端的皇后老娘怎么会提着要求。

    长平侯的子嗣，若是长此以往下去，那还了得。

    不对不对，什么是也被禁足？还有谁被禁足了？

    刘据眉头一皱：“还有何人被舅舅禁足了？”

    卫伉一阵错愕，他知道自己说错话了，咬牙又道：“不是被父亲禁的，是敬声表兄，殿下，你是不知道，敬声表兄太过分了。

    他参与踏青，就是为了李芫，姨丈知道此事后，不知为何就禁了他的足，十来天没出过家门了。”

    卫伉又偷着瞄了刘据一眼，心中一阵安慰，大家都是好兄弟，有难要同当。

    这两天卫伉想明白了，他之所以来博望苑，就是跟着公孙敬声混的后果。

