    王齐最后还是没好意思要求小李想和他一起外出。

    2.5的力量加上小李想的体型弱势，爬虫僵在那不动也只能在一边射箭。5敏捷也只是在与爬虫近战时有了一定的生存率，没经过练习和实战，效果如何还很难说。

    主要问题现在积雪很厚，体型小的弱势会无限放大。

    还是按原计划，冬季想办法多弄些食物给小李想补一补，共同行动等开春后再说，最多趁着爬虫没解除僵硬，让Ta见个面做心理建设。

    把李想送回去，王齐等了一阵又进入物资间，把自己的人像移到目标行动区域。

    出发。

    今天的目标是车载电力系统，最好还能打几只爬虫补充口粮。

    之前计划搜索的三个行政建筑，一个已经搜完，一个被忽略掉，现在直奔距离体育馆最近的。

    异常情况很快出现。

    走着走着，一脚在雪下踢到什么。

    大约是增强了的【直觉】发挥作用，莫名其妙的心悸感出现，他想都没想往旁边跃起，落在雪面上发动秘技。

    滚了一圈起身，已经距离他踢到东西的点足有四米。

    几秒过去，雪被拱起包。

    雪下有活的虫子！

    虫子怕冷，被埋在雪下不知多久后已经完全僵硬，王齐站在那等了小一分钟，爬虫都还没突破雪面。

    这些时间，足够他观察好周边，顺便把雪橇往安全方向送了段距离。

    此时他站在雪包拱起处十余米外，拿起原本打算对付汽车的撬棍，对着旁边的车壳敲下。

    “咚——！”

    这一下真的很响，街道两侧屋顶边缘的雪一块块掉下来砸到雪面。

    最后一栋目标行政楼所在街道上，破碎的窗口中探出一些虫头。发现王齐，其中一半跳下来试图靠近。

    确认过没有会飞的，王齐抽空转头看了一圈，身后也有一只。

    如果在入冬前，这局面基本离死不远，可正因为是冬天他才敢主动作死。

    路上通过追踪痕迹，他越发怀疑体育馆真的是爬虫老巢，现在以看，果然整条街都是爬虫们建立的防线。

    不过这所谓的防线好像和地下室的小强性质一样，都是指望外敌吃饱了赶紧走的套路。

    爬虫在雪面上的活动能力十分迟缓，如果不是王齐对自己的体能极限不自信，甚至想试试能不能一轮全杀了。

    转身手教利索的把身后最近一只杀掉。

    来不及分割了，正在赶来的爬虫最近的已经不到二十米。

    直接从还没死透的爬虫身上拽下后大腿，丢雪橇上跑路。

    穿过街道时发现错失了不少信息，回头路的这半条街上，至少还有五只爬虫藏起来，可能是躲太久以至于外部痕迹自然消失了。

    王齐没去管它们，记住房子特征继续跑。

    所谓的跑，在雪地里其实是匍匐前进，非常难看。

    好在爬虫们也没好到哪去，它们更慢，相互比烂了属于是。

    转过一条街道，又跑出几十米，王齐没有任何等待，丢下雪橇直接钻进小路杀个回马枪。

    他在进入爬虫密布区之前就发现了这条小路，由于巷子太窄，总共不到三米的宽度还有车辆阻塞，风险偏高便绕了远路。

    没等王齐通过巷子，正好撞上一只刚刚爬出某门面的爬虫。

    门面没什么深度，耽误这么久才出来，大概不是被他敲车壳弄醒的，或许某只虫子吹了哨子吧，刚刚太乱也没注意听。

    没想太多，王齐上去就给它开瓢，这次后面已经没有别的爬虫，他一顿操作给爬虫解除武装，腿子、脂肪、肝全部取下带走。

    回到雪橇处，发现还有两只爬虫仍未放弃，还在追踪他。

    比乌龟没快多少追得这么努力，也是为难它们了。

    王齐保持三十米左右的距离吊着这两只，等它们与转角距离接近百米，推着雪埋掉一只，先给另一只开膛，等这边爬出来也给它料理了。

    冻僵的虫子简直是纯纯的白给，完全搞不明白体育馆方向到底有什么秘密，要保护到这种程度。

    也许只不过是脑子不好使而已？

    取出战利品，正犹豫着要不要把它们运回去给小强补充营养时，街道尽头出现的东西帮他下了决心。

    虫“人”。

    它的外观和爬虫完全不挨着，若是非要说与上辈子见识过的昆虫有相似，那最接近的是螳螂。

    那玩意四条腿支撑着身体站在地上，腹部抬起，似乎腹底未与雪面直接接触，上半身挂着一对巨大的镰刀足，胸口还有几条小些的腿不知有啥用。

    如果不是腿的数量多了点，说是螳螂也没什么问题。

    王齐被它的大小和行动能力惊到了。

    这只站在雪面上有一层楼高的大螳螂居然还有翅膀，能滑翔！

    看到它蹦跶起来振翅飞到五十米外楼顶的广告牌上，王齐表情严肃，不觉得自己能跑。

    丢下雪橇缰绳，趟着雪向侧面移动几步，靠近街边门面。

    它的身高进入室内都难，更不用说在室内飞着抓人了。

    螳螂飞扑而下。

    王齐闪身进入室内。

    这房子灾前大概是咖啡馆之类的存在，对街面的部分都是落地窗，已经是全损状态，视野很好，不容易被角落里可能存在的爬虫偷袭。

    螳螂落地，溅起大堆细碎雪块。

    等雪块落下，这货已经抱着爬虫的尸体生啃起来。

    ？？？

    王齐满脑子问号：现在是吃东西的时候吗？

    要是有小李想的脚踏弩在手边就好了，当场就给它腹部开洞！

    螳螂继续吃，王齐也不愿意到开阔地上去和会飞的东西玩，只能干瞪眼。

    二十分钟过去，螳螂不但吃掉了附近的尸体，还把他雪橇上的几条虫腿捡起来啃掉。不过虫足似乎抓不起脂肪，它试图低头去直接吃脂肪块。

    被完全无视的王齐动了……主要是心疼战利品，受刺激了。

    他这时正在螳螂的侧面，在室内做短冲刺，借着室外积雪做急停，投掷出手中的细钢筋。

    吃太多膨胀了许多的腹部防御力很一般，被标枪扎进去少说三十公分！

    “嘶！噗蹼蹼”

    螳螂同时发出两种声音，一种好像嘴里发出的，一种看得很清楚是翅膀摩擦发出的。

    螳螂脑袋转过来，负责站立的四足跟着动。

    王齐稍稍后退几步到室内更深处，歪着头平静的看向螳螂脑袋。

    螳螂似乎知道它的体型在室内施展不开，在正面几扇窗户前来回走。

    王齐冷不丁的又甩出一根细钢筋，很不巧，虽然螳螂很大只还是投得偏了点，擦着翅膀飞出去，似乎把翅膀擦破了。

    几乎是正面挑衅，终于让螳螂不顾一切的撞进室内。

    离开雪面就很容易看到，它的高度实际比一层楼还高一点儿，在室内必须以低伏姿态移动，既腹部尽量贴地。

    王齐上辈子刷到过螳螂捕食的高速摄影，推测出在低伏姿态下，它的攻击范围也会受到限制。

    右手握着钢筋武器，左手拖过一把高脚凳甩过去。

    螳螂条件反射般将凳子夹住。

    高脚凳不堪折磨，大约是铝合金的支撑结构嘎吱作响。

    王齐眼角抽抽，没工夫畏惧，趁着螳螂抓住高脚凳的时候往旁边施展秘技，起身发现角度不太对，重复秘技。

    螳螂也试着转身，但在低伏姿态下，他的支撑足肌肉比平时拉得更紧，动作不是很顺畅。

    王齐先抵达腹部侧面，靠着爆发力与一点点直觉，躲过踢来的后足，双手握着钢筋狠命往腹部里扎！

    螳螂吃饱了撑的，腹部原本有重叠覆盖的外骨骼只剩下一层，大片软角质直接暴露在武器下，一下就被扎到只剩下握柄。

    螳螂吃痛挣扎，王齐没来得及拔出钢筋，被翅膀前缘扇到不得不先行脱离，但不能白来，顺手胡乱扯了一把，?撕下一块脉状翅。

    发动秘技向后滚，背部挺到什么家具碎片，好在衣服质量不错，没扎穿。

    起身后一窜离开室内，在螳螂反应过来之前，王齐已经从雪橇上取下撬棍和另外两支细钢筋标枪，再次钻进室内。

    接下来没有太多悬念。

    最后一程它倒是想飞走，但是吃撑了的腹部被扎了十来公斤的标枪和钢筋矛，还被撬棍破了几个洞，翅膀被王齐撕下几块，跃起扑腾两下完全没有效果，又被王齐赶在身后用撬棍挖下一块。

    最后螳螂腹部被扎了十几个洞，在雪面上挣扎近二十分钟后含恨而亡。

