    “嘿，哥，告诉我，你上的是哪一个啊，是容姐？还是兰兰，给我讲讲具体过程呗，我也好帮你参考啊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”玄武咧着嘴嘿嘿直乐，他可是知道裴容和那个小丫头兰兰对天哥都有意思，如果说三人没有生一点什么，玄武说什么也不会相信。

    “少胡咧咧，我说的是如果。”洛天黑着脸道。

    “哥，一般女人对你脾气说明他在乎你，女人是要哄的，而且如果你是硬上的她呢，你可以跪下痛哭流涕的说我不是人，我一时冲动，我是畜生，原谅我这一次吧，下次再也不敢了，而且你最好是边说边往自己的脸上再打几巴掌。”

    玄武在电话里说的唾沫横飞，听的洛天直皱眉头，这货的方法，自己可做不来，直接啪的一声就把电话挂了。

    “喂，哥我还没有说完呢，这是强上的情况，还有你情我愿的呢，喂”玄武那边对着电话喊着，现洛天已经把电话挂了，“嘿，不知道天哥到底上的哪一个。”玄武咧嘴一笑，看了一边正掩嘴而轻笑的小妹一眼。

    “来，我们继续谈人生，刚才谈到哪里了？”说着一把把那个小妹拉到了怀里。

    洛天之所以给玄武打电话，问这些无聊的事，是因为他想到了上官飞燕，这个妞的脉他摸不准，属狗的说脾气都脾气，自己毕竟占有了她，也不能吃干抹嘴不认账啊，这不符合洛天的风格。

    所以有可能的话，他还是希望和这个妞搞好关系的，而且她的资质不错，是一个练武的好苗子，所以不论是这个女人的美貌，身材还是资质都不错，值得洛天关注，下功夫培养。

    “砰砰砰。”

    “天哥，你睡了么？”

    洛天正准备睡觉，这个时候，兰兰这个丫头在外面敲门了。

    “这个丫头。”洛天苦笑了一下，想到这个丫头刚才给她留门的话，不由的心里有些小激动，“她该不会真的要送货上门吧。”看了一下时间，还不是太晚，于是下了床，打开了门，看到兰兰正站在门外，略微羞涩的望着自己。

    “丫头，怎么还不睡，到天哥这里做什么？”洛天笑眯眯的上下打量着这兰兰，这个丫头简直就是一个不仙女般的尤物，穿什么都好看，简直就是像是百变小魔女，有时清纯，有时妩媚，有时性感，有时狂野，无不吸引人的眼球。

    “嘿，天哥，我要你陪我玩游戏，我在网上下载了一款好好的游戏，我们一起玩吧。”兰兰举举了手里的掌上电脑，这是一种最新的掌中电脑，是兰兰缠绕着裴容给她买的，可以上网，可以打电话，还可以上电脑，功能很多，是当代最时尚的一种电子产品。

    “玩游戏？”洛天听了一愣，一下子想起了这个丫头上次在手机上玩的什么快刀切水果的游戏，刷刷刷，刷刷刷，一点意思没有，随机苦笑道：“丫头，天哥对游戏不感兴趣，要不你自己在网上玩吧，或者让容姐陪你玩。”

    “我不嘛，我就想让你陪我玩，天哥很好玩的，我教给你，一学就会的。”

    兰兰把其中的一个掌上电脑硬塞到洛天的手里，然后一屁股就坐在洛天的床上，然后身体也靠了过来，抱着洛天的手臂撒娇道。

    这就是小丫头的好处，可以对喜欢的男人撒娇，如果让容姐，却是做不来的，那就不是撒娇了，那是嗲，所以这个丫头玩是一方面，一另方面也想和洛天呆在一起，这个男人让她迷恋，即使什么也不做，也愿意和他呆在一起。

    感受刚洗过澡的身体散着好闻的沐浴露的味道，还有好闻的体香，洛天的心一软，无耐的笑道：“那好吧，不过只玩一会啊。”

    “耶，我就天哥最好了，来天哥，我教你啊，很好学的，这款游戏的名叫做猎人与猎狗主要是开始猎人收服猎狗然后带着去打猎的情节，好好玩的，还可以积分，赚装备呢，网上玩的很多呢，天哥你好老土哦，这都不会。”

    兰兰这个丫头很自然的靠在洛天的肩膀上，一只小手在键盘上噼里啪啦的敲打了一下，然后就出现了一个很唯美的画面：一个很强壮的猎人肌肉虬须，很是狂野，手里拿着一把刀，背后还背着一把大弓，正在雄视苍穹，画面下方是一个条硕大的狗，正在星空下奔跑，看起来度很快的样子。

    不得不说，现在网络游戏确实比起以前强多了，不论画面还是设计，都很吸引人的眼球，不过也毒害了许多青少年沉迷其中不能自拔，荒废了学业，所以洛天从心里不赞同小孩子玩这种游戏的。

    不过像兰兰这种富家千金女倒也算了，毕竟她是含着金钥匙长大的，家世显赫，一生无忧，不愁吃穿，玩游戏对她来说只是打时间，消磨时光。

    就在洛天想着的时候，兰兰已经把洛天的那个掌中电脑也打开了，并且熟练的两台电脑联到了一起。

    “好了，天哥，我们一人一台，现在就可以玩了，记住啊，这几个键是管移动的，这几个呢是使用兵器的，猎人呢要先收服猎狗，然后让它跟着你打猎，赚取积分，赢得金币更新你的装备……”兰兰兴致勃勃的向洛天介绍道。

    洛天听了不由的微笑着点头，这一点倒是自己在龙魂带领那帮牲口执行任务时相似，也是看执行任务的多少和危险程度给积分，要不给晋级，用积分换取金钱奖励。

    在洛天的眼里，领导口里的“精神奖励为主，物质奖励为辅”那纯属扯淡，他主要的是物质奖励，给相应的金钱，毕竟人活着是需要物质的，这些人跟着自己出生入死，该享受的也要享受，吃饭，喝酒，泡妞，这些洛天并不管，只要你能完成任务就行。

    因此上级对洛天的这一做法颇有微词，怕是助长那些队员的功利观，影响不好，不过洛天不在乎，再说，他用来奖励的那些钱财也不需要国家财政出，打掉一个黑势力或者罪犯团伙，按照规定物资是要上缴的，不过也要留一部分给龙魂作为开支，于是洛天就很轻松的留了一大部分，反正具体数额也没有人知道。

    签于洛天的贡献，虽然知道这小子有时会中饱私囊，不过也会睁一只闭一只眼，只当不知道罢了。

    “天哥，你会了么？”

    看到洛天有些心神驰往，兰兰抬起脑袋，看着洛天问道，距离很近，近在咫尺，似乎感觉到这个男人那轻微的呼吸和心跳，让她的小脸微微一红，那目如郎星般的眼神，如同刀削斧砍般的脸型，还有那嘴角经常勾着一丝邪邪的笑意。

    让她着迷。

    “咳，会了，会了，兰兰，怎么玩，我们对战么，还是要一起打啊。”洛天微笑着拿起掌上电脑，顺势往床的靠背上一躺说道。

    “嘿，当然我们是一伙的了，我不可愿意和你为敌，这样，天哥，你是想做猎人，还是想做猎狗啊。”

    兰兰看到洛天半躺在床上，嘻嘻一笑，把鞋一脱也上了床，坐在了里面，和洛天并排靠在一起，这让洛天心里有些激荡，如果没有手中的电脑的话，这种姿势很像是情人在床上的暧昧，相拥，相依。

    甚至洛天只要伸伸手，就可以轻易的把这个丫头揽在怀里，要说洛天心里没有一点想法那是不可能的，毕竟这个丫头可是一个祸国殃民的主，有点像韩国的什么娜拉拉。

    看着这个丫头一双美目还在望着自己，洛天微微一笑：“天哥当然要做猎人了，你当猎狗吧，天哥要先收服你，然后再让你帮我赚钱，呵呵。”话说了出来，洛天从感觉有些不妥，这个似乎是点太幸好说的是游戏。

    “讨厌了，人家也想当猎人呢，好吧，看你第一次玩，人家让着你，不过下次人家也要当猎人哦。”

    清纯的兰兰当然不知道洛天心里那无耻的想法曾一闪而过，此刻厥着红润如同玫瑰花瓣般的小嘴不满的抗议道，不过最后还是答应下来。

    “呵呵，好好，下次你当猎人好了吧。”洛天笑眯眯的说道，不忍再亵渎这个丫头，然后低头开始玩起游戏。这个东西还真没有玩过，不过洛天却是玩过跟踪定位，侦察导航，红外设置，激光扫描所以对于这种小儿科的电子产品并不陌生，很快的就会上手。

    “咯咯，天哥，你真笨哦，距离近的你可以你用的刀砍我哦，距离远的你怎么能砍得到呢，你要用箭射才行呢。”

    看到画面上那个强壮的男人傻乎乎的站在原地舞武着大刀对着空气猛砍，而不远的那个猎狗却是在打着哈哈，逗的兰兰咯咯直乐，娇躯不停的颤抖，让洛天一阵心神怡。

    “嗯，原来如此。”洛天微微一笑，手指在上面按动着，顿时那个猎人取下了背后的弓箭，搭箭向猎狗射来，兰兰的两只小手在电脑上飞快的操作着，画面上的那只猎狗在欢快的躲避着。

    “嘿，天哥，快射啊，好笨啊，这么久还射不到人家身上，对，瞄准了射，讨厌了……”兰兰边操作边大喊大叫。

    门外的裴容，举起了玉手正要敲门，突然听到房间里传出来的声音，不由的脸色羞红，“这两人，竟然……天哪，他们怎么……”