    第411章 四百一十一张 回归

    “轰！”

    随着苏哲声音的落下之后，他的体内，一阵轰鸣声就在这个时候响起。

    双目中，惊人的光泽在绽放，宛若是要覆灭一切。

    周身都有强大的气息弥漫而出。

    身后的恶龙咆哮而出。

    每一次的怒吼，四周的空间都在剧烈的震动。

    浓郁的圣光在荡漾。

    没有人会不畏惧。

    也不知道过了多久之后。

    当周身气息，都在此时稳定下来的时候。

    苏哲彻底的突破了。

    修为在这个时候，达到了圣人五重。

    如此的修为虽然是算不得顶级，但是也非常的强大了。

    要知道，苏哲的战斗力可是非常强横的。

    虽然只是圣人五重，但是对上圣人八重的高手，他怕是都可以获胜。

    看到如此的一幕之后。

    四周的人族将领，都是纷纷拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “恭贺陛下！”

    听到声音后，苏哲摆摆手，这些事情对于他来说根本就算不得什么。

    只是区区的圣人五重而已。

    他的目标是突破极限。

    接着，苏哲便是淡淡的说道。

    “如今，风语族被彻底的打残了。

    接下来就是占领他们的领地了。

    等外出杀敌的将领回归之后，就向着前方横推吧。

    朕要在短时间之内，将风语族的领地全部占领！”

    然后，目光就再次落在了各族族长的身上。

    接着，缓缓的说道。

    “你们记住了，在这风语族打下来之后。

    朕会封赏封地，倒时候这里面就会有你们的地盘。

    谁出力最多，获得的领地就会最大！

    一切都是按照军功来说话！”

    他声音响起的时候，各族族长的脸上就在此时露出了兴奋之色。

    然后看着苏哲，连忙开口道。

    “末将遵命！”

    话音落下之后，便是在此时小心的退了下去。

    刚刚离开之后，就通知大军集结，准备接下来的战斗。

    这个时候，都是摩拳擦掌。

    因为他们的心中明白，此战胜利之后，好处太大了。

    风语族的领地，本来就比他们过去所占领的地盘要多的多。

    而且更是富饶无比。

    如今，打下来之后，人族没有独吞的意思，他们如何能不兴奋。

    如果说在过去的时候，他们对于战斗还有些恐惧的话。

    现在，那就是兴奋了。

    双目中的贪婪之色，在此时根本就掩饰不住。

    而就在这个时候。

    一股惊人的杀机就在此时弥漫开来。

    这是各族族长散发出来的。

    现在的他们，看着那些前方城池，在没有丝毫的畏惧，因为如今这些城池在他们的眼中，那就是自己的领地。

    接着，大军就在此时向着前方行去。

    而苏哲，则是看着这一切，脸上没有丝毫的表情。

    接下来的战斗，他并没有太放在眼中。

    风语族已经被他打下来了。

    谁还敢抵挡。

    而事情，也如他想的一般。

    接下来的时间里。

    苏哲都是在签到，然后看着自己的大军，在扫荡那些风语族之人。

    在四海城圣级战场签到，获得九转金丹！

    在锁龙城圣级战场签到，获得六千年份蟠桃！

    ......

    随着一次次的签到，苏哲可以说是挣的盆满钵满。

    收获之大，超出了所有人的想象。

    当风语城都是被攻破之后。

    整个风语族的领地，便是落在了苏哲的手中。

    这一日，苏哲坐在大殿之中，看着各族族长双目中那期盼的目光。

    不由的点点头。

    这些人的实力都还不错。

    也值得培养。

    分配一些领地，到也不是不可以。

    想到这里之后。

    便是看着一旁的魏忠贤道。

    “按照朕的计划分配吧！”

    声音响起之后，魏忠贤就拿出了圣旨，开始念了起来。

    每喊到一个大族名字的时候，下方的各族族长，都是会不由的激动。

    领地的获得，对于他们来说，是一件值得祝贺的事情。

    而苏哲，则是看着这一切。

    对于他来说，领地的多少，无所谓。

    他要的是，这些人的效忠。

    现在的他们，既然已经接受了人族的圣旨，那从此之后就必须得听自己的命令了。

    否则的话，镇压大军，必定会在短时间之内到达。

    而看到如此的一幕之后。

    至于各族的族长，已经得到了领地，自然是不会在乎这些的。

    有些人并不是没有想到苏哲的想法。

    但是他们没有办法。

    这是真正的阳谋。

    但是谁会拒绝，风语族的领地，实在太丰厚了。

    一个城池中的物资，就比他们过去整个领地中的都要多。

    只要他们足够的时间，有了这些物资，一定是可以将实力提升起来的。

    想到这里之后，谁还会放弃。

    因此，当各族都分配到了领地之后。

    那些族长不敢犹豫，连忙开口道。

    “多谢陛下赏赐！”

    声音响起，这就代表着他们，彻底的臣服了苏哲。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲点点头。

    接着，就将目光落在了雷震子的身上，然后缓缓的说道。

    “雷震子，从让今日开始，你句负责坐镇风语族吧！”

    “遵命！”

    得到命令之后的雷震子，连忙恭谨的说道。

    而苏哲，则是看着前方的那些各族族长，继续道。

    “这里的领地，你们应该也会派遣人来驻守。

    但是，朕在这里只有一个要求。

    平日里你们做什么，朕不管，但是必须遵守人族的律法，否则的话，杀无赦！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    目光向着各族族长扫视而去。

    对方在听到声音后，可是不敢有丝毫的怠慢。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就小心翼翼的退了下去。

    当他们都离开之后。

    苏哲看着魏忠贤道。

    “这里的事情已经结束了，我们也离开吧！”

    他声音响起的时候，就踏上了龙辇，而魏忠贤在这个时候，当然是不敢犹豫了，当即就跟随在后，向着人族的方向而去。

    此次远征，他已经走出很长的时间了。

    所以，必须得尽快离开了。

    毕竟，在族中，自己的皇后还在等着他。

    而就苏哲向着人族的方向飞掠而去的时候。

    此时的天空中，却是有九星族之人在观察，看着人族如今的规模，他们的眼中，都是露出了敬畏之色。

    (本章完)

