    有人喊西姐,  周西回头看过来。随即扬起唇,  笑的明媚而又典雅。优雅的长发如瀑，倾落而下,  绝美的脸显露出来。

    顿时有粉丝尖叫出声,  周西的颜太好磕了。

    周西很长时间没有走过红毯，下车那瞬间还有些慌,  此刻倒是冷静下来。寒风萧瑟,  周围的人都穿着羽绒服厚外套，周西面带微笑，心里想骂娘。

    羡慕男明星,  可以穿西装。

    女明星真惨。

    “西姐,  这里。”有人喊。

    周西转头看过去，对方拍了照片,  周西继续往前走。她尽量克制住冷,  看着红毯尽头的巨大海报。

    每一步都走在冰上，寒风呼啸，掀起了裙摆。露出来的腿,  仿佛在裸奔。

    周西以前也走过红毯，毕竟她就是干这一行，有一次冬天B市户外活动走红毯。周西这么爱美的人,  自然不会自毁形象穿什么大棉袄,  于是她被冻感冒了。回去发烧了三天，周启宇吓傻了，抱着周西哭的一把鼻涕一把泪。

    周西就再也没有参加过这类活动,  她还有一件事，谁也没说，她那次脚踝冻伤，之后就落下了病根。冬天吹冷风就隐隐作痛，周西保持着完美的微笑，在台上十分钟就要完美十分钟，一分一毫都不能少，松懈一份被拍到就是黑照，很快就会满天飞。

    周西接过主持人递来的笔，手指冻的发麻，尾指微微发抖，她潇洒的在签字板上写下名字，收起笔还给主持人。

    转身欲走，主持人叫住她，“西姐，还有采访。”

    周西愣了下，随即台下发出笑声，周西太呆萌了。

    周西接过话筒，瞬间转变思路，笑着道，“太久没走红毯，已经不知道流程，抱歉。”

    台下笑声一片。

    “好久不见。”主持人跟周西握了下手，说道，“有几个问题想替粉丝采访你。”

    “好。”周西站直，认真看着主持人。

    “来参加星光盛典，感觉怎么样？”

    周西换了一只手拿话筒，话没过脑子已经脱口而出，“冷。”

    萧晨在一边脸都扭曲了，周西的思维能统一么？耿直西又上线了，哪个女明星会公开说冷？

    他抬手按了下眉心，在想这句话会被黑子怎么误解，他该用什么角度洗。

    “除了冷还有其他的感受吗？”

    “羡慕苏晨严和胡老师的丝绒西装。”

    还能CUE剧组的前辈，小周同学出息了。

    萧晨简直想冷笑。

    主持人笑出声，冷的感同身受，她伸手抱了下周西，“我赞同你的观点。”转头对男主持人说道，“我也很羡慕你的西装，有袖子。”

    “还有一个很有意思的问题，前段时间，你在微博上分享打榜链接，是真的想打榜吗？还是手滑？你很在意数据吗？”

    周西双手合十，明亮的大眼睛看向镜头，“经过我的分享，我上了一次人气女星前一百，跟上了潮流，感谢支持！”

    卑微小周，在线求榜。女神落到了人间，粘上了星火气息。但并没有落了俗，她依旧独一份。

    萧晨面无表情，把充好电的暖手宝拔掉电源走向入口。心如死灰，也许这个人设更适合周西。

    周西那边采访已经结束，她快步走向会场入口，一路走到萧晨面前伸手，萧晨把暖手宝递给她，“能有点艺人包袱么？”

    周西抱着暖手宝，快步往暖气集中的区域走去，“你又怎么知道，观众是不是吃这套呢？”

    萧晨看了周西一眼，又跟着周西走了两步突然一拍脑门，“卧槽！孟总，我去接孟总。”

    周西在秦怡的带领下往会场里面走，暖气扑面而来，周西身体苏醒一些。把包递给秦怡，两只手握着暖手宝。

    “西姐。”周西转头看到穿着丝绒西装的苏晨严，苏晨严今天画了眼线，上扬的眼尾更加清晰，整个人骚唧唧的。

    周西朝苏晨严颔首，苏晨严一瞬间心跳都快从腔子里冲出来，他狠狠咳嗽了一声克制情绪。不能在大庭广众下跟周西太亲密，媒体会发散思维，会对周西不好，他让开路说道，“西姐，你先进。”

    导演已经坐到了位置上，江乔不知所向。第二排中间，位置不算差也不是很好，毕竟今天的主角还不是他们。

    郑荣飞一看到周西，就招手，“来，坐这边，有事儿找你。”

    周西走上台阶，郑荣飞旁边的位子上写着江乔的名字，另一边是胡应卿，胡应卿已经坐了下去。周西迟疑片刻，打算等江乔回来，再换回去。刚要坐，胡应卿说道，“周西，你坐我这里。”

    胡应卿坐到旁边周西的位置，他深谙粉圈撕逼那套，虽然这是个非常小的事，但对周西来说现在谨小慎微，一步都不能错。

    “谢谢胡老师。”周西在胡应卿的位置坐下，说道，“导演。”

    “最近有工作么？”郑荣飞问。

    “接了个电影，十二月进组。”

    郑荣飞穿着紫色西装，周西看他那张脸，不知道他是有什么勇气选择紫色，紫色太挑人了，郑荣飞穿的不好看。

    “还有兴趣拍古装吗？”郑荣飞斜靠在椅子上，转头看向周西，《深宫乱》已经杀青两个月了，郑荣飞还没从戏里出来，他一想到皇后最后孤零零坐在繁华的门下，就心如刀割。天地之间，只剩下她一个人。

    大雪纷纷，烛火飘摇，她孤零零的灵魂飘在那寂静的深宫之中。

    周西的目光沉了下去，这个意思，郑荣飞要提携她？怎么没去跟萧晨说？不是应该跟经纪人谈吗？

    “还没确定下来剧本，目前只有个概念。就没有找萧晨，先跟你聊聊。”郑荣飞似乎看出来周西的想法，解释道，“先跟你聊聊。”

    “什么样的故事？”跟周西聊？周西什么时候咖位这么大了？导演和她聊剧情？不会是想找她演女主吧？郑荣飞的女主？

    郑荣飞说了个历史上很有名的太后名号，道，“这是我最崇拜的一个女人，有帝王之心，比一些男人胸襟更广阔，格局更大。她不拘泥于情爱，一生为天下为苍生付出诸多看西，是个伟人。”

    周西的历史知识一般，只知道这么个名号，具体事迹还不清楚。

    “我写了个梗概，发给你，你可以先看看。”

    周西转身朝秦怡要包，秦怡就在后排坐，立刻把手机递了过来。周西打开手机收到郑荣飞发过来的梗概，女主是开国皇后，和皇帝恩爱夫妻。

    建国五年，皇帝战死沙场。内忧外患，她强势把小儿子扶到了皇位上。对外她手段强势，最艰难的一仗，城外便是外敌。

    号角声阵阵，小皇帝瑟瑟发抖几乎要滚下皇位。她脱掉华服换上戎装，坐镇北城，打赢了这一场仗。她是女人，却是不凡的女人。镇压外患，稳定朝纲。辅佐两代皇帝，两代明君。对内，她刚柔并济，处理内患，将王朝推到了繁华的顶峰。

    短短两千字的梗概，周西看的思绪百转千回，她反复的看最后一句。眼眶发热，她感受到灵魂深处，强烈的共鸣。那种共鸣对于现在的她来说有些陌生，但对于演过《深宫乱》的周西来说，又是非常熟悉。

    “平北乱，灭内患。从先帝到如今，我在这坐了六十三年，看天下风起云涌，到如今太|平盛世。世人言论不休，我问心无愧。爱恨无悔，江山无悔。”

    这个剧本太潇洒了，爱恨都潇洒。

    周西眼睛有一些湿润，她似乎看到一个垂垂老矣的太后。皱纹爬上了她的皮肤，苍老疾病吞噬着她，可她铮铮铁骨，眼眸锐利有光。人死志存，光明磊落，坦坦荡荡。

    “怎么样？”

    “好。”周西又看了一遍，她一个学渣，深深的被这几行文字打动。她想不到比好更精准的字，这一段写的太漂亮了，她转头看向郑荣飞，“有原著吗？有相关的史料吗？”

    “暂时只有这两千字，原著剧本。”

    “什么时候能出来？我想看。”周西漂亮的杏眸有光，说完觉得自己太急切了，都忘记了辈分，“导演，这个梗概写的真好。”

    “感兴趣？”郑荣飞歪着身子，笑的得意洋洋，作品被认同是一件很快乐的事，眼睛里浸着笑看周西，“哪个点打动你？”

    “强大潇洒心有苍生万物，女主角是个胸襟广阔的人。大义之人，我最喜欢最后一句台词。我要天下太|平，我要繁华盛世，功过自有后人说。我做了，我无悔。”

    郑荣飞的笑意更深，每个写作者都希望得到认同，十分满足，“如果确认下来的话，有兴趣接女主吗？”

    果然是郑荣飞的女主，她沸腾的情绪暂时压下去一些，冷静的看向郑荣飞，“郑导，你不是开玩笑的吧？”

    “是啊。”

    周西顿时失望起来，转身拿起水用力拧开喝了一口，“就知道。”

    “这么不自信？”郑荣飞在旁边慢悠悠说，“没点野心？狂一点。”

    周西有狂的资本，背后是孟家，她演技那么绝。为什么不狂？有才华的人，可以跋扈。

    “真的？”周西这个不敢水分很大，她快笑出声了，导演说话这么会大喘气的么？“您这转折，我都不敢接。”

    “剧本要做几个月，如果你愿意的话，我们三月再谈。”深宫乱播完，周西必然火，怕到时候没档期。

    现在十二月，冠军拍完差不多就三月。郑荣飞跟周西说这个事儿，是让她提前做出选择。

    “我知道，我会腾出三月后的全部时间。”周西目光坚定，“我会一直等下去。”

    周西不好占用胡应卿的位置太久，起身跟胡应卿点了下头，换到另一边。身后脚步声响，随即萧晨的声音响起，“还冷吗？”

    周西回头猝不及防看到坐的笔挺的孟庭深，周西朝孟庭深点了下头，疑惑，孟庭深怎么不坐前排呢？他这样的大佬。

    孟庭深整了下袖扣，朝周西点头。萧晨在孟庭深旁边坐下，继续跟孟庭深说话，孟庭深看着前方，侧耳倾听。

    周西开始搜太后的史料，她对这个剧本太感兴趣了。

    不管从什么角度来看，这都是大饼，华丽的饼。郑荣飞拍剧有一套东西，审美在线，剧情华丽有逻辑，太后又是他擅长的古装宫廷剧，必爆。

    周西听到孟庭深的声音，“听说你住院了？”

    周西住院的事，孟家人几乎都知道了，她回头看孟庭深，点头，“已经好了。”

    “注意心态，情绪不要波动太大。”孟庭深比周西大将近十岁，几乎是看着周西长大，周西十岁那年的变故他知道，只是没想到会这么严重。忆过去种种，似乎他们都不是什么好东西。周西有病，那过去十几年的她，脆弱敏感一切皆有可循。

    谁有资格看不上她？

    “哦。”周西点头，“谢谢大哥关心。”

    孟庭深皱了下眉，前面周西在光影之中沉静美丽，似乎不受任何影响。

    周西继续看史料，太后的史料非常精彩，她看的兴致勃勃。郑荣飞写过剧本，是拿过奖的。他来写的话，周西开始畅想一切不可能。视后，或者电视剧金奖。

    现在的她不是曾经的那个她，她对事业有野心。

    曾经她缺少一部分，像是浮萍，失去了生命最重要的根系，就不知道方向是什么，随风飘荡。她爱陆北尧是真的，她想要根系也是真的。

    “晚上有安排吗？”孟庭深突然问，“一起吃个饭？”

    周西回头又看孟庭深，生出一些异样。她看孟庭深身旁，萧晨已经走了。她跟孟庭深是不能吃饭，吃饭肯定会有绯闻，孟庭深应该知道这个道理。

    孟庭深的咖位，用来参加这种活动？孟家缺这个人脉了？为什么坐后排？

    周西若有所思，以前的她可能不会多想，但现在她毕竟多了几分理智，“晚上要回去陪他吃饭，答应了的。”

    在外面，周西说话敛了几分。没提陆北尧的名字，但孟庭深应该知道他是谁。

    孟庭深的目光沉了下去，“那下次跟晓晓去我家吃饭，我爸念了你很长时间。”

    “好。”周西很有长辈缘，跟孟家老爷子关系也不错。但这话孟庭深说出来，实在奇怪。

    周西收回视线。

    孟庭深越过周西看向前方的大屏幕。

    大屏幕上有《深宫乱》的封面，中间站着胡应卿，两边是穿着皇后华服的周西和后期已经是太后的江乔。

    周西又艳又美，端庄华丽。

    周西看完太后的全部史料，心里怅然，想立刻看剧本。

    打开手机刷微博，热搜第三#周西冷#，她这热搜买的？竟然第三！整个剧组单人热搜位置最高的一个。

    点进去是一个是沙雕搞笑博主：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈点击就看周西在线美丽冻人，周西这是什么人间精品！喂！女明星的包袱呢？快点捡起来！

    周西站在镜头前美丽冻人，像是身处北极的天鹅，冷的十分生动。

    这条微博转发八万，评论十万，果然，沙雕视频大家都热爱。周西往下刷，第二条就是引战微博，问今晚周西艳压了吗？

    下面几家粉丝同时开团，大家打成了一片。

    大屏幕突然暗了下去，整个会场都陷入了黑暗。周西放下手机抬眼，片刻的黑之后宏伟的音乐响起，是深宫计的主题曲。

    满眼红色，如同血染。金色皇宫轮廓，一层层交叠。

    画面渐渐清晰，长长的宫道，皇后站在高高的台阶上。风吹动艳色裙摆，她缓缓转过头来，凤钗摇动，精致五官渐渐清晰。她扬唇轻笑，又狠又绝，黑眸之中隐藏着杀机。

    艳到了极致。

    《深宫乱》宣传片第一个镜头，竟然是周西。

    作者有话要说：上一个版本写的不太好，就重写了一版。

