    “吼~！”

    深渊巨虫的巢穴内，一声长鸣的吼声，不知道这声音代表着什么。

    天元站在山涧上，大口的呼吸着，他的背后已经湿透了，他这是被吓的。

    最后一幕他看的画面，真的是太恐怖了。

    一条半截火莽的尸体，正被着一头深渊巨虫啃食着，而那头深渊巨虫的身体，大的都离谱！

    天元颤巍巍的看向山涧下方，他怕自己这鲁莽的举动带来祸患。

    还好，只有恐怖的吼声，如果那大家伙出来，估计没有任何东西是它的对手。

    天元坐在山涧处，休息一会后，也是检查了一下他身体的灵气。

    感觉没问题后，他朝着宗门方向快速移动着。

    天道山后山，此时也是一平寂静，从远处看，只能看到一个小小的光点，正在快速移动。

    天元回到宗门时，天空中的月色正挂当空。

    “没想到已经子时了，不行，抓紧修炼，不然又是浪费一天。”天元说着，直接来到大坑处。

    他也没办法去大殿，因为这块巨型灵石太亮了，所以他选择在大坑里修炼。

    当他拿出巨型灵石时，整个天道宗都被照亮了。

    天元愣愣的欣赏着，巨型灵石时不时的散发着灵气，而这些灵气太浓郁了。

    他仔细的看向灵石里面，灵石中就好像有水流动一样，天元也是兴奋起来。

    没想道这些超级灵石早就化成液态，他双手掐诀，双掌直接开始炼化。

    庞大的灵气瞬间灌入他的体内，天元就好像在灵液中游泳一样。

    都不需要将灵气，送入到每个一个经脉中。

    天元不断的炼化着，他感觉着自己的丹田，寻找着契机。

    丹田内的小河快速的扩张，一条条溪流也开始扩大。

    突然，一滴金黄色的灵液出现，悄无声息的的滴落在河流当中。

    丹田内的灵液河流再次变色，比之前的河水颜色很深了一些。

    就在天元准备加大吸收时，心海的小豆粒，也开始扩张起来，庞大的灵气疯狂而汹涌，一个豆粒大小的心海，硬生生变成酒盅大小。

    而更可害怕的还在后面，天元的整个身体也产生了变化，他的个头也好想慢慢在生长，原本179的身高，这次好像长了五厘米左右。

    原本白皙的皮肤也显得更加水嫩起来，就好像一块天然的美玉一般。

    当天元发现灵气变得稀少时，也是慢慢睁开眼睛。

    虽然这块巨大灵石还有灵气，但明显稀薄很多，就好像几块，普通的上品灵石一般。

    天元感受了一下身体，他现在感觉特别舒服，就好像一拳能打破虚空一样。

    经过这么多次的丹药洗礼，他也明白一个道理，只要自己身体能抗住，那就可以无限修炼，而且每次修炼的速度，都是超与常人的。

    或许这就是他为什么无法筑基，理清这些思绪后，天元也是开心。

    之前那么拼，也没看看自己的修为，天元直接打开系统。

    当他看到数据块时，眼睛抽搐，没想到自己两天就达到这么层次。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气一百零二重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    “这什么情况？自己这是坐火箭修炼吗？还是说自己以前就这么厉害呀？”天元依靠着巨型灵石嘀咕着。

    他现在也搞不懂情况，但天元很清楚，自己比以前强了，不是一星半点。

    关闭系统界面，天元在思考以后修炼怎么办？要知道，不能天天去偷巨型灵石。

    俗话说的好，夜路走多了，总会遇到鬼。

    天元将依靠的巨型灵石，收到空间戒指中，也坐在了巨坑之中。他现在只有三条道路可走，第一就是吃丹药，提升速度可以接受。第二就是用上品灵石，太烧钱，玩不起。

    至于这第三，那就是去偷巨型灵石，但危险系数太高，而且那个庞大的深渊巨虫，肯定会守护。

    天元一直沉静在自己的想法之中，无数的思绪也就疯狂袭扰着他。

    天色也渐渐泛白，天元在大坑里坐了，足足两个时辰。

    突然他想到一个主意，但施行起来，就有些麻烦。

    他起身就向大殿走去，毕竟今天还要去其他宗门。

    “师尊大人早。”雪言恭敬的说道。

    “早，对了，你们这两天巡山，收获怎么样？”天元问道。

    “这个…弟子不太明白，或许您要问叶宇师弟。”雪言说道。

    天元点了点头，既然还没有效果，那就在等等吧，反正日子还长，距离大比还有十多天，不着急。

    “师尊大人，您这一身泥是怎么回事？”雪言问道。

    “哦，昨天晚上为师出去修炼了，结果摔在泥坑里，没事，我一会清洗完，就去几个宗门拜访了。”天元毫不在意的说道。

    雪言也不知道师尊大人，是如何修炼的，只要不出事，她也不会想那么多。

    天元走到龙尘旁边，看了一眼后，也是满意，起码没在炼丹了，只要修炼，他就放心。

    “师尊大人，我和师姐巡山了。”叶宇走过来说道。

    “嗯，去吧，记得回来跟我汇报，今天其他宗门弟子表情或者说言语之类。”天元说道。

    “啊？师尊大人，您观察这个要干嘛？”叶宇问道。

    “你暂时不要问那么多，等日后你自然明白。”天元说道。

    叶宇也是点了点，然后躬身离开大殿。

    天元看着时间也差不多了，直接走向木屋，他打算好好洗个澡，然后在去水月宗。

    当天元打完一桶水浇在身上，他自己愣住了。

    因为他发现自己的皮肤，好像比以前更白皙了很多。

    而且身高也长高了一些，他又打了一桶水水，看着水桶里的自己，他摸了摸。

    是自己呀，怎么又变帅了？

    天元抬起水桶，直接浇在身上，不管那么多了，反正帅也是一种好处。

    当他把洗完澡，凝聚一点灵气，身体瞬间烘干。

    拿出衣服穿穿好后，也是非常开心，这个形象绝对是100%的帅。

    看了一眼围栏里面的兔子，他直接向宗门外走去。

