    人员和武器装备确定之后，接下来就是各种实战练习了。

    　　为了让所有士兵都能亲身体验一下攻城战，宁远让人在神鹰城外的兵营中专门修建了一座模拟训练场。

    　　由于在上次的实战训练中出现了大量的伤员，所以宁远这次吸取了经验教训，直接将模拟训练场的地面修建成了一个游泳池。

    　　这样一来，从城头跌落的士兵就会直接掉到水里面，宁远只要在岸边安排上一些水性好的救生员就可以了。

    　　一切都准备就绪后，被选入攻城军团的士兵们立刻投入到了严格的训练之中。

    　　看着一个个噗通入水的士兵，宁远知道这支军团一旦正式投入到战场上，恐怕这里的很多士兵都无法再活着回来了。

    　　宁远虽然不愿意看到这些士兵们去送死，但他组建这支军团的目的就已经把这些士兵们一只脚推到了死神那边。

    　　所以为了补偿这些士兵，同时也为了求一丝心安，宁远给这支军团提供了最高规格的待遇。

    　　他不仅给他们提供了最好的食物资源，还让民政部门给每个人都安排了一门亲事。

    　　虽然很多人注定以后再也无法回来了，但至少宁远会让他们的香火延续下去。

    　　同时，为了提高他们在战场上的存活率，宁远还安排专人对他们进行了各种针对性的训练，他打算利用这几年的时间将他们训练成一支真正的精锐之师。

    　　至此，宁远能够为他们做的都已经做到最好了，接下来就看他们的训练成绩了，希望经过刻苦的训练之后，他们在战场上的保命能力能够提升一些。

    　　解决完攻城兵种的问题后，宁远又开始和白石海等人研究起后勤军团的组建问题。

    　　在星球争霸时代到来后，玩家领主们恐怕很难再随随便便就派出一支几十万的大军了，因为后勤补给将会是所有人都必须要面对的一个难题。

    　　一支军团外出征战，除了出征时随身携带的大量粮草辎重外，每个月还必须要从后方给他们运送一次补给，后勤补给一旦中断，位于前方的军团很可能就会不战而败。

    　　后勤补给能力直接关系到前线战事的顺利与否，所以宁远才会对其如此的重视。

    　　在古代，一支十万人的军团出征，负责给这支军团运送后勤补给的民夫就得需要二三十万人。

    　　前线的士兵要吃饭，运送补给的民夫也要吃饭，所以古代每打一次仗都要缓上好几年，因为每次战争消耗的粮草都将会是一个天文数字。

    　　身为一个现代人，宁远肯定是不愿意见到用几十万民夫去服务十万军队的，所以他才会想要组建一支专职的运输军团。

    　　因为之前已经有了一个雏形了，所以他这次只要扩大规模并加以改进就行。

    　　宁远的领地中不缺人手和拉车的牲畜，所以真正需要他改进的就只有运粮车了。

    　　因为之前都是位面战争，顶多打个十天半个月就结束了，而且也不需要远距离的运输，所以当时宁远使用的只是一些简易的牛车。

    　　等到星球争霸时代到来后，每次运输光是赶路可能就会走上一个两月，所以对车辆的要求就比较高了。

    　　为了能一次性运送更多的粮草，宁远让工匠们设计了一种新型的马车。

    　　这种马车车厢是密封的，车身和车顶做过防水和防火处理，非常适合长途运输。

    　　为了增加车身的坚固性，车轮和车架都是用钢铁制成的，在车轮上面还包裹了一层厚厚的橡胶，可以起到良好的减震作用。

    　　为了检验这种马车的实用性，宁远让手下人驾驶着装满粮草的十辆样品车，在神鹰领内四处游荡着。

    　　将所有发现的小毛病都及时改进后，这种车辆便直接开始量产。

    　　在看到这种箱式的马车后，宁远又想起了运兵车，于是他索性便让工匠们照着厢式货车的样式进行改造，研制出了更加舒适的运兵车。

    　　运兵车是专门给步兵准备的，尤其是重装步兵。

    　　重装步兵虽然在战场上非常的给力，但他们的移动速度却是一个硬伤。

    　　如果要是让他们穿着盔甲走上几十公里，恐怕都不用敌人来进攻了，他们自己就能累瘫在地。

    　　所以为了保留他们的体力，运兵车的应用还是非常有必要的。

    　　工匠们设计的这种运兵车定员为二十人，车顶上有天窗，两侧的车身上有车窗，士兵们可以在里面坐躺着休息。

    　　宁远亲身体验了一次之后，感觉这种运兵车十分适合重装步兵在里面休息，于是他便立刻让人抓紧时间进行生产。

    　　一支军团有十万人，一辆运兵车只能装二十人，一支满编的军团就需要五千辆。

    　　而五千辆运兵车至少需要一万到两万匹牲畜来拉车，这对任何一个领地来说都是一个巨大的负担，所以这种运兵车注定是无法普及到所有军团了。

    　　在考虑到这巨大的消耗之后，宁远决定暂时将运兵车定位为重装步兵的运输工具，其他轻装步兵还是只能靠两条腿去赶路。

    　　解决完运输车辆的问题后，接下来便是建立保护运输队的军团了。

    　　因为粮草能否及时运送到前线的意义实在是太重大了，而且很多敌人都会有针对性的去袭击敌方的后勤补给线，所以后勤运输不容有失。

    　　后勤运输军团不仅要保护运输车队，他们也会消耗掉大量的粮草，所以他们的人数绝对不能太多，但为了安全性也不能太少。

    　　人数太多了，运送的那些粮草都被他们在路上给消耗掉了，安全系数虽然提高了，但每次的实际输送量却下降了，这样就有些得不偿失了。

    　　人数太少，一旦有敌人袭击运粮车队，那么他们又保护不住那些粮食，这种情况更加的糟糕，因为前线很可能会因此而断粮。

    　　具体应该安排多少人手，宁远想了很久，也没能想出一个切实可行的方案。

    　　因为他发现这些和运输车队的规模，和运送距离的长短，和运输环境的恶劣程度有着很大的关系，需要根据具体情况具体安排。

    　　于是他索性便将这些问题抛到了脑后，开始专心组建起运输军团来。

    　　一百名骑兵，四百名精灵游侠，五百名步兵，这是宁远想出来的一个旅团的运输军团的标配。

    　　骑兵在平时可以充当斥候去探路，在战时他们可以冲锋陷阵去杀敌。

    　　步兵和精灵游侠则时刻护卫在运粮车队的左右，步兵负责防御，精灵游侠负责远程攻击，能近能远，可以更好的保护运粮车队的安全。

    　　在和白泽、白石海等人商量过之后，宁远决定暂时先组建十个师团的运输军团，如果以后需要，再进行扩建。

