    

    
                她不敢想时岚笙在重获新生充满对生的希望跟活下去的动力时，面对这一切，会什么样子。她握紧了手机面色苍白，“风先生...我会处理好的。”

    
                “晚上9点，来我病房。如果没有来，后果你清楚的。”

    
                挂了电话，陆绾之回到了病房，时岚笙将手机放在一边看着近几日的新闻。目光温柔的落在陆绾之脸上，他今天精神气色还可以，经历过一场大手术，脸颊凹陷下去，但是骨相依旧俊逸不凡，虚弱的气息给男人增添了几分脆弱感，他头发长了一点，落在额前，陆绾之走过去，轻轻的拨了一下男人额前的短发。

    
                “岚笙，我有个事儿...想跟你说...我...”

    
                “正好，我也有事儿，想跟你说。”

    
                陆绾之看着他，“你先说。”

    
                “在昏迷前，我一直想要送你一个礼物。但是没有想到礼物还没有送出去，就倒下了。”时岚笙说着，双手撑着床坐起身，从一边的抽屉里面拿出来一个方盒，“这是我让我爸帮我拿过来的，你看看。”

    
                陆绾之接过来，掂量了一下，重量不轻。

    
                看上去不像是饰品一类，她打开，一怔。

    
                里面是一个模型。

    
                一个用珍珠蝶贝等拼接的房子模型。

    
                时岚笙说，“我记得你是学建筑设计的，这个送给你。”

    
                陆绾之紧紧的抱紧了这个模型，“岚笙....”

    
                她带着哭腔，忽然一滴泪落下。

    
                时岚笙有些慌，“哭什么。”

    
                “哭了就像是小狗一样。”时岚笙捏了一下她的鼻尖，“我要是知道我送你这个你会哭，我就不做了。”

    
                “岚笙，如果有下辈子，我还要跟你在一起。”

    
                “下辈子啊，我一定会找到你。哪怕你不喜欢我，我也会一直在你身边，当你的哥哥也好，弟弟也好，亲人也好，普通的朋友也好。”时岚笙不贪心，能够每天看着陆绾之，就是他最快乐的事情。

    
                希望，来生的他，可以有一个，健全完好的身体。

    
                可以给她一个，稳定的未来。

    
                “我....我想了想，我要...我....”陆绾之唇瓣哆嗦着，怎么都说不出来这句话。

    
                她用了很大的力气，紧紧的抱着怀中的模型。

    
                她看着时岚笙的眼睛，“我们离婚吧。”

    
                她甚至低着头，不敢看时岚笙的眼睛。

    
                她不知道怎么面对时岚笙。

    
                她也不知道，时岚笙能不能接受。

    
                陆绾之害怕极了。

    
                她担心时岚笙现在无法承受这个消息。

    
                可是时岚笙只是紧紧的看着她，看着她一直流泪一直颤抖，时岚笙心如刀割，他轻轻的握住了她在颤抖的手。他知道，面前的人，一定是经历了无法承受的事情，若不然怎么会提出来离婚，他心疼面前的女人，在自己昏迷的时候，一个人承受着难以承受的折磨。

    
                他说，“好。”

    
                陆绾之哭的泣不成声。

    
                她不知道怎么跟时岚笙说，自己下周就要嫁给风珏了。

    
                “岚笙，对不起对不起...”

    
                “你没有对不起我。”时岚笙握住她的手，虚弱又坚定的说，“陆绾之，你永远都没有对不起我。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->