    允弦竟然能让锦玉去做这种事儿？咋想，严敏都觉得这里面有猫腻啊！

    只见锦玉回屋之后将他那堆小包袱里的东西给翻出来，又换做一个小包，往背上一挎，乐呵呵的就下了楼去，“姑姑，姑丈，我走了啊！”

    “早些回来，莫要让你姑姑在家担心你。”见着锦玉出门，苏允弦还不忘对他叮嘱道。

    醉香阁可是当下京城最大的青楼，根本不用苏允弦找人帮锦玉引路，他入了城之后随便找人打听打听，便能知道那醉香阁的准确位置。

    严锦玉站在门口巴巴的望着，那么多漂亮姐姐，各个都生的国色天香的。

    “小哥儿，你也是来寻乐儿的呀？快快快，里边儿请！”一个身着绿色罗裙的姑娘一把挽上了严锦玉的胳膊，笑吟吟的就拐着他往里进。

    锦玉掂量掂量自儿个兜里那点儿银子，统共出门就带了五两银子，那可都是他的命根子啊，多半儿，今个是要折在这儿了……舍不着孩子，套不着狼啊！

    入了门之后，一看那华丽的装潢，锦玉这心里底气儿不足啊，可即便如此，他也在强装镇定，“去给你们这儿最漂亮的姑娘都给我带上来，让小爷我瞧瞧！”

    领他入门的那姑娘还以为来了个‘小款爷’，那叫一个乐呵儿啊，颠颠儿的就去找人去了。

    不出一会儿的功夫，可就领来了十几个身材婀娜穿着暴露的异域小妞儿，这各个脸上都戴着面纱，瞧着她们脸上那股子嫩劲儿还未褪去。

    绿裙女又俯身贴耳在锦玉的耳畔小声嘀咕道：“姐姐我啊，特意给你选的都是没比你大几岁的，你们好好聊哈！”

    青楼，虽然是作为寻欢作乐的地儿，但也并非是人人来这儿都是为了做那种事儿。

    大堂里的，都是一些陪酒的，还有少数是些书生，楼上的房间里有更‘高级’的作陪，吹拉弹唱，无一不能。

    老鸨们为了拉拢生意，更是无所不用其极。

    “来来来，你给你那面纱取下来，给我瞧瞧。”锦玉边儿嗑着瓜子儿，一边儿指着眼前的姑娘说道。

    那人唯唯诺诺的摘下了面纱，严锦玉看后，不由得为之一愣，啧啧，戴着面纱的时候，瞧着可是那么一回事儿，面纱一摘，那洁白的嫩颊上，竟然一脸麻子。

    尽管脸上扑了一层厚厚的粉质，但也难掩底子那张麻子脸，更是因为肌肤太过白皙，所以黑点儿尤为显眼了些。

    “姐姐呀，你这脸……啧啧，可真是可惜了！”说完，锦玉又摇了摇头叹了口气，接着又道：“算了算了，就你了吧，你们这儿一壶茶多少银子？”

    “一壶茶，二两银子。”姑娘有些尴尬的甜甜一笑，终究也是没弄清楚，眼前这小哥儿，所谓何意。

    ……

    临近傍晚的时候，严敏也没能见着锦玉的身影，她在门口的竹林儿里砍了几颗竹子。

    也是闲来无事，顺便她在外面等等锦玉。

    这几日天气干燥嗓喉发紧，她也是听闻先前白先生讲的，把那竹子往火上一架，烤出来的汁水用来清除肺热解火败毒的功效甚好。

    仔细尝一口，这味儿，不就是鲜竹沥嘛！

    “敏敏这是在做什么呢？”苏允弦从她后面走出，一脸疑惑的看了一眼她面前的东西，接着又抿唇一笑，说道：“你嗓子不舒服？”

    严敏莞尔一笑用小杯子接起那‘鲜竹沥’顺势递给了苏允弦一杯：“反正家里也没什么活儿给我做，我闲着也是闲着，这几日天气燥热，你尝尝，甜滋滋的。”

    “你若是嗓子不舒服，大可跟我说，我带你去看大夫便好，何必这般费功夫，况且，咱家又不是瞧不起大夫，抓不起药。”苏允弦说话时，看向敏敏的眸光里都多了几分疼惜。

    “又不是生病，也不是啥大毛病，还不到要去看大夫的份儿上，你怎么说的，我就像是个傻子似的，不舒服还忍着不晓得看病呢。”

    苏允弦俯下身来，落日的余晖映的他的身影顷长，：“你不傻，怎么能被我骗到手。”

    “就被你几个肉包子骗走的。”严敏一笑，仰头望着他，回应道。

    彼时的严敏，才发现，原来允弦都已经长得这么高了。

    不知不觉中，自己竟然落下了他这么多，尽管她的腰杆儿挺得笔直，不过也才到他肩膀处而已，分明二人朝夕相处在一起，但她从未仔细注意过。

    今天她才发现，他们二人，似乎都在不知不觉中发生着变化。

    就在二人说话的空子里，前面一个人影儿一蹦一跳兴高采烈的朝着他们方向奔来。

    “姑姑，姑丈，我回来了！”严锦玉咋咋呼呼的高声呐喊着，一路蹦跶着跑来。

    一见着他姑姑的手里面端着一个小瓷杯，面前地上还摆着几根竹竿，也不知道是在烧制着什么，但锦玉俩小眼睛珠儿滴溜溜一转，肯定是啥好东西！

    严锦玉一把夺过了他姑姑手里的瓷杯，咕嘟一口气一扬而尽：“我快渴死了！”

    啧，怎么味道发苦，虽然甜甜的，但味儿好怪异啊！

    “姑姑，这杯子里的是啥东西啊。”严锦玉紧蹙着眉头，一脸苦大仇深的看着他俩。

    “你今天去那醉香阁，一去便是一整天，你小子现在可以啊！”严敏一边说着，一边轻轻地拧着他的耳朵，提溜着他。

    一旁的允弦轻轻地咳了两声，对其说道：“轻点儿，敏敏。”

    “还是姑丈最疼我了！”

    “别弄疼了自儿个的手。”苏允弦笑吟吟地看着他们姑侄儿俩，又补充道。

    严锦玉这才发现自儿个竟然是‘遇人不淑’，他还当他姑丈是真的关心他呢……

    “看看我今儿个都收获了啥，瞧瞧这个，这个据说可是当今三皇子佩戴过的扳指儿，可值钱了呢！”锦玉一边说着一边儿就跟献宝似的从怀里往外掏东西。

    那模样儿，竟有点像机器猫从肚兜儿里往外掏宝贝似的。

