    黑暗虚空。

    白雾弥漫之中，一道身影徐徐出现。

    顾青山。

    他身上的白骨战甲已经消失了。

    但是在他手中，却轻轻捧着一个不断散发出寒气的冰晶圆球。

    顾青山低声道：“不行，雾界降临被挡住了。”

    幕的声音从冰晶圆球上传来：“当然，你也不看看这是什么时间。”

    顾青山朝四周一望。

    虚空之中，空无一物。

    上一次看到这种景象，似乎是在亘古时代。

    “我们真的到了亘古时代？”

    虽然明知如此，但顾青山还是有些忍不住想问。

    下一秒，他忽然觉得眼前一花。

    整个虚空突然消失，又突然出现在他眼前。

    但是有什么不一样了。

    战神界面上，冒出来一行行萤火小字：

    “注意！时间正在不断跳跃，你将看到许多时刻的不同景象。”

    下一秒。

    平静的黑暗中，无数个炽烈的太阳突然出现，正飞速前进。

    顾青山静静看着，脑海中涌现出一副画面。

    当年在荆棘王国，自己成功施展了众生祭命之舞的第二层。

    因为这件事，极古第一强者让自己看到过这一幕。

    ——眼前，这些“太阳”都是巨大无匹的钢铁飞船，一艘的大小都能赶得上深渊巨兽——甚至比深渊巨兽还要大得多。

    “极古人族的飞船。”他呢喃道。

    是的，这正是远古时代开始之前的序幕。

    那些太阳，正是极古人族的飞船！

    顾青山摇摇头。

    时间一下子从亘古跳到了远古之前，真是完全乱套了。

    谁能越过这种时间上的封锁？

    顾青山看着那些烈日般的飞船，心中忽然涌现出一个不相干的念头。

    极古人族。

    ——他们正从一个平行世界逃亡，想去另一个平行世界，但是由于飞船能量耗尽，这件事没有成功。

    所以他们在发现世界之门后，立刻从门里逃了出去。

    等等。

    好像……有什么重要的事自己一直没记起来……

    顾青山正想着，幕却突然出声打断了他的思绪：“像现在这样，我们是抵达不了恶鬼世界的，无论是谁也抵达不了。”

    “为什么？难道那个末日把恶鬼世界彻底隔绝了？”顾青山问。

    “对，我已经感觉到了，在紊乱的时间流背后，藏着数不尽的末日，它们围绕着恶鬼世界，不允许任何人靠近。”幕说道。

    “你有办法吗？”顾青山问。

    幕肃然说道：“幸亏你凑齐了冰封之尸的残骸，我将发动完整的‘末日同调奥秘’与‘末日共性奥秘’，把你也变成一种高等末日——这样我们就不会被颠倒的时间所为难，我们会被放进去，与其他末日一起守着恶鬼世界。”

    “那就好。”顾青山松了口气道。

    “现在重要的是，你觉得我们应当扮演成一种什么末日？”幕问道。

    顾青山略一思索，道：“夺灵末日。”

    “夺灵末日？”幕再次问道。

    顾青山解释道：“敌人很高明，也很小心，它把紊乱的时间用来做第一层防御，无数末日则是第二层防御，第三层防御便是恶鬼世界严密的因果律和规则——我们需要用夺灵末日的力量突破前两层防御，至于第三层，以夺灵的力量加上我的众生同调奥秘，我将彻底变成一个恶鬼，这才能潜入成功。”

    “好主意，”幕赞了一声，继续道：“我现在开始转变为夺灵末日，这个过程需要一点时间，你稍微等一下。”

    说完，他的声音就消失了。

    顾青山就在虚空之中静静等待。

    刚才——

    自己想到了什么？

    他冥思苦想，却怎么也想不起来。

    最让人难受的就是这种状态，一个念头被人打断之后，总是想不起来。

    顾青山深吸口气。

    不着急。

    慢慢想。

    刚才我究竟想到了什么？

    极古人族……

    对，极古人族想从一个平行世界离开，去另一个平行世界，结果却停留在了虚空之中。

    顾青山忽然双目一闪。

    他想起来了。

    当时极古第一强者曾说过一段话，但那时候自己所知道的秘密太少，所以一直都没深入去想。

    那个老头说——

    “没有你想象的那么简单，这里是各个平行世界之间的一片浩瀚虚空——之前我们从未去过其他平行世界，在世界毁灭的逼迫下，这才勉强动身。”

    “实际上我们也不知道该如何才可以脱离这片虚空乱流，我们没有去另一个平行世界的办法。”

    顾青山一阵沉默。

    如果那位极古第一强者没有说谎……

    自己所处的这一片虚空，其实并不属于平行世界。

    而平行世界是一个术，为了遮蔽一些什么东西。

    ——所以，平行世界的存在，是为了掩盖当前这片虚空？

    为什么？

    这片虚空之中，有什么是独一无二的吗？

    或者这边虚空本就是独一无二的！

    顾青山越想越觉得心惊。

    每一个平行世界之中，都有他自己，也就是另一个顾青山。

    如此说来……

    无数平行世界，都是以这片虚空为蓝本绘制的。

    自己所在的这个世界，并非平行世界！

    顾青山只觉得一股寒气从背后冒起来，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    无意之间，自己竟然窥破了这样一个不可说的惊人秘密！

    这件事太大了。

    而且既然自己已经窥见了这个事实，那么想探知真相，也并非太难。

    只要再次跟平行世界联系上，了解一下他们那边的世界，经过对比，就可以知道一切。

    ——因为在这片虚空之中，一定有一个独一无二的东西。

    那个东西便是平行世界之术所要掩盖的真相！

    顾青山情不自禁的握紧拳。

    这时幕的声音响起：“准备了，我马上将附在你身上，将你化作夺灵末日。”

    “稍等。”

    顾青山猛的回过神，用手擦了一下额头的冷汗。

    “你怎么了？”幕问。

    “没事，”顾青山定了定神。

    现在不是想平行世界之术的时候。

    末日马上就要打开世界之门了，必须去现场等待那一刻的降临！

    顾青山道：“为了保险起见，这一次我也会用些手段。”

    他身形一变，化作一只橘猫。

    “夜魅鬼影”发动！

    “夜魅鬼影：夜幕降临之后，你可以与那些超凡物品沟通，在取得它们的同意后，你就能借用它们的某种能力，每夜一次。”

    橘猫传音道：“山女。”

    “我在，公子。”山女回应道。

    “这一次，我想借用你的一项神通。”橘猫传音道。

    “这有什么问题——我已经感受到了你的须弥神通，你想用我的哪一种力量？”山女道。

    “不朽。”顾青山道。

    “好。”山女欣然说道。

    只见橘猫身上忽然涌起一层森冷的灰色光芒，与大铁围山的外表几乎一模一样。

    战神界面上冒出来一行萤火小字：

    “凭借须弥神通‘夜魅鬼影’，你获得了六界神山剑的威能：‘不朽’。”

    “不朽：十方世界一切法一切力均无法破坏汝身。”

    顾青山感受着身上的神通之力，满意的喵了一声。

    “幕，我准备好了。”

    “有件事我怕你忽略了，，出发之前必须跟你说一遍。”幕道。

    “什么？”顾青山问。

    “恶鬼世界发生的一切事，我们都不能插手。”幕道。

    “因为我们身上有‘篡改’，而当时在现场的另外一个我身上也有‘篡改’？”顾青山笑问道。

    “不仅如此，我最怕的是你我制造出了什么动静，引来当时的你我前来察看——假如另一个你或我看见了我们，你手上的追光者指环就会失效，你我或另一个你我必将被法则抹杀。”幕道。

    “恩，死斗之前的我一定很警觉，我们这次去绝不能引起那个我的注意。”顾青山同意道。

    “此外，那个时间类的末日肯定潜伏在现场，它在默默等着世界之门打开，假如我们有任何动静，它也一定会注意到，那我们就会立刻被踢出那个时间流。”幕道。

    “那样的话，一切就完了。”顾青山道。

    “所以我们只能等，等世界之门打开，你我被苏雪儿传送离开那片时空，我们才可以突然出手，关上世界之门。”幕道。

    顾青山眼前的虚空中冒出来一行小字：

    “他说的对。”

    这是战神界面的肯定。

    顾青山略一思忖，说道：“既然只能当看客，那么我有些事想去看明白。”

    “魔龙？”

    “对。”

    “这倒是可以，我们走！”

    顾青山手中的冰晶突然散开，化作一阵冰雾将他笼罩。

    这一刻，他就像是一头笼罩在迷雾之中的猫咪。

    一行萤火小字冒了出来：

    “你变成了夺灵末日。”

    “由于你具备六道神剑的不朽之威，你成为了特殊的夺灵末日。”

    “你的名号为：不朽的夺灵末日。”

    “注意：你即将引起其他末日的感应。”

    顾青山看完这行提示，忽然发现四周的虚空稳定下来了。

    时间再也不乱跳动。

    它稳定在了某个时刻。

    一息。

    两息。

    三息。

    冥冥之中，有一道隐隐约约的意念，朝着顾青山呼唤。

    “来……”

    “守住……恶鬼世界……”

    “不要让……任何生灵进出……”

    橘猫静静听着，发出一声认同的轻呼声。

    “很好，我派遣使者前去接你。”那个意念满意的道。

    下一刻。

    虚空之中，一道足有数百丈长的光影徐徐出现。

    这道光影形成了一只巨手，猛然一撕，把虚空撕开。

    在虚空的背后，是一道浩瀚不见边际的光之海洋。

    如果用神念去看，便会发现这是一个光芒构成的苍老怪物，它身上缠绕着密密麻麻的各种宝物，让人看得眼花缭乱。

    那个怪物注视着冰雾笼罩的橘猫。

    “没有错，是夺灵末日，跟我来——”那光影低语道。

    橘猫耳朵动了动。

    这个声音……

    在很久以前，自己曾听见过。

    想起来了。

    这是永生者游戏。

    原来这巨大的怪物便是永生者游戏的本体。

    巨大的光影带领着橘猫，朝一片五光十色的虚空走去。