    在项宁腾空的时候，那头狡猊则在吞噬着自己的族人，项宁知道，这恐怕是就饕餮给予它的天赋，暴食之下，加快恢复自身。

    虽然项宁只需要持续进攻之下，这头狡猊根本就不是项宁的对手，可以有，但没必要，对于这种神话异兽。

    阿追被项宁直接送到了安全地方，而项宁，已经上升到了百米的距离，这个位置，释放无支祁的力量更能够震撼到某凶兽，是谁，项宁就不说了，但是这场战斗，它肯定有所关注。

    于是乎，当天地为之落下帘幕，光芒消散，当大地之上的水飞向天空，便将迎来飓风，当乌云密布，便是来自神灵的愤怒，项宁身后，乌云翻滚，黑云压城城欲摧，雷霆紫光云上滚，一声声狂暴的，想要宣泄而出的雷霆之力，就是那已经跑了半天的角圭一族，回头看去，都能够看得到。

    那令人心悸的恐怖威压，那是来自远古时代水系最为强大的霸主之一的无支祁的力量，项宁的眼眸之中，满是嘲弄。

    永恒的狡猊又如何？

    以星河为水，以雷霆为引，裹挟着飓风之势，项宁淡淡的开口道：“你准备好了吗？”只见项宁身后浮现出无支祁的虚影，那只金瞳白毛的猴子，身上的那属于真正神话时代的神的威压。

    项宁伸出手，往下一落：“奔雷！”

    那黑云之中的滚滚紫雷化为如山岳般的雷霆落下，那炸响席卷方圆千里，周遭的一切都化为粉末，一道劈下，只见那头狡猊的身上同样浮现出一道具象体，而那具象体，青铜之身，羊身兽头，眼在腋下，嘴异常的大，它一出现，时空为之一滞，它看着项宁。

    像是在说，给你机会，不要不识好歹。

    但项宁冷哼一声，毅然按下，雷霆轰击，那具象体为狡猊挡住。

    狡猊露出冷笑：“人族，确实强，但再强，又如何？”

    下一刻，项宁周遭的风静止，狡猊一愣，但是接下来，只见天空之中的黑云好似被破开一个巨大的口子，一道龙卷飓风从天落下，犹如倒悬着的风暴，直接朝着狡猊绞杀而去。

    那风每一道都似一把利刃，狡猊即便有饕餮具象体保护，但也难免会被割伤。

    它发出吃痛的惨叫声。

    饕餮死死的看着项宁，项宁到了如今这个地步，也不可能收手了，双手太极拨云，直接凝结为水珠，万里之中，皆引来项宁身前，化为奔腾的浪潮，雷霆附着其中使得水中沸滚翻腾，这一击的威能，即便是狡猊，都已经感受到了来自死亡的威胁！

    饕餮具象体更加凝实，而那头狡猊也释放出自己的全力来抵御项宁的攻击，它现在才知晓，为什么之前项宁会如此有恃无恐，这特娘的是永恒级吗？

    它也是永恒级，为什么永恒级的差距会有那么大，难道洪荒时代的人族都是能够越阶杀敌的存在吗？

    它不理解，但是现在也已经不是他能够去思考的了，现在，面对着那犹如天灾，不，犹如灭世般的恐怖力量，狡猊只想在这一场浩劫之中幸存下来。

    而在不远处的阿追看着这一幕，啧啧啧的摇着头，那胖乎乎的猫脸上露着大为震撼的表情，它已经很就没上过战场了，看项宁达到神灵之后的战斗也是在视频画面中看到的。

    现在亲身经历，感受着那大自然之中流动的恐怖力量，阿追赞道一句：“不愧是我老大，真帅。”

    而项宁，手一下压，那灭世一击好似倾泻的洪水，倒灌而下，直接朝着狡猊冲去，那上百头狡猊见状，直接开跑。

    之前项宁还没释放的时候，它们还能因为自己的族长和那饕餮王的具象体而安稳住，但是现在，看着项宁那灭世一击，他们觉得他们的老大可能死不掉，他们这些小渣渣八成是死定了的。

    而事实上也确实是如此，当那攻击落下来的时候，在它们的眼中眼前的一切都为之黑暗了下来，身上的疼痛感一闪即逝，这便是死亡。

    而那头狡猊族长喷吐着巨量的蓝紫火焰，想要阻挡一二，但是在碰到那雷霆的刹那直接爆炸开来，将它的血肉炸的模糊。

    随着这灭世一击的冲击，整个山谷都被夷为平地，完全看不出之前到底是什么样子，待一些慢慢消散，那头狡猊族长浑身血肉模糊的从污泥之中爬出来。

    有些地方，就连骨头都能看到了，它怨毒的抬起头，看向天空的项宁，而项宁，也看着它。

    虽然如今的洪荒宇宙需要这些山海异兽的帮助，但并不代表着所有山海异兽都值得被放出去，有些拒绝的，有些仇视人族的，有些心怀不诡的。

    自然都已经考虑进了其中，可以说是，山海异兽是必须的，但绝不是全部，当数量达到的时候，就足够了，在多，那只能算是锦上添花，真正影响大局的，还是那些高端战力。

    如狡猊这种虽然有点实力，但如此邪恶诡异的生灵，那就算了，至于饕餮，这只能说算是争取一下，没有也无妨。

    项宁需要的，只是这山海界回归洪荒世界，让洪荒世界在短时间内增强，让如今的域外强者快速突破。

    回归现实，看着眼前狡猊苟延残喘没有死在他的攻击之下，也算那饕餮王有点本事了。

    “还要在来吗？”项宁居高临下的看着狡猊和饕餮王的具象体，饕餮王此时，终于开口道：“宁，千万年未见，别来无恙，实力倒是比当年弱了。”

    “呵呵，对付你足够了。”项宁看着饕餮王的具象体。

    “此事，就此作罢，狡猊一族，依旧遵守契约，不得在犯，不在追杀角圭一族，如此，你满意了？”

    “可。”项宁颔首。

    饕餮王具象体慢慢消失，在消失之前，对项宁发出邀请道：“既然如此，那我在黑炎深渊等你的到来。”

    项宁看着消失了的饕餮王，在看看那头狡猊，狡猊当即匍匐而下，虚弱道：“狡猊一族，愿遵守契约，望尊神原谅。”

    项宁将契约凝聚，狡猊族长也不在墨迹，将精神力附着其中，也算是完成了契约。

