    站在办公室门口的一个侍卫侧过身子，他想要用尽自己的全身力气来听办公室里传出来的声音，可是，除过查理一世的那声长啸之外，他什么也听不到。

    这个侍卫内心非常的焦急，从查理一世那声长啸中，这个侍卫听到了很多。

    可是后续听不到任何声音的他，不知道明天该怎样将这件事情告诉给克伦威尔。

    在克伦威尔的家中，气氛越来越热烈起来，到最后这些新晋贵族和新兴工场主们都大声疾呼起来，都喝骂着查理一世，都不停地痛斥着查理一世，都在诉说着自己曾经的种种遭遇以及对查理一世的不满。

    “暴君暴君，他是暴君，我们要为了自己的生活而努力。”

    “这个世界上从来没有救世主，所有的事情都只能依靠我们自己。”

    “为了我们自己的利益，我们别无他求，我们只有抗争到底这一条路选择。”

    ……

    时间就这样一分一秒的流逝着，当时间来到后半夜时，克伦威尔的家里，那些人也逐渐离开。

    克伦威尔一个人坐在办公室里，正写着一封书信。

    他手中的鹅毛笔在一张干净的白纸上，上下翻飞，没多长时间书信便书写完毕。

    克伦威尔的这封信是写给正在约克郡征集兵马的费尔法克斯。

    在之前的时候，克伦威尔就已经察觉到了查理一世不对劲的地方，那个时候为了稳妥起见，所以克伦威尔便让菲尔法克斯返回了他的家乡，征集兵马。

    在第一次主教战争当中，费尔法克斯就曾经在约克郡征集了兵马。

    正是因为这个原因，所以费尔法克斯在约克郡征集兵马非常顺利，现在的他已经征集到了很多的士兵，而且这些士兵大部分都还是骑兵。

    在冷热兵器交替时代，骑兵依旧是非常强悍的军种，尤其是在搅屎棍这里，骑兵的地位以及力量相当于后世的坦克一样。

    克伦威尔放下手中的鹅毛笔，将手里的书信装进一个信封当中，然后走出了办公室。

    他找来一个侍卫，将手中的书信交给他，同时叮嘱这个侍卫。

    “在最短的时间内，将这封书信给我送到约克郡，送给费尔法克斯。

    记住，一定要快，只能送给费尔法克斯，如果半路里出现什么意外，就算将这封书信给我毁掉，都不能落入别人手里，记住我说的这些话。”

    这个侍卫一脸凝重的冲着克伦威尔，保证了一番，随后带着克伦威尔的书信冲出了克伦威尔的住宅。

    侍卫骑上一匹战马，在夜色中远去。

    “不知道这将会是一场怎样的血雨腥风，希望在这场战争当中，议会能够胜利，争取将这些封建君主的权力进一步限制起来，不然的话我们这些人的未来只能是深渊。”

    克伦威尔自己心里非常清楚，这场战争对于他们来说意味着什么。

    这场战争只能胜利，不能失败。

    一旦失败，后果不是他们这些人所能够承受的了的，如果失败的话，这么多年以来，所有的努力都化为废墟。

    克伦威尔看着天上的星空，今天晚上是一个晴朗的夜晚，天上的星辰非常的明亮。

    克伦威尔走到了自己家的院子里，他搬来一把椅子，就那样静静的坐在椅子上，看着天上的星空。

    在仰望星空的时候，克伦威尔的内心是最宁静的时候，在这个时候，克伦威尔不管思考什么问题，都会事半功倍。

    克伦威尔没有睡觉，查理一世和托马斯也没有睡觉，营地当中的何东阆依然没有睡觉。

    在这个异国他乡当中，何东阆想的最多的便是自己的家。

    何东阆带着王栋梁在营地当中不停的走着，今天晚上他们两个不约而同的失眠了，都睡不着觉。

    之前查理一世问他们两个想不想家，当时他们两个说不想，可是这都只是他们嘴上说的而已。

    何东阆看着天上的星辰，深深的吸了一口气。“虽然我现在在异国他乡，但是这天上的星辰和故乡的星辰是一样的，说不定此时此刻，我的父母老婆还有孩子，也像我一样在仰望着天上的星空。”

    英国的时差比内地慢八个小时，现在已经是后半夜，内地已经是凌晨时刻，说不定太阳都出来了。

    何东阆不知道这些，他呆呆的看着星空，只能祈求任务能够趁早完成。

    何东阆和王栋梁在营地当中不停的转悠着，凌晨时刻，托马斯的车队出现在营地的门口。

    一夜没有睡觉的他们两个第一时间让人将托马斯的车队放了进来。

    这个时候营地里面的那些士兵也起床开始训练，那些翻译也来到了何东阆她们身边。

    托马斯今天来就是要将这一千多士兵带出去，带到温莎城堡的周围，当托马斯将自己的来意说给何东阆之后，何东阆便让这些士兵全部集结了起来，在托马斯的带领下朝着温莎城堡而去。

    何东阆是这一千士兵的教官，但是没有指挥权，托马斯并没有明说，何东阆他们这些人现在要干什么。所以等托马斯带着这些人离开之后，何东阆便带着自己的人手朝着港口而去。

    在港口的附近便是何东阆这些人的暂时住址，查理一世就好像是暂时遗忘了这件事情一样，并没有重新选定何东阆这些人的住址。

    何东阆的这些住址是非常简单的那些木头房，因为时间紧促，所以只能搭建出这样的房子。

    何东阆坐在一间房子中，在他的面前摆放着一张桌子，桌子上面是英国的地图。

    他眯着眼睛看着英国的地图，不停的猜测着托马斯将这一千士兵带出去的原因。

    “估计要动手了，接下来才是正餐。

    之前在这里耽搁了这么长的时间，等的便是现在。

    如果双方一直这样安安静静的相处下去，那我在这里没有任何的意义。

    所以说，他们必须要争斗起来，只有这样我才能插手进去，才能以此为跳板，插手整个西方，所有的等待都是值得的。”

    何东阆的脸上满是兴奋的光芒，他在这里待了这么长的时间，等的便是现在这个时机。

    王栋梁走了进来，他一脸笑容的看着何东阆，对着何东阆说道：“何大人，现在机会来了，咱们该怎么办？从今天托马斯的表现来看，双方很有可能要动手了，咱们什么时候开始动手？”

    “咱们肯定是要掺手这件事情的，但是不能太急，咱们一定要稳住性子。

    先让他们打，最好先让议会被托马斯这些人狠狠的教训一顿，等议会半死不活快要咽气的时候，咱们再出手。

    只有这样议会当中的这些人才知道咱们的力量以及咱们的实力，以及咱们的强大，后续的工作也好展开。

    只不过，如果咱们帮助了议会，或者说卖给议会武器，肯定会得罪托马斯以及国王，所以说，咱们要提前做好准备。”

    何东阆一脸认真的给王栋梁分析着这件事情。

    “何大人说的这些非常的有道理，看来咱们还要再等待一段时间了。”王栋梁说道。

    “唉，可惜语言不同，长相和他们也有很大的差距，不然的话，如果买通几个眼线，对于咱们掌握全局情况很有帮助，现在一切都只能依靠咱们的猜测了。”何东阆长叹一口气，稍微有些哀怨的说道。

    ……

    短短两天一闪而过。

    这天早上查理一世起了一个大早，他特意换上一身崭新的衣服，穿着铠甲戴着头盔，腰间悬挂着一柄装饰华丽的十字剑。

    在侍卫的簇拥下，他骑着一匹战马走出了温莎城堡的城门。

    他来到了温莎城堡不远处，大约两里的位置。

    在这个地方是托马斯以及这一千士兵所驻扎的地方。

    托马斯将这一千士兵率领回来之后，便安置在了这里。

    初升的太阳，刚刚从地平线上，大地开始恢复生机。

    托马斯带着三百多全副武装的士兵，在营地外面静静的等待着查理一世的到来。

    查理一世抓捕那些人，不可能将这一千士兵全部带上，所以便让托马斯从这一千人当中挑选三百个实力精湛的士兵。

    “国王殿下，臣已经准备好了，随时等候国王殿下的命令。”

    托马斯也骑在一匹战马上，他看着站在自己面前的查理一世，掷地有声地冲着查理一世喊道。

    查理一世的目光从托马斯的身上落到托马斯身后的这三百士兵身上。

    “现在出发，咱们要抓捕的第一个目标便是那个该死的皮姆。”查理一世冲着托马斯大声的喊着。

    和克伦威尔相比，查理一世更痛恨皮姆和汉普顿。因为《大抗议书》正是这两个人牵头弄出来的。

    所以说，查理一世最想将皮姆和汉普顿这两人先抓起来。

    查理一世率领着托马斯以及这三百士兵朝着伦敦城中而去，一路上，查理一世脸上那兴奋的光芒从未消失。

    可是，查理一世不知道的是，现在的伦敦城中也酝酿着一股风暴。

