
不知过了多久，耳边才传来一阵引擎声，她微微掀起眼皮，入眼的是一辆极其骚气的粉红色摩托车，往上看则是一身绿色骑装的林泽然，正一脸笑嘻嘻的和她招手。

宁末然上下打量了他一眼，如此奇特的搭配，着实令人嫌弃。

察觉到路人异样的眼光看过来，宁末然伸手挡住自己的脸，有点后悔在学校附近见这货，她感觉有点丢人……

林泽然却是恍若未觉，摘下头盔露出帅气的脸庞，大声的叫唤道：“宁同学，快过来啊，我有那么不堪入目吗？”

宁末然：“……”

她想打死他，可以吗？

宁末然拉了拉头上的帽子，低着头走过去，压低声音问道：“东西呢？”

“在这呢，急什么，难得我冒着生命危险来见你一面，你就不关心关心我吗？”林泽然从怀里拿出一块玉佛，一脸哀怨的盯着她，委屈巴巴的撇了撇嘴。

“既然知道，还那么高调。”

宁末然拿过玉佛，淡淡的睨了一眼，眼底尽是嫌弃和无语。

林泽然眼神越发哀怨，像个受了委屈的小媳妇般喋喋不休，“我这不是想在你面前表现表现嘛，亏我还迫不及待的来找你，你上次直接挂电话的事我还没找你算账呢……”

宁末然眼角直抽搐：“……”

是谁开个机车还迟到的？

“行了，你走吧。”宁末然略微嫌弃的赶人，毫无疑问又是一顿哀怨的控诉。

林泽然就是这种脾性，她已经习惯了。

因为身份特殊，林泽然也没有久待，这么高调出来也是满足一下他刺激的小念头，东西送到了，再跟宁末然贫了两句嘴就走了。

宁末然也不着急回去，再次走进阴暗处，拿出玉佛低眉端详着，眼底闪过一丝异色。

这个玉佛名为“暖玉”，源自西班牙一个矿山里，是一年前在拍卖会上的压轴卖品，有驱寒助眠的奇效，没想到是落在宁老爷子手上了，难怪那人愿意换药。

宁末然摸着在隐约发热的玉佛，将它收进口袋里，打算找机会再送回去给宁老爷子。

不用上班，宁末然便直接回家，却没想到刚走几步，又一辆摩托车挡在她面前。

她脚步一顿，微微掀起眼皮，看到一张陌生的面孔，面无表情的问道：“有事？”

男孩子穿着黑色骑装，短发飘扬，帅气的面庞神情冷酷，视线却是紧紧的锁定在宁末然的口袋上，眼底浮现一丝急迫。

他依稀感觉女孩子的模样有点眼熟，好像在哪里见过，但想不出来，便语气微沉道：“同学，你那个玉佛卖吗？多少钱我都愿意！”

顾衡本来只是路过这边，没想到会遇见宁末然，手里还拿着一块玉佛，那块玉佛一年前他在拍卖会上见过，只是不知道被谁给拍走了，结果就在这里看到。

虽然不明白宁末然是如何得来这枚玉佛，但过段时间就是爷爷的生辰，他就想着能不能买下玉佛赠予爷爷。

听到对方目的是玉佛，宁末然依然面无表情，只是多看了他一眼。

正当顾衡以为他会答应这场买卖时，却听女孩子冷漠的问道：“我的东西，我为什么要卖给你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916328"  chaptername="第36章  玉佛">加入书签</a>
</div>
