
　　万剑诀。

　　一门古老而强大的经典剑诀，出自大雪山，名扬天下。

　　多年来，江湖上只有一些精通剑道者才能修炼成功。虽然名为万剑，但其实能有几百道剑影出现，就已经可以算是练成。

　　若是有千道剑影，就是非常强悍。能真正练出万道剑影的，绝对是万中无一的剑道天才。

　　清水剑就是这样一个天才。

　　这也是他最引以为傲的一门神通，不然也不会拿来震慑李楚。

　　所以，当李楚说他也会万剑诀的时候，清水剑心中是有一丝不屑的，毕竟自己的巅峰万剑诀明显珠玉在前。

　　这人是想自取其辱？

　　可是……

　　他嘲讽的念头甚至还没转完，李楚的万剑诀就已经释放出来。

　　思路突然就被打断了。

　　天地变色！

　　那一瞬间，清水剑就觉得……

　　仿佛是有人用一块红布，蒙住了他双眼也蒙住了天。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　心中的嘲讽立刻变成了震撼，还有一丝丝的迷惑。

　　这是万剑诀？

　　好像是，但又不完全是。

　　他看见的是，头顶的天空上，霎时间爆发出了漫天的赤色剑影，一时间仿佛烈火燎天，满天云彩都被点燃，天空甚至都阴暗下来。

　　如果不是广寒宗的禁制，在外界看来，此间就像是笼罩了一层巨大的火烧云！

　　要看得非常仔细，才能发现，那哪里是什么绵密的云彩，分明就是一柄柄赤芒游走的长剑紧紧堆叠在一起，形成的一方剑域。每一道剑影都垂直向下，居然可以做到毫无缝隙得覆盖住整片山峰。

　　甚至还有点挤。

　　他很努力地想要查清楚这究竟有多少道剑影，但即使神识扫过，也无法统计得清楚。只凭视觉效果看过去，大概就是剑山剑海。

　　自己的万剑诀已经很多了，这个看起来……似乎是有一万个那么多……

　　万万剑诀？

　　这也太扯了吧。

　　所以，当李楚问他“可还行”的时候，他心里是咯噔一下的。

　　这还用问吗？我又不瞎。

　　可太行了啊，哥。

　　其实，他还没想到的一点是，万剑诀其实不只有“量”的区别，“质”的差别也同样巨大。同样是剑影，威力也可能有天壤之别……

　　不过李楚当然不会让剑影落下，给他感受一番。

　　看着清水剑那满脸憨厚热情的笑容，李楚微微点头，看来……这人也还是挺好相处的嘛。

　　这座山峰上的第三个人，也就是碧萝姑娘，是素来知道李楚厉害的。可她的修为毕竟不高，无法直观地感受到李楚的操作属于什么境界，只能通过一些战绩来衡量。

　　比如斩杀了那只强大的鬼王，知道他起码有与万象境一战的实力。

　　更何况，当时李楚的战斗方式还颇为淳朴。

　　可现在看到这一下……

　　碧萝的内心也是狠狠一颤。

　　本来已经觉得他有很大本事了……没想到比自己想象的，还要大那么多。

　　天呐。

　　身为广寒宗弟子，她就算没有修行过万剑诀，也算见多识广，知道这剑诀的含金量是什么。

　　在片刻的震撼之后，她眨了眨眼，突然意识到。

　　自己这次举荐小李道长的行为……似乎是为宗门立了大功啊。

　　若是那秘境之内真有能够延续小瑶池的神物，那就算说是天功也不为过。

　　想到这里，碧萝姑娘的嘴角微微上挑，看向李楚的目光又柔和了几分。

　　小李道长果然从不让人失望。

　　真是个又帅又争气的男人。

　　……

　　“其实我不是故意挑衅……”

　　碧萝姑娘走后，李楚也回房休息。稍晚些时候，清水剑就又敲门进来，小心翼翼地向李楚解释了一番。

　　“只是我很想在这次下秘境的时候出头，所以想要先确立一下自己的主导地位，没想到……就踢到铁板了。”

　　他讪笑着说，看上去倒是挺真诚。

　　李楚正好也没什么事，就听他多聊了一会儿。

　　原来这清水剑出身的北海清家，世代与广寒宗交好，但凡有女孩儿出生，都会送到广寒宗来修行，男子则留在家中修行。

　　久而久之，他们家族中的女子普遍要比男子强上不少，那些从广寒宗修炼归来的女人们，自然而然地主导了家族。

　　所以与河洛王朝其它的世家不同，清家内重女轻男的风气极为严重。

　　像清水剑这样一个十六岁就练成万剑诀的剑道天才，却一直忍受着家族内部许多人的指指点点。

　　一个男人，再强有什么用？再练几年就不如女人了……

　　这孩子天赋确实不错，可惜是个男人，广寒宗又不要他……

　　再强，还能比他姐姐强吗？

　　这种话一直伴随着他成长。

　　在清家可接触的范围内，确实也找不到与广寒宗同级的仙门了。大雪山的收徒条件异常苛刻，修炼环境也十分严酷，等闲人家都不会将孩子送过去。

　　所以清水剑只能发誓，要靠着自己的努力打败在广寒宗修行的姐姐。

　　如此日复一日，年复一年，经过他不懈地努力。

　　终于。

　　清剑玲成为了广寒宗的当代圣女，天纵之姿、人间绝色、年少成名、拥趸万千……

　　而他还是清家一个名不见经传的小少爷。

　　差距居然越来越大了，清水剑欲哭无泪。

　　再终于，这次遇到了一个难得的机会。

　　广寒宗与大雪山争夺秘境，都不打算派出顶尖高手，而是让小辈出战。又恰好，那秘境只能由男子进入。

　　清剑玲向宗门举荐了这个弟弟。

　　清水剑喜出望外，他必须要抓住这个机会，证明自己的实力！

　　在他的视线里，敌人不止有大雪山派出的弟子，广寒宗派出的其他人也一样。

　　他下定决心，一定要比任何人都出彩才行！

　　这个决心只持续了半日。

　　随着当天下午遇到李楚而告终。

　　听完他一番心路历程，李楚颔首表示理解，也只是简单说了句：“我们一起并肩作战就好，加油。另外……也还是要注意讲礼貌。”

　　“放心吧，李哥。”

　　清水剑重重点头。

　　相信任何人有了今天的经历以后，再行走江湖都会注意与人为善。

　　说来也怪。

　　爹娘怎么教也学不会的礼貌，在遇上一些人之后，突然就无师自通了起来。

　　……

　　两人正在阁楼上交谈，就听外面一阵风声，似乎有人到来。

　　开门出去一看，就见前方又走来一双人影。

　　左边一个，是位身形挺拔、俊秀儒雅的青年，看他身着一身剑白道袍，好像也是个道士。面带着温润的微笑，颇有几分潇洒。

　　右边一个，则是一位容颜绝美的少女，她身量同样修长，与旁边的男子齐平。但却并不显得肩宽背壮，身姿比例近乎完美。

　　身穿素蓝色的长裙，一抹雪白的腰带，腰线极高，双腿长而笔直。身后几条缎带飘飘，远远看去，仿佛御风而来的仙子。

　　长发就随意地扎在肩颈处，肌肤雪白如美瓷，面容精致，双目盈盈。

　　在李楚见过的女子中，大概只有神洛城那位容颜一绝的花魁谢师容可以与之媲美。要论身段，甚至还要胜过一线。

　　想来除了广寒宗圣女清剑玲外，不会再有别人。

　　果然，就见旁边的清水剑表情不自然了起来，嘴巴动了动，讷讷地叫了声：“姐……”

　　那女子见到二人迎出来，顿住脚步，目光落在李楚身上时，稍微凝固了一下，又迅速转为自然。

　　她微笑道：“想必这位就是小李道长吧，我听师妹说起过你。”

　　接着，又指了指清水剑，“这位是我弟弟，清家的清水剑，想来你们已经认识了。”

　　再抬手指向身边的青年道士，“这位是云游观的弟子，藏云子。也是受邀前来帮助我们广寒宗进入秘境的助力，这次就要劳烦你们三人了。”

　　李楚点点头：“你好”

　　那藏云子看了看李楚，又看了看清水剑，神情有些奇怪，但还是拱手道：“见过二位了。”

　　清剑玲目光看着三人，温声道：“那还请三位今晚暂且在此歇息，明日清晨，自会有人来照应。”

　　“好的。”

　　清剑玲也只是将藏云子送过来，一番简单寒暄之后，便又飘飘离去。

　　只留下惊鸿一面。

　　藏云子转头看着清剑玲离去的背影，颇有些怅然若失。

　　若是先前，清水剑说不得还要和他较量一下。只不过经过白天李楚的教训，他现在也是心灰意冷，自顾自地回到阁楼去了。

　　李楚倒是多看了这藏云子几眼。

　　云游观可不是一般门派，这个缥缈无踪的古老传承，一直被人评价为，如果多收些弟子，就是第十三座仙门。

　　底蕴极为深厚，名声极为响亮。行走在人间的弟子向来不多，甚至近乎单传，但无一不是同代之中的佼佼者。

　　其实李楚的理想，一直是将德云观也经营成这样的所在。毕竟管理一座大型仙门是很麻烦的事情，这样小而精的规模，才正合他的心意。

　　藏云子不知是感受到了李楚的目光，还是自己也想多看李楚一眼，二人的视线正好对上。

　　“小李道长？”藏云子忍不住问了一声：“你是哪座道观的弟子？”

　　“江南，德云观。”李楚答道。

　　“呵呵，久仰大名。”藏云子客气地笑了下。

　　李楚并没有戳破这个善意的谎言，而是以同样的客套回道：“云游观的大名我也如雷贯耳。”

　　两个寒暄过后成年人默契地撇开目光，准备各回各家。

　　但顿了顿，藏云子又补了一句：“我之前……一直以为我是天下最英俊的道士来着。”

　　语气有些落寞。

　　气氛有些尴尬。

　　再顿了顿，李楚轻轻回了声：“哦。”

　　……

　　虽然这次排到的两个队友，或多或少都有点奇怪，但也只能说……无伤大雅。

　　毕竟李楚早习惯了一个人取得胜利。

　　队友，无非就是一种跟在身后喊六六六的人形或非人形生物，重要吗？

　　翌日清晨，便另有一位地位颇高的广寒宗长老，带着一队弟子前来接引三人。用过早饭之后，便前往此行的目的地。

　　北地冰原。

　　众人乘上一只体型巨大的白色飞鸟，不多时，便来到了一片茫茫的雪山群落。而其中，有一片洼地，只是在高空俯瞰下去，都并不明显。再向前，就是一座高大的山壁。

　　这里原本应该也有一座雪山的，可是现在雪山的一侧崩塌脱落，隐藏在其中的部分山壁便显露了出来。

　　这面巨大的山壁上，刻着无数难以理解的符箓与图画，像是记录重大事件的壁画，又像是某种祭祀的铭文。

　　到此的人都是修者，自然也能感受到，这山壁上蕴含的奇异波动。

　　那广寒宗长老道：“这面山壁就是秘境入口，那些奇异的雪妖就是从此间出现。”

　　在山壁之前，有几个零星的白点。

　　大鸟落下才能看清，原来是四个披着白色大氅的人影。

　　来人比广寒宗还要少，就是一个身形高瘦的负剑老者，目光浑浊，但李楚却好似能从中看见一些犀利的东西。

　　就像是藏在鞘中的宝剑。

　　看来是修炼剑道到了一个极高的地步。

　　老者身后，是三个年轻人，统一的白衣负剑。

　　这来自大雪山的四个人，无论老少，都是同款的面无表情，目光淡漠，仿佛是一个模子里刻出来的。

　　“尘长老，你们来得倒早。”

　　巨鸟落地，广寒宗那位长老当先寒暄了一句。只是听其语气，倒也不甚热络。

　　至于那大雪山的长老，语气贼更是冷漠，“这里毕竟是我大雪山的地盘，哪有让客人等待的道理。”

　　广寒宗长老听着他这似有所指的话，轻笑了下，“谁是主人、谁是客人……都还不一定呢，就先让孩子们进去秘境看一看再说吧。”

　　“可。”

　　大雪山长老颔首。

　　接着，一扬手道：“进去吧。”

　　一声令下，那三个面无表情的剑宗弟子立刻齐齐起飞，朝那山壁撞了过去，看那决绝的架势，就像是要当场撞死在上面。

　　但下一秒，就听接连三声的嘭嘭嘭，山壁上的铭文一闪，三道身影瞬间没入其中。

　　果然内含玄机。

　　就算明知如此，这三人能眼都不眨地撞进去，也是有点冷酷的。

　　广寒宗长老回头道：“你们也进去吧。”

　　“是。”

　　李楚三人答应了声，也缓缓没入了山壁之中。

　　这一番突然的秘境之旅，就此开始。

　　……

　　轰——

　　一穿过山壁，冷硬的风声瞬间灌入耳中，烈烈的大风夹杂着巨力，仿佛要将人卷飞起来。若是凡人进入此间，恐怕瞬间就会双脚离地！

　　风里还夹杂着刀子一样的碎冰屑，只要刮上一下，无异于被利刃斩中。

　　冰天雪地之后，居然是更加严酷的环境！天籁小说网

　　“好冷。”身旁清水剑念叨了一声。

　　那三个剑宗弟子已经完全不见了踪影，不知是不是也在这附近。就在三人努力睁开眼睛，想要先熟悉周围的环境的时候。

　　就见远处一只两丈来高的迷蒙影子，身形极为奇怪，从风雪中走了过来。

　　“这是什么？”

　　那影子离得近了，三人才看清，那似乎是两个身体叠在一起才出现的样子。是一个通体雪白的怪兽，背上骑着一只体型似人、但又颇为浑圆的……雪人？

　　随着它们靠近，依稀还听见了欢快的叫声。

　　“哈哈！”

　　“雪人知道该怎么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十五章 雪人知道该怎么做！免费阅读。https://xs.23sk.com 