    英雄配宝剑，红粉赠佳人。

    对于叶白芷这位对医药学有着疯狂痴迷的佳人来说，眼前这间医药研究实验室无疑便是这世上最好的红粉！

    眼泪是为自己的激动而留，谢谢二字却实实在在是对眼前这个怎么看怎么不顺眼的男人而说，只是有些恼羞在这人面前掉了眼泪，感激之余自狠狠刨了他一眼，这又顾不得了眼中还噙着泪水是何等风情。

    “谢什么！”

    沐游豪情大方道：“作为叔叔的送大侄女一件小礼物又算得了什么。”

    听到沐游这话，叶白芷心中所有的感激之情全部崩散，本想开口说你算哪门子叔叔，但还是忍了住。

    “大叔大叔，人家也要，人家叫你大叔也是大侄女！”

    那在边上的萌妹子见叶白芷得了能够让她哭了的礼物，便扭着“大”走到沐游的边上挽着沐游的手臂摇晃着说道。

    “有有有，你当然也有。”

    沐游哈哈而笑，道：“不过因为要送给你的东西太好，所以不能现在给你。不然被你白芷姐姐看到了，她肯定会怪我偏心你的。到时候又不给我好脸色看，我可受不了那遭白眼的罪。”

    “白芷姐姐才不会呢。”

    萌妹子嘟着嘴巴说道，却也不问沐游直接拿出来，知道那可能是涉及到能力者领域的一些东西。

    叶白芷对此没有任何兴趣，对她来说实验室是最好的礼物，叶白芷可不相信还能有什么自己更感兴趣的东西。又忍不住看了一圈这实验室内的设备，开口问道：“今天开始这间实验室就是我的了，对吧？”

    沐游笑着点头，说道：“送给你了，当然就是你的了。怎么，现在迫不及待想把我赶出去，然后叫你的那些导师来看了吗？”

    直接被沐游点破，叶白芷倒是有些不好意思起来了。

    “放心吧，既然送给了，它的支配权自然也交给你了。你可以叫你的导师们一起来使用，甚至可以去招募更多的医药科学家。”

    “然后研究成果都属于超神集团对吧？就知道你送这礼物没安什么好心，还不是让我们免费为你卖命。”

    叶白芷哼声道。

    沐游笑而不语，盯看叶白芷。

    叶白芷忽然扑哧而笑，生机盎然。

    叶白芷真诚道：“谢谢。”

    沐游抱起小阿离，朝着叶白芷挥手认真道：“如果你真心喜欢医药研究的话，那就把它当成享受，别拼命太累。我送你这个，也只是想让你别太累，我可不想你过于痴狂而适得其反。”

    “左丫头，走，我带你去看好宝贝，让你白芷姐姐一个人在这里享受梦想吧。”

    看着沐游和一大一小萌物离开，叶白芷眼中的泪水又开始了打转，暗骂了句该死今天怎么了，愣愣自喃，以后是不是该给这人点好脸色看，最起码不该将他的所有意图都恶性化吧。

    当然，叶白芷如何不知道沐游本就真是好意，只是忍不住以此来反击罢了，似乎若不是如此，便无法和沐游正常交流一般。

    因为华夏国和其他五大能力者联盟国之间的危机解除，所以那原本担任起华夏国边境巡逻的竜宫能力者也多数去回到了竜宫之中，剩下几人在临安和大坑两地。同时，超神雇佣军也开始了和竜宫能力者接触，其中如高小华渝宏升几个对于修炼极有天赋的人，这段时间来都是跟随在蟹司令和小龙身边修炼，经过这两个大妖的指点，几人修为一日千里，虽然没有生出能力，但战斗力不比一般能力者差。

    沐游和萌妹子以及小阿离在蟹司令的承载之下进入了竜宫之中，将美利坚X盟暴君藏宝室里得到的宝物以及圣山中横扫来的，全部都给这四十来个竜宫能力者给装备了起来，几乎是人手一件好东西，那原本被沐游选中为竜宫特战队的十人更是人手一件灵品宝物，战斗力飙升自然是不在话下。

    沐游将那三件降魔套全部给了萌妹子，这也是蟹司令给的建议，说萌妹子的能力是圣毒，正好是能配上这降魔里面的一些效果，单单净化魔性便可让萌妹子的毒能力发挥到更加高级的境界。配合降魔三件套修炼，再加上蟹司令记忆之中一些关于圣毒的修炼文献，最慢都可在三年的时间内成为至强者，修成领域也不是太困难的事情。

    让小龙萌载着妹子和小阿离带着异兽大军去海底疯去了，沐游留下蟹司令询问了一些在圣山内和天蓝星出现的疑惑，蟹司令对很多远古发生的事情知之甚多，就算不能给沐游最直接最正确的答案，也往往能够给沐游很好的视角去思考问题。

    圣山之中的八卦池、星兽、那三声震天叫吼的主人，天蓝星的翼人、蛮兽、远古氏族、地髓等等，蟹司令都以那具有时代感的思维给了沐游不少角度。

    “对了，我还带来了一个远古氏族的人，也许呆在你身边能给你提供一些资料。”

    沐游将赶羊放出了储物玉简，准备交给蟹司令留在竜宫。

    赶羊出了储物玉简，站在了竜宫之中，微微一愣，如是穿梭了空间，到了另外一个虚空，多少有些不适应了。只是当他看到眼前巨大的蟹司令感受到他身上澎湃的力量，顿时便适应了，这应该就是伸手口中所说的圣山守护兽吧，不说战斗力如何，那气息也实在太过于强大了。

    “神使大人！”

    赶羊朝着沐游恭敬道，然后再转向蟹司令也是恭恭敬敬敬敬畏畏称了一句大人。

    沐游当面朝着蟹司令解释了一番自己这神使大人的由来，倒也不怕这赶羊有什么想法，反正很快小阿离来了之后，就能直接在他意识之中种符箓了。

    沐游说道：“我过些天应该会再去一次天蓝星，到时候带你也去看看，说不得你能看出些什么，在这之前，这人交给你，让他多给你讲讲天蓝星的事情，你好熟悉熟悉。”

    蟹司令那两只巨大的火柴棒眼睛点了点，说道：“我有一种预感去天蓝星的话，我会突破，也许那个时候会响起更多的事情。”

    等到萌妹子小阿离回来之后，让小阿离给赶羊下了精神符箓，然后出了竜宫往临安湾而去。

    此次之行，小龙告诉沐游已经找到搬迁竜宫的办法了，让沐游拍板个地点，沐游自然是直接选择临安湾附近，至于具体什么位置还是让这两个家伙去选。

    次日下午，超神集团再开新闻发布会，宣布了几件再度让媒体疯狂传播的事情。

    一是超神集团慈善基金会正式成立，第一批的善款也就是临安温瑞两地水污染处理器的销售额30个亿！这个慈善基金会将有超神集团高层和网上公选出来的网民共同管理，贯彻一切开支透明化，同时剔除机构运营开支这这一项，也就是说所有的善款将会用到真正的实处，而不会有半分的钱用于什么吃喝、管理、开会、场地、运输等等方面。超神集团宣称进行慈善本身就是一种善行，如果这种善行要消耗善款，那慈善岂不是变味！所以，这些开支全部由超神集团本身支付，或者是寻求个别机构结对共同慈善。

    “慈善不是一个人一个单位能够做得了的，所以超神集团在慈善的同时将会拉更多的单位进来做慈善，特别是那些富得流油的国企和大企业！”

    上面是超神集团高层的原话，和之前那“强制购买”一样，一如既往的强硬和霸气。

    经过“强制购买”一事后，再无人怀疑超神集团这家神奇公司的能量。而超神集团无处不透露出来的针对性，让广大人民都是极为喜欢。当然，争议是肯定会有的。人在做天在看，超神集团到底都做了些什么，明眼人都能看得出来。

    

    让所有的媒体全部惊呆住了长达三分钟的时间，然后报以了热烈到强烈的掌声，久久不惜！

    三是宣布了超神集团旗下超神梦工厂将要上马的新产品——固体污染处理器！此产品不进行任何销售，将会免费赠送给各地政府，作为处理固体污染的设备，其中包括电池、白色垃圾、化学残渣污染等人类现在面临的几大固体污染的处理问题。

    固体污染处理器的演示和说明过后，媒体们知道又有一样“神器”要出世了。每一次参加超神集团的新闻发布会总是能够让媒体人们很高兴，这里似乎不缺乏各种劲爆绝对能上头版的新闻，却又从来不会让人感觉到压抑，且充满了正能量。

    四，超神集团再次向全社会公开招聘。

    自从程岚向媒体人各大新闻报纸要了一次免费广告之后，这便成为了每一次新闻发布会比可不少的一个环节。所以媒体人对此，都是报之一笑，且回去之后还不会忘记大书特书，怕也只有超神集团能够享受到这样的待遇了。

    五，超神集团要建新的总部大楼、超神制药厂、木兰倾城大楼以及超神梦工厂，向全社会征图纸，同时将超神集团所需要的条件直接传上网。

    超神集团现在的总部是之前草草建造起来的，起初除了沐游也没人能想到会发展到这种地步，每次就是连这些媒体过来参加新闻发布会且不说挤不下去，单单看超神集团如今总部的样子都觉得有些寒碜简陋。

    当然，这次超神集团要重建总部大楼的主要原因还是因为太小了，员工渐渐多起来之后，现在的总部大楼明显是不够用了。

    这次向全社会征稿图纸，也是超神集团一直以来的风格，在场的媒体倒也见怪不怪。

    一位名叫赵云洲的建筑师以其超乎常人且大胆的想象力包揽了这四座建筑的全部设计权一次成为了世界闻名的设计师，更是会成为一段建筑史上的佳话。当然，这也是后话。

    一般性在超神集团最忙的时候，都是他们的老板最悠闲的时候，此时此刻，沐游正带着董媛媛和小阿离在逛街。今天难得董媛媛休息，沐游也闲着，这算是沐游第一次陪董媛媛出来逛街，索性便陪着她逛个够。

    武陵商圈在男人看来绝对不算大，但在女人逛起来是无穷无尽的。吃过午饭到现在已经三个小时了，董媛媛的精力和激情似乎半点没退，这也难怪，就算是普通的女人逛起街来都是疯魔状，何况如今董媛媛经由沐游那个…的“能量补充”和全身经脉疏通，加上小阿离教给她的修炼方法，算得上是女超人的体质了。

    陪女人逛三个小时街的男人，绝对是这世上凤毛麟角的存在，又要耐性好，更要体力好拎包。也有例外，比如说只逛不卖无需拎——当然也有一种可能，像安小安这样的男人，肯定是比女人逛得好疯狂的存在，估计累趴的会是女人…

    沐游一只手牵着小阿离，一只手拎着几个小包，悠闲的跟在董媛媛身后。倒不是董媛媛买得少，而是买的东西都让沐游在无人注意的情况下丢入了储物玉简之中。难得陪董媛媛逛一次街，沐游自然是让她买个够，而因为台岛一事，沐游也算是吃一堑长一智，身上带上了银行卡，这卡中有多少钱，沐游不知道，但肯定不少。

    董媛媛自然是多少从小阿离口中知道沐游的一些事情，对于东西突然消失，倒也没多问什么，依旧哼着小调逛得不亦乐乎。难得这家伙能有空陪自己，董媛媛可不愿放过。

    不过，逛了三个小时多了，董媛媛买了东西虽然不少，但还真没多少是给自己买的，绝大部分是给沐游和小阿离买的。买给沐游和小阿离的，董媛媛几乎是只要好看合适就买，看都不看价格，给自己买的看了又看最后又丢下。这让沐游有些哭笑不得，说了一句你尽管买，反而被董媛媛呛了几句，也便就不说了，倒不是沐游不舍得钱，是真心觉得这样蛮好，最起码董媛媛看上去很开心不是。

    逛着逛着逛到了一家专卖各种亲子装的店面，董媛媛再次停了住。沐游见此，第一次自己抱着小阿离打先走进了这家店，董媛媛见此脸微微红了一下，然后开心的也跟了进去。

    店铺之中都是各种卡通图案可爱至极让人看着便感十分温馨的亲子装，董媛媛看着这些可爱温馨的衣服，眼中自是泛出亮光，小阿离自然也不能幸免。沐游见董媛媛一时选不下来，便拉着她的手说：“要不让小阿离选？”

    董媛媛点点头，对着小阿离说道：“阿离，你说哪套好看啊？”

    小阿离早就看中了一套，指着那套衣服萌萌说道：“阿离觉得那套最好看，也最合适。”

    顺着小阿离所指，沐游和董媛媛看到的是一套灰太狼三、四口装，衣服上面的图案是灰太狼、灰太狼、小灰灰、还有女孩版小灰灰。

    “阿离看过喜洋洋和灰太狼，最喜欢灰太狼了，爸爸和灰太狼一样聪明厉害，还都是世家上最好的爸爸和最好的老公。妈妈和灰太狼一样漂亮，虽然每天都凶爸爸，但最爱爸爸了。小阿离和小灰灰一样，都是最可爱的。”

    可爱得童话里出来一样的小阿离奶声奶气说着头头是道的话，逗得沐游和董媛媛直笑，倒还真是形象。便是连边上的顾客和店员都是会心而笑，又羡慕这养眼的一家三口，妈妈漂亮，女儿可爱，爸爸虽然长相不属于顶帅的却极为耐看，还有着一种与常人截然不同的气质。

    董媛媛笑道：“那就买这三件吧，等回去的时候，小阿离再陪妈妈去买一套平底锅回家。”

    沐游闻言，差点没哈哈大笑，这一大一小卖起萌来还真是赏心悦目。沐游假装怕怕，让服务员将衣服包起来，还另外要了一套不同颜色一模一样的。

    “爸爸妈妈，那件男孩版的小灰灰也要！”

    小阿离见服务员只拿一套当中的三套，着急的说道。

    “女孩版的小灰灰已经买了，小阿离是女孩子，要男孩版的小灰灰干什么啊？”董媛媛耐心问道。

    小阿离跑过去将男孩版的小灰灰塞到服务员的手里让包起来，然后这才回到董媛媛和沐游的边上，一只手牵着沐游一只手牵着董媛媛，然后很小大人模样的认真说道：“这件小灰灰等以后爸爸和妈妈给小阿离生了弟弟之后我们一家人一起穿。”

