    第1905章1905想法

    第二天一大早吕北光就让国栋送他去了魏家。

    这个时间韩相君一定还没有离开。

    还真是，一家人正准备吃早饭。

    他们父子也没有客气，当然也留下来吃早饭了。

    “看着你这么高兴一定是已经选好了？”韩相君笑着说。

    姜心语现在没有时间，她要和儿媳妇一起伺候三个孩子。

    “是啊，已经选好了，真是好地方，你今天跟我去看看。”

    韩相君点头“没问题，一会儿咱们就过去，我也看看地方属于哪里。

    瞅着你这样兴奋，就知道一定是想要现在就开始筹建吧？”

    吕北光笑着点头“是啊。”

    时景笑了“吕叔。现在是冬天，马上就该下雪了。”

    “是呢，我也是刚才想到这点。不怕，我就开始设计了。

    老韩，这地方可是不能小了。我要一次性的建好了酒窖，这就需要好几个。”

    “行，不过我也得看看你看中的是什么地方？”

    “一个村子。我试过村子里的所有水井的水，都非常的好，还找人要了外面麦地的水井，那里就差事了。”

    韩相君吃惊的看着吕北光。“你这是要在人家村子里建酒厂？”

    吕北光激动的点头。“那里的水质真的好，比南方的还要好，我跟你说，将来这里可以酿出来佳酿。”

    “我说北光，老吕啊，你这是让一个村子都搬走了？”

    吕北光点头“我知道挺为难的。可是那里真的是太好了。”

    菲菲想了想“要不就用村里的房子换楼房吧。还给每家一个工作的名额。村里地也全部承包过来种粮食。”

    吕北光激动的点头“对，对，还是我们菲菲聪明。”

    韩相君嫌弃的看着吕北光“你以为那么容易呢？”

    “呵呵，我知道没有你办不成的事。”

    “你还学会了恭维人了？真是没有看出来？

    行吧快点吃，咱们一会去一趟，我找让司机拉着老赵过来。

    北光啊，你想起一出是一出，我可是要劳心劳力的。”

    “我以后也劳心劳力的，你放心吧。只要你把地给我弄下来，剩下的就是我的事了。”吕北光笑着说。

    “你可以筹建？”

    “我可以盯着筹建。”

    “行吧，相信你了，我去打电话。”

    姜心语一直在旁边听着。好家伙怎么又要新建了。真的不愿意，现在就已经够了，家里也不缺钱。

    其实她就想过小富即安的日子。有他们就不能好。

    魏开云在一边吃饭，看着吕北光兴奋的样子。这是真的太心上了吧？

    “好了，您们去忙，我去上班了。”

    时景也起来了。他们父子每天都要这样的。

    蒋含瑞丢下了孩子，送丈夫离开。

    家里人都已经习惯了这样了。湘婷还是闷笑。她趴在菲菲耳边“没想到时景喜欢这样的。”

    菲菲白了一眼湘婷“建斌还喜欢你这样的呢？”

    “我这样的怎么了？”

    “姐，其实我觉得这家人就我比较正常。”

    “哈哈，你这样说可是得罪了一家人了。”

    “实话。”

    婷婷也凑过来了。“姐。我哪里不正常了？”

    “你和振宇在一起就不正常，看着你们两个太腻乎了。”

    “那不是正常的吗？”

    诗诗也挺感兴趣这个话题的，不过被菲菲瞪了一眼，立马不情愿的站起来“苦命的我要去受罪了。”

    姜心语拍了她一下“都是这么过来的。”

    “妈。那能一样吗？我姐都说了，家里就她一个正常的。我属于那个不正常的。

    好了好了你别说了我去上学马上就走。”

    杨润泰也吃完了，他也要去上班了。

    “姐夫，我姐怎么不送你呢？”诗诗背着书包笑着问。

    “你姐是我家至高无上的存在，像我这样的小民要请安才能离开的。”

    菲菲都不愿意搭理这两个搞怪的家伙。

    国栋也起来，他也非常的忙，今天韩叔又不去了，他的工作又会多很多。“诗诗我去送你。”

    “也行，我了不愿意跟着我爸他们一起去学校，远远的还要走着去。国栋哥你送我到学校门口。”

    “我可以送你到教室的座位上。”

    两人一边说一边离开了。

    建斌也起来，他要去送五个孩子去上学。

    姜心语已经喂饱了三个小的，剩下的交给保姆了。

    现在她才有时间坐下吃饭。

    “心语，将来这酒厂一定会非常的赚钱的。”

    “赚钱我也不愿意，你们愿意你们自己去鼓捣吧。”

    “心语。怎么能这样呢？我好不容易找了一个好地方。”

    “你刚才不是说了什么都有你呢吗？你要劳心劳力？”

    这下吕北光不说话了。韩相君就在一边笑。

    其实心语已经和他说过，不要再扩大了，她说这样已经够了。

    等到司机拉着老赵过来，他们四个离开了。

    这下家里就她们几个女人还有三个小不点了。

    “妈，我吕叔愿意就让他干吧。”

    “我不管，可是我也不想帮忙。到时候一定会有很多的麻烦的，他真的会选地方。”

    确实是后续太麻烦了。投入太大了。等到韩相君回来再说吧。

    没一会伍凤英也到了，两个儿媳妇都怀孕了。都在这里，她每天都会过来的。

    中午的时候韩相君吕北光回来了。

    “心语，那个地方可以拿下来了。就是投资太大了。”

    “我就知道，做出来计划来吧。还有后续的搬迁，安置，工作的事情都做好计划。”

    “行，我会安排小程负责这件事的。”

    吕北光有点欠欠的，路上吕北光和他说了投入了，好家伙，怎么会需要那么多钱？

    不过那个地方真的非常的好。就这样放弃了真的不甘心。

    吃过午饭他们两个再次的离开了。

    “老韩，心语不愿意怎么办？”

    “心语现在什么都不愿意干了，她不想扩张了。

    没事的，计划给她，让她看看。”

    韩相君现在也发愁呢。昨天晚上得到消息，那个女人的孩子没了，还不知道怎么和心语说。

    真是发愁。其实小魏说没了更好，就算这个孩子将来能够回家，时显也不会喜欢的。

    (本章完)

