
　　神厨小店，此时正坐满了食客。

　　因为神厨小店APP下架了，一众吃货没地方买精品美食，得知神厨小店还在营业，一小部分真正的吃货还是会不远千里地赶过来，只为吃上一只精品菜肴。

　　神厨小店只有在二月到五月这段时间因为新冠疫情的影响停业过，六月份开始，每天都是食客爆满的红火状态。

　　毕竟神厨小店早就已经火遍了全国各地，少有吃货会不知道神厨小店这个招牌。

　　如今，缩减店面，那就更加不得了了，每天都有几十号人在门口外面排队。

　　本来，此时大中午的，宋可然应当站在柜台处收钱和下单，忙的不亦乐乎。另外还有一个四十岁的阿姨负责上菜和收拾碗筷，也应该忙的手脚不停。而宋诗琼更是应该在厨房里忙的浑身都是汗水。

　　可是，宋诗琼和宋可然此时却皱着眉头，看着一位西装革履的中年男人。

　　店里的每一张桌子上都坐满了人，清一色的服装，好像是公司聚餐。

　　只是每张桌子上都只点了一盘土豆丝，那些人正慢吞吞地吃着土豆丝，是一根一根土豆丝挑着来吃，就连米饭都是一粒米一粒米地夹来吃。

　　这群人就差没在额头上写“闹事”两个大字了，但是只要不眼瞎都知道他们是来搞事情的。

　　宋可然那爆脾气实在没忍住，走到那西装男面前的桌子上一拍桌子，叫道：“吴越，我已经报警了，你再不走，就等着进派出所吧！”

　　西装男吴越笑道：“我一没犯法，二没闹事，警察还能乱抓人？”

　　说完，指了指周围的人，说道：“你们店打开门做生意，我们进来点菜，只不过因为你们店的菜比外面的贵五倍，而且我们又都是穷人，所以不得以下只能几个人合伙点一盘土豆丝，怎么了？难道你还瞧不起我们穷人？想要赶我们出去？”

　　宋可然指着吴越说道：“你们五湖集团那么大一个餐饮集团，用这些下三滥的手段，有意思吗？不就想要精品食材的来源吗？只要你们出得了价钱，我告诉你又何妨！”

　　吴越早就在社会的毒打下练就了一张百毒不侵的脸皮，根本就不介意宋可然的漫骂。

　　可是听着听着，怎么不太对呢，顿了半响才反应过来，脸上一喜，连忙站了起来，说道：

　　“早点答应多好！我们五湖集团出的价码绝对比黄氏食品和科技流厨师联盟高，我们徐董说了，要多少，你尽管开口。”

　　宋可然突然露出一丝得逞的笑容，伸出一根手指头，笑着说道：“一万个亿，你们五湖集团给得起吗？”

　　吴越脸上的笑容顿时僵住了，随后便仿佛什么也没发生过一样，气定神闲地坐了下来，淡定地拿起碗边的筷子，夹起一根土豆丝，说道：“既然宋小姐要开玩笑……那么今天甭管谁来也没用，不吃完这土豆丝，我们就不走了！”

　　“而且，你们这土豆丝炒的太好吃了，我们明天还得早早地过来排队，当你们店的忠实粉丝。”

　　吴越说完，把一根土豆丝含在嘴里，像吃棒棒糖一样唧了起来。

　　味道是真的棒！

　　突然，一道充满磁性的男性声音从门外传了进来。

　　“是吗？”

　　“你确定谁来也没用？”

　　穿着病号服的彭力站在门口，用一双充满愧疚和怜惜的眼神，一眨也不眨地看着宋诗琼。

　　而宋诗琼听到那熟悉的声音时先是一愣，随后娇躯一震，然后猛地看了过来。

　　两人的目光，时隔449个日夜，终于再次碰撞在一起。

　　宋诗琼原本坚强的内心顿时软了下来，一滴滴泪珠情不自禁地涌了出来。

　　彭力连忙走了过来，一把将宋诗琼抱住，然后从柜台上抽出纸巾轻轻擦拭眼泪，同时满怀愧疚地说道：“诗琼，我回来了！”

　　宋诗琼红着脸抱住彭力，开心地说道：“我就知道你一定会醒过来的！”

　　旁边的宋可然走上前来，对着彭力的肩膀就是一拳，说道：“你这个家伙，终于醒过来了，你不知道我们家的诗琼为了你，受了多少委屈。”

　　彭力并不介意宋可然的那一拳，他在出租车上就听程守毅师傅简单地说了一下这一年多时间来发生的事情。

　　再看到怀里足足瘦了十斤的佳人，彭力自己也是万分内疚。

　　正在此时，一道声音非常不合时宜地响了起来。23sk.Com

　　“哦……原来是植物人……不，应该是彭大厨，原来是我们彭大厨醒了过来，看来我们有必要好好谈一谈了。”

　　说完，吴越抽出纸巾，擦了擦手，然后非常绅士地站了起来，同时伸出右手，想和彭力礼貌性地握一下手。

　　谁知，当他抬头的一瞬间，便对上了一双冰冷的眼眸！

　　那眼神令他终身难忘！实在是太恐怖了！对上彭力的眼神后，他就好像掉入了无尽深渊，而且还有万丈高山从天上压下来，好似下一刻，他必定会粉身碎骨一样。

　　吓到他伸出去的手剧烈地颤抖起来，但是更可怕的是，他发现自己居然动不了了！

　　和传说中的鬼压床一样，自己想收回手，想迈腿离开，但是身体根本就不受控制了。

　　彭力此时对于这些可恶的小人正满心怒火，元神小人不由自主地运转了起来，瞪了那西装男一眼后，视线从店里坐着的人身上一一扫过。

　　那些被彭力眼神扫过的人，一个个全都犹如坠入了无底深渊一样，大热天的居然浑身冒冷汗，而且手脚直发抖，想动又动不了。

　　全都差点吓尿了，内心慌得很。

　　彭力最终还是控制住了元神，冷冷地说道：“滚吧，如果还敢再来，那就别想回去了！”

　　一群人感觉身上的魂又回来了，身体也能动了，顿时飞快地跑了出去。

　　只有吴越虽然吓得半死，但是仍然知道跟彭力道谦，说道：“我再也不会来了！”

　　说完，这才转身逃似的跑了出去。

　　程守毅眼神示意了一下，宋可然便也识趣地走了出去，便手把店门给关上，把二人世界留给了彭力和宋诗琼。

　　毕竟两人一年多没见，肯定有很多话要和对方倾诉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十章 可怕的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 