    她拒绝的话，自以为还算委婉，没有落这长老的面子。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，那长老白花花的眉毛一抽，压抑心中恼火，维持表面的平和，询问道：“曲姑娘，据我们所知，当初，你们进弈城，是为了来报名考试的吧。”

    进城报名考试这件事情，秦岭曾向一些人打听过。

    采灵楼查出来，也没有什么奇怪。

    曲檀儿大方承认，“是啊，原本是为了参加考试的没错。”

    下一秒，在白胡子长老稍缓的脸色下，她又补充道：“只不过，后来生一些事，就又改变主意了。”

    说完这话，她惆怅地长叹了一口气：“谁没有个年少不懂事的时候？长老，你们懂的。”

    懂？

    她满嘴胡言，他们能懂个毛球？！

    他们进城，前后不过一个月！！

    这短短一个月，她就老了？！

    甚至，还认为报名参加采灵楼的考试，是年少不懂事的想法？！！

    对于几位素来以采灵楼为荣的长老们来说，曲檀儿这话，赤果果的挑衅！应该拖出去，先来个几十大板子再说。

    因此，长老们集体怒了！

    好你一个黄毛丫头，以为有点本事，就不知天高地厚是不是？！

    曲檀儿说的一番话，长老们是羞怒了，可某爷，却是悲催的。因为那时，某爷正举起茶杯凑到唇边，一小口香茶刚抿入唇中，然后，就听到某女认老，毫无防备地，某爷呛了，“咳！……”

    长老们迁怒的注视下，某爷掩饰窘态，斜眼，不咸不淡地瞥了眼旁边的某女，那意思仿佛在说：檀儿，你害爷当众失态了。

    曲檀儿无声地眨眨眼：爷，我好端端回答问题，你喷茶，与我何关？

    某爷眉宇抽动一下，没说话，倒是那杯茶水，被他默默地放下了。

    曲檀儿一双杏眸，染满了狡黠的笑意。

    这笑意，在碰触到几位长老的怒视时候，一下子变得好整以暇。

    瞪什么瞪？

    这时，有的长老好像没有什么耐心了。

    洪长老就先难，“废话这么多干嘛？有什么话，直接问，我们请你来，就是想问问，你用什么方式来挑石的？”

    “我的挑石手法，有什么问题？”曲檀儿不解。

    洪长老仓促一问，几个长老都想骂他一声白痴。

    果然是个冲动没脑子的……

    这时，白胡子长老不等洪长老话，就先说，“你的挑石手法，我们闻所未闻，见所未见。所以，有点好奇而已。我们活了这么大的一把岁数，见过的挑石手法不知凡凡，而真正追究起来，还是相差不大。唯独曲姑娘的挑石手法十分古怪，只需要用手摸一摸，便能知晓好坏……”

    白胡子长老分析着，欲言又止地停顿了一下，然后，换上一副忧心忡忡的表情，看着曲檀儿，说道：“据我所知，正派的挑石手法中，并没有姑娘这样子的挑法。”

    曲檀儿敏感地注意到一个字眼。

    正派的挑石手法？

    所以，他们想说，她的挑石手法，是旁门邪道么？