    至于赫刀，能提升日轮刀的攻击力，还能阻碍鬼的恢复力，着实是一个很好的辅助手段。

    可惜，迪奥想不起来如何使用赫刀，隔的太久，还能记住大致的一些事情，已经算是他记忆力强大了。

    被毁坏的房屋多的是，扫开杂物，将熟睡中的甘露寺放置在一张床上。

    “杀了我吧！

    没有意义了，这些年来，杀了这么多人，像是一只野兽，没有目标，只为变强而变强。

    做一个没有感情的机器，这不是我要的，请杀了我吧...

    这个没有寄托的世界，一刻都不想待了，我想干脆利落的下地狱。”

    狛治起身，看向星光闪烁的夜空，轻声说道。

    在这一刻，他好像变成了什么奇特的生物，气息消逝的无影无踪。

    若不是眼睛能看见，迪奥甚至以为面对的只是一颗没有思想的植物，连生命力都古井无波，没有任何起伏。

    “怎么回事？”

    正在调制试剂的无惨抬起头来，望向某个方向，放下手中活计。

    “猗窝座的气息改变了，发生了什么，有点像是黑死牟，难道他也达到了那个境界？”

    “这样吗？”

    迪奥转身，大踏步走到猗窝座面前，面对这种不珍惜自己生命，寻死觅活的存在，他是不屑的。

    价值观完全不同！

    亲情，友情，爱情，在生命面前，那算什么？

    永恒的生命就这么不值一提吗？多少人追求的长生不死，就要这么轻易放弃吗？

    “你真是令我失望啊！”

    迪奥满脸失望，庞大的身体散发出强大的压迫感。

    “你不懂，成为鬼后我失去了记忆，没有目标，却仍然在追求强大，明明需要守护的东西一样都没有了。

    也并不是想在这个举目无亲的世界上生存下去，却反复进行了数百年无意义的杀戮......

    毫无意义，我活着毫无意义......”

    “错！”

    迪奥毫不犹豫的否定他的思想！

    “人活着，就是为了活着而活着，这是生存的本能！

    在活着的基础上，人才会去追求情感，追求心灵的满足。

    没有生物会去主动寻死，就算最卑微的生命，也在追求生命！

    你所谓的无意义，只是暂时失去了目标而已，失去了作为人的心灵支柱，但作为活着的生命，你将心灵与生存的意义混淆了。

    活着，才有一切，失去的，还能再次拥有！

    只要不死，你还能重新组建一个家庭，重新拥有爱人，重新拥有家人，重新拥有需要守护的东西！”

    迪奥循循善诱，要将狛治的思想掰弯。

    “那种失去爱人的感觉，我比你更懂，眼睁睁看着她老去，然后在某个清晨，发现她死在床榻之上。

    小子，我比你更懂啊！”

    他握紧刀鞘，眼角抽搐，强自镇静。

    “但又能如何？人活着总得向前看的，这是生命之中必须要承受的痛楚，不要被它打倒！

    一个强者，绝不会为此寻死觅活，你这种行为，是懦夫所为！”

    狛治平静死寂的眼角逐渐放出光彩，迪奥心中暗喜，面色不动分毫，依旧悲痛。

    就是这样，小子，就这样在我的语言中焕发出不一样的光彩吧！

    人在受到打击时，安慰他的最好手段是有同样悲痛过去的存在出现，他们会“惺惺相惜”。

    “我该怎么办？杀了那么多人，像我这种存在，还能拥有未来吗？”

    像狛治这种，典型的自我否定，作为人的本性失格，急需他人认同。

    “为什么不能？佛说‘放下屠刀，立地成佛！’你也可以，追随于我，我将给予你生存的资格。

    没有目标，那就以超越我为目标，没有未来，那就创造未来！”

    将手搭在他的肩上，真诚的眼睛注视着他。

    “至于你所杀的人，能有多少？几百年来，就算你一天杀一人，能比得上人类的一场战争吗？那才是真正的残酷，如果你内心中还有着那么一点愧疚，就追随我吧，为自己赎罪，也为创造出更幸福和美好的未来。

    真正制造鬼的并不是无惨，而是这个悲惨的世界啊......”

    这当然是迪奥的借口，若是弱者，死就死了，他可没耐心来开导。

    这个鬼不一样，还有着继续变强的潜质，若是就这么死了未免过于可惜。

    迪奥向来是爱才的，人的精力有限，他不可能事事亲力亲为。

    组建一个势力，充分利用好每个人的才能，能省下很多时间。

    在这个男人的注视下，狛治沉默良久。

    也许是被说服了，他垂下眼帘，点点头。

    “那就让我看看吧，你所说的未来，是否真有幸福。”

    “不要看，要做，没有未来就要双手去开创，它是需要用血与火拼搏出来的。”

    迪奥声音低沉雄厚，不在掩饰自己的侵略性与欲望，意志无比坚定。

    不只别人追求安心感，他自己也在追求着永远的安心。

    他所知道的DIO失败了，但现在的迪奥则完全不同，他绝对不会失败！

    没有任何人能阻挡他前进的脚步！

    系统提示，源力到账一点，收集度上涨10%。

    至于另一个鬼，并未有提示。

    迪奥看向老老实实趴在地上的玉壶，看来这个家伙只是表面答应，还有反水的可能。

    见迪奥视线看来，他谄媚一笑，说道：

    “恭喜大人，恭喜大人，猗窝座也愿意臣服于您了。

    还有您说的这些道理，实在是太对了，真是让在下茅塞顿开啊！

    未来，就得用自己的双手去开创！”

    玉壶游动身子，搓着手，来到两人身旁。

    “我不叫猗窝座了，从现在开始，我是狛治。”

    狛治看了他一眼，不屑说道。

    取回了人性，他不仅反感自己，也反感这种杀人无数的鬼。

    每一个十二鬼月，都是由生命堆砌而成。

    玉壶脸色一僵，两个眼眶中的舌头来回扭动。

    毕竟是活了数百年的老阴逼，瞬间就调整了情绪，嘿嘿一笑，不在说话。

    “大人，不能放过他们啊！”

    老村长的弟子突然掀开面具，泪流满面。

    “村里死了这么多人，都是这些鬼杀的，连师匠......连师匠都被鬼吃掉了！”

