    张楚与骡子一前一后走进聚义堂。

    早已等候在聚义堂内的张猛站起来，朝张楚揖手道：“楚爷。”

    张楚轻轻“嗯”了一声，笑道：“久等了吧？”

    张猛连忙摇头：“没有没有，我也是刚来。”

    张楚瞥了一眼他身侧茶几上的空茶碗儿，点了点头，没多说什么。

    骡子走进来，环伺这座老旧的简陋大堂，道：“这个大堂是不是也该拆了重建了？”

    他觉着与自家大哥现在的身份不太匹配。

    张楚走上虎皮大椅上坐下，随口回道：“老牛他们要抽得出人手，就拆了重建吧。”

    骡子看了看他，忽然问道：“还照着四联帮大堂来么？”

    他这既是询问，也是试探。

    自家大哥，真的已经消沉好久了，也该站起来了……

    底下还有那么多弟兄指着他呢。

    只是，话一出口，他自己的眼神也有些暗淡。

    聚义堂内久久无声。

    四联帮，是三人都不愿意去面对的痛。

    四联帮、四联帮，联的是大熊、李正、骡子和张猛。

    大熊和李正都没了，哪还有什么四联帮……

    “四联帮大堂，我们不是有么？”

    张楚轻声说道。

    他的话语很轻，但落到骡子的耳中，却好像惊雷一样。

    四联帮大堂是有啊。

    但那在锦天府啊！

    大哥这是想……

    “即日起，四联帮改组太平会！”

    张楚思量着慢慢说道：“会中设红花、青叶、厚土、三川四堂，！”

    “红花堂，主管一切武事，下辖原白虎堂、玄武堂所有弟兄，堂主由我暂领。”

    “青叶堂，主管一切生意，下辖原朱雀堂所有弟兄，堂主还是猛子。”

    “山河堂，主管一切事务，下辖原青龙堂所有弟兄，堂主还是骡子。”

    “三川堂，主管一切后勤，人手从三堂从挑选，堂主之位，暂由荆舞阳代领。”

    “各堂口下，设副堂主两人，香主十人，原则上，尽量保持以前各堂香主职位不变。”

    话音落下，骡子和张猛同时起身，面朝张楚揖手道：“谢帮主！”

    张楚一摆手道：“好了，坐吧！”

    二人落座后，张楚问道：“骡子，合欢门、金刀门、锦帆坞，这几天有什么动静吗？”

    骡子起身，揖手道：“帮主，锦帆坞那边没什么动静儿，只是把他们之前掺和到密谋杀您那件事里的人手，都收了回去，可能认为只要不继续招惹您，您就会放过他。”

    “合欢门和金刀门，这几日暗地里的联系，极其频繁，属下判断，这两大门派，应该是准备联手跟您抗衡。”

    说到后边，他自己都有些发笑……笑他合欢门和金刀门的自不量力！

    张楚没笑，虽然他不觉得合欢门和金刀门能联手，能对他构成威胁，但战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这是上位者最基本的素养。

    “为什么只有合欢门和金刀门联手？锦帆坞为什么没和他们联手？”

    他问道。

    骡子：“您有所不知，锦帆坞是盘踞在北饮郡运河上的一伙水贼，说起来，倒是和咱们以前在锦天府杀得那个‘船把头’有些类似。”

    “只不过，锦帆坞的规模，要比‘船把头’那点小打小闹，要狠得多，北饮郡内所有靠水吃饭的人家，哪怕只是在码头上抗包的苦力汉子，都要给他交份儿钱，南来北往的商船，少交一个大子儿，整船人就得喂鱼。”

    “也就是锦帆坞太过霸道，和金刀门、合欢门都起过冲突。”

    “属下查到，两年前，金刀门和合欢门曾联手对付过锦帆坞，四名七品联手率领数十名入品武者，杀入锦帆坞老巢，若不是刘公明带着人马前去支援，锦帆坞大当家‘混江龙’吴老九，只怕早已身首异处。”

    张楚敲击这座椅扶手，问道：“你的意思是说，锦帆坞前番会掺和合欢门、金刀门密谋杀我的事件里，真是为了替刘公明报仇？”

    “极有这个可能！”

    骡子点头：“北饮郡江湖上有传言，刘公明与吴老九，是拜把子的异姓兄弟，属下已经发动人手追查这个事情，结果会在近两日传回属下手中！”

    张楚虚了虚双眼。

    金刀门与合欢门，不过是唇亡齿寒下抱团取暖的乌合之众，不足为虑。

    倒是这个锦帆坞，有点意思……

    如果那“混江龙”吴老九，与刘公明真是结义兄弟，他们的威胁，比金刀门与合欢门，更大！

    需知，咬人的狗，都是不叫的。

    “锦帆坞内有多少入品武者？”

    张楚想了想，问道。

    骡子毫不犹豫的回道：“十八个，七品两人，八品六人，九品十人！“

    张楚：“密切关注锦帆坞的动向，一旦锦帆坞那俩七品，有上岸的动向，立马禀报我！”

    骡子：“是，帮主！”

    张楚：“合欢门与金刀门，一共有多少七品？”

    骡子如数家珍的回道：“合欢门五个，金刀门三个。”

    “真不少……”

    张楚感慨道。

    合欢门的大名他早就从荆舞阳的口中听到过。

    荆舞阳曾到，合欢门有一门奇特的八品练髓法子，男女共练，一日便能抵上好几日苦功。

    现在看来，的确不凡。

    不过这又说明了一个问题。

    合欢门能培养出五位七品，却无法培养出一位中三品的气海大豪……这说明，七品晋六品的天堑，比他想象中的还要艰难很多倍啊！

    “我们的消息，送达这三方，多长时间了了？”

    张楚慢悠悠的问道。

    骡子想了想，道：“锦帆坞三天，金刀门和合欢门都是两天！”

    “有人上过门吗？”

    “没有！”

    “那就再等两天吧！”

    张楚起身，慢步走出大堂：“乌老大的人手，大约会在两日后抵达太平镇！”

    “两日后，日过锦帆坞的银子，再不送来，就放出消息，说我太平会，要进攻锦帆坞！”

    骡子闻言，奇异的道：“帮主，那锦帆坞还算老实，咱们不先拿合欢门和金刀门开刀么？”

    “合欢门和金刀门还算名门正派，不会做出什么出格之事。”

    