    闫伯川再次被叶楠骇世惊俗的话吓到，他一直接受的是传统思想，男女两人就算结婚，也不能说出这样的话。

    更何况是一个大姑娘。

    叶楠见他不说话，直接将他推着压倒在床上，力气非常大。

    不等闫伯川反应过来，她就低头亲了下去，像个凶残的小兽一样啃咬着他的嘴唇，让闫伯川都慌了神。

    他什么时候和女性这么近距离接触过。

    偏偏还有个小手在他身上乱摸着，边亲嘴里还边喃喃自语：“是不是这样就有娃娃了？我们一起生个小娃娃啊。”

    闫伯川在理智崩塌的前一刻，使劲推开叶楠……

    可是心却彻底被这个苗女蛊惑了去。

    再后来，发生了一些事情，两人还是到了一起。

    闫伯川才知道对一个人喜欢，原来真是可以什么都不要，一辈子活在这深山里，只要每天看着她灿烂的笑脸就行。

    可惜，后来她还是骗了他，等他再去找她时，寨子里的人说她跟一个年轻的后生跑了。

    闫伯川不信，翻遍了整个叶家寨还有附近的村寨，也没找到叶楠。

    那个口口声声要给他生个小娃娃的姑娘，强行拿走他的心后，彻底消失了。

    闫伯川每每想到找遍所有地方，却找不到叶楠时，心里那份空荡荡的闷疼依旧清晰，闭着眼掩住眼底的猩红，靠在沙发上。

    他竟然还幻想许卿是他的女儿。

    这个狠心的女人，走得干脆利索，却给他身上下了“蛊”，让他这二十年，一天都不敢忘了她。

    闫季川见闫伯川脸色难看，突然想到二十年前，大哥去了一趟苗疆，半年后回来，生了一场大病。

    好像从那儿以后，原本就不爱说话，变得更加沉默寡言。

    后来因为一些问题，被下放到省城附近的农村。

    他们全家都以为，是因为这些问题，才耽误了闫伯川的终身大事，现在看来不是啊，原来他心里藏着个人。

    而这个人，很大的可能就是许卿的母亲，叶楠！

    闫季川联想着闫伯川想找叶楠的急切，又想到听到许卿生日后的失望，顿时明白，原来大哥还抱着许卿是他女儿的希望。

    可惜好像不是那么回事。

    歪靠在沙发上看着闫伯川，直到他脸色看着平和一些，才很大胆地问：“你这些年不结婚，是不是一直就想着叶楠？”

    闫伯川不理他。

    闫季川抠了抠眉心：“没想到，你还是痴情种呢。”

    闫伯川依旧没搭理闫季川，有些意难平，却又渴望见到叶楠，想问问她当年为什么那么狠心。

    可是又觉得，执着要来一个答案又有什么意思？

    叶楠做事，一向都是靠心情，她哪里有心。

    沉默了很久，才缓缓开口：“我明天就回去了，有时间你也记得回去看看爸妈。”

    闫季川惊讶：“这么快？不是昨天刚来？”

    闫伯川点头：“只是过来开一个会，回去还有事情要做。”

    闫季川挑挑眉，没有再问，既然闫伯川不说，他自己去查，万一许卿真是自己大侄女，以后使唤周晋南岂不是很顺手？

    ……

    许卿第二天一早，就把整理好的方案装进挎包里，准备先去说服李国华。

    周晋南在她临出门时问了句：“我陪你一起去？”

    许卿想想也行，免得再遇见什么乱七八糟的事情，到现在她都想不通，她怎么会中了蛊。

    天气凉爽，秋风不燥。

    两人决定走着过去，正好也散散步。

    路上，许卿才想起来还没问周晋南为什么又突然留下来：“我昨天听到你要留在省城？工作有变化吗？”

    周晋南点点头：“有一些变化，相当于变成文职工作。”

    许卿理解了一下：“是不是说以后就在办公室的机会更多一些？”

    周晋南摇头：“也不是，只是和密电码接触得多，可能会全国到处走，不过在省城的时间最多。”

    再多就不能说了，因为牵扯到一些保密工作。

    许卿见他不说也就没问，还是懂一些他们的工作性质，很多都涉及到保密内容，不能说也不能问。

    不过周晋南能留在省城，她还是很开心：“那等我们宝宝出生的时候，也不用担心你不在场了。对了，你有空要多想几个孩子名字啊。”

    周晋南嗯了一声，其实他从知道许卿怀孕那一刻，有时间都在想，只是还没想到一个让他满意的。

    边聊着家常琐事，边往车站走。

    到李国华办公室楼下，许卿让周晋南在楼下等她，她自己上去就行。

    上了楼，敲了敲虚掩的办公室门。

    李国华喊着请进，在看见是许卿时，瞬间眉开眼笑起来：“小许同志，你来得正好，我还说让甜甜去喊你呢。”

    许卿已经能猜到估计是工商那边给回复了，笑起来：“李主任这么高兴，看来是有大喜事啊？”

    李国华喜不自禁地搓着手：“也不是，就是想通知你们，餐馆明天就可以正常营业了，没想到还真跟你说的一样，他们过来说化验一切合格，还给出了一张通知呢。”

    许卿配合着李国华的表情惊喜着：“那这还真是一个好消息呢，我这两天还着急得睡不着觉，看来李主任没少帮我们说好话啊。”

    李国华还真看不出来许卿有担心的睡不着觉的样子，不过高帽子好听话谁都喜欢听，现在被许卿高高捧着，心情更好：“放心，只要你们好好干，我肯定在背后支持你。”

    许卿又顺便夸了李国华一遍，把包里的一沓方案拿了出来递给李国华：“这两天我趁机写的方案，还要麻烦李主任看看。”

    李国华惊讶：“你还真写了啊，好，放我这里我晚上回去看。”

    许卿点头：“行，你要是不懂的地方，我们回头再沟通，我现在回去准备一下明天开店的食材。”

    李国华乐呵呵地摆手：“去吧去吧。”

    许卿转身时，办公室门又被敲响。

    李国华喊了一声请进。

    门推开，方兰欣和李大勇走了进来。

    这两人的组合，是让许卿万万没想到的！

    而方兰欣和李大勇也没想到会碰见许卿，一时间愣在那里。

