    凝霜十分开心，她出马之前十分忐忑，担心自己这个宗主没有请到金丹期前辈，在弟子面前有失威严。

    陈星河既然决定出售丹药，自然不能顶着筑基修士身份行走，徒增麻烦不说，还拿不到合理价格。

    将自己营造成金丹修士就不同了，只有结丹期才能打他的鬼主意，那些筑基期修士万万不敢动歪念头，找死除外。

    铅华宗坐落于一处山坳中，往前推两千年，在云州岛也曾盛极一时。

    不过后来没落了，连山门都一降再降，今时今日只有凝霜一名筑基修士支撑门面。

    据凝霜自己说，他有两名师叔，十几位师姐师妹，早年出去发展了，其中两位颇有一些威名。

    陈星河看到铅华宗那一刻就知道，凝霜那些师叔师姐是嫌铅华宗小门小户，没有前途，所以弃之如敝屐，离开之后再也不会回来了。

    “前辈，我们铅华宗曾经兴盛不凡，所以还是有些底气的……”凝霜说这句话的时候，明显底气不足，脸红脖子粗，违心的很。

    “凝霜道友放心，只要东西好，我会给你一个合理价位的。”

    “前辈使不得，晚辈怎可当前辈道友之称？”

    陈星河一笑，并未多做解释，他现在丹气周游全身，自然是一位金丹期前辈。

    时间不大，二人进入铅华宗，只见门厅秀气，花草别致，一看就知道出自女修之手。

    “这些灵草灵花经过悉心打理，长势不错，凝霜道友且去拿些样品过来，在下看看价值如何。”

    “不瞒前辈说，这种金属极其沉重，以在下修为只能斩出火花，所以才邀请前辈上门一观。”

    “哦？这倒要好好看看。”陈星河来了兴趣，随同凝霜前往地窖。

    凝霜边走边说：“这些金属是晚辈师伯等人从铅华宗原址挖出来的宝贝，曾经邀请炼器阁修士鉴定，都说从未见过，坚硬无比，很难炼制！晚辈师尊在世之时笃定此宝超乎寻常，绝非凡俗之人所能使用。听闻前辈收集金属，对于金属想来极为了解，所以还请为晚辈解惑。”

    二人进入地窖，穿过地道进入地下大厅，就见此地埋藏着五块房屋大小黑红色大疙瘩。

    陈星河也是第一次见到这种金属，抬手朝着金属一指，顿时生出道道光彩，不过瞬息间恢复正常，竟然不受神通驱使。

    他从未遇到过这种状况，这是金属吗？哪怕存在金属成份，也应该飞出一团到他手中才对。

    “奇怪！”

    “看起来确实像金属。”

    “可是收集这么多金属，还从未遇到过神通摆不平种类。”

    陈星河靠近之后仔细感应，身体突然不受控制被黑红色铁疙瘩吸住，在凝霜惊奇目光中消失无踪。

    “前辈！”凝霜大惊，这是怎么回事儿？她完全搞不清状况。

    陈星河就在铁疙瘩中央，眼不能视，耳不能听，鼻不能闻，五感遭到封禁，只能感受到眉心传来一丝若有若无心声。

    “是息金，从息壤之中提炼的奇异金属，此金可以埋葬天下间一切金属，包括你的神通。”

    剑灵示警，陈星河暗叫糟糕。

    要知道土可埋金，有时候土系比神火炼金更可怕，一旦形成克制就是完全克制，可谓纯金系修士的克星。

    他一身骷金，不怕磁，却怕息壤。

    正是因为土可埋金，这种息金对于他来说比息壤更可怕，仅凭先天物性就将强大身躯埋葬。

    “怎么办？”

    “剑灵，你可有办法对付这种天地奇物？”

    过去很久，剑灵的话音才传到陈星河神识之中。

    “这并非天地奇物，乃是炼制土系法宝提炼出来的顽金，除了克制你这种纯金系修士，几乎没有其他用处，也无法使用。”

    “哦？我竟这么倒霉，自己主动送上门来，撞在克星怀中？”陈星河那个郁闷啊？心说今天出门没看黄历，阴沟里翻船栽在铅华宗了。

    剑灵支招道：“只有一个办法能够出去，让你的神通增强到极致。只有变得绝对纯粹，才能挣脱而出。”

    “增强到极致？绝对纯粹？”陈星河心有所感，剑灵这句话意有所指。

    可是他易筋锻骨成为金灵根修士，这还不够纯粹吗？他自信没有比他更加纯粹的金系修士了。

    “不，剑灵指的是神通！我拥有第二种神通，孵化神通对我来说并无用处，可是在神通上面如何变得纯粹？”

    他开始认真思量起来，不断感受神魂之中属于神通那部分存在。

    就这样，陈星河不得不在此地闭关，如果一直出不来，这块息金就是他的棺材，十万年后都未必有机会重见天日。

    凝霜心头惴惴，完全不知道这究竟是怎么回事儿。

    弟子前来询问情况，她只能谎称前辈没有看上咱家东西，与以往一样，希望越大，失望越大。

    她知道那位前辈一定没走，似乎被自家黑疙瘩吸进去了。

    这种事情怎好宣之于口？而且变故发生太快，她也不确定对方是否真的被吸进去了。

    毕竟金丹修士超过她太多，也许懒得多解释一句走了呢？可是直觉告诉她，并非如此……

    种种猜测让凝霜夜不能寐，她经常进入地下大厅检查五块巨大顽金，不过没有任何发现。

    弟子们以为师尊为这五块黑疙瘩生了心病，多次劝说。

    就在陈星河陷入息金四天后，庞大威压降临铅华宗。

    恐怖到令凝霜晕眩的神识来回扫动，并未发现目标，朝着岛外追了出去。

    是尹智圣，他竟然脱离血海，追到了云州岛。

    陈星河之前急着离去是对的，只不过错有错着，陷入这该死的息金出不去，反而避开了风险。

    万般无奈之下，他只能体察神魂进行悟道，站在各种角度思考对策。

    最终，只有一条路可走，那就是将铄金神通当成虫子进行孵化。

    这是以毁灭孵化神通为代价的尝试，未必会成功，也许铄金神通就此消散，不复存在，不过若想出去，陈星河必须踏出这一步。

    “好，开始，成则逆天升华，败则身死道消。既然遇上了，未必不是一场机缘，孵化铄金。”

    两种神通在神魂之中交相辉映。

    这等机缘举世罕有，成则龙，败则虫，须臾之后陈星河生出窒息感，随后身体仿佛撕裂，他晕了过去。

