    “来了？不要耽误了其他弟子，就位吧。”贺雄山淡漠地道。

    鸿蒙殿宇内的弟子们，个个都坐在了象征殊荣的璇玑宝座上。

    这一殿的弟子，皆为璇玑弟子，拥有学院颁发的宝座。

    闻声，道道目光汇了过来，好整以暇地望着楚月二人。

    楚月虽有璇玑宝座，但萧离没有，若是站在殿内，传了出去只怕会贻笑大方。

    萧离抿紧唇瓣，眼神波澜不惊，平静的走进了殿宇之中的空位，没有任何的情绪起伏。

    就在她打算站立时，楚月跨步走来，红裙轻扬，挥手间，一方赤金的璇玑宝座便落在了萧离的身后。

    萧离眼眶微红，看了眼身后的璇玑宝座，而后摇摇头望向了楚月。

    她若坐上了楚月的璇玑宝座，楚月便无座可坐，会沦为学院的笑柄。

    楚月浅浅的笑，眸光坚定地望向萧离，对视颇久后，萧离才坐了下来，但还是忧心忡忡。

    鸿蒙殿的其余弟子见此，一阵唏嘘。

    前方的贺雄山冷笑了声，等待楚月出糗，冷漠地开口：“叶弟子，诸位璇玑弟子都是学院的未来，时间尤其宝贵，你若不能入座，不如就到后面去呆着吧。”

    部分弟子笑出了声。

    萧离眉头紧拧。

    楚月气定神闲，镇定自若，轻瞥了眼贺雄山，“贺长老，谁说我不能入座了？”

    贺雄山皱起了眉，甚是不悦地望着楚月。

    这丫头唯一的璇玑宝座已经让给了萧离，何来的入座？

    贺雄山只当楚月是逞一时之强，便哼了声，夹枪带棒，阴阳怪气地说：“不能入座也不是什么丢脸的事，小小年纪就不要逞强了，修炼不是浮夸，脚踏实地更好。”

    璇玑弟子们目光里暗藏着嘲讽之色。

    “还不退下？”

    贺雄山见楚月站在原地一动不动，不由喝道。

    楚月巍然如山，身影虽清瘦，却有着雄浑的武者气势。

    她抬起眼帘，淡漠地望向了语气凌厉且颐指气使的贺雄山。

    对视的刹那，望见女孩死寂如深潭般的眼眸，白发苍苍的贺雄山竟是没由来的心头一颤，只觉得那少女的眼神过于骇然，像是从白骨累累厮杀场走出的修罗。

    “叶弟子，请不要打扰到我们，我们都是热爱武道的人，不想到无趣的事情上浪费时间。”

    一名眉目清秀的男子站了起来，淡淡地看着楚月，“叶弟子，你虽贵为帝尊的未婚妻，也是浮屠山的试炼第一，但不该归于骄躁。”

    诸多弟子们连连点头，不赞同地望向楚月。

    贺雄山镇静过后，正欲开口呵斥，却见女孩迈开了修长的腿，走向了众弟子的最前方。

    她来到殿宇的前处，轻挥玉手，只见下一刻，整座殿宇被阴暗给笼罩，犹如灰蒙蒙的阴天，遮去了所有的光。

    随着刺耳的“嗤嗤”之声响起，无数道俘魂怨灵破空而出，四处游走，悬浮在这华贵奢侈的殿内。

    众弟子见此，神情惶惶，心生恐惧。

    怨灵和俘魂，是人世间最邪恶的来源。

    贺雄山的双目几乎要喷出火来！

    楚月轻笑了声，缓缓往下入座。

    动作极其的优雅。

    与此同时，楚月的身后，怨灵俘魂呼啸而来，交叠在一起，竟是形成了一方宝座。

    她徐徐入座，缓慢地交叠起双腿，神情惬意又慵懒。

    “贺长老，继续吧。”

    她说得轻描淡写，却似有风暴呼啸而至，卷起千万道碧波！

