    由于这条热评的缘故，攻略贴下面的楼层全被带歪了。

    ‘楼主逛红i灯区加口才！’

    ‘楼主逛红i灯区加口才！+1’

    ‘惊呆了！某男子抽中内测资格，如今竟逛红i灯区练习口才！’

    ‘深度揭秘，楼主逛红i灯区加口才的真相，震惊所有人！’

    ‘匪夷所思，楼主逛红i灯区竟然加口才，不分享还是人吗？！’

    ‘流传了两个多世纪的秘密！楼主竟然每天在红i灯区接待NPC……’

    ？？？

    等游戏开服之后，千万别让我知道你的游戏昵称！

    刷着楼里的一条条评论，江恒气得要死。

    不过，也正是在这种热闹的氛围中，这条帖子的热度变得越来越高。

    随着江恒的帖被更多的玩家看到，某些如同蝴蝶扇动翅膀般的细微变化，逐渐在潜移默化之中发生。

    .….….

    尤尼瓦尔，王立帕米尔学院。

    尽管质能转换武器最关键的一环，已经在此前被突破了。

    但目前，仍有一个问题在困扰着安维斯。

    那就是新型武器的测试场地——

    不同于一般的魔法与秘技，这种威力与范围堪比超位魔法的恐怖武器，哪怕在地下深层引爆，其震波也足以被各大势力察觉。

    目前，构装变革埋下的隐患尚未正式爆发，帝国局势仍然维持着暴风雨前的平静。

    在这个微妙的时间点，一旦过早吸引到了某些大佬的关注，那他的乐子可就大了。

    .….….

    十二月，二十九日。

    “您，您好……可，可以请您收下吗——”

    “……非常感谢你的礼物，这位迷人的小姐。”

    看着面前手捧一捧尚且带着露珠的粉红蔷薇花束，一脸绯红之色的粉发少女。

    安维斯无奈的笑了笑，表情温和的接过花束，向少女礼貌致谢。

    ……

    待少女羞涩中又有些失望的离开后，安维斯叹了口气，将花束收进左手的一枚专门放花的戒指中。

    有些时候，传奇血脉带来的过高的魅力值，也是一种烦恼。

    如同刚刚那名少女，他很确定，自己此前根本就不认识她。

    “你还是那么受欢迎啊，安维斯。”

    这时，一阵耳熟的调笑声，忽然从他身后传来。

    安维斯转过头，看到上次塞给他凯琪派对邀请函的金发伯爵之子，哈维·卡拉文的身影。

    此时，哈维搂着一名身姿迷人的棕发女伴，正从远处向他走来。

    “你知道吗？根据伊特尔联邦王国的传统礼节，男性在接受女性献出的花束时，应当亲吻女性的贞手作为回礼。”

    “令一名美丽的淑女失望离去，可并非合格的绅士行为——”

    说着，哈维走到安维斯身边，浅灰色的眼睛向他挤了挤。

    “怎么样，有没有考虑接受哪一个？如果是你的话，我想哪怕要求一起，也会有人愿意接受的——”

    “那么你知道吗？我们现在站立的土地，位于格洛瑞亚帝国的边境线之内。”

    无语的摇了摇头，安维斯没好气的回敬道。

    “还有，在受欢迎这方面，我可不敢同你相比。王都少女的梦中情人，整个帕米尔最有风度的绅士哈维先生。”

    说话间，他瞄了一眼哈维身旁的女伴。

    唔，本星期的第三种发色了——

    “能有什么办法呢，‘作为一只辛勤的蜜蜂，那些美丽而迷人的芬芳花朵，总是令我难以拒绝。’”

    对于安维斯的回应，哈维优雅一笑，顺手隐蔽的拍了一把怀中的女孩。

    这一动作顿时引发了一声压抑住的小小惊呼，但由于安维斯就在面前，少女不好发作，只好向哈维投去一对隐晦的白眼。

    “安维斯阁下，有你的信。”

    这时，一名学院信使来到安维斯身旁，将一封烙印着晶鸟纹章的信封递交到他的手中。

    安维斯扫了一眼封面一角，被巧妙隐藏于纹章图案中的不起眼徽记，心中了然。

    “如果没什么事的话，亲爱的哈维，我要先回去了，有些事情需要我来处理。”

    “好吧，好吧，大忙人！我明白，你与我不同——”

    看到这一幕，哈维耸了耸肩。

    “但说真的，安维斯，既然我们离开了家族，那也就没必要过于苛待自己。”

    “只要事先做好准备，适当放松一下也不算什么。”

    摊开环绕在女伴身上的右手，哈维炫耀性的向安维斯挑了挑眉，随后带着女伴转身离去。

    注视着二人离开的身影，安维斯的目光略显沉默。

    适当放松一下？

    可惜，当他知道了自己的未来那一刻起，放松这个词，便已经与他无缘。

    有些时候，知道的太多，反而不会快乐。

    片刻，安维斯轻叹口气，摇了摇头，同样转身离开。

    .….….

    回到自己在学院的临时居所后，安维斯重新取出信件，平放在书桌上。

    而后，他探出食指，点在封面角落的徽记上，指尖的落点处，蔓延出散发白光的复杂秘法阵纹。

    一道淡淡的微光闪过，信封表面的晶鸟纹章散发出冰蓝的魔力光辉，而后化为冰片消散。

    解除魔力封印，安维斯取出信件，开始浏览来信内容。

    这封信是伦纳德派人寄来的，应安维斯的请求，每隔一段时间，为他提供一些家族与卡尔拉斯近期发生的情况。

    ‘亚拉妮丝阁下率领凛风骑士团，剿灭了一支流窜至边境的山贼，但匪首不知所踪。’

    ‘卡尔拉斯城遭遇神秘人袭击，卡洛特大人亲自出手镇压。但最终神秘人通过不知名的秘法，凭空在一阵白光中消失。’

    ‘白蔷薇军团副团长同意与家族进行‘合作’，作为提供消息与关键证据的奖励，家族高层决定，赋予你两年的额外资源配额。’

    ‘近三个月内，卡尔拉斯行省新增近百处构装工厂，构装普及进度稳步提升。’

    ‘菲奥娜小姐已于寒星月突破三阶，此前一直在教导她的小猫咪学习贵族礼仪，现小有成效。’

    .….….

    通篇阅读一遍后，位于信纸底部的，一小段不起眼的信息，吸引了安维斯的注意。

