    努力花钱的第四十六天   

    杜丽公司这波骚操作不但搞死了自己, 助攻了雪绒花，还给顾绒绒拿到了一个意外之喜——《恋爱一周》的嘉宾。

    

    《恋爱一周》节目组导演打电话过来时, 顾绒绒愣了愣, “请我去当嘉宾，你们没搞错吧？”

    

    这《恋爱一周》，顾绒绒听说过, 据说是菠萝平台最近重金打造的一个综艺, 菠萝平台有意把这档综艺打造成看家节目，以此来吸引一批死忠粉丝。

    

    现在圈子里好多人都在争抢这个机会。

    

    顾绒绒之前不是没动心过, 但她一个单身狗, 怎么看都和这档《恋爱一周》毫无干系。

    

    “没搞错。”

    陈导乐呵呵地说道：“是这样的, 顾小姐, 我们节目邀请三对男女, 另外两对是夫妻, 还有一对，我们节目组考虑过了，可以设置些亮点, 比如安排一对陌生男女来体验情侣生活。”

    

    说实在话, 这亮点纯粹就是为了顾绒绒设置的。

    

    要不是为了让顾绒绒来节目, 节目组压根不会费心思去想出这么个亮点出来。

    

    顾绒绒脸上露出错愕神色, “陌生男女, 那男嘉宾？”

    

    “顾小姐可以自己寻找合适的男嘉宾，或者我们节目组推荐也行。”

    陈导见顾绒绒语气有心动的意思, 连忙说道。

    

    “男嘉宾, 我身边没什么男的啊。”

    顾绒绒皱起眉头, 有些苦恼地说道。

    

    刚走进来的傅怀听见这话，下意识地朝顾绒绒看去。

    

    两人视线对上, 沉默片刻。

    

    顾绒绒连忙咳嗽一声，“咳咳咳，那个陈导演，我等会儿再打电话给你。”

    

    挂断了电话，顾绒绒对带着文件走进来的傅怀露出了一个意味深长的笑容，“傅先生。”

    

    “您叫我特助就行。”

    傅怀不动声色地放下文件，一身条纹西装勾勒出细腰长腿，银丝边的眼镜闪过一道光。

    

    “傅特助，你想不想搞点副业？

    “顾绒绒笑眯眯道。

    

    “我没经验。”

    傅怀想了想，说道。

    

    “出场费好商量。”

    顾绒绒道。

    

    傅怀果断改口：“但我可以学。”

    

    “导演，顾老师那边给答复了吗？”

    副导对陈导问道。

    

    节目组现在已经邀请了两对情侣，一对是顾白月和赵明安，还有一对是博士夫妻，就等顾绒绒这边到位就能进入拍摄了。

    

    “还没有。”

    陈导焦虑地掏出烟来，从里面抽出一支烟来，刚点上吸了一口，就听到手机震动声，他一看来电显示，连忙接通：“顾老师。”

    

    “陈导，我们这边答应了，男嘉宾是我的特助傅怀。”

    顾绒绒说道。

    

    “好，好。”

    陈导满口答应，“那我们节目后天拍摄，顾老师时间来得及吗？”

    

    “来得及。”

    顾绒绒说道。

    

    这回综艺节目出了1400W邀请她上节目，至于傅怀那边，节目组最后敲定给了200W，作为一个素人，这个出场费算高的了。

    

    傅怀对此也很满意，毕竟就算不上节目，他也要上班，能一次性打两份工，挣两份钱，他不香吗？

    

    陈导那边敲定了所有人选后，兴奋不已。

    

    他对众人说道：“这回有顾绒绒参加，咱们节目何愁不火？”

    

    “不过，导演，这体验情侣生活设定能行吗？”

    副导演有些担忧。

    恋爱节目，大家就是来看情侣档甜甜蜜蜜，撒狗粮的，顾绒绒和傅怀两人不是情侣，就怕没什么节目效果。

    

    陈导拍板道：“行不行的，等播出后，大家就知道了。”

    

    《恋爱一周》当天下午立刻放出了微博，“欢迎顾白月、赵明安、周盛容、谢朝、顾绒绒、傅怀六位嘉宾参加《恋爱一周》拍摄，本周四晚上八点，大家不见不散。”

    

    这条微博放出来后，几个嘉宾纷纷转发。

    

    当看到顾白月和顾绒绒两人的名字同时出现时，下面评论瞬间爆了。

    

    ——怎么回事？

    节目组这是要搞事啊，真假千金凑在一起，这简直就是世界大战。

    

    ——卧槽，我怎么感觉闻到了硝烟味了，呲溜，刺激，快快，打起来。

    

    ——你们都只看到顾绒绒和顾白月这两个名字吗？

    就没人看到顾绒绒后面还有个傅怀吗？

    这是不是官宣了！！   

    这条评论一出来，顿时提醒了众人。

    

    可不是嘛，这可是一档恋爱综艺，前面两对都很有名气，顾白月和赵明安的恋爱先前没少上热搜，最出名的就是那次2.3亿美元豪宅的事了，虽然最后被确认了是一出乌龙，但是顾白月和赵明安这对也算是彻底出名了，而周盛容和谢朝这对博士情侣也很有名气，两人都是哈佛毕业，回国后自主创业，一直在搞电脑、手机这些方面。

    

    顾绒绒和傅怀，先前是闹出过绯闻，可很快就被澄清了。

    

    现在竟然一起上恋综，这不是官宣，还是什么。

    

    ——嘴里的瓜突然不香了！   

    ——我听见一声爆响，以为是出了什么事，原来是我家房子塌了。

    

    ——不行啊，姐姐是属于我们大家的。

    

    ——绒绒子竟然背叛了我们单身狗组织，我的手里多了两只火把。

    

    顾绒绒看到这些评论，好气又好笑，她转发了《恋爱一周》的微博，回复道：“期待和傅特助一起体验情侣生活@傅怀。

    “   

    看到这条微博，粉丝们这才放下心来。

    

    ——原来就是扮演情侣而已，我放心了。

    

    ——我也放心了，连绒绒子都单身，我单身那就不更加理所当然。

    

    ——我就说嘛，绒绒子怎么可能有对象？

    就她那钢铁直女的性格，散了散了。

    

    顾绒绒一头黑人问号，什么叫做她怎么可能有对象。

    

    她肤白貌美，身价千亿，她有对象有稀奇吗？

    

    这她就不能怪粉丝了。

    

    她的钢铁直女都是有目共睹的，《分手后》周琛没少试图和她搭讪，拉关系，《悠闲时光》宋世荣和席木朝两人也经常给她递话，甚至还在微博上时不时CUE她，但顾绒绒愣是一点回应都没有。

    

    甚至，傅怀那么大一个帅哥和她朝夕相处，顾绒绒愣是没把人家当男人看。

    

    顾绒绒越想越气，她放下手机，对傅怀问道：“傅特助，你觉得我这人怎么样？”

    

    正端了一杯咖啡过来给顾绒绒的傅怀一听这话顿时愣住了。

    

    这问题问的，简直叫人不知道怎么回答。

    

    “顾小姐，您是个好人。”

    傅怀迟疑片刻，斟酌着回答道。

    

    “好人？”

    顾绒绒一懵，这叫什么回答。

    

    她抚额，“我不是问你我的人品，我是问你，你觉得我看上去像是找不到对象的人吗？

    “   

    “不像。”

    这回傅怀回答的非常迅速，即便以他挑剔的眼光，他都找不到顾绒绒任何毛病，说实在的，顾绒绒单身，这才是傅怀惊讶的一点。

    

    ”我就说嘛，我怎么可能找不到对象，谢了，傅特助。

    “顾绒绒拍了拍傅怀的肩膀，微笑着说道。

    

    傅怀愣了愣，他看着顾绒绒的背影，又看了下刚刚顾绒绒拍的地方，心里浮现出一个疑惑，小姐突然问他这个问题，是什么意思？

    

    虽然相处了快五个月，但顾绒绒和傅怀一向都是公事公办，两人之间从未真正交流过。

    

    傅怀皱着眉头，压下了这个疑惑。

    

    “要和顾绒绒一起上节目，白月你到底是怎么想的？”

    许秀丽收到消息后，连忙回家找顾白月。

    

    她脸上满是不悦，“这节目，要不干脆不去上了。”

    

    “妈！”

    顾白月原本心里也烦躁，一听到这句话，脸色一下变了，“我都和节目组签了合同，要是不去，违约金可是四千万。”

    

    她之前是想过和顾绒绒上节目，但那是要踩着顾绒绒出头，可现在的情况，别说踩着顾绒绒出头了，不沦为衬托都难，所以在收到消息的时候她第一个想法就是抗议，只是她和节目组签约的太快，节目组那边现在又因为顾绒绒火了，不肯放弃顾绒绒会带来的流量，顾白月抗议过几次，但节目组怎么说都不肯改。

    

    四千万！   

    许秀丽瞪大了眼睛，“这么多？

    你事先怎么不打听打听谁会上节目，这下好了，你们两个一起上节目，肯定又要被人拿去对比了。”

    

    顾白月一听这话，握着杯子的手指突然用力，咬着下唇，“妈，你这话的意思，是我不如顾绒绒了？”

    

    许秀丽一下不说话了，但她的眼神、表情都明显在表达她就是这个意思。

    

    顾白月心里窝火，索性拿起包，直接去找赵明安。

    

    “我也不愿意和顾绒绒一起上节目啊，”顾白月低着头，红着眼眶，眼泪一颗颗往下落，“本来这事就不是我能做决定的，我自己也后悔，可我妈说话那语气，明安，我心里实在难受。”

    

    赵明安虽然先前因为豪宅的事对顾白月有些不满，但到底二十多年感情，他还是心疼顾白月的，“你别难过，白月，我不会让你受委屈的。”

    

    “真的？”

    顾白月仰起头来，双眼泪汪汪，模样可怜，“可，可是现在微博上还有人说绒绒才是顾家真正的千金，和你结婚的人该是她才对，我，我心里很难受，你们一起出现在节目上，肯定得有人说闲话了。”

    

    她不提还好，一提起这事，赵明安怔了怔，脑海里浮现出顾绒绒在《分手后》里面的模样，红裙飒爽，长发飘飘，赵明安的确惊艳过。

    

    可看到顾白月可怜模样，赵明安却果断说道：“我对她丝毫不感兴趣，就算在同个节目又怎样，上了节目，我看都不会看她一眼。”

    

    顾白月这才破涕为笑。

    

    节目拍摄采取的是当天拍摄，次日放出的模式。

    

    节奏很快。

    

    顾绒绒和傅怀下午六点到了节目组准备的小洋房。

    

    顾白月、赵明安等嘉宾已经到了，正聊得欢快，顾白月缠着周盛容问着各种各样的问题，她似乎有些急于表现，又或者说想拉拢周盛容这对夫妻站边。

    

    “周姐姐，听说你们汉科公司研发的芯片都能赶上国外的水平了，我对这个很感兴趣，您能不能给我讲讲？”

    

    周盛容简直不知道怎么回答才好。

    

    这问的叫什么问题？

    

    这问题广泛得都能开一场讲座了，写本书出来都不成问题，真要讲，估计今天的拍摄是不用继续了。

    

    她正为难，顾绒绒和傅怀两人就来了。

    

    看到顾绒绒，周盛容立马站起身来，热情地迎了上来，“顾小姐，您好，您好，我是您的忠实影迷。”

    

    目前就拍了一部电影的顾绒绒迟疑地和周盛容握了握手，“您好，周小姐，我看过您在《超强大脑》的表现，您辨认芯片那期非常精彩。”

    

    周盛容脸上笑容越发真切。

    

    这要不是真看过她那期节目，绝对说不出这话。

    

    本来想借着顾绒绒转移话题的周盛容，对顾绒绒真的有了不少好感。

    

    被冷落到一旁的顾白月脸色有些尴尬，但她很快遮掩过去，站起身来，用欲言又止的表情看向顾绒绒：“姐姐……”   

    陈导等人立刻将摄像头对准了这一幕。

    

    好家伙，真假千金在节目上第一次见面，这要是打起来，就是个爆点啊。

    

    所有工作人员都眼睛眨也不眨地看着这一幕。

    

    几乎所有人都在等待顾绒绒的反应。

    

    而顾白月心里则更是暗自得意，她示弱在前，顾绒绒要是翻脸，众人只会同情她。

    

    然而，顾绒绒径直从她身旁走过，在沙发上坐下，懒懒道：“傅特助，我想喝水。”

    

    “我去给您倒。”

    傅怀立刻回答。

    

    他去厨房的冰箱，拿了一瓶矿泉水倒在杯子里递给了顾绒绒。

    

    接过水后，顾绒绒又道：”傅特助，我想看电视。

    “   

    傅怀拿起遥控，打开了电视机，调到了顾绒绒最近一直在追的《不肯放弃的谢小姐》，这部电视剧说是爱情片，但顾绒绒一直把它当做喜剧来看。

    

    顾绒绒满意地点了下头，对傅怀竖起大拇指。

    

    随后她的眼神落在电视上，一丝眼神都没分给顾白月。

    

    顾白月此时，真是要多尴尬就有多尴尬。

    

    她脸涨得通红，这估计要是世上有后悔药，她都得赶紧买两瓶。

    

    眼看刚开始拍摄，顾白月就吃瘪，赵明安眉头蹙起，不悦地看向顾绒绒，顾绒绒此时也看向他。

    

    只见顾绒绒眉头皱起，赵明安顿时一愣，想起先前顾白月的话，空穴来风必定有因，顾绒绒莫非对他真有意思，不知怎地，赵明安心里竟有些压抑不住的得意。

    

    “顾绒绒，你……”赵明安话还没说完，就被顾绒绒打断了，“赵先生，你鞋子上有只蟑螂。”

    

    赵明安低头一看，那只蟑螂正趴在他的皮鞋上。

    

    赵明安几时见到过这种传闻中的生物，顿时吓得几乎蹦起，那蟑螂被甩到旁边，引发一场鸡飞狗跳。

    

    顾绒绒此时，果断拉着傅怀两人远离了战场。

    

    别的事她能帮忙，但蟑螂，不行。

    

    等工作人员出手灭掉蟑螂，事态平息下来，赵明安此时在看顾绒绒，她正拉着傅怀两人嘀嘀咕咕地不知道说什么，压根连看都没看他一眼。

    

    赵明安心里不知为何有些羞恼。

    

    他转过头，面色不虞地对陈导演说道：”陈导，这段掐掉。

    “   

    “啊，哦。”

    陈导敷衍地回答。

    

    掐掉？

    怎么可能！   

    这么好的片段要是掐了，能对得起观众吗？

    

    因为刚见面就格外尴尬，当天晚上，三对嘉宾匆匆吃完饭后，都没怎么聊天。

    

    傅怀和顾绒绒因为是体验情侣，所以被安排各自住一个房间，不过两个房间中间有一扇门能够互通。

    

    顾绒绒觉得有趣极了，她对傅怀说道：“他们还能找到这样的房子，真是了不起。”

    

    傅怀也点了下头，他有些迟疑，“小姐，咱们这扮演情侣，这情侣都干什么啊？”

    

    顾绒绒本来正打量房间里的装饰，这间房很INS风，怪小清新的，一听见这话，她一下愣住了，难以置信地回过头看向傅怀，“你没谈过恋爱？”

    

    “您不也没谈过恋爱？”

    傅怀立即反问。

    

    顾绒绒立即否认，“谁说的，我谈过恋爱，好几次呢，我恋爱经验可丰富了。”

    

    她怎么也不能承认自己母胎SOLO的事。

    

    “那我也谈过好几次恋爱。”

    傅怀跟着说道。

    

    两人四目相对片刻，顾绒绒笑了：“那我就放心了，看来咱们这次体验情侣的任务不难。”

    

    傅怀微微一笑，表示认同。

    

    “时候不早了，要不早点休息，明天还得拍摄呢。”

    顾绒绒笑道。

    

    “那小姐，早点休息。”

    傅怀体贴地关上了中间的门。

    

    等门一关，顾绒绒四下看了一圈，确认了房间内有摄像头后，她借着洗澡，把手机带进了浴室，悄悄地百度：“情侣在一起都干什么？”

    

    这《恋爱一周》要命的一点就是没有台本。

    

    任凭嘉宾们自由发挥。

    

    因此，顾绒绒只能上网求助。

    

    “吃饭、逛街、去游乐园……”顾绒绒悄悄记下这些内容，免得在节目上露怯。

    

    而无独有偶，傅怀也同样在百度情侣间该干什么事，一个合格的男朋友该怎么表现。

    

    他的视线落在了一起吃饭这件事上。

    

    傅怀脸上露出若有所思的神色。

    

    次日。

    

    顾绒绒起得早，本以为自己已经算是早起了，却看到傅怀在厨房里做饭。

    

    “特助？”

    顾绒绒打了个招呼。

    

    傅怀炒蛋的动作一顿，转过身来，对顾绒绒露出一个笑容，“小姐醒了？”

    

    “嗯。”

    顾绒绒本想打个招呼就走，但脑海里想起昨天百度到的内容，情侣之间应该一起做家务，顾绒绒的脚步一转，走进了厨房，“在做什么，我帮你。”

    

    傅怀诧异地看了她一眼，而后也想起昨晚上查到的内容，一个合格的男朋友应该自觉地承包所有家务，他立即拒绝道：“不用了，小姐，你坐着就行，我很快就好。”

    

    “不行，做饭多辛苦，我一定要帮你。”

    顾绒绒坚持。

    

    “小姐，这事我自己来就行，厨房油烟味重，伤皮肤，小姐还是在外面等着吧。”

    傅怀更加坚持。

    

    顾白月一早起来，就听见下面厨房传来顾绒绒和傅怀争吵的声音。

    

    她的睡意顿时烟消云散，连忙打开门，正好对上对面走出来的周盛容，顾白月立即露出担忧的神色，对周盛容道：“周姐姐，顾姐姐和傅先生好像在下面吵架啊？”

    

    周盛容看了她一眼，没多说什么，却是和谢朝走下了楼。

    

    这算什么反应？

    ！   

    顾白月心里蹭地冒出怒气，对赵明安道：“咱们也下去看看。”

    

    楼下，节目组已经在拍摄了，周盛容等人下来，顾绒绒和傅怀两人还没停止争执，顾白月看到这一幕，眼神里飞快地掠过一丝笑意，这才刚拍摄第一天就吵架，观众能有什么好观感。

    

    “顾小姐，傅先生，你们这是？”

    周盛容疑惑地问道。

    

    顾绒绒忙道：“周小姐，你来得正好，你评评理，我们特助竟然不让我帮忙做饭！”

    

    “那的确是他不对。”

    周盛容下意识地接了话，等反应过来顾绒绒说什么后，她愣住了，“做饭？

    ！”

    

    “对啊。”

    顾绒绒点点头，“我看他做饭辛苦，想帮他，可他不肯让我插手，还说做饭对皮肤不好，让我等着就行。”

    

    “谢先生，您评评理，这话我说的有错吗？”

    傅怀看向谢朝。

    

    谢朝下意识地摇了摇头。

    

    “可我怕他辛苦，我有错吗？”

    顾绒绒问道。

    

    周盛容摇了摇头。

    

    “所以，你们一大早就是为了做饭这事吵架？”

    顾白月不可置信地问道。

    

    “不然呢？”

    顾绒绒看了她一眼，“不为这事吵，还能为什么吵？”

    

    顾白月的表情就和吃到了苍蝇一样。

    

    你们两个是来体验情侣生活的，用得着比他们真情侣还更恩爱吗？

    

    陈导演等人忍笑忍得肚子都快痛了。

    

    多了周盛容四人，做饭这件事很快得到解决。

    

    谢朝和傅怀两个人负责做饭，赵明安不会做饭，和女嘉宾们一起坐着等，感觉有些尴尬，他便主动提起话题，对顾白月道：“白月，今晚上我预约了你最爱的法式餐厅clair de Lune，不知道你有没有空？”

    

    顾白月脸上露出惊喜的神色，脸颊上浮现红晕，“我当然有空。”

    

    她说完这话，眼角的余光看向顾绒绒。

    

    却发现顾绒绒压根没在听，眼睛直勾勾地盯着厨房。

    

    顾白月顿时有种一拳打在棉花上的挫败感。

    

    她害怕沦为顾绒绒的陪衬，因此，无论是秀恩爱，还是任何方面都想把顾绒绒压下去。

    

    吃完早餐，就是自由活动的部分。

    

    三对情侣都要把今天的日程安排交给节目组，这样节目组才能方便调动跟拍的人员。

    

    “两位顾小姐，你们今天都打算在外面吃晚餐？

    “陈导看向顾绒绒和顾白月。

    

    顾白月怔了怔，看向顾绒绒的眼神带着敌意。

    

    顾绒绒笑道：“特助说他知道一家老字号的云吞店，想请我去吃。”

    

    云吞店？

    

    顾白月心里不屑，但敌意却是消失了。

    

    

