    第27章 第一精灵，崇宫澪！

    林逸轩给二亚拿了个凳子坐下，让对方能够轻松一些。

    “艾伦·米拉·马瑟斯，艾扎克·雷·贝拉姆·维斯考特，艾略特·鲍得温·伍德曼……”

    PS：这里不知道卡莲有没有参与，知道的麻烦告诉一声。

    ……

    二亚说完，脸上的愤怒顿时压抑不住，看得出来是对三人的怨恨。

    “这三个人就是导致一切源头开始的根源！”

    见状，狂三由衷感谢的说了一句

    “谢谢二亚小姐，有这些就已经足够了”

    “小狂狂，我之所以不告诉你其他的是因为”

    二亚顿了顿随后又说道

    “如果你想从我这里得到情报然后去找始源精灵单挑的话，那我还是劝你放弃吧”

    “以你的力量根本不足以击败更别说是击杀了”

    “所有的精灵都是通过人类转变成的，但给予灵结晶的人我想你也知道，她身上所蕴含的力量非常恐怖”

    “这也是我为什么不愿意告诉你的原因”

    闻言，狂三顿时有些苦恼

    “事情看来有些麻烦了呢……”

    一想到自己这么费劲千辛万苦找到二亚并且把她救了回来，也得到了关于始源精灵的情报，现在居然告诉我自己实力不够？

    这难道就是小孩打大人？

    狂三不免的有些失落，一旁的林逸轩见状顿时开口安慰道

    “没事三三，还有我在这里呢”

    闻言，狂三的面色顿时好了一些，但是显然对于这个结果还是有些不能接受。

    “二亚小姐，你说了那么多应该也累了，接下来的话就让我来说吧”

    林逸轩稳住狂三的情绪之后就从外面倒了一杯水递给了二亚，后者也没有拒绝直接一口闷进肚。

    “关于崇宫澪，我也知道一些二亚小姐不知道的情报”

    “什么？小轩轩居然知道？”

    二亚脸上的不可思议已经转化为了语言，一片的狂三同样情况也是如此，显然对于林逸轩的话感到不可置信。

    “没错，我不仅知道她的弱点，我还知道她为什么要这样做”

    林逸轩也不卖关子，目光看着二人就继续开口道。

    “她的弱点是崇宫真士，这个人你们可能不熟悉，但是你们一定知道五河士道这个人吧？”

    “嗯，知道，但是这和他有什么关系呢”

    狂三和二亚默契的点了点头，但是随后又疑惑的问道

    “由于那三个罪人创造出了崇宫澪，本意是为了掌握毁天灭地的力量，但没想到她居然诞生出了自己的情感，直到她遇到了我刚才说的那个人，也就是五河士道的前世…”

    ……

    林逸轩不慌不忙的将原著内的澪妈的所有剧情都给说了一遍，但他并没有将狂三还有其他人的的事迹说出，保持神秘才是符合他的身份。

    “三三，你的天使能力并不适合战斗，用来辅助倒是挺不错的”

    他觉得狂三的天使用来辅助是真的挺不错的，战斗的时候使用时停＋嘲讽，伤害不高但侮辱性极强，可以从精神上攻击对方的心态。

    说完，林逸轩的目光又转向了脸上还沉浸于刚才前者所说的话的狂三。

    “小轩轩真是神秘呢，居然连人家也不知道的事情都知道，小轩轩到底是什么身份呢？”

    “我？我只是一个知道的比较多的普通人罢了”

    说了跟没说一样，二亚和狂三看得出来林逸轩似乎不想回答这个问题，于是也就此作罢。

    “所以逸轩君的意思是说人家需要更加多的时间吗？”狂三说道

    虽然自己的确不适合战斗，但她可以用最强底牌―〈十二之弹〉回到30年前干掉澪妈。

    对此，林逸轩不以为意的笑了笑，对狂三的这句话默不作声，显然是有着自己的小揪揪。

    未来的你难道不会这么做吗？…

    “杀人可以，但是只能杀坏人，好人不能杀，不然我会生气的”

    狂三原本就是以杀人而著名，要是让她改掉这个方式寻找另外可以获取时间的方法，只想说并没有。

    “人家知道啦~谢谢二亚小姐和逸轩君的慷慨解囊，时候也不早了，该休息了”

    闻言，二亚也是一阵激动，自己好久没有碰笔和纸了，她想快点回到自己的漫画屋里埋头创作。

    “二亚小姐，你要和谁一起住呢？”

    林逸轩突然问了一个让二亚措手不及的问题，她可没有想过。

    “那，二亚可以跟小轩轩一起住吗？”

    二亚顿时将身体往林逸轩身上蹭，这幅样子直接将狂三头上搞了一个‘井’子

    “啊啦，这可不行哟~二亚小姐还是跟人家一起住吧”

    孤男寡女住在一起能有什么事情发生？

    狂三脸上带着十分阴沉的笑容，对着林逸轩以及害怕的二亚说道。

    “三三，还是让她住我这里吧，我能保护好她的”

    林逸轩并没有多想，他的心只在狂三那里，对于二亚也只是出于内心的保护罢了，没有其他的想法在里面。

    看着面前少年眼中的真诚，狂三也不再闹脾气，只好同意了他的话。

    ……

    (本章完)

