    连升在旁说道：“我听说，靳家的嫡女身份极其清贵，长得也是极美，和咱们太子是天造地设的一对……”

    “呸呸！”玉竹啐他，“你是平乐苑的人，也嚼这种舌根子？”

    连升忙道：“我的意思是，靳家满门清贵，靳公子是有名的翩翩君子，那靳小姐必定也是个知书达理的大家闺秀，将来不会难为咱们小主和小殿下的。”

    玉竹撇嘴，低声嘀咕：“你要这么说，那陈侧妃还是高门贵女呢，不照样……”

    “国公府怎么能跟靳家比？国公府是暴发户，人家靳府才是百年世家，真正有底蕴的清贵人家。”连升感叹。

    玉竹叹气，道：“但愿正妃过门后，不会为难咱们小主和小殿下。”

    第二天一早，云黛起来后，洗漱梳头，换了身玉色比甲百褶裙，挽起袖子，亲自去小厨房，做了几个菜。

    她做菜的时候，想到刚来东宫，朝赵元璟饭菜里偷偷放东西，未免感到有些好笑。

    那会儿她是多么怨恨那个欺负她的人渣啊。

    谁能想到，他竟是晏儿的亲爹。

    想着赵元璟……

    云黛放辣子的动作，缓慢了一些。

    蜜豆眼睛亮晶晶的守在旁边，问：“云主子，怎么不放了？殿下很喜欢吃辣子的。”

    云黛把辣子捏回来一些，说道：“他喜欢吃辣的，大概是因为总是吃苦药，嘴里没有味道。还是要少吃一些辛辣重盐的。”

    蜜豆笑眯眯道：“云主子对殿下真好。”

    云黛微怔。

    她对赵元璟好吗？

    她竟没发现。

    “蜜豆，你哪来那么多话？快去蒸满头！”莫春姑姑呵斥她，又笑着对云黛说，“云主子知道她的，还是那么没心没肺的性子，眼看着又圆了一圈，也不知少吃些。”

    云黛看了眼蜜豆快乐圆润的背影，笑道：“她这样挺好的。”

    她静下心来，仔细做了几道菜，都是温润滋补，适合赵元璟吃的。

    赵元璟上午去吏部忙了一阵，早早就告假回到了昭华殿。

    臣子都觉得奇怪，殿下对政务一向认真慎重，从不轻易早走的。

    不过，再过半个月就是太子大婚了，早些回去筹备大婚，也是应当的。

    不管臣子们怎么想，赵元璟早早就坐在了桌旁，时不时向门口看，心情起起伏伏的，躁动不安。

    他抬手按着自己的心口位置。

    从昨天回来到现在，他的脑海中就一直浮现着云黛低垂眼眸的模样。

    还有她浅笑的模样，她嗔怒时的模样。

    他的心都乱乱的。

    不明白自己是怎么了，为什么一直要想着云黛。

    她是不是给自己下了什么药，让他无法心神不宁？

    “爷，云侧妃来了。”刘德全进来说。

    赵元璟一下子站起身。

    刘德全小声提醒：“爷，您的脚……”

    赵元璟只好又坐下，轻咳一声，说道：“让她进来。”

    门口，一袭丁香色罗裙的女子，脚步轻盈走进来。

    她容貌清甜，宛如一阵微风，从门口吹到了他身边。

    看见她，赵元璟心里的所有燥乱，起伏，都在一刹那，彻底安稳下来。

