    相互熟识、略知根底之后，此处诸人心中早有定评。

    若说有人要挑战盈法宗明选烈，多半是归无咎、林双双；若是杜念莎，勉强也可一试；再次符凝锦、尹九畴，虽似乎力有不及，但度长量短之间，也不算太出人预料；甚至功行未臻极为出色境界的萧天石、张宏辩，也不是完全没有可能，假使其心不在胜负，而在观览道术。

    唯有辰阳剑山四人，和明选烈相斗的概率，实在是微乎其微。

    这并非是说巫景纯等四人不够资格和明选烈交手；正相反，这四人战力卓著，尤其以莫清和为首，方才所显露之斗战手段只稍逊于归无咎，和林双双大约也只在两可之间，若与杜念莎以下余人交手，似乎还要多占胜面。

    四人一入小会便先声夺人，也不是没有底气的。

    但是其余诸派真传无不是走的堂堂正正、力求通透圆满的路子，乃是九大宗承载将来的期望所在。至于功行是否真能到了那一步，那取决于各自资质缘法，旁人并勉强不得；而巫景纯等四人，眼下功行神通虽然别有独到之处，但毕竟只是轩辕怀证道成道的棋子，以道本而论，到底不如其余诸派排名前三的真传弟子至真无伪。

    而盈法宗法天象地的会心一击，是在“圆满极限”之上略微踏出半步。对付同样至臻圆满的敌手，优势可能稍稍有所抵消，不至于一击克敌；但对付道法有偏、走上捷径之辈，正是天然的克星。

    不知其竟有此勇气，敢接明选烈乾坤一掷之击。

    明选烈双目之中锋芒维持了一两个呼吸，随后又恢复到那玩世不恭的优游状态。

    但见他眼神闪烁，平淡笑道：“所幸现在明某只是金丹境界。一个时辰一轮转，诸位即便想要一一相试，一日之内也足够完成了。若是大家都是元婴境界，却不免靡费半月时光。”

    “巫道友，请吧。”

    明选烈之言虽然是嬉笑怒骂、不着边际惯了的，但是归无咎等人却能听出其弦外之音。

    历届红云小会，和盈法宗真传试一试高下，本就是每一辈的九宗魁首的特权，至多另有一二位对自家功行圆全无缺极为自信的人物。在他看来，本届小会中唯有归无咎、林双双二人有此资格。功行未臻当届前三却要一试盈法宗锋芒的，二三十届也未必出得了一个----更何况巫景纯这样的偏至之才。

    明选烈轻言轻语之中，暗含着自己被小觑之后的不满。

    巫景纯何尝不明白明选烈此时心思。但他是箭在弦上，不得不发，于是简单一礼，信步走入场中。

    方才归无咎出言向他搦战时，传来神意的，不是旁人，正是符凝锦。

    符凝锦提出了一个见解，看似异想天开，但仔细一想，似乎也有几分道理。

    九宗真传以上人人皆知，盈法宗神通，乃是在极限之上又跨出一步，神通一旦绽放，便是同等境界下的大解脱、大超越，功行相若，则一式之间，无不胜之理。

    但盈法宗《日》《夜》二经法诸阴阳消长，亦有一桩奇事，不足为外人道。

    每隔万载，二经神通之强弱便会产生一丝波动，或更强，或更弱，全无定理。自三十六万年前至今，已经经历三十五次。

    若运道佳时，盈法宗真传弟子功力平白增长二三成，同等修为中战力几乎一跃为九宗之冠，就连辰阳剑山、藏象宗也要被压了一头下去。

    譬如十七万年之前争夺成就真君机缘的成道法会，盈法宗与会的第一真传虽只是二品上的资质，在十余万载历史上决计算不上出色，但恰好万年一次的神通波动到来。合该他运势上佳，立时功力大进。

    时来运去，好风借力，竟一举击败了原陆宗、辰阳剑山两位被寄予厚望、堪称惊才绝艳之资的天才人物，最终成就真君之位，也堪称三十六万年来得位最为侥幸的真君大能了。

    自然，此人自然也止步于此，绝无望于“斩天人二分”的无上至境。而当时原陆宗、辰阳剑山的两位天才人物，一旦证位，却是有不小的机会再进一步，成就天尊之位。可惜时也命也，空付流水。

    相反，若运势不佳，恰好遇到功力衰减之兆，那原本在九宗就排名靠后的盈法宗，自然就更不足道了。

    符凝锦所言之假设，正在此处-----现在的明选烈，或许别有玄机？

    这一丝波动每隔万载一次，每次长不过百年，短不过三四十年。而眼下距离三十六万年整期尚有四百载，按理说明选烈一身功行应当尚处于正常状态。

    可是辰阳剑山一方却隐约探知一道消息，目前九宗中排名靠后的盈法宗、缥缈宗，在四百年后的倾天剧变之大争局中，似各有一道重大底牌。

    符凝锦言道，盈法宗之底牌，极有可能和该派万年一次的起伏变动相关。或许盈法宗掌握了窃取一线天命的方法，能够影响万年之期时吉凶所向，以复现十七万年前之故事。

    只是凡事不可能没有丝毫代价，强与弱，消与涨，本就是相辅相成，相为表里。若盈法宗果真能够操控四百年后之事朝着于己有利的方向变化，说不定便是以提前引渡一段虚弱衰微的时间以为代偿。

    所以，有必要试一试明选烈的真实实力！

    归无咎很强；但是有可能并未达到那种境地？

    没有经过太多思考，巫景纯便接受的符凝锦的意见。

    一来，符凝锦的见解看似匪夷所思，但并未有明显的破绽；更重要的是，对于巫景纯等四人来说，乃师轩辕怀在其等心目中的地位至高无上，想让他们真心信服有人足以和其师并驾齐驱，本就是千难万难之事；只要心头足以容下一丝缝隙，其念头便如水银泻地般钻了进去。

    何况，归无咎累战之余依旧胜过了战力为四人之首的莫清和，固然惊世骇俗，但细细比较，双方差距绝不算大。若是轩辕怀以身易之，又哪里用得着第二招？

    怀着这样的念头，粉碎归无咎神话的最后一丝期望，巫景纯遥望对面明选烈，立定身姿，道了一声：“请。”

    其余萧天石等人，人人若有所思。诸人都是心思灵透之辈，他们虽然不知晓盈法宗之秘，但巫景纯出手挑战，意在锚定明选烈的真正实力，却是不难辨明的。

    看来，辰阳剑山一方，还是不肯死心，承认归无咎有足与轩辕怀并驾齐驱的潜力。

    随着明选烈一颔首，二人同时动了！

    这时归无咎第一次以旁观者的姿态，观察盈法宗“唯一”一式的出手。这样宝贵的经历，归无咎自然不肯轻易放过，此时凝肃心神，不亚于场上斗战二人。

    先前他亲身受之时，但觉枕道碑内无尽空间迅速塌缩，自己虽全力出手，但终究差了那千分之一的一线之差，不足以越过藩篱。

    此刻作壁上观，更别有一番新奇感悟。

    只见巫景纯双臂一张一推，八只浑黄古拙的巨手随时显化，如山峦倾倒之势奋力向前。这八只巨手，四只凝若实质，几乎与铜铁之身无异；四只却散若微尘，似是无形之力扬起沙尘，铸成虚影。

    八只巨手另有一相同处，便是其根部隐隐约约现出八只剑柄模样的异物。萧天石等人心中一凛，显然这时由于辰阳剑山功法完道，几乎突破“擒龙伏虎拳”限制的征兆。

    一实一虚，两两间错，有心无意间铸成滔天之势，博大之中内涵精纯，雍容之中自有锋锐，虽显化为八只巨手，但其中剑意唯一，却是清晰可见，当中气象，可谓千峰朝止，一剑称尊。

    归无咎叹息一声，此等剑势，再加上辰阳剑山早已完道，在功法上多占了两份便宜，和自己差距已经相当微小。

    归无咎随即想到，若是和旁人交手，“绝剑”一脉莫清和携“推锋绝剑”之威，号称四人之首殆非虚言。可是若是和明选烈作一式之胜负，却是巫景纯破绽更少，功法圆融纯明，堪有一战之力。

    此人基础醇厚，几乎和九宗真正的真传种子无异，哪里能够看出来是轩辕怀印证旁门的棋子。

    可惜，结果是注定的。

    《日》、《夜》二经倾天一击之下，纵然是千分之一的差距，亦是天堑悬隔；更何况巫景纯距离真正的圆满之境尚有距离。

    明选烈出手时比巫景纯慢了一丝，此时却能见到，一只青色巨手一闪而逝，宛如游龙之惊鸿一瞥。随后这处空间之中立刻多了一道不一样的意蕴，人人皆可感知到一种异力凭空产生，正以巫景纯为中心，紧紧笼罩。

    此力虽然无形，但包括归无咎在内，人人心中同时模拟出一道画面：巫景纯立身于一只巨大的圆球中心，随后这圆球迅速缩小。

    至于明选烈的本体，在归无咎眼中却似化作一张纸片，轻飘飘，浑不着力，似乎全部法力、气机、神意，尽数不存于身。

    按说以巫景纯四虚四实的剑意锋芒无双，似乎顷刻间就要和那“无形圆球”的壁垒正面碰撞，分出胜负。可是奇怪的是，这八道显化巨手的剑意，在距离圆球之壁尚有数寸时似乎裹足不前。不止如此，随着这球体不断缩小，当中八只巨手也同步缩小，顺势而退。

    不消一个呼吸，整个“球体”塌缩至一人大小，堪堪将巫景纯容纳在内。

    此时巫景纯所显化八道手掌之形瞬间溃散成混冥之气，自两只手掌收摄入体。同一时间，那宛若球形的意境消失不见，一闪而逝的的青色巨手重新出现，印在巫景纯身前。

    刹那之后，一快一慢，一轻一重，两道声音相继传出。

    较轻的那道声音，自然是明选烈一式之后精力散尽，软软坐倒在地。

    而较重的那道声音，却是巫景纯倒飞而出，摔落在百余丈之外，动弹不得。

    枕道碑中，极动之后归于极静，明选烈，巫景纯，一人盘坐，一人横卧，俱如泥塑木雕。而两声巨响之后，回响之余，又渐渐返回一片寂静。

    归无咎面色平淡，以他的眼力，眼前这结果是理所当然的。同样，对于四周传来的若有若无的眼神，他心中雪亮，却又处之坦然。

    方才，碑中诸人领会了巫景纯出言挑战的用意之后，似乎对归无咎的评判又产生了一丝希冀和动摇-----这倒并非其等见不得别人好，而是与轩辕怀相捊的至极之境，是何等的不可测度，不可思议。

    但是现在最后的可能性也被辰阳剑山之人亲自堵死。

    又过了十余个呼吸，横卧在地的巫景纯终于渐渐收拾神志，勉强凝气一丝丹力循环周天。

    此刻他周身筋骨犹如瞬息间经受万千次震颤，完全麻木不仁，似是受了千万处极微小的伤势。剑修于己身审视入微，瞬间他便判断出，单凭自己一人之力，要完全彻底的恢复，至少需要十个月时间。

    不过所幸巫景纯并未丹气崩散彻底瘫痪，只消有一丝丹力稍复，凭借辰阳剑山门中秘法，他心中估算，大半个时辰之后他已可勉强站立行走----尽管其所能御使之法力与真气境修士无异。

    这意味着，以一式胜负而论，自然是自己惨败；但若是这一场比斗乃是生死之战，依旧是自己赢了。

    可是这又有何用呢？

    巫景纯脸颊如金，双目失神，似有黯然。

    这一场比试，测度出明选烈《日》、《夜》二经没有一丝水分，符凝锦之猜想并不成立，最后的希冀，终于，也破灭了。

    沉寂了片刻之后，吕鉴远、莫清和终于缓缓上前，取出一件丈许大小的锦帕法宝，托起巫景纯返回本阵。

    这安静出人预料的默契，毕竟人人都知，归无咎主动挑上巫景纯，而巫景纯却先要和明选烈斗上一场；这一斗总要有一个说法。这个说法只能来自交手双方本人。

    眼下巫景纯虽然受创，但他那四虚四实八道剑意极具精神气象，料想双方差距决不至于重伤难治的地步，开口说话不是难事。

    果然，又一刻钟后，巫景纯长处了一口气，周身一道清光闪过。

    迎接着归无咎清平质直的目光，巫景纯张开双唇，看着似乎有些艰难，声音更是有气无力：“看来和归道友这一场，自是比斗不成了。”

    归无咎不为所动，只是目光凝视依旧。

    巫景纯眼帘微搭，似乎下定了什么决心，喘息道：“莫师弟，将《观法图》取出来，交给归道友。”