    “即便如此，昂热！”弗罗斯特有些恼羞成怒的样子，“这都该属于我们！”

    其余五位校董都有些沉默，在四个月之前，他们就曾经聚在一起，商量过这个事情。

    但是最终的结果便是，他们都放弃了。

    因为他们继续强硬下去，强行让日本分部交出那副龙骨十字的结果，很有可能就是彻底得罪昂热。

    昂热虽然像弗罗斯特说的那样，是七位校董共同选择出来管理卡塞尔学院的“代理人”，但是这位年过百半的老人可不是校董会的傀儡。

    或者说，弗罗斯特的说法是只说对了一半，昂热是他们七大家族选出来的卡塞尔学院校长，但同时也是昂热选择答应了他们成为卡塞尔学院的校长。

    他是混血种世界最强大的混血种，无数混血种乃至纯血龙族都饮恨于他的那把折刀之下。

    昂热就相当于校董会的第八大校董，这个身份无人可以否认。

    洛朗家族在他的扶持下，伊丽莎白挺过了最艰难的时期，成为了法国新一代的辛迪加女王，那些中立的混血种家族也忌惮于昂热的影响力，而不敢乱动。

    这就是昂热，卡塞尔学院校长，当今混血种世界最强者的威慑力！

    可即便是昂热，也无法阻止他们对于龙骨那份赤果果的欲望。

    要知道，那可是白王的龙骨十字！

    曾经的白王，号称龙族的第二位皇帝——白皇帝，身份和黑皇帝平起平坐，即便报告中说明了，那只是白王为了躲避黑王的死刑而堕化的残缺体。

    这八岐大蛇的龙骨，还有几分白王巅峰时的力量还另说。

    但……

    白王始终是白王！

    这就像是《海贼王》里海贼王哥尔·D·罗杰的宝藏，即便是罗杰已经被世界政府处死了，但他所遗留下的宝藏始终是让人垂涎欲滴的。

    一想到那是曾经和黑王平起平坐的白王尸骸，在场的几位校董都不由得呼吸急促。

    除了伊丽莎白，她漂亮的侧脸冰冷而平静，只是静静地看着昂热。

    昂热从雪松木的烟盒里抽出了一支哈瓦那一号雪茄，慢悠悠地闻了闻，拿雪茄剪切开口子，用细长的火柴灼烧雪茄身，然后点燃，美滋滋地抽了一口。

    但是他却暗地将眼前的“同伴”们的细微表情收入眼中，他看着情绪有些激动的弗罗斯特，“别激动嘛，弗罗斯特，有话好好说。”

    “昂热！你知不知道，你是什么身份！”弗罗斯特急促地摇铃。

    “我自然知道，我是卡塞尔学院的校长，一位屠龙者和优秀的教育家。”昂热点燃起雪茄，深深吸了一口，缭绕的烟雾让他此时像《教父》里的马龙·白兰度，他笑了笑，“而不是一个……”

    “强盗。”

    顿时，现场所有人都鸦雀无声。

    昂热这句话说出来，已经算是撕破脸在说弗罗斯特是个不折手段的强盗了。

    弗罗斯特那张脸瞬间涨到猪肝色，就像是美国德克萨州的那些乡下红脖子农夫。

    “好好说话，好好说话。”见状不妙的那位骑自行车来的中年人校董朗尼·科通此时站出来，像个老好人一样居中调解。

    弗罗斯特深吸一口气，将自己激愤的情绪按捺下去，但是他的眼神还带着怒意。

    “那我们说回我们已经拿到手的。”他看着昂热继续说道，“康斯坦丁的骨骸现在保存在什么地方？”

    昂热挑了挑眉毛，沉默了几秒钟：“安全的地方。”

    “你认为安全的地方，还是我们都认为安全的地方？”弗罗斯特这个问题让室内温度有些下降似的。

    昂热似乎很懒得回答这个问题，扭了扭，在椅子上找到一个更加舒服的坐姿：“整个世界上能够走进那里的只有两个人，比世界银行的金库还要安全。”

    谁都看得出他不想继续这个话题，周围空气的温度好像更低了，加图索家的代表弗罗斯特·加图索的脸好像冰封一般，这是个代替哥哥掌管整个家族事业的重要人物。他的重要性之核心体现在于，加图索家族每年捐赠学院的金额最高，第二名则是丽莎的洛朗家族。

    “昂热，我们非常赞赏你在屠龙事业上的勇敢和成就。但是你得清楚，卡塞尔学院并不属于你，龙王骨骸也并不属于你，你是我们推选出来管理那个产业的人。或者说，你是我们的职业经理人。”弗罗斯特缓缓地说。

    “我觉得我管得挺好，如果说我是个CEO，那么我刚刚递交了一份漂亮的年度报告，杀了三个龙王，而且还让一次龙族世界差点暴露于世界上的危机化解于无形。”昂热吐出一口青色的烟雾，“校董先生，你现在来质疑我的管理权，好像不是最合适的时间。”

    丽莎摇铃：“我同意昂热的说法，这是我们取得卓越成就的时代，而昂热表现出足够强大的领导能力。”

    弗罗斯特从一旁抓起一份打印材料，沿着会议桌滑向丽莎：“一个屠龙专家，和一个优秀的管理者，是两回事。这是我们收集的资料，在过去的十年里，学院的管理费用节节攀升，大量的金钱被浪费在奇怪的地方！”

    他冷冷地瞥了一眼昂热，“譬如每年我们的昂热校长会公布名叫‘自由一日’的狂欢节，这一日学生可以在校园里为所欲为，只要他们不造成人身伤害，这个活动如今已经演变成学院两大社团的真枪决战，每年都耗费大量的炼金子弹，还有高额的维修费账单！”

    “这样造成的结果就是，每年执行部的行为都越发嚣张！他们每年在全世界都弄出那些大型事故，让我们的善后工作越来越难做！”弗罗斯特加重了语气，“这样算得上是优秀的屠龙者？”

    “学生们同意平时他们将遵守校规，不在学院内外以言灵战斗，青春的荷尔蒙总需要宣泄的口子嘛。”昂热耸耸肩，“这对于学院的巨额开销来说只是一小块。”

    “至于执行部……”他笑了笑，“弗罗斯特，你还以为是从前吗？现在可是网络的时代！而且你要记住，执行部的每一次行为都是为了更好的屠龙，将那群该死的爬行类送回他们的墓穴里！”

    昂热冷冷地看着他，“善后工作也不需要你们来做！”

    “那么你自己包机飞往世界各地旅行度假的费用也记在学院的账单上，更是一小块了。”弗罗斯特冷冷地说。

    昂热愣了一下，然后挠了挠花白的头发：“说实话这笔费用比自由一日的花费还要大不少……”

    “还有每年学院会举办选美性质的‘学院之星’大赛，昂热校长亲自担当评委和年轻美貌的新生翩翩起舞，每天晚上学院都有名目繁多的Party，学生们在地下室里充满了肥皂泡，穿着泳衣跳进去跳拉丁舞，学院内部网络风气自由……居然有人能把院系主任的初恋女友都八卦出来。”弗罗斯特挑眉，“这也是为了我们伟大的事业？”

    所有人都沉默了。校董们传看着那份材料，内容详实，证据确凿，看起来校长领导下的学院确实自由奔放……或者说群魔乱舞。

    要为他推脱看起来都很难找到言辞。

    “你们不会是想炒掉我吧？”昂热慢悠悠地说。

    丽莎摇铃：“我想我们可以终止这个话题了，和屠龙的伟大事业相比，这些都是小节！我们不必在小节上浪费时间，校董会不是争执的地方，诸位能够想象在我们还被称作‘秘党’的时代，长老们为了每年多花几万个金币吵架么？”

    弗洛斯塔摇铃：“我们没有说要炒掉什么人。我的意思是，昂热，你做好你的工作就可以了，但不要认为学院全都该在你的掌控下，龙王骨骸是时候移交给校董会保管了！”

    “那是一笔财富啊，”昂热自顾自地抽着雪茄，“我们目前还不清楚这具残留着龙类灵魂的骨头能做什么，但至少它能炼出贤者之石。校董会准备拿它怎么办？或者……加图索家族准备拿它怎么办？”

    弗罗斯特叩了叩桌子：“昂热，注意你的言辞。我这是以校董会的立场说话，而不是加图索家族！”

    “你可以以校董会的立场炒掉我，”老家伙耸耸肩，“但我不会把龙王骨骸交给你，这件事没得谈。”

    校董们都震惊了，在他们的印象中昂热虽然是个有时太过跳脱的人，不过还算是老派绅士的典范。这么光棍的话从校长大人的嘴里说出来，不由得让人疑惑他是否昏头了。

    捻着佛珠的老人皱眉，摇铃：“昂热，你越过了你的权限！”

    丽莎摇铃：“我们可以停止讨论这件事么？龙骨谁来保存并不在今天的议事日程上！”

    少女回头和身后的管家对了对眼神，摇铃：“我认为有必要提醒昂热校长，秘党的财富必须交由长老会保管！也就是只有校董会才有处置龙骨的权力！”

    一直沉默的中年人左看右看，摇铃：“大家不要伤了和气……”

    弗罗斯特摇铃：“这已经不是和气的问题！越权！这是越权！”

    会议桌上的空气忽然火爆得像是要燃烧起来，每个人都试图说话，每个人都在摇铃，清脆的铃声混合在一起，透出震耳的、不安的躁动。

    龙骨的问题就像是一个导火索，把这栋安静的建筑炸上了天。

    如果说，白王的尸骸只是一块看得到却得不到的金矿，那么康斯坦丁的龙骨十字就像是近在咫尺的金砖。

    没有人不想得到它，那是属于龙族的血统在作祟，龙族的法则就是弱肉强食，弱者会想尽一切办法吞噬掉强者，让自己变得更强。

    在龙族的传统里，就有吞噬同族尸体获得同族力量的传统。

    这群混血种也是如此，他们此刻就像是食尸鬼一样，觊觎着那属于神的尸骸。

    就像是基督教的信徒觊觎着神的裹尸布和朗基努斯之枪，***教信徒觊觎着穆罕默德生前的头发，佛教教徒觊觎着佛祖的舍利子一样。

    校董们不约而同地起身，分为两拨争执起来，丽莎显然在支持昂热，两个老人神色冷峻，少女每和管家对视之后都会抛出强有力的言辞指向昂热，中年人则喋喋不休地说“要冷静”……

    忽然间，一个更加暴躁的铃声把所有人的声音都吞没了，暴躁中透着十足的不耐烦和一股凶狠。

    “我说……你们闹完了吗？”昂热把手里的几个铜铃都扔在桌面上，靠在椅背上长长地吐气：“好了，我觉得这个议题不会有结论，可以终止了。你们暂时不会炒掉我，因为你们找不到可以替代我的人。”

    沉默良久之后，校董们各自落座。

    昂热说中了他们心里最大的隐疾，无论支持派还是反对派都承认，卡塞尔建校百余年来，不曾出现过一个人能够取代昂热的地位。

    在昂热背后还有强力支持他的院系主任们，那些混血种中的精英人物。

    他同时还是这个时代最强的混血种，这就像是中国古代南宋名将岳飞，岳飞手下的岳家军先后收复郑州、洛阳等地，在郾城、颍昌大败金军，进军朱仙镇，不仅个人实力强劲，手下还有一批精兵悍将。

    而且当时还有金、元在旁，但凡有点脑子的领导都不会炒掉这种绝世猛人。

    但是当时脑子有坑的宋高宗愣是这么干了……

    现在的卡塞尔学院，或者说，秘党就是差不多这种状态，虽然秘党看上去目前是混血种世界最强大的势力。

    但是他们的势力最大，大的过巅峰时的那些爬行类吗？

    他们的力量，即便是拥有了科技的力量和龙族文明的部分力量，但对于那些动辄肉身灭世的爬行类生物还差得远呢……

    所以他们需要昂热。

    “下一个议题，‘尼伯龙根计划’的人选。”昂热击掌，“请允许我为诸位介绍，我们的‘A’级学生，当之无愧的精英，恺撒·加图索。”

    门打开了。灿烂如金的头发，海蓝色的眼瞳，一身纯白色的小夜礼服，上衣口袋里塞着一块紫罗兰色的丝绸手帕，恺撒·加图索以毫不掩饰的张扬衣饰出现在校董们的目光中。

