    听到后台念到自己的序号，莫白带着淡定的笑容走上舞台。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【沙漠之中怎么会有泥鳅

    话说完飞过一只海鸥

    大峡谷的风呼啸而过

    是谁说没有】

    一前世周杰伦的歌曲《印地安老斑鸠》就此出现。

    说起华语乐坛，无疑，周杰伦是一道绕不开的门槛，在他的周式音乐之下，前世袭卷了整个中国。莫白在前世就很喜欢周杰伦的歌曲，不过，要说现在唱周杰伦的歌曲并不是因为喜欢，而是莫白觉得，以自己的嗓音唱周杰伦的歌再好不过。

    【有一条热昏头的响尾蛇

    无力的躺在干枯的河

    在等待雨季来临变沼泽

    灰狼啃食著水鹿的骨头

    秃鹰盘旋死盯着腐肉】

    有人说，周杰伦的歌曲非常的有特色，正如这一歌曲一样，他将各种风格的原素融入到了里面。不过，同样的对于很多人来说，周杰伦歌曲也有另一个很大的特色，咬字不清。或者说，不叫咬字不清，因为你根本就听不出到底周杰伦唱的歌词是什么。

    而同样，当莫白唱起这一来自前世周杰伦的歌曲之时，四位导师当场蒙逼。

    “什么情况？”

    哈林竖着耳朵，想听清楚一些，但怎么也听不清莫白到底唱的是什么。

    “王峰，你听清楚这位学员唱的是什么吗？”

    那瑛也是一脸的疑惑，轻声问起了王峰。

    “我也没听清楚。”

    “不要看我，我年纪比你们都大，你们都听不清楚，我怎么能听得清楚。”

    一边的刘焕伸了伸手，表示也是半个字也没有听清。

    如此之间，四位导师暂时没有一位按灯。

    没有人按灯，自然也没有导师转身。

    “这家伙唱的是什么歌呀。”

    “汗，搞笑的吗？”

    “倒不是搞笑，就是这歌到底唱的是什么？”

    “说真的，我也很想知道。”

    台下的观众也是一脸的问号，好声音初选好几天了，这是唯一一位不知道唱的是什么歌曲的学员。

    “吓死我了，我当这家伙真能拿冠军呀。”

    “哈哈，志华哥，你还真以为这家伙能拿冠军吗？”

    “真不知道这家伙前几天接受采访的时候，怎么好意思说出拿好声音冠军的话。”

    “看吧，四位导师愣是一点动静也没有，这脸丢大了。”

    后台一些看莫白不顺眼的学员亦不时滴沽。

    其实周杰伦的歌曲虽然很有风格，但是，在初开始的时候，并不是所有人都能接受周杰伦的风格。哪怕这一看起来很有创新，很有风格的歌曲，但在很多人耳中却有些无病呻吟。

    仍是没有导师转身。

    那瑛直接选择放弃了。

    听了两分多钟了，她并没有从莫白的歌声当中现亮点。

    哪怕有亮点，那瑛也认为，这样的学员并不适合自己战队。

    所以，自己选择转不转身都无所谓。

    一边的王峰也是轻微摇了摇头，他也放弃了。

    “这歌……”

    音乐元老级的刘焕倒是一直认真细听，他倒不认为台上那位歌手是在无病呻吟，他反倒觉得这是一种新的曲风。只是，这种曲风实在是太过于前，哪怕乐坛元老级的刘焕一时之间也没有消化。初步判断的话，他感觉，这样的风格虽然创意，但却是无意义的创新。

    最终，刘焕也放弃了。

    当然，对于这一些，莫白是不知道的。

    他仍是在唱。

    虽然他知道，唱了这么久，四位导师一位都没有人转身，这已经代表机会渺茫。

    但莫白并没有放弃。

    有的时候，创新的歌曲就是这样。

    当年的周杰伦不也是用了很久时间，这才被他人认可吗？

    特别是周杰伦当年一双截棍，刚出来之时，不知道被多少人嘲笑。可是，慢慢的，一年之后，两年之后，三年之后，十年之后……周杰伦与他的双截棍成为了一个传说。而在那个时候，你重新回来再去品味一下双截棍，你会现，这歌曲在当时该有多么的创新。

    所以莫白继续唱着，或者说，继续念着歌词。

    “这歌。”

    或许没有人知道，虽然看起来四位导师当中没有一位导师转身。但是，在四位导师当中，仍有一位在细细的品味着莫白唱的这一歌曲。

    这位明星导师，便是哈林。

    说起来，哈林在音乐圈是一个很有个性的歌手。

    他即会唱，也会弹，同样还会编曲，家世渊博，可以说是音乐全才。

    不过，哈林并不满足于此。

    哈林对于歌曲有一种与生俱来的热爱，他一直不满足于单调的只是唱歌。他喜欢将音乐表现出多各种表演形势，或将民族唱法与流行唱法相融合，或用各种唱腔去演奏某些金曲。因为他爱玩的性格，所有一直以来也被圈内称之为“音乐玩童”。

    可以说，哈林不是圈内最红的歌手，但无疑，哈林是圈内最为有个性的歌手。

    而此时，哈林便在细细的感受这一歌曲当中的变化。

    当然，初开始哈林并没有觉得这一歌曲有什么不同。他与其他三位导师一样，刚开始的时候也被这一歌曲吓了一跳。特别是莫白咬字不清的唱腔，他愣是一个字也没有听清楚。不过，哈林并没有就此放弃。虽然听不清楚歌词，但旋律还是可以听清楚的。

    慢慢的，当哈林一直听下去的时候，哈林突然之间感觉，能不能听出是什么歌词已经无所谓了。

    音乐音乐，其实歌曲本身最先开始的还是乐，他不是歌词。

    有乐的话，没有歌词又有什么紧要的。

    而且，这会儿哈林已经听出了这一歌的味道。

    他感觉这一歌非常有想法，编曲也非常的大胆，这是一非常有创意的歌曲。

    他很想按灯转身，但他又怕现在按灯之后打扰了舞台那位学员的演唱。

    或者说，也谈不上打扰，他想静静的完全一丝不差的听完这一歌曲。

    “转身。”

    “转身。”

    “转身。”

    看到四位导师没有一位转身，亦双在后台不断的为莫白祈祷。

    只是，上天并没有听到亦双的祈祷，3分钟就快结束，四位导师仍是没有动静。

    【这里什么奇怪的事都有

    包括像猫的狗

    印地安老斑鸠平常话不多

    除非是乌鸦抢了它的窝

    它在灌木丛旁邂逅

    一只令它心仪的母斑鸠】

    当唱到这里之时，这一《印地安老斑鸠》已经结束。

    “又一位被淘汰的歌手。”

    观众席上，有人轻叹道。

    不管怎么说，淘汰学员总是一件伤感的事情。

    特别是那一些同样有音乐梦想的观众，他们知道每一位歌手都不容易。

    不过，这毕竟是一个比试的舞台，有人晋级，有人就得淘汰。

    “怎么会这样。”

    看到四位导师没有一人转身，亦双将双手档着自己的眼睛。

    她有一些不忍心看到莫白离去的场面。

    “要离开了吗？”

    一曲结束，莫白略微苦笑。

    看来自己的策略出现失误，观众与导师暂时还并不能接受周式风格的歌曲。

    不过，就在莫白做好了离场的准备之时。

    一声巨大的爆灯声音，“砰”的一声响起。

    这声音吓了全场所有人一跳。

    随后，人们看到的是：四位导师当中有一位导师就此转身。