    第1017章 1017.截胡瑶姬（除夕快乐）

    书生决定，将自己的心给她。

    让她复活。

    就在书生做出决定之时，魂秀出现在了他们的面前，看着书生的道：“你想要把你的心给她？”

    “嗯？”

    书生在听见了魂秀这话，吓了一跳，身体后退，脸色害怕，警惕的看着魂秀：“你是人是鬼？”

    这人走路没有声音。

    “人有影子，鬼没有影子。”

    “你说我是人是鬼？”魂秀淡淡开口！

    “你是人！”

    破庙之所以叫破庙，就是因为他很破，屋顶阳光明媚之时漏光，雨天漏雨。

    破庙的阳光洒落而下。

    在地面印照出来魂秀的影子。

    书生看向了地上，看见了魂秀的影子，最终得出这样子的一个结论，这是一个人，根本就不是鬼。

    想想也是。

    大白天的，有什么鬼呢？

    什么鬼，白天能够出没？

    对方是人，不是鬼，书生心中的惧意消散的不少，从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

    书生微微抱拳道：“兄台怎么称呼，在下杨天佑。”

    “魂秀。”

    魂秀说出了自己的名字，说着，就要弯腰将地上的女子给抱了起来，杨天佑在一旁很是懵逼。

    眼看着魂秀就要将这位仙子抱走，杨天佑怎么可能让其如愿，拦住了魂秀道：“这位兄台，你这是什么意思？”

    “你和这位仙……姑娘是什么关系？”

    看杨天佑这个样子，今天要是魂秀不给出一个解释，他说什么也不会让魂秀将这个仙女带走。

    “我和她之间的关系，你想象不到！”

    “凡人，识趣一点的话，就主动让开！”

    “我的事情，你管不了！”

    “我不……”

    杨天佑咬牙苦苦坚持，他有自己的想法。

    “愚昧！”

    魂秀话音落下，杨天佑倒下，魂秀光明正大的抱着女子走出了破庙之中。

    魂秀怀里的女子不是其他，乃是玉帝昊天的妹妹，瑶姬，是天界欲界的女神，因为三首蛟犯了天条，触犯了欲望。

    瑶姬一路追杀三首蛟而来，最终被抓走了瑶姬的心脏。

    此间世界，便就是宝莲灯的世界。

    若是他不出现，杨天佑会救瑶姬，开启一段感情，一场人神之念，现在有了魂秀的插入。

    杨天佑想要得到瑶姬的芳心，怕是不可能了。

    因为他要截胡了！

    这样子的女神，说不心动都是假的。

    当然，要是柳下惠就当没说。

    ……

    灌江口。

    魂秀抱着瑶姬出现在灌江口，魂秀早已经在灌江口准备好了一切。

    以魂秀的修为，想要救瑶姬，这是小问题。

    这一切都不是问题！

    次日。

    因为有了魂秀的出手，次日瑶姬就苏醒了过来，瑶姬清醒过来，捂住自己的心口。

    那个触目惊心的血洞已经消失。

    瑶姬把玉手放在心口处。

    扑通！

    扑通！

    心脏跳动的声音。

    “怎么会？”

    瑶姬一脸诧异之色，仔细检查一番，最终得出了一个结论，那就是她的心脏的确还在！

    可她明明记得，自己的心被三首蛟抓碎了，她彻底的晕倒了过去，为什么现在自己清醒过来，心还在，自己也没有伤势。

    这到底怎么回事？

    “难道是那个书生？”

    瑶姬想到了什么，他记得自己这昏迷的时候，旁边有一个书生来着。

    “难道是那个书生救了我？”

    瑶姬脑海之中，在此时浮现这个念头。

    可那书生就只是一介凡人罢了，救她？怎么可能救她？拿什么救？哪怕是有心，那也是无力呀！

    咯吱一声。

    房门被推开。

    一个白衣男子推开房门，走了进来。

    “这……”

    瑶姬闻声看去，被这个出现的白衣男子给深深的吸引了，美眸死死的盯着魂秀。

    “好帅！”

    瑶姬的脑海中，在此时不由浮现这个念头，瑶姬作为天庭玉帝的妹妹，见过无数之人。

    无数之神。

    但是从未见过如此之帅的人，帅得无法用言语来形容，他仿佛就是精雕细琢的艺术品般。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    瑶姬的心脏剧烈跳动，如小鹿乱撞般，无法言喻，无法形容。

    “这怎么回事？”

    瑶姬搞不明白这是怎么回事，魂秀嘴角含笑出现在了瑶姬的面前，轻声温柔的道：“姑娘，你醒了，好点没有？有没有什么地方不舒服？”

    “这……”

    “声音好好听。”

    “还有他嘴角上扬的时候，好帅！”

    “……”

    瑶姬的脑海之中多出了一些奇怪的念头，她的心更加剧烈的跳动着，瑶姬压下了心中的怪异想法。

    深吸一口气。

    让得剧烈跳动的心脏逐渐的平静。

    瑶姬看向了眼前的男人。

    红唇轻起，淡淡的开口道：“是你救了我？”

    瑶姬试探性的询问。

    “嗯！”

    魂秀微微颔首，点了点头：“不错，是我救了你。”

    瑶姬闻言，诧异的看向了魂秀。

    瑶姬可是知道自己的心脏可是被抓碎，眼前的男人说是他救了自己，难道眼前这个男人除了帅的一塌糊涂之外，还颇为不凡不成？

    面对着瑶姬诧异的目光，魂秀微笑以对。

    瑶姬：“可我的心脏碎了，你是如何救得我？”

    “心脏碎了，简单，换一个心不就行了吗？”魂秀淡淡开口说着，仿佛就是在说一件无关紧要的事情。

    在他手中，换一颗心，仿佛就是小意思般。

    “换一颗心？”

    瑶姬闻言，捂住了自己心口处，那剧烈跳动的心。

    内心中，震撼无比。

    一时之间。

    难以清醒。

    许久后。

    瑶姬清醒了过来，询问的道：“你给我换过心？”

    “嗯！”

    “换过！”

    魂秀点头。

    瑶姬：“那我现在的心是谁的？”

    瑶姬现在的心，不是她原本的心，那她现在的心，又是谁的呢？

    魂秀淡淡开口道：“你现在的心，是我的！”

    “你的？”

    瑶姬闻言，瞳孔震惊，诧异无比的看向了魂秀，眸光落在了魂秀的心口处。

    哪里！

    也有着一颗剧烈跳动的心。

    “你骗我？”

    “你的心明明还在！”瑶姬反驳的道。

    他的心明明还在，她现在的心根本就不是他的。

    魂秀闻言。

    上前一步。

    靠近瑶姬。

    抓起了瑶姬的玉手，将瑶姬的玉手放在了自己的心口，瑶姬能够清楚的感应到魂秀的心在剧烈跳动。

    瑶姬不明所以，不明白对方这是什么意思？

    魂秀：“你听，感应到了吗？”

    (本章完)

