    韶仙河水府之外，涌动的河水之中，空宁无声漂浮着。

    那蛟龙广云君的灵觉感知，比他想的还要强。

    哪怕他没有显露杀意，却还是险些被其看破了。

    明明在那灵符的加持下，他的隐匿幻术已算得上天衣无缝了。

    这种实力强劲的大妖，果真不是善茬，看来以后还得再小心些才行。

    河水之中，空宁隐匿在水草之间，静静的注视着前方的河神水府。

    刚才站在院中，目睹了那群妖魔的反应，对于广云君的判断，他不得不佩服。

    这条活了近千年的蛟龙，的确心思通透，怪不得无论是正道昌盛的时代、还是邪道猖獗的世界，他都能逍遥自在。

    能适应时代的巨大更迭，的确不是蠢人。

    相比之下，那城隍庙的大妖常无欲，就有些没脑子了。

    若不是渭川君的原因，空宁还真不想对上这尾狡猾的蛟龙。

    只是开弓没有回头箭，而且那蛟龙广云君虽然猜到了暗中有人捣鬼，但他掌握的信息还是太少了，判断并不准确。

    而空宁既然知晓此事，那么接下来的计划便可以微微变动，继续放烟雾弹、误导那广云君的思维。

    无声无息的，空宁在水中游动、迅速的离开了这片水域。

    当他再次出现在陆上时，已经抵达了黑莲教总坛附近。

    不远处的河湾，灯火通明，今夜的黑莲教热闹非凡。

    不但有一位神秘的护法圣使斩杀了大妖，就连往日很少出现的掌印大元帅也归来了。

    黑莲教总坛内，信众们皆是激动振奋，正在狂欢。

    空宁站在群山之中，默默的望着那黑暗中的灯火，知晓此时与他一样观察着黑莲教总坛的看客，绝对不少。

    最起码，那蛟龙广云君、还有花兰巷，都会派人来查探虚实。

    至于假城隍常无欲，虽然鲁莽凶戾、没那么多心思，却有一个至交好友、黑袍岳山。

    那黑袍岳山虽不是城隍阴司中的妖魔，而是游离在四大魔窟之外，却与常无欲交好。常无欲没什么脑子，但这黑袍岳山却不是蠢人。

    他此时，必然也在附近观察黑莲教的动向。

    或者说，观察韶仙河水府的动向。

    鲶鱼将军费陀被人斩杀，还闹得满城皆知。韶仙河水府必然要有所行动。

    而韶仙河水府一旦行动起来，或许就能逼出那位神秘莫测的黑莲教圣使了……

    空宁知晓这群妖魔打的主意。

    就连广云君派费凌过来，也只是丢出来的诱饵。暗中，必然还有水府大妖窥视黑莲教的反应。

    至于这个诱饵，派费凌这个妖魔来当，简直完美。

    此妖与鲶鱼将军费陀乃是至交好友，与那费陀同样的性情暴戾，眼里容不下丝毫沙子。

    如今费陀被杀，它早已按捺不住。就算知道自己是诱饵，这妖魔也必然不会退缩。

    甚至会怀着一口把那黑莲圣使给咬死的念头。

    广云君临行前的随口吩咐，这费凌不会太听从。

    今夜，那费凌必然会大闹黑莲教总坛、绝不会轻易罢休。

    夜幕中，空宁静静等待着。

    果然没多久，那黑莲教总坛的河湾处，黑暗的河水顿时沸腾了起来。

    狂暴的妖气，肆无忌惮的在夜空下浩荡。

    紧接着，沸腾的河水中，一道又一道狰狞恐怖的身影显现了出来。

    费凌与费陀这两个妖魔生性残暴凶戾，它们麾下的妖兵也全都是江河之中残暴凶戾的鱼类化生而成。

    如今上百道妖兵汹汹而来，旌旗招展、妖气腾腾，竟是毫不遮掩的朝着前方的黑莲教总坛而去。

    那被十二名小妖同时抬着的巨大滑竿上，身形肥大的妖魔费凌躺在竹木编织的躺椅上。身形摇颤间，将那滑竿压得吱呀作响，似乎随时都能压塌这竹木编织的滑竿。

    空宁站在阴影之中，默默摇头。

    这费凌，的确如他预想的那样，大张旗鼓的杀过来了。

    夜空下，响起了妖兵们的齐声怒喝。

    “把杀害费陀将军的凶手交出来！”

    黑莲教总坛外，妖兵们喊杀震天。

    明明只有上百名妖魔，然而那凶戾的气势，却轻易的盖过了黑莲教总坛的上千教众。

    总坛大门外，诸多穿着黑莲法袍的信徒们齐声大喝、手持兵器，却根本不敢招惹那河水中走出来的恐怖妖魔。

    这些信众，都是凡人，最多接受一些粗浅的武学修行，却也不过是庄稼把式，如何是这群妖魔的对手。

    甚至就连如此多的妖魔，他们都是第一次见到。

    仅仅是那妖魔们齐声怒吼时迎面而来的凶戾妖气，就已经让黑莲信徒们脸色惨白、手脚发软。能够坚持着不跪下溃逃，已经算是他们意志坚定了。

    上百名妖兵堵在黑莲教总坛之外，不断嘶吼大喊，声势浩大，要求黑莲教交出那杀害费陀的凶手。

    而妖兵的簇拥中，那躺在滑竿上的妖魔费凌冷冷的看着前方的凡人，道：“本座今夜来此，只为报仇。交出你们那所谓的圣使，本座便饶尔等不死!”

    四百多载道行的妖魔开口，语气并不激动。然而那凶戾妖气扑面而来，山庄外，顿时掀起了一阵诡异的腥风。

    狂风呼啸着拍打着黑莲教的信徒，那些凡人拼命的大叫、想要稳住身形。

    然而凡人如何对抗妖魔？

    妖风过境，原本还算站得有章法的黑莲教信众顿时被吹得东倒西歪。

    一个个试图负隅顽抗的信徒，全都痛苦的被吹飞、倒下。

    “黑莲净世！万……法无常……”

    东倒西歪的人群之中，原本激昂的口号，此时听起来却无比的凄惨、痛苦。

    许多被妖风吹飞的信徒，撞在墙上、石柱上，更是口吐鲜血、痛苦昏迷。

    妖魔们看到这群凡人的不堪一击，全都放肆的狂笑了起来，讥讽不已。

    滑竿上的费凌冷笑道：“你们黑莲教的圣使呢？还有掌印大元帅呢？怎么不叫他们出来？”

    “使用下作手段、暗害我费陀兄弟……如今却不敢照面不成！”

    “再不出来，本座今晚先从你们这群喽啰开始，一个一个的杀、杀到那黑莲圣使敢出来为止！”

