    当初来到这个世界的刘秀王莽夫妻两人，刚登场的时候，可以说是气场很足。

    六乘的车架直接冲开皇宫的大门一路走到正在议事的群臣面前。

    负责皇宫安全，刚刚秒了飞熊军，达到自身阶段性巅峰的陷阵营被刘秀和王莽带在身边的羽林卫直接秒了。

    陷阵营的老大，理论上的当世第一猛将吕布被王莽一袖甩飞出去几面墙。

    然后在所有人都没反应过来之前，掌握了绝对武力的刘秀王莽夫妻两人一顿迅雷不及掩耳之势的操作，废除的登基没几天的刘秀，改元建武。

    这个时候刚好遇到了，想要回头倒打一耙的贾诩郭汜一行。

    然后还没打出“毒士”名号的贾诩，以及郭汜李傕率领的西凉铁骑，成为了建武元年最好的祭品。

    不管其他地方怎么说，整个大汉朝的中枢是在这对夫妻档的操作下跪的很彻底。

    然而这些跪的很彻底的列侯群臣们，没想到自己还有跪的更彻底的时候。

    在面对那堆被扑棱蛾子精用氦三捏出来的钢铁兵马俑时，被这对休产假的夫妻带在身边的羽林卫，跪的速度也就比陷阵营面对自己时好那么一点点。

    还好这些钢铁兵马俑不是来杀人的，只是护卫李斯过来向刘秀传达始皇帝旨意的。

    甭管始皇帝的旨意是啥，没等建武皇帝开口，群臣除了执金吾曹操以外全部怂了，不仅怂了，他们还纷纷劝说还没表态的建武陛下您就从了祖龙陛下吧。

    不然整个长安城加一起，也不够人家白起一个人屠的啊。

    带着钢铁兵马俑过来的武将，就是有着“人屠”名号的白起。

    对于这些好不容易从建武皇帝临凡、人祖轩辕氏临凡、始皇祖龙临凡这些大事件中把三观捡起来的汉臣来说，威慑性是净化令等级的。

    面对一向在自己面前表现很温顺的群臣列侯们，在看到比自己更可怕的存在时，纷纷用死谏的态度希望自己可以服从始皇祖龙要求的态度。

    刘秀不由得有种想现在就召唤陨石把长安城给夷平的冲动。

    通过李斯传达的祖龙始皇的旨意也很简单，通篇可以用一句话来解释：

    “征调全国军队，为祖龙而战。”

    旨意用的口味仿佛这个大汉朝并不是取代秦朝的帝国，而是自己控制区域里的一个再普通不过的郡县。

    在念完始皇祖龙的旨意后，高调登场的李斯白起一行很干脆的带着那些横扫羽林卫的钢铁兵马俑离开了长安。

    一副并不在意刘秀这边答应还是不答应的样子，同样从登场到离开，这两人看都没看一眼百姬按照米杉的要求，给休产假的夫妻两人安排的护卫武官。

    似乎也不在意这位武官把消息传达给米杉知道。

    因为百姬麾下的武官数量一直不是很多，人革联这边只有一些高级外交官员才有可能配备这种护卫。

    除了外交官员比较特殊外，其他层次的官员进场出现，级别够了，但是自己战斗力比这些武官还要高的情况。

    而真正保护外交官员的，靠的也不是武官，而是人革联的舰队以及站在人革联背后，那位第四天灾的赫赫凶名。

    从某些角度来说，负责保护王莽刘秀这夫妻两休产假的任务，算是很少见的正常向任务。

    认真负责的武官在发现自己“被放过了”后，第一时间就建立了和百姬的联系，然后百姬也在第一时间告知了米杉。

    因为信息传递的速度太快，决定亲自去长安那边视察一下的米杉在路中间把李斯和白起堵上了。

    这个结果除了米杉这边速度快，最主要的原因还是李斯和白起两人抵达长安的时候，用的是扑棱蛾子精那边最传统的精准弹道制导导弹运输技术。

    这个技术是一次性的，于是回来的路上就只能自己走了。

    速度不算快，但差不多能到每小时一百多公里的速度，可惜相对米杉这边听到消息就出发的效率，路程还没走到三分之一就刚好被米杉给堵上了。。

    踩着亚音速巡航从李斯白起头顶路过的时候，沉浸在游览三国时期祖国大好河山中的米杉还没注意到这些因为提前看到自己，立刻隐蔽起身形的钢铁兵马俑们。

    认出米杉身份的白起两眼一亮，很显然这位军神动了别样的心思。

    若是扑棱蛾子精还掌握着这些英灵的主导权，别样的心思也顶多只是和米杉打个招呼，或者拍个照发朋友圈晒一晒什么的。

    但现在扑棱蛾子精因为输给米杉一招翻车了，整个意识都被始皇帝集合体占据了，那么肯定就是比较危险的心思了。

    尤其是扑棱蛾子精翻车就是因为输给米杉，想要维持自己存在，而不是再被扑棱蛾子精夺取主要控制权，占据主导意识的始皇帝必须正面赢米杉……如果都输了的话，扑棱蛾子精肯定会重新掌握主导权的。

    混沌恶咕哒子因为窃取了米杉作为“人皇”的身份，变成了“人类恶”，所以她那把狼牙棒打出来的江山，并没有被算在米杉身上。

    不然的话，始皇集合体已经跪了。

    然而“人屠”刚刚对“人皇”起了别样的心思，身边的李斯没来得及阻止，诛仙四剑就啪啪啪啪的落在了这些钢铁兵马俑的周围。

    跟在诛仙四剑后面的，除了感应到针对米杉杀气的百姬外，刷刷刷落下来十来个游戏角色。

    在咕哒子搞事前，那些游戏角色还猜拳排序一次最多三个人保护米杉，结果咕哒子这件事之后，所有游戏角色有一个算一个的都把自己的关注度放在米杉身上。

    别看米杉一个人踩着亚音速巡航的飞剑旅游，他现在享受的保护措施，或许是人革联成立以来最强的。

    按照格林希尔的说法，这种全方面的保护要一直持续到米杉离开这个世界为止，至于会不会影响其他安排，游戏角色们表示无所谓的。

    于是人智统合真国的人屠白起以及李斯，享受了也许是人革联所面对的所有敌人里，最奢华的针对性配置……连他们的主子也没享受过的。

    而对于长安城中，轮流劝谏建武皇帝赶快从了始皇祖龙的大汉忠臣们来说，就是刚刚还气势十足，分分钟秒了羽林卫的人屠，还有那位著名的李大丞相。

    被踩着轩辕剑空降的人祖给揪着衣领丢到了玉阶前。

    ……场面一时间非常尴尬……