    见火魁老祖这个样子，苏铭内心苦笑间故意神色冷漠下来，冷哼一声。

    听到这冷哼，看到苏铭的表情冰冷，立刻这火魁老祖才觉得正常，正要说什么时，苏铭右手抬起向着火魁老祖一指。

    顿时这火魁老祖全身猛的颤抖，渐渐的其身躯居然泌出了大量的汗水，这些汗水的颜色是黑色，从其身体内泌出后，飞快的凝聚在一起，化作了一个拳头大小，散发恶臭气息的水珠，在火魁老祖的面前消失后，一股浑身上下无比轻松之意，在火魁老祖心中涌现。

    “禁制已解，火魁，以后不要再去第五烘炉了，若有缘，你我日后还可相见，告辞。”苏铭再看了一眼火魁老祖，转身正要离去时，他忽然脚步一顿，回头间，又说出了一句话语。

    “朱有财，居住在什么地方？”

    “在望夫山。”火魁老祖连忙开口，此刻乍一看到苏铭时的激动已经消失，百年前对苏铭的忌惮以及那种强烈的印象，又重新的浮现在了其脑海内。

    苏铭点了点头，看了看火魁老祖，看到对方那小心翼翼的样子，嘴角慢慢露出了一抹笑容，只是他不知道，这笑容落在火魁老祖目中，立刻内心咯噔一声，心神顿时惊恐起来。

    “怎么回事，这家伙……这杀人不眨眼，心狠手辣，老谋深算的家伙，居然……居然笑了，不对劲，非常不对劲！”火魁老祖越加的谨慎，下意识的又退后几步。

    “我要回道晨真界，你……跟来吧。”苏铭淡淡开口，转身没有继续理会这火魁老祖是否纠结，向着星空走去。

    一旁的秃毛鹤干咳一声，大有深意的看了一眼火魁老祖。

    “此事很重要，火魁你要仔细的考虑清楚，哼哼……”最后这秃毛鹤还吓唬一番，它觉得自己如今这个样子，可以说是人生中最美妙之时，吓唬时，还不忘哼哼了几下。

    火魁老祖顿时纠结起来，看着苏铭走远，又听到了秃毛鹤那威胁的声音，回头看了看身后的火魁星，内心迟疑。

    他倒不是担心族人，以其火魁一族的神通，就算是没有他在，于这神源星海也没有什么大事发生，反倒是跟随苏铭这里，说不定会有大的造化。

    尤其是想到百年前一路上苏铭的种种举动，立刻给火魁老祖带来了自信，他猛的一咬牙，神色内露出果断。

    “跟着这样一个老谋深算之辈，最起码自己在外人那里，是不会吃亏的……”火魁老祖立刻回头，向着火魁星大吼了几声。

    顿时火魁星上一片骚乱，无数火魁族族人一一飞起，在那星空中看向它们的老祖，目中带着不舍，可却还是齐齐跪拜下来。

    在火魁老祖又吼了几声，显然是交代他离开后的事情，随后在其族人的不舍目光内，他猛的转过头，向着苏铭离去的方向整个人化作一团紫色的火焰，呼啸而去。

    ……望夫山，这座星空中如永恒存在的山，常年有喃喃之音，从那山顶的位置传向四周，随着此山那美好的传说，这喃喃之音，总是会引起来临者的好奇。

    此刻，在此山中间，一块凸起的大石上，苏铭站在那里，其身旁跟着秃毛鹤与火魁老祖，在苏铭的前方，是一处漆黑的山洞。

    “长河前辈，晚辈拜见。”苏铭向着那山洞一抱拳，平静开口。

    山洞内一片平静，许久，一声轰鸣从这山洞内闷闷传出时，一个身躯肥大无比，狰狞丑陋的身影，从这山洞内，缓缓走出，显露在了苏铭的目中。

    朱有财！

    其双目赤红，走出时盯着苏铭，眼中露出挣扎与疯狂，半晌之后，其神色才慢慢平静下来，整个人瘫坐在一旁，抬头看向苏铭时，其神色已然恢复。

    “你回来了。”他淡淡开口。

    苏铭点了点头。

    “当年第五海，多谢前辈相助之恩，有关前辈道侣之事……”苏铭说道这里，言辞一顿。

    朱有财神色平静，目光落在了苏铭的脸上，等待苏铭的下文。

    “在我修为足够，可开自身冥界之时，必当将其复活。”苏铭缓缓说道，他对塑冥族了解不多，但也大致知晓，塑冥族人，有一项天赋，可将死人复活，但这种复活，前提是需开自身冥界。

    有关具体之时，苏铭不太了解，赤火侯那里也不是很清楚，但苏铭相信，随着自己的修为越来越深，总有一天，他会明悟本族这项天赋之力。

    “再这之前，若前辈相信我，我可打开第五烘炉，让前辈道侣之魂融入其内，受第五烘炉滋养，以确保在这段时间内，此魂不散。”苏铭神色带着诚恳，向着朱有财一拜。

    朱有财沉默，许久之后他站起身，抬头看向了山顶。

    “此山的传说，你可听过？”半晌，朱有财平静开口。

    “有所听闻。”苏铭点了点头。

    “当年那个女子，在此山等待其夫君的归来，岁月的变迁，她始终没有等到，直至身躯化作了一块岩石，其思念的气息，形成了……这座山。

    曾经的第五烘炉内，我本以为自己已经死亡，我也执意寻死……但当我死亡后，我却又一次的苏醒，只是苏醒时，我在这里，我的身躯是这个样子。

    这一切的答案，我不知道是什么，但我能感受到，我的这具身躯内，还有一个人存在，此人……与我共存。

    他叫朱有财。”他看着山顶，声音回荡四周。

    “想不想去一下山顶，看一看那化作石头的女子。”朱有财身子一晃，化作一道长虹直奔山顶而去。

    苏铭看着朱有财的身影远去，尽管对方口中的传说，与他听到的有些不太符合，但苏铭还是选择了化作长虹，向着山顶而去。

    秃毛鹤，在来到这座山时，它的神情就显得有些低沉，此刻茫然的看着那山洞，沉默中也跟随在苏铭的身后，一同向着山顶而去。

    这座山的山顶，非寻常之人可以踏入，但对于朱有财与苏铭而言，则又是不同，没有消耗太久的时间，他们来到了此山的山顶。

    在这里，苏铭看到了山顶上，一个石人。

    从其外表看去，这应该是一个女子，她站在山顶，遥望远处，不知在看着什么。

    朱有财凝望此雕像，眼中露出复杂，或许，他不是如其所说，不懂为何在其死亡后，却又是于这里苏醒。

    或许，他懂原因，但这原因，他不愿说，这是属于他的秘密。

    苏铭的身后，秃毛鹤身子颤抖，眼中露出悲伤，看着雕像，看着看着，如置身于永恒内，这个样子的它，是在平日里看不到的。

    “我怎么觉得这么难受，好像是身躯要消散一样……”秃毛鹤喃喃，它的脑海内在这一刻，生生的浮现出了几幕画面。

    那些画面模糊，隐隐间，仿佛其内有一个女子，背对着它，如雕像的样子一样，在看着远处的星空。

    而它，只能在其背后，偷偷的望着，把自己的情绪隐瞒，不愿露出。

    直至有一天，在那女子望着星空流下了眼泪时，它听到了自己，喃喃的声音。

    “三荒大界又如何，魂飞魄散又怎样……我会帮你，把他找到！”这声音回荡在秃毛鹤的脑海，听着听着，它听出了这声音内的苦涩。

    秃毛鹤眼前模糊，脑海中一幕幕画面碎裂成为碎片，卷动的让它难受，让它有一种悲伤。

    “也就是说，在你没有足够的修为，去开启自身冥界前，我需要一直在你身边去护卫。”许久，朱有财收回看向那石人的目光，回头看向苏铭。

    苏铭沉默片刻，迎向朱有财的目光。

    “可以这么理解。”

    “不需要第五烘炉的滋养，我的修为，无时无刻都在保持她的魂不散。”朱有财闭上了眼，等再次睁开时，他神色内露出一抹疲惫。

    “那么，如你不信守承诺，去复活她，我会让你感受……一样的痛苦。”朱有财平静开口，脚步抬起，向着前方一步迈去，踏入星空中。

    “苏某答应旁人之事，除非身死，否则不会食言。”苏铭一字一字说道，迈步间正要远去，忽有所察觉，回头看了眼秃毛鹤，若有所思，远去星空。

    星空中，苏铭在前，秃毛鹤在其旁，时而回头看向那座山，在其后，则是朱有财与火魁老祖，秃毛鹤神色的奇异，也引起了朱有财的注意，但却没有多说，一样的若有所思。

    一行人疾驰间，离开了神源星海的外围，直至穿梭过了黑墨星，踏入到了西环星域。

    “西环异地……”在踏入西环的一刻，苏铭眼中露出一抹精芒，在离开深渊废墟前，他最后一站，就是这西环异地。

    那里，也该到了他的厄苍分身，去吞噬其他厄苍之魂的时刻。

    一旦成功，则苏铭的修为，立刻会有大范围的精进，如此，在他回到道晨真界时，他才可以……掀起道晨的浩劫。

    （未完待续）

