一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第27章你有这个资格吗？

    噼啪，他的体内隐隐响起一声脆响，随后苏尘睁开眼，缓缓吐出一口气，练气二层了！

    一旦达到练气二层，他便可以在短暂时间内将灵气外放，形成灵气护罩；甚至还可以吐气为剑，在数十米外斩人首级！

    苏尘闭着眼，半是体验半是回味练气二层的感觉。

    坐在沙发上的天爷，见苏尘如此目中无人，不由呵呵一笑道：“这位小兄弟，好胆量呐！我候天自从到了这青州的地盘儿上，还没有谁敢这么不把我放在眼里呢！”

    “把你放在眼里？你有这个资格吗？”苏尘眼睛也不睁开，语气平淡道。

    “资格？”天爷抽了口雪茄，在桌子上磕了磕烟灰，慢吞吞道：“我在青州，就是跺跺脚，都能震上三震！你说我有这个资格吗？打伤了我的手下，将我的侄子打成重伤，还敢在我面前这么嚣张，你就这么看不起我吗？你说，这笔账，我该怎么跟你算？”

    另一间屋子里，陈管家嘴角挂着冷笑，小子，这世上，有的是你得罪不起的人！

    就在这时，一个身穿唐装的青年人，无声走了进来，对天爷微微躬身，除此之外，眼中再无他人。

    赵力见到年轻人后，瞳孔瞬间缩了缩，满脸的忌惮与恐惧。

    “没想到，天爷竟然将吴极召了回来！”

    吴极，天爷的绝对心腹！是跟着天爷一同来到青州打拼的人；这么多年来，吴极的实力和狠辣都让赵力感到由衷的恐惧。

    他不止一次看到过吴极在练功的时候，一口气连着几脚将一颗碗口粗细的树给踢成两截。

    吴极抬起头，看了一眼赵力，后者赶忙低头道：“吴哥，您回来了！”

    吴极轻轻嗯了一声

    赵力深深低着头，不敢多看。

    “苏先生？就这么一个小鬼？赵力，跟着天爷混了这么多年，胆子越混越小了，等这次事情完了之后，跟着我去好好练练吧！”

    吴极打量了一眼苏尘，然后摇了摇头，对赵力说道。

    “是！”赵力沉声应了一声。

    “怎么样？”天爷开口问道。

    吴极低头回道：“体质平平，没有感到真气流动，只是一个普通人而已！”

    天爷点了点头，接着脸色陡然沉了下去，不知死活的东西，装X还装到他眼皮子底下了？

    吴极背着手，走到苏尘身前，睥睨道：“本还以为是来了位武道大家呢，原来不过就是一个弱鸡而已，不自量力的东西，也敢来招惹天爷？”

    “不自量力的东西？你对自己的认知倒是挺到位的。”苏尘睁开眼，看了一眼吴极，淡淡回道。

    吴极体内连真元都没有，或许走的是外家路子，但对苏尘来说，不过是土崩瓦狗而已。

    “别的本事没有，嘴巴倒是挺毒，就是不知道再等会儿，你的嘴还能像现在这么硬吗？”吴极握了握拳头，就等天爷一声令下。

    一旁的天爷则缓缓摇晃着酒杯，在听赵力说了之前的经历后，他虽然觉得荒谬不堪，但还是先将在外地的吴起召了回来，以防万一。

    是以，直到今天，他才派赵力去将苏尘“请”了过来，不过现在看来，显然是他多虑了。

    “啊！”这时，门再次被推开，一个年轻人站在门口，发出了声惊叫。

    贵宾室里，除了苏尘，其他人都看了过去。

    天爷在看到年轻人后，眉头微微一皱，然后松了开来，笑呵呵道：“原来是陈立陈少爷，现在不去为陈老太爷祝贺，到我这个小破屋子来，是有何贵干啊？”

    叫做陈立的青年，意识到了自己的失态，脸上浮现出了一抹羞恼。

    “吓我一跳，原来是天爷！”他仰着下巴，强作镇定道，随后瞥了一眼苏尘，心中暗恨，这家伙要是天爷的朋友，那光凭他陈立的分量现在还真的动不了他了！

    “不过敢打我表妹的主意，给我找到机会说什么都要整死你！”陈立心中暗自发狠，然后指着苏尘道：“小子，别以为你是天爷的朋友，就能来招惹芷雪，告诉你，陈家是你永远都想象不到的存在！再给我碰到，绝不轻饶！”

    说完，他居高临下道：“记清楚了，芷雪会是我的人！识相的赶紧滚出青州！”

    天爷眉头一掀，虽然他也是要找苏尘麻烦的，但陈立这话让他很不爽啊，你陈立也不过是姓陈而已，还真把自己当爷看了？

    但他依旧笑呵呵开口道：“陈少爷，这可错了，他只是欠了我的债，过来还了而已，可不是我的朋友！”

    “哦，原来是我误会了！”陈立面色放松道，那不是天爷的朋友就更好办了，他脸上重新恢复了之前的肆无忌惮：“胆子倒不小，敢欠天爷的债！等还过债之后，我包你今天出不了这里的大门！”

    苏尘手中把玩着珠子，缓缓开口道：“芷雪是你的人？你算什么东西？”

    “我算什么东西？”陈立一脸夸张道，他仰起脸，哼了一声道：“不妨让你做个明白鬼！记住，本少爷姓陈！青州陈家的陈！是你永远都招惹不起的！”

    “哦？陈国先的晚辈？”苏尘把玩着珠子，毫不在意道。

    “你是什么东西，敢直呼我三爷爷的名字！”陈立顿时被这一句话给惹毛了。

    “三爷爷？原来还是个旁支，虎皮倒是扯得不小！”苏尘摇了摇头，要是整个陈家都是这样的货色，那他可得要早点将芷雪给带出来了。

    陈立终于忍不住了，随手抄起一个板凳，口中骂道；“混账东西，给我去死！”

    天爷则在一旁笑眯眯的看着，有人甘愿先帮他探探苏尘到底是不是真的有能耐，何乐而不为呢？

    “蝼蚁一般的东西，也敢冒犯天威？”苏尘脸色一冷，屈指弹出一颗玉珠，房间内竟是豁然一暗，白芒划过，犹若利剑。

    陈立手中的凳子嘭的爆了开来。

    若不是杀了人后续会有麻烦，这颗珠子已经是将陈立给开膛破肚了！

    “实力啊！”苏尘眼中带着视天下为刍狗的淡漠。

    “暗劲高手！”吴极瞳孔一缩，如临大敌，满脸凝重，死死盯着苏尘，一字一句道，怪不得他看不出来，原来这个年龄看上去比他小很多的少年，在武道上的造诣，竟然已经是走到了他的前面！