    “这些人类的东西实在是太可恶了……”看着不远处被命中的城墙，恶魔指挥官脸色难看的抱怨着。

    他亲眼看到了这些威力强大的攻击手段，也感受到了人类部队的强大。

    就在几个小时之前，恶魔海军舰队南下负责阻挡人类舰队的那些战舰，已经全部被人类海军击沉了。

    想想都觉得不可思议，那可是数百艘强大的钢铁战舰啊！双面装备这魔导炮这样强大的武器，怎么可能只坚持了几个小时，就全部沉没了呢？

    要知道，这些南下的恶魔舰队真正的任务，其实是歼灭北上拦截恶魔舰队登陆的人类舰队的。

    也就是说，这些恶魔战舰不仅没有完成任务，还全部都损失殆尽了！

    当得知了那支规模庞大的舰队已经覆灭之后，这名恶魔将军就知道，留给他的时间不多了……

    他必须要在那支规模庞大的，非常强悍的人类舰队北上夹击他之前，拿下渡口城——不然的话，他的舰队，他的这座浮空城，就可能都要毁在海上了！

    可是，他又不能撤退，因为他知道，以他的这支部队的速度来说，他撤退和自杀那是一点儿分别都没有的。

    现在他如果要撤退，他的浮空城还有舰队就只有向北一个途径可走，但是当他向北的时候，人类的舰队会穷追不舍——很快他的部队就会被追上，然后在冰冷的海水中被人全歼。

    恶魔在无尽之海上的增兵，现在看来是非常不明智的。在失去了制空权与制海权后，依旧和敌人在海上发动决战，怎么看怎么都是弱智的行为。

    但事情已经发生了，现在抱怨也无济于事。所以，作为恶魔的前线指挥官，死中求活进攻渡口城，就成了他唯一的出路。

    “让魔龙和恶魔蝙蝠先上！我倒要看看，那些凡人的武器，究竟能不能阻挡成百上千的飞行恶魔！”他冷哼了一声，似乎在为自己的决定喝彩一样：“让舰队随后压上！准备登陆！”

    “等我们占领了这个国家，就把这些技术人员都抓起来为我们所用！记住！他们是重要的技术人才！不能随便伤害！”双手抱在前胸，这个一看就非常强壮的恶魔指挥官冷冷的吩咐道。

    与此相对的，爱兰希尔的防空指挥中心内，一群年轻人正飞快的用键盘敲打着各种命令，他们将雷达上的坐标信号输入计算机，然后给所有参战部队下达合理的作战命令。

    站在他们身后的，是几个作战指挥参谋，他们用手里的遥控器，在巨大的投影仪上指指点点，有人用电脑编程将敌人的动向标注在地图上，甚至旁边还有大概的高度坐标。

    “敌军的空中部队正在向正前方移动，没脑子的打法，和一群莽夫没有任何区别。”一名军官用手中的激光笔在地图投影上圈了一下，对站在他面前的杜兰多将军介绍道。

    “他们的侧翼已经暴露出来了，此前升空巡逻的4架F-16战斗机正在这个方向上，他们可以立即向恶魔部队实施攻击。”调度指挥官对杜兰多说起了侧翼的攻击安排：“不过遗憾的是这些巡逻战斗机携带的都是制空巡逻武器配置，AIM-120空空导弹未必会对恶魔的浮空城堡造成致命伤。”

    “让他们在侧翼打一下，干扰一下恶魔部队的判断。让对方顾及一些自己的侧面，不敢把所有的部队投入到正面战场上来！”杜兰多将军命令道。

    仅仅过去了3秒钟，一条最高指挥部的命令就出现在了F-16战斗机驾驶员的头盔显示器上。

    这名驾驶着F-16战斗机的驾驶员透过无线电通信器，对跟在自己身后的僚机飞行员确认道：“收到命令，总部命令我们立即开火……”

    他一边对自己的僚机重复命令，一边用右手的大拇指挑开了飞机电传操纵杆上的发射按钮保险。

    电脑已经帮他选择好了发射导弹的种类，两枚远程的AIM-120导弹已经解除了保险，自检完毕，完全处于待激发状态了。

    在一切都已经准备就绪之后，这名飞行员就从容的下达了开火的命令：“所有AIM-120导弹，发射！”

    四架F-16战斗机机翼下挂载的AIM-120导弹统统发射了出去，一共8枚超视距空空导弹，如同八支离弦的箭一样，飞向了远处的目标。

    而与此同时，这四架巡逻的F-16战斗机也开始转向，偏离了原来的航线。

    这些新式的AIM-120导弹已经具备了发射后不用管能力，在发射之后不需要飞机一直用雷达照射，就可以命中100公里之外的小型目标。

    他们这一次瞄准的是一个在雷达屏幕上看有一座山峰那么大的恶魔浮空城堡，所以这个锁定距离甚至可以扩大到120公里以上。

    并不是说雷达无法让这些导弹飞的更远，而是导弹携带的发射药不足，它们只能打这么远的距离。

    随着这些导弹被发射出去，更远地方的海面上，早就已经出海集结的北方舰队旗舰贝宁安号核动力战列舰的舰桥上，爱兰希尔海军中将巴卡洛夫，将自己的茶杯放在了简洁的折叠桌板上。

    他的位置是战列舰上专门为总司令官准备的座位，在舰桥的正中央，有电脑设备也有先进的液晶屏幕显示器。

    此时此刻的巴卡洛夫坐在自己的位置上，感慨着自己由一个魔法帝国的执政官，变成爱兰希尔海军舰队的指挥官。

    等到副官把电文递到了他的手上，他才从自己的回忆之中挣扎出来。

    “轮到我们上场了？”他扫了一眼电文上的内容，脸上的表情变得丰富起来：“命令舰队向北加速航行，在预定地点咬住对方的尾巴。”

    “保持与对方的距离！控制在23公里左右……”他吩咐了一句，然后就听到舵手还有通信军官大声的重复着他的命令，然后让整个舰队都开始加速起来。

    巨大锋利的舰艏切开了海面，一艘接着一艘巨大的战舰飙出了它们最高的速度。这些新锐的战舰一马当先，向着不远处的恶魔部队冲去。

    与此同时，战舰上的巨大火炮开始一点点的转向，三联装的巨大炮塔一点点把406毫米口径巨炮炮口对准了远处恶魔部队所在的方向。

    巨大的半自动装填机开始工作，将一枚一枚威力十足的炮弹推进了刻满了膛线的火炮炮管，然后一包一包白色的发射药，就被装填进了炮弹后面的炮膛。

    仅仅是一个炮塔就重达1000吨的战舰，人类历史上少见的体积如此庞大的战争机器，就这样露出了自己狰狞的獠牙。

    同样的，在人类的阵地上，爱兰希尔的士兵们也没有闲着。一群穿着白色隔离服的工程兵，抱着胳膊粗细的电缆，把整个城市一半的电力输出，插在了堤坝后方的一个巨大的电容器上。

    而这个巨大的电力设备的正上方，是一排排的电缆，电缆更前面的地方，是安装在堤坝基座上的一门天空战舰安装的同型号的电磁炮。

    更远的地方，更长的电缆，连接着另一门同样型号的电磁炮。这些电磁炮已经做好了准备，随时都可以瞄准目标发射。

    “断电吧！”城市里，一名军官放下了手里捏着的秒表，看向了电力中枢旁边站着的工程师，微微点头说道：“将3个街区内的全部电力切断！全部转移到预设1号阵地上去。”

    “明白了。”工程师微微点头，然后按下了面前的几个开关，同时把几个从建成这里之后，就一直没有点亮的开关打开。

    在嗡嗡的声响中，从上一次渡口城会战之后，就几乎没有熄灭过的灯光，在好几片区域都暗淡了下去。

    而那足以照亮过去几十个城市的电力，都被输送到了堤坝上，那些建造出来，被安装在堤坝的炮台上，作为新的岸防炮的爱兰希尔魔道电磁炮的电力储存装置内。

    “温度正在上升！电力稳定……”负责给所有的电磁炮输送电力的工程师看着电脑屏幕上一点点上升的数字，大声的对身后的所有人喊道。

    听到了他的喊声，在这个地下掩体内的角落中，一个军官抓起了身旁的电话，昂着下巴汇报道：“准备就绪，随时可以开始炮击！”

    “锁定最大的目标！用最大口径的电磁炮弹……”电话这边的杜兰多将军抓着电话听筒，在听到了属下的汇报之后，开口命令道：“准备好就开火！不用等我的命令了……”

    “明白！”那名军官挂掉了电话，然后对身边的几个军官微微点头：“瞄准目标，核准之后立即开火！”

    “电力输出最大值……五，四，三……”负责倒数计时的指挥官对着话筒，用平静的语气提醒着所有在场的人。

    “电磁轨道状态稳定……”另一名技术军官看着电脑上的设备状态监视读数喊道。

    “二，一！发射！”没有丝毫的停顿，倒数计时的军官看到了电脑屏幕上，那个代表着电能的光柱瞬间被释放的一干二净。

    与此同时，他听到了一片整齐的闷响，堤坝上面的20门魔导电磁炮，向恶魔部队打出了一排密集的炮弹。

    --------

    今天的更新要延迟到明天，实在不好意思.