

               汪名岗一想也是，苏启是什么人，米国大选他都敢过去横插一杠，搅的那边风起云涌，如被哪吒闹过的东海，混乱不堪。

    这就是一个飞蛾扑火的赌徒。

    人说，撑死胆大的，饿死胆小的，苏启绝对是那个胆大包天的人。

    当然了，他在风云当中步步生莲，每一步落下都精妙准确，避开了太多太多的万丈悬崖。

    最终，他成了每一场混乱当中的大赢家。

    现在，不过是一个非洲小国而已，苏启有这个本事去驾驭。

    全身无比放松的说：“苏总啊，如果我年轻二十岁，一定会从体制你出来，然后跟着你一起仗剑走天涯。”

    苏启哈哈大笑：“别，领导，一等人才在仕途，二等人才在商界。”

    “这个世界当中商人才是最焦虑的。”

    汪名岗豪情无比的说：“在这边遇到了什么情况尽管跟我说！”

    “我们华夏在非洲还是有那么一点影响力的！”

    ……

    坦桑镇这边。

    原本这边的安保范围之扩散在了小镇外的三公里之内，但是由于苏启要过来，同行的还有一个领导。

    所以孤狼团队如临大敌 ，进入小镇的公路上布满了他们的暗岗，只要发现可疑人员马上就会动手。

    孤狼爬上了他们搭起来的瞭望台，冷漠的打量着小镇外面的一切。

    一直到过去了一个多小时后，他远远的就看了苏启他们的车队出现在了公路上。

    拿着对讲机凝重的说“二狼二狼，公路的那头已经发现了车队，应该是苏总他们。”

    “让兄弟们打起十二分精神，一旦发现有什么可以的人靠近他们，直接开枪，不管是谁一律击毙！”

    对讲机内很快传来了二狼的回复。

    草丛中的二狼，这时候十分警惕的打量着周围，就在在苏启他们车队进入到了小镇公路上后，他前方五点钟的方向。

    突然看到了一堆“树叶”诡异的动了下，虽然非常的隐秘，但他是非洲大地上的头号杀手，这怎么可能躲得过他的眼睛。

    果然，树叶堆在动了几下后，他看到了一杠狙击枪杆缓缓的从树叶当中伸了出来。

    “我艹！你他妈果然又来了！”

    想也没想的，二狼端着手里的上，迅速的朝着那边砰的一声直接开枪！

    这一枪打出去，也是在提醒下面车队的人，旁边有情况！

    车队的司机也是受到过专业训练的，在听到了枪声后并没有如同普通人一样停车。

    一脚油门踩到底，方向盘两边绕着打，车子很快走出了水蛇步弯弯扭扭的朝着小镇疾行。

    那树叶堆中的人心理素质极强，他并没有因为二狼朝着这边随意的一枪而有丝毫变化。

    一动不动，然后砰砰两枪开了出去。

    苏启所坐的那台车身上马上出现了两个弹痕。

    而后，树叶中隐藏的人迅速起身，猫着腰扭头狂奔。

    二狼同样也狂奔向了他逃跑的方向。

    一边奔跑还一边扯着耳麦说：“所有人给我原地别动！提防调虎离山！”

    “他吗的，上次让你跑了，这次还让你跑了老子就白有了二狼的称号！”

    他耳机里面马上传来了孤狼的声音：“二狼，别冲动！”

    “我们现在头号的目的是保护苏总他们一行人！”

    二狼回到：“老大，真因为他朝苏总开枪了，我要不把他抓苏总面前谢罪，我们团队的脸就丢尽了！”

    “兄弟们，这边就交给你们了！我去去就来。”

    说完二狼直接关掉了耳麦，开始速朝着对方奔跑。

    两个人在这非洲丛林里玩死了猫捉老鼠的游戏。

    你一枪我一枪的放着。

    前面的人跑了很长一段时间后，他腿部的地方开始渗透出了血水。

    但他就好像是这丛林里的生灵，每次就要被二狼追到的时候，总能够巧妙的避开二狼。

    两人狂奔了半个多小时后，前面的人突然挺住了脚步停在了原地。

    他跟前一阵碎石滚落的声音传来。

    原来是已经跑到了一个悬崖边上。

    二狼从草丛中端着冲锋枪，背后指着他大吼了一声：“别动！”

    前面满身是树叶伪装的人把上举了起来。

    二狼飞速靠近：“转过来，让我看看你是谁！”

    那个人没有回头，直接把枪给丢在了地上，然后开口说：“我万万没有想到一个小镇上，居然还有这么多高手存在。”

    “华夏人，敢不敢把你手上的枪给丢下，我们就用刀子博弈！”

    二狼冷哼了一声：“别他妈给我废话！我让你转头就转头。”

    说着枪朝天砰的一声开了一枪。

    “再不转过身来，下一枪会打你身上！”

    “你让我失望，我一直以为华夏人身上是有龙魂的，居然连接受我挑战胆子都没有。”

    这个人一边说着一边把自己头上带着的帽子给丢在了地上。

    然后回过了头。

    黑色的皮肤下，五官充满了刚毅，没有那种黑人大猩猩一样的魁梧，身材甚至还有些精瘦，但浑身上下都充满了钢铁的味道。

    这个人就是汉姆。

    二狼在看到了他的面庞后，皱着眉头开口说：“你不是杀手，你是军人！”

    他自己本身就是一个杀手，对于自己的同伴的气息有些敏锐的感知。

    同样的，因为他们长年累月的在刺杀着各种重要人物。

    所以又几乎每天都在被军人追缴，对于军人身上的气息他也同样十分的了解。

    此刻，这人身上的气息俨然就是一个军人！

    汉姆笑了下：“眼力很不错。”

    “怎么样，我们玩玩刀子？”

    而狼皱着眉头站直了身体，思绪了半天，同样也把枪给丢在了地上。

    “我敬你是对手，动刀子就动刀子！我也想看看你到底有什么本事！”

    说完从大腿上抽出了绑着的瑞士军刀。

    汉姆哈哈大笑：“好！我就说华夏人不该这么没种！”

    同样也在自己的大腿上抽出来了一把军刀。

    很快，两个人就在这山顶上你来我往的动起手来。