    第545章白起

    楼下，两帮学子还在争论不休，其中一方拿了秦国战将白起举例。

    “伊阙之战，白起斩首韩魏联军二十四万，鄢郢之战，白起杀楚国鄢城百姓数十万，长平之战不用说，此战斩首坑杀赵军45万人,白起被成为杀神，依我看，萧恂根本就是白起再世！此人迟早有一天要为我大雍带来祸事！”

    此言一出，整个茶楼里，一片寂然，谁也没有料到，居然有人敢指名道姓地说宸郡王的名讳，难道说，此人不打算入朝为官了吗？

    有人认出，此人乃是鄞县学子杨镜川，学问颇好，几次把酒做文章，均有一鸣惊人之词，明年春闱，不说定中榜首，也一定会榜上有名。

    十年寒窗不易，但凡学子們都知道尽量不要抨击时政，自古以来,哗众取宠者不是没有，但更多的还是一言不慎,得罪权贵而屡试不第者，不如墨守成规。

    都到了这一步了,多忍耐时日，等鲤鱼跃龙门的一刻。

    谢知微朝那人身上看了一眼，见此人穿了一身佛头青刻丝白貂皮袄，便明白，此人的底气从何而来，就不知背后人是谁了？

    谢知微朝斜睨了一眼，一直站在她身边不离左右的窦秀娘便扬声问道，“这位公子高谈阔论，不知如何称谓？”

    杨镜川心头难免一紧，抬眼朝二楼看了过来，回廊的上方，遮了一层薄纱帘子，虽看不清背后人的脸，但从穿戴上，可以看出，坐在二楼的人非富即贵。

    “在下鄞县杨镜川，不知贵人如何称呼？”杨镜川抱着一把扇子,拱手有礼。

    窦秀娘朝谢知微看去,谢知微微微点头，窦秀娘便道,“我家郡主很感激公子将郡王爷比作当今白起，白起任秦军主将三十余年，攻城七十余座，可谓功高甚伟。白起的命运可谓一声叹息，不知在杨公子看来，将来我家郡王是不是也会功高震主，最后不得善终？”

    所有人都看向杨镜川，杨镜川张了张嘴巴，他突然发现，自己不知道该如何说，如果说宸郡王将来和白起一样，得不到好下场，那白起是功高震主，为秦王所不容，落得个狡兔死走狗烹的下场，反过来说明，秦王也不是个好东西，气量小，不容功臣。

    可若是说，宸郡王不会如白起一样，将来会有好结局，那能说明什么？宸郡王都能为大雍带来祸事了，皇上还不惩治，岂不是昏君？

    若惩治，岂不是又和秦王一样？

    这位嬷嬷开口就是“我家郡主”，又是“我家郡王爷”，虽没有说贵人是谁，但谁还猜不出来，说话的，维护宸郡王的，自然是端宪郡主了。

    端宪郡主明显是转移了话题，而这个话题，转移得不留痕迹，又一下子将杨镜川堵得说不出话来。

    “杨公子，当年长平之战后，白起在坑杀赵兵前，曾经说过一段话，杨公子饱读诗书，应当还记得，我家郡主问，是一句什么话？”

    杨镜川的脸腾地一红，低了低头，艰难地道，“‘前秦已拔上党，上党民不乐为秦而归赵。赵卒反覆。非尽杀之，恐为乱。’”

    这是《史记·白起王翦列传》中的一段话，杨镜川自然记得，在场的诸多学子，即便不能一字不差地背下来，也会记得很清楚。

    只听到一声轻笑，从二楼传下来，紧接着，便是一道清丽的女声道，“昔日杨范老先生与家祖谈《史记》，也曾聊到这一节，时年，我三岁，犹在昨日。后来，听说杨范老先生驾鹤西去，家祖还唏嘘不已。没想到，今日，我倒是有此荣幸，与杨公子在此再次谈论这千古绝唱，无韵《离骚》。”

    透过薄薄的纱幔，谢知微的容貌若隐若现，不难看出，眉眼如画，气度不凡。

    “大表姐三岁，便可记事？从古至今，世人皆知，人都是六岁才开始记事，大表姐想是记错了？”薛婉清忍不住发声。

    众人均是了然，果然，说话的就是端宪郡主无疑了。

    “不错，本郡主三岁记事，崔谢两家的人均知。世人一篇文章，总要三两遍才能熟记，于本郡主而言，只需一遍，便可倒背，有何不可？”

    嘶！

    大堂里响起了倒抽凉气的声音，有人忍不住议论起来了，“这，幸好端宪郡主不需要参加科考，否则，我等也不用想头甲了。“

    “呵呵，端宪郡主这是谦虚，我听说啊，崔谢两家基本上都是过目不忘的，真是人比人气死人！”

    “看来，说天下读书种子在崔谢两家，这话果然没错。”

    ……

    谢知微也没管下面的窃窃私语，而是对杨镜川道，“方才我听杨公子说，宸郡王不该射杀西凉俘虏，不知，宸郡王此举，用白起将军的话来解释，可否行得通？”

    杨镜川自然不愿败在一个女子的手上，且，此时，他感受到了两道凌厉的目光，如芒在背。

    他深吸一口气，缓过劲儿来后，冷哼一声，“从古至今，也没有谁赞同白起杀神的做法，既然郡主也饱读诗书，不知可否记得《史记》是如何评价白起此举？”

    “乃挟诈而尽阬杀之”，乃是《史记》中的记载，一个“诈”，便尽可说明司马迁对白起此举的评价。

    谢知微嫣然一笑，“杨公子，不知‘学而不思则殆’怎么解？我之所以让杨公子背白起说的那句话，是因为，那句话乃是白起所言，而《史记》中评价白起之举，乃是一家之言，岂可相提并论？”

    “读书人言兵，与赵括有何区别，长平之战，若领兵之人非赵括，想必赵国不会败得那么惨！自古文臣武将，各司其职，今日，杨公子还算不得文臣，鲤鱼尚未跃入龙门，尚不是天子门生，便抨击时政，直呼尊者名讳，为了一己私欲，连读书人的脸面都不要了，想昔日杨范老先生学问操行俱佳，后世子孙为五斗米折节，可真是可叹可憾！”

    众人的目光均聚集在了杨镜川的身上，自有目光锐利者看出，他这身衣服价值不菲，便笑道，“杨公子，你这又是缂丝，又是白貂的，不知在哪里发财，也提携一下兄弟几个？“

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

