    天空下起了小雪，寂静的雪原泛着银白色的光。

    老尼尔曼的别墅，占地将近四百平方米，说是别墅，可是只有一层，带有德国建筑所特有的夸张大屋顶。

    墙壁是白色的，黑色屋顶被积雪所掩盖，整体带有德国式乡村别墅风格。

    老尼尔曼做为身价数千万美元的富翁，他家附近却没有其他居民，孤零零的房子立在雪地里，远远看去像座坟墓……

    没人来询问。

    韩宣准备好的土地转让合同，也就没了用处。

    如今考力代牧场已经正式属于韩宣，雪山牧场的范围再次向北扩大，几乎要将弗拉特黑德森林公园的东部给半包围起来。

    尼尔曼还没有被判处有罪，那么按照美国法律，他就是无罪的。

    签署的合约有法律效应，假如法院想要追讨……

    抱歉，钱都捐给慈善基金会了，如果他们敢从动物嘴里抢吃的，那么全美国人都会知道这个丑闻。

    所以韩宣完全有恃无恐。

    打算把这个好消息做为惊喜，带给远在马尔代夫的老爹，韩宣踩着雪来到门口，扭头对欧文他们说道：“别再问了，好吧。

    我来这里自然是有原因，你们下午不是刚吃过，怎么又饿了，都是猪么？

    难道在我这里工作，就是为了让我养着你们，一个月居然要吃掉上万美元！”

    欧文心虚撇开视线，每次他都吃得最多。

    早上听乔安娜说要炖鲍鱼汤，随口对韩宣说了句回家吃完晚餐再来，却被劈头盖脸一阵嘲讽。

    昼夜温差大，气温迅下降。

    韩宣被冷风吹着，打了个哆嗦，急忙掏出老尼尔曼给的钥匙开门，推开往里走。

    耳朵清晰听到“嘭”的声，好像有什么东西断了。

    然后架子上的一个花瓶，应声掉落，砸在地面啪地摔了个粉碎。

    门口这些人全都被吓到，加布里尔伸手打开墙边的灯，现靠近门口的木板上，有根透明的线。

    原先这根线紧绷着，只要开门的幅度大了，就会碰到它，然后从木架上扯下那个花瓶。

    先前保镖们不在意，但看到这个简易却又不容易被察觉的机关，有些好奇古怪的老头究竟是什么人......

    房子是典型的单身汉公寓，圆形餐桌中央只有一个茶杯，桌旁椅子也只有一个，壁炉里的火早就熄灭了。

    像是有强迫症，东西不多的房间里格外整齐，摆放得一丝不乱。

    书架上那些书，有经常翻动留下的褶皱，看书名都是描写二战的书籍和一些侦探类小说，最多的是斯蒂芬-金的作品

    以老尼尔曼的性格，他喜欢心理恐怖小说，韩宣一点都不意外，里面内容能让他感觉到刺激。

    其实没在房间里现人体残肢，就已经让韩宣感到很幸运了。

    房间里的灯光不算亮，配上寒冷气温，有种阴森感。

    韩宣还没告诉保镖们，关于老尼尔曼是位纳粹逃犯的真相，他此时正盯着客厅墙上的一张油画。

    关于油画，韩宣知道的不多不少，但这张一眼就能认出来，因为它是文艺复兴时期巨匠之一的油画大师拉斐尔所创作的名画：《年轻男子肖像》。

    有人认为这幅画是以拉斐尔本人为原型，看面貌的确和达芬奇的《雅典学院》上那个人有点相似。

    皮肤白皙的青年人，后脑处戴着顶黑色的帽子，肩上披着条动物的棕色皮毛，面部神态安详。

    在二战时候，这幅画曾被献给希特勒挂在房间，战败之后就消失不见了。

    几十年间从没有出现过，人们甚至认为它已经在战火中损坏。

    和它一起消失的，还有达芬奇那幅《抱银鼠的女人》，前段时间韩宣在英国的展览会上见到过。

    《抱银鼠的女人》战后被找到，接着返还给波兰克罗拉夫博物馆，但《年轻男子肖像》一直下落不明。

    直到二战后，曾与《年轻男子肖像》一起消失的作品，不断现身在黑市交易市场，才让人们有理由相信，这幅拉斐尔的名画，同样保存了下来。

    尽管藏身地不明确，但很可能还在世。

    它是波兰亲王1798年从意大利购得，现在被美国FBI商业犯罪调查科，列为失踪名画之，预估价格过八千万美元！

    韩宣快步走向客厅。

    老尼尔曼中午急忙去了蛇窟，料想不会在家里布置陷阱，脱掉鞋子踩在沙上，小心将这幅画给摘了下来。

    仔细察看好几眼，看不出什么名堂，对杰森说道：“找东西把它包好，送到直升机里去，记得别人其他人看见这幅画的内容。”

    “它很值钱吗？”杰森问道。

    “嗯，假如行情好的话，拍卖价格很可能会过一亿美金。

    这幅画是波兰在二战时期，丢失的最重要的作品，波兰贵族czartoryski家族，到现在还在全世界各处寻找它。”

    保镖们可不在乎是什么画，听到“一亿美金”这个词，眼睛能光。

    正义感爆棚的乔治，说道：“那他们以后不用找了，我们已经帮他找到了。”

    加布里尔用看傻子的眼神看了看他，无语道：“波兰哪个贵族没有钱，全都富得流油，他们会在意一张画么？

    还是救济我们这些平民比较好。

    韩宣，我最近经常乱说梦话，如果你能用什么东西，帮我把嘴封起来......”

    “用屎堵？”

    韩宣见他威胁到自己头上，立马开口说道。

    不过也知道加布里尔是在开玩笑，美国两家博物馆丢失的两幅梵高的油画，就是交给他和杰森处理。

    这帮保镖和韩家牵扯太深，所有见不得光的脏活，都是他们干，一荣俱荣，一辱俱辱。

    别说什么情分，利益才是最可靠的纽带，只要有足够的利益，他们绝不会乱说话。

    加布里尔脸色绿，鄙视韩宣，“我们合伙在拉斯维加斯买了座小赌场，快穷到揭不开锅啦。

    要不然我找黑市把它给卖掉？

    反正这么值钱的画，以后肯定见不了光，一旦出现就会被人知道，卖了总比被没收了好……”

    其他保镖们和加布里尔想的一样，还给波兰没有任何好处，但韩宣卖了肯定会带他们分点钱。

    乔治内心挣扎了一秒不到，正义感的天平，瞬间向绿油油的美元倾倒，小鸡啄米般飞快点头。

    好吧，包括韩宣，他们都不是什么拾金不昧的好人......

    “你们合伙投资了拉斯维加斯的赌场？

    这个生意倒是不错，有时间我也去买一座，美国政府最近有意限制赌场数量，以后那些赌场的牌照，绝对会升值。

    卖画就算了，现在我手里的现金足够，顶级艺术品卖出去，再想买回来很难，我藏在保险室里自己看。

    见者有份，最近我会把五百万美元，平分到你们的海外账户，洗钱都有路子吧？

    以后别说我小气，这么大方的老板到哪去找？”

    “你以为我们干嘛买赌场，用它来洗钱最好了。

    就是小气，你赚了九千多万美元......”加布里尔嘀咕道。

    “滚，我都说了是可能拍出一亿，而且我也是需要要付出的，那代价太惨重了......其实赚不了多少。”

    韩宣对这帮异常高兴的家伙们，心虚竖起根中指，补充道：“假如这幅画是真的才给钱，但老尼尔曼的东西应该不会有假。”

    “他就这么把画送给你了？现在不会是在偷东西吧？”

    “嗯，免费送给我的。

    没办法，谁让我人品好呢，你们躲厕所偷偷羡慕去吧……”(未完待续。)