    “只要你愿意，代价什么的都好说。”秦烽淡定地道。

    “那么我的回答是……”

    唐凝调皮地冲他眨眨眼，略显傲娇地道：“不愿意。”

    不等秦烽说话，她又飞快地补了一句：“不过你有需要的话，人家偶尔也是可以过来的，至于什么代价，你懂的。”

    秦烽耸了耸肩膀，不以为意地道：“行，就依你吧。”

    唐凝的话当然是戏言，她可不是普通的奴隶，不仅自身实力强大、精明能干，身后同样站着一个家族。所以夜寒枫是不可能将她送人的，这根本不是钱的问题。

    不过以私人朋友的身份，偶尔过来帮他处理些麻烦还是可以的，反正将来的烈影公司对外扩张时，很多事情暂时都离不开獒龙基地方面的协助。因此维持两家的亲密盟友关系，对彼此双方都是利益最大化的选择。

    宋雪瑶有些不满地瞪了她一眼，扭头对秦烽道：“我妹妹在明川城里进修学习，下个月就会回来了，到时候也可以帮你做事的。”

    “行，我会给她留个位置的。”秦烽道。

    他取出一份清单交给唐凝，询问着：“这是我的新一批物资采购计划，两个月之内让这些东西全部到位，有问题吗？”

    唐凝接过去看看，漂亮的黛眉微微拧紧：沉吟着道：“只要价码合适，买回来倒是不成问题。只不过数量有点多，难免会引起外人的注意。想要做到完全保密有点困难呢。”

    清单的内容是四辆主战坦克，十辆155口径自行榴弹炮，五十辆装甲越野运兵车，此外还有五百吨特种弹药，重型枪械，基因药剂，基因芯片之类，数量比起上次的多了一大截，总价值超过六个亿。

    “这个，就要靠你的人来想办法了。”

    秦烽笑道：“我会另外给你们支付佣金，总之不会让你们吃亏，而且我的力量越强大，对你们也就越有利不是？”

    唐凝点点头：“好吧，回去后我就和他商量，绝不会让你失望的。”

    和秦烽的交易，受益最大的就是獒龙基地了，一单交易的利润超过一年的收益还多，多来几次，夜寒枫同样会赚的盆满钵满。

    借着他崛起的东风，獒龙基地的实力也会迎来突飞猛进的发展。

    秦烽心里已经有了初步构想，在这里大批量购买生产设备和原材料比较困难，那就从主世界采购。或许技术层次有所不及，不过胜在简单方便，只要形成了稳定的规模，领地的经济来源就有了保证，还可以增加不少就业机会。

    唯一的缺憾是基地里能打能杀的战士人选容易找，有经验的工人却不多，技术水平高的就更少了，只能自己投入资源慢慢培养。

    “其实，某些从事奴隶贸易的大势力，他们那里应该有你需要的货色，只是价钱比较贵。”宋雪瑶似是看出了他的心思。

    “有地方买就行，钱不是问题。”秦烽放下了心。

    “对了，风家的两个重要人物死在你的手里，估计很快就会有报复降临，你准备怎么应对？”最后，唐凝问出了这个关键的问题。

    “风家有多少高阶进化者呢？”秦烽询问道。

    他当然明白风家的体量与底蕴，据说这个家族在旧时代就有着不容小觑的实力，挺过了末日浩劫之后，因着主事人的英明决策，家族恢复发展很快，到现在更是成为这片大陆上有名有姓的庞然大物。任何势力组织在和这个家族打交道时，都得充分考虑到对方的实力和影响。

    “九级的进化者数量超过两位数，如凌歌那等级别的进化者，叫得出名号的就有四五个，而且更高级别的强者也有，但是身份属于家族的机密，我们目前无从得知。”唐凝说道。

    正常情况下，一个十级的进化者就足以对獒龙基地这样的大势力构成致命威胁了，风家拥有如此多数量的强者，其地位和影响力自然不会差到哪里去。

    至于常规武力方面倒没有刻意保密，目前风家有编制的正规军队数量是三千五百人，差不多相当于旧时代一个机械化旅的规模。配备有主战坦克、自行火炮、小型导弹、武装直\升\机等精良装备。

    “确实很强大，只不过他们总不会将所有的力量都调过来对付我吧？”秦烽思索着道。

    风家的地盘广大，各种产业和利益众多，同时也有着体量相当的敌人牵制，所以能够随时调用的机动武力并不多，大概就是几百人的规模罢了，纵然单兵素质以及武器装备更精良一些，对于现在的秦烽都构不成太大的威胁。

    “是这样，可是你的军队还要过些时日才能完全建立起来，而风家高层不可能等你准备好了再来动手，所以危险依旧存在。”唐凝有些担忧地道。

    秦烽拿下烈影公司，是以獒龙基地的名义进行，而獒龙基地后面站着萧家。所以不明真相的风家高层在决策时多少会有所顾忌。当然也仅仅只是顾忌罢了，想一枪未放就让他们知难而退是不可能的。

    尤其此事牵涉到风家高层的某个秘密计划，那就更没有理由放弃了。说不定几天以后，就会有一支千人规模的武装部队，配合两位数的高阶进化者出现在城外。那时候秦烽与獒龙基地的全部力量加在一起都未必能够抗衡。

    “那么，我可以考虑主动出击，给他们先找点麻烦。”秦烽笑了笑说着。

    一味被动防守，将进攻的主导权交给敌人，这不是他的风格，所以只要有机会，他是一定要提前出击的。哪怕最终的战争不可避免，能够在战争开始之前多干掉风家的几个高级进化者，就是值得称道的收获。

    反正自己一个人来去自由，即便打不过，依旧有足够的机会脱身，怎么着都不会吃亏。

    “好吧，你心里有数就好。”

    想到这家伙身上的种种神秘莫测之处，唐凝不再多说什么。

    报复比预想中的来得更快，仅仅第二天的夜晚，旷野上，数十道雪亮的灯光划破了深沉的夜幕，十几辆经过改装的大马力装甲越野车以肆无忌惮的速度狂飙突进，目标直指烈影公司总部所在地。

