    彼时，苏允弦觉得自己是越发的看不清当下的局势了。

    待到楚浩然来的时候，白先生早就走的没影儿了，他手里拎着大包小包的吃的，全都是刚才来时在街上买的。

    “卖这个杏仁脯的姐姐，长得那叫一个俊，那小脸就跟蜜桃似的……”楚浩然边说着，嘴角噙着坏笑，将手里的吃食摊放在了桌子上。

    说话时，楚浩然忽的意识到面前的氛围有那么一丝丝的诡异，为何他敏姐和允弦都板着一张脸，好像是刚刚挨过批斗似的。

    “敏姐你尝尝这个杏仁脯，人家说有了身子没胃口的时候，来上那么两块儿，胃口大开！”楚浩然说着，还拿着他那杏仁脯往严敏的手里塞。

    苏允弦往一旁的楚浩然身上瞥了一眼，虽是不悦，可当下他也是形势所逼无可奈何：“明个开始你陪敏敏一块来铺子吧，太傅已经过来找我了，明一早我就得回去太学府继续念书。”

    还得继续念书？

    楚浩然刚刚塞进嘴里的地瓜条儿，惊得囫囵个儿咽了下去，嚼都没仔细嚼，差点儿没给他噎个半死。

    “我听人家说，当下以你我二人这身份回到地方上去，少说也能弄个什么县令来做做，更况且弦弟你还是位居榜首，这回去徐州可不得是徐州知府的地位了，怎的还要接着念书？”楚浩然一脸不解的仰着头看着苏允弦。

    浩然的话，倒也不假，确实是掺杂的有些水分，不过……

    考上了贡士确实是能回去地方做官不假，前提那也得是地方上有官职空闲，还要经一番考核，才方可代职。

    听了苏允弦的一番解释，一旁的严敏也是一知半解的点了点头，约莫着是已经了解了个大概。

    也就是说，以允弦现在的身份，正是处于不上，不下的位置，就算是回去找个空缺职位当个九品芝麻小官儿来做，那也只是临时工，只要京城或者各州府往下拨人，这就连个代理县令都没得做。

    更是别提这代职，月俸几乎是可视为没有。

    “难怪白先生来时那么生气，看来能进翰林院，确实是个好差事了。”严敏若有所思的看着允弦，心中不免的有些遗憾。

    倘若不是她怀有身孕，允弦对她担忧，兴许是早早的就回去太学府接着念书了，她相信凭借着允弦的实力，那翰林院来选人，允弦和萧逸，那自是允弦更胜一筹了。

    苏允弦拿着抹布擦拭着货柜上的瓶瓶罐罐，转过身来淡然一笑，对敏敏解释道：“进不进得去又能如何，难不成敏敏是不相信我的本事？”

    说这话的时候，苏允弦的眸光一闪而过的一抹黯然，私下里他早已听外界传的沸沸扬扬，据闻说是那日萧逸在考院的时候，落笔过重，在有一道试题上入墨太浓……

    若非是这小小的失误，兴许萧逸的分数是超出苏允弦的。

    虽是传言，但苏允弦对萧逸的实力上，还是认可的。

    此人实乃劲敌，不容小觑。

    在这可不比先前乡试一样，可放松懈怠。

    “你该念书念书，该科考科考，完全不用顾虑我，现下全家人照顾我一个，你说你还能有啥好顾虑的，打明儿起，我就开着铺子卖货，你去念你的书！”严敏乐呵呵的咧嘴一笑，憧憬着眼前美好的将来。

    她这小铺，一年到头顶天能赚几个钱？

    苏允弦压根就没把这小铺当成一回事儿，权当敏敏闲暇无聊给她除闷解乐了。

    “好，那这段时日还要劳烦娘子，你养我了。”苏允弦说着，伸手取下了墙后挂着的外衫披在了敏敏的身上，不忘悉心嘱咐道：“天渐渐转凉，你总穿的这么单薄。”

    “好啦，我又不是三岁小儿，还能不知冷，不知热的。”严敏噗嗤一声笑出了声。

    到底是有了身子，和寻常时候是不能比，她这才出来没一会儿坐在这儿身子可就乏得很，动也不想动弹。

    还好有允弦和浩然在，这俩大男人在这小铺卖货，讲的也头头是道的。

    尤其是楚浩然，那张嘴哦，能把死的说成活的，这才来街上没几日可就跟这附近的大媳妇儿小姑娘们混熟了。

    天色渐晚，严敏站起身来打了个哈欠，慵懒的伸了个懒腰：“走吧，时候也不早了，咱早些回去给你收拾收拾东西，明儿你还要早点去太学府。”

    楚浩然兴冲冲的不知道是从哪儿弄来的一小碗青梅子，一路小跑回来：“敏姐，你尝尝，快尝尝，这梅子酸涩可口还甜丝丝，味儿可正了。”

    “回头可别殿试没过，整个人留在京城吃个胖墩墩了。”严敏笑吟吟的从楚浩然的手里接过了那盆梅子。

    “弦弟，今后我就在我敏姐这铺子里一边看书，一边帮我敏姐儿干活儿，不过……”楚浩然这小子故意卖了个关子拉长了声线，顿了顿之后又说道：“不过咱可事先说好了，你去太学府那么好的地儿，在那学了啥，回来你不能不管我，也得教教我。”

    “白先生之前都说了，你这猪脑子，教了也是白教。”允弦边说着边拿起了扫帚开始扫地，准备收拾关门打烊。

    严敏就站在一边儿上，一边吃着浩然拿回来的梅子，一边儿乐呵呵的笑着。

    这小日子虽算不上是什么大富大贵，不过且这么安逸的过着，倒也算是惬意快活似神仙呐！

    回到竹苑的时候，严锦玉那小子也早早的回来了，彼时正乖巧的陪着他苏奶奶在竹苑的边上提着水壶，一手拿着耙子不知道弯着腰摸索着在干啥。

    一见着他姑姑和姑丈们回来，锦玉撒腿就往他俩身边跑：“今天我爷爷亲自下厨做卤鹅，大家今天晚上可有口福了！”

    卤鹅……

    之前没怀孕的时候，爹娘不在身边，严敏一想到那个味道便馋的直差没流口水。

    可眼下也不晓得是咋了，她方才脑海中回忆起的都是卤鹅油腻腻的鹅腿……

    “敏敏，你是咋了，哪儿不舒服了？”苏娘子将手里的东西收起，一脸担忧的转身看向她。

