    陈旭无惧，面对对方的猛烈攻击，他也是爆发出最强的攻击，迎了上去。

    “轰！”

    一场惊天大爆炸。

    陈旭没有留手，也是爆发出最强的威能，一拳打碎了仙门传人半边胸膛。

    战神殿那里，当即露出微笑，果然，陈旭没有给对方丢脸，击败了仙门传人。

    仙门的传人不甘心，正要说什么，就见到仙门传人同时也斩掉陈旭的半边身子。

    两人交战极为残酷。

    远处冰雪仙宫的弟子，都是不忍看下去，都有些害怕了起来。

    因为这一场激战，太过于血腥了。

    简直就不像是普通交战。

    这一场大战。

    恐怖至极。

    两败俱伤啊。

    众人看的都沉默了，难道横压当世的仙门传人和惊才艳艳的陈旭，两人，就要以这样的解决告终吗？

    仙门的人不甘心，仙门传人，是他们这一代横扫天下的希望。

    一些人眼神闪烁着杀机。

    战神殿的人，也在可惜，但他们知道，能跟仙门传人打成这个样子，已经很出乎众人意料了。

    下一秒，仙门传人和陈旭分开，同时一声凤鸣响起来，一团火焰，在仙门传人心中燃烧。

    “真凰不死身。”有人惊呼一声说道。

    这是真凰神通最为恐怖之处，一旦将真凰神通修炼成功，等于说是拥有了半个不死身，不论受到什么严重的伤势，都可以快速治好，进行涅槃。

    “这就是等于拥有了不死身，这还怎么打？”战神殿之中，昆吾长老冷哼一声说道。

    其他人也是微微皱眉，许一凡向前一步，眼神看着陈旭。

    他相信，陈旭既然敢对怕拼，肯定有着自己把握，不然不能随便出手。

    陈旭这时候，一块块血肉也是聚合到一起，太阳神力与太阴神力汇聚到一起，将周围肉身都是聚合到一起，同时陈旭背后出现一尊鲲鹏。

    巨大的鲲鹏，仰头望天，发出怒吼。

    这是唯一能鸟类之中与真凰争锋的存在。

    既然真凰有着真凰不死身，鲲鹏怎么可能没有相应的神术对应。

    众人倒吸一口冷气，说道：“鲲鹏神通，没想到陈旭竟然掌握鲲鹏神通。”

    “宿命对决啊。”一位教主惊呼说道：“仙门以真凰神通名扬天下，陈旭修炼的竟然是鲲鹏神通，这是另类的鲲鹏和真凰对决啊。”

    “没错，据说太古的时候，鲲鹏和凤凰有过一战。”仙门的人开口，他脸色很冷漠说道：“但是那一战，鲲鹏败了，所以凤凰成为百鸟之首，位列至尊神兽之一。”

    “这一战，也是如此，仙门传人，当继承凤凰意志，击败鲲鹏，登临巅峰。”

    仙门传人对于自己的传人，很有自信，他们相信，仙门传人当做到这一切，镇压当世。

    仙门传人看着陈旭，眼神中露出几分惊讶，说道：“鲲鹏神通，这就是你在至强者秘境之中，得到神通，原来是鲲鹏神通，难怪，你说是与我争锋。”

    “鲲鹏，凤凰，看来这一战，不光代表着你我，还代表着你我背后的神兽和凶兽。”

    凤凰位列至高神兽，鲲鹏位列至高凶兽。

    两者还都是互相不对付。

    这真是不是冤家不聚头。

    陈旭看了看仙门传人，说道：“继续来吧，印证太古那一战，看看孰强孰弱。”

    “好。’仙门传人豪情冲天，他冷漠说道：”这一战，还是如同昔年太古一般。：“

    仙门传人摇身一变，竟然化成一尊真凰。

    这是将真凰修炼到大成的表现，身化真凰，自身等若是一尊真凰复生。

    别的不说，若是仙门传人与女子结合，说不定都可以生出一尊带着真凰血脉的后代。

    这就是这种神通霸道之处。

    神通在传承，真凰和鲲鹏，就等若是另类的不死。

    这一手，狻猊神通无法做到。

    陈旭哼了一声，化成一尊遮天鲲鹏。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里。

    一尊巨大的鲲鹏浮现出来。

    “没想到，陈旭也将鲲鹏修炼到这种地步。”众人惊叹。

    两者厮杀起来。

    真凰运用来自自身真火之力，这是天地间最为恐怖的火焰，眼前大战，即使教主级别的人物，沾染半点，都要陨落。

    仙门传人已经将真凰神通发挥到了极致。

    陈旭同样也将鲲鹏神通发挥到极致。

    在神光耀眼之中，陈旭凝聚太阳与太阴之力，汇合为一，形成无尽磨盘，生生地磨碎了仙门传人的真凰真身。

    “不可能。”仙门传人真凰之身破碎，来到了虚空当中，看着天空之中巨大的鲲鹏，震惊说道：“不可能，不可能，为什么，你会击败我？”

    仙门传人第一次镇定的脸色，出现了几分惊叹。

    仙宫之中，忽然传来声音说道：“七十二变，还有一门阴阳类的无上神通。”

    仙宫之中存在看的不错。

    陈旭第三转领悟的神通，就是七十二变，有着七十二变配合鲲鹏神通，陈旭真就等于是一只小鲲鹏再生，纵横天下，加上，天玄道人传授真空阴阳道配合着鲲鹏自身太阳，太阴神力，当然击败了仙门传人。

    仙门传人看向陈旭，眼神中出现一丝明悟，说道：“原来如此，以身为炉，力之极尽，七十二变，原来你修炼九转玄功，你还是战神殿的传人。”

    听见这句话，众人都是看向战神殿。

    他们知道战神殿跟对方有关系，但不知道战神殿传授的是什么绝学。

    这时有着一位老教主神色惊恐的说道：“我想起来了，九转玄功是战神殿第一绝学，曾经战神殿有一代殿主，修炼九转玄功，横压天下，亲手斩杀仙门掌门人，位列当时第一。”

    众人变色，难怪陈旭肉身如此强大，原来竟然是修行了战神殿无上绝学。

    战神殿这一次真是下了血本啊。

    战神殿殿主哈哈一笑，说道：“陈旭惊才艳艳，他既然击败了徐猛，我们这一代战神殿的传人，就有资格从我们战神殿之中选择一门神通。”

    “我们战神殿爱才，当然将对方收入门下。”战神殿殿主说道：“正因为如此，我们战神殿之中，历代英才辈出，而且陈旭也可以算是我们战神殿的人。”

