    混沌迷雾萦绕的平台内，传出重溟宗宗主略带笑意的温润嗓音：“敝宗弟子厉猎月，已登圣女之位。”

    “诸位道友，还请为其见证。”

    迷雾之中，传出数声情绪复杂的叹息。

    旋即，一个苍老的声音响起：“轮回塔，今日见证重溟宗真传厉猎月，攀登万族血梯，于九千九百九十九层，主动只身迎战同辈诸天骄，大胜，正位圣女，实至名归！”

    话音未落，一点幽光自迷雾之中飞出，徐徐落至厉猎月头顶血色冠冕之上。

    顷刻间，原本纯然一体的冠冕，亮起一抹光华，迅速凝结出一颗宝石，正正镶嵌于冠冕一侧。

    很快，又有一个清朗的声音从迷雾里传出：“天生教，今日见证重溟宗真传厉猎月，力压群雄，傲视同侪，圣女之位，理所应当！”

    语罢也有一点幽光，却不似之前的迅速，而是飘飘荡荡，触及血色冠冕之后，衍化成另一颗宝石，缓缓浮现。

    紧接着，是一个女子温和的语声：“无始山庄，今日见证重溟宗真传厉猎月，登血梯，挫天骄，践祚血座，当为圣女！”

    第三点幽光悠悠飞舞，铿！

    一道似有似无的轻响后，厉猎月头顶血色冠冕，已然镶上了三颗拇指大小的宝石，其流光溢彩，光华四射。

    与此同时，她感到，自己的恢复速度，猛然加快！

    没多久，厉猎月便恢复到了全盛之时，但体内法力流转不息，宛如长河乍泻，浩浩荡荡的力量奔涌之际，她的气息不断攀升……短短片刻，便迈入了元婴中期！

    万众瞩目之际，监察殿主含笑继续主持大典：“本代圣女已然正位，诸位，贺我圣宗，后继有人，福祚绵长！”

    云海之上，呼声如山海，异口同声道：“贺圣宗，后继有人，福祚绵长！”

    轰烈欢欣之中，外门大比魁首确定时浮现过的幽深广殿，再次出现在半空之中。

    无数命魂灯参差悬浮，宛如大日凌空的命火，照得修为较低的修士，纷纷低头闪避。

    一个个或盘坐蒲团、或斜倚云床、或凭小几、或跽于帐中的身影，影影幢幢浮现其中。

    “圣女厉猎月，入传承殿，拜谒诸祖师！”随着监察殿主的提醒，厉猎月缓缓起身，一步跨出，已然从圣女血座上消失，出现在飘荡着无数命魂灯的广殿内。

    这座入宗弟子都会看到的广殿，旋即缓缓隐没。

    圣女大典，至此缓缓落幕。

    次日。

    天色微亮。

    一名宫装侍女面罩寒霜，匆匆行过人骨长廊。

    她迅速来到一间静室门口，尚未出言禀告，静室的门已无声打开。

    内中珠帘累累，趺坐云床的周妙璃缓缓张眼，淡声问：“何事？”

    “主人。”侍女定了定神，有些艰难的说道，“方才周家传了消息来，道是家主开了祠堂，将您名讳，自族谱除去。”

    “且明令任何子弟，从今日起，不得再与您有任何来往。”

    “原本听命在此的数名周氏子弟，已然收拾行李离开。”

    “此外，十三脉中，原本早已向您投诚的诸多弟子，也有所异动……”

    还有其他一些事情，但侍女讲到此处，已经喉头哽住，有点说不下去了。

    周妙璃听着，却神色平淡：“我与厉猎月争锋多年，成王败寇，原该如此。周家的做法，是我首肯。毕竟，我非周家血脉，受他们教养一场，向来相处不坏，没必要让他们跟着我陪葬。”

    “主人……”侍女有些不忿，是，主人并非周家血脉！

    但这些年来，因着主人司鸿氏血脉，且天资出众、位列真传的缘故，周家得了多少好处？

    原本周家不过是司鸿氏众多附庸里的一个罢了！

    论人才论势力论实力，都平平无奇。

    靠着主人才有今日，哪怕主人心善，主动提出与周家切断关系，周家竟然也有脸答应？！

    而十三脉的诸弟子也都是狼心狗肺！

    主人可不是厉猎月那等眼高于顶的傲慢世家女！诸下属，谁不曾从主人处得到过好处？便是养条狗，每日里扔些剩饭剩菜，也知道摇摇尾巴。而这些人，竟如此无情无义……

    她实在咽不下这口气，忍不住说道，“主人容婢子去将那些叛徒都杀了可好？”

    周妙璃看她一眼，平静道：“稍安勿躁。”

    “……”侍女深吸口气，依言平心静气，只是，她努力了半晌，还是感到无法平静，“主人，眼下……”

    “等。”周妙璃打断她的话，淡淡吩咐。

    见状，侍女尽管神色之间，仍旧十分愤慨，却不敢再说什么。

    止住了这侍女的冲动，周妙璃旋即闭上眼，继续锤炼法力。

    这些年来，她早就看透了。

    在圣宗，或者说，这个世间，身份地位权力都是虚的，血脉情义也不足以依仗，唯独实力，才是根本！

    从前周妙璃对厉猎月一直心存畏惧，这不仅仅是因为厉猎月的出身，厉猎月的天赋，以及厉猎月自幼在同辈之中一骑绝尘的修为与实力……更是因为，她太害怕被司鸿氏放弃了！

    毕竟，她虽然是司鸿氏血脉，却一直未能认祖归宗，并不被司鸿氏的主流族人接纳。

    由于这个缘故，周妙璃对自己的身世，一直有着隐约的自卑以及不甘。

    与厉猎月争锋既是司鸿氏的要求，也是她自己的愿望。

    因为，厉猎月，正是她所羡慕的，三大世家嫡女，生而矜贵，血统、名份、地位都无懈可击！

    不像她，地位尴尬。

    处境微妙。

    然而亲眼目睹了这位多年大敌正位圣女之后，周妙璃从前的种种焦灼与担忧，反而不翼而飞。

    前所未有的困境之中，她前所未有的冷静下来。

    就算圣女之争，她已然败给了厉猎月。

    但尚有一口气在，周妙璃就不会放弃自己。

    修士寿元悠长，一步领先，不代表步步领先！

    她未必没有机会！

    这样想着，周妙璃周身气势，不见沮丧，反而更加沉稳厚重。

    甚至，其心境，竟出现轻微的变化，却是不知不觉中，提升了一小截。

    临近正午的时候，格外冷清的白骨楼阁内，传来一阵脚步声。

    一名衣着华美、锦袍玉带的中年男子缓步走过长廊，出现在周妙璃面前。

    司鸿氏来人了。

