    萧惠与萧孝友两位重臣听到耶律重元的话，都是心中一震。

    与宋国发生冲突，可不是与高丽那样的小国冲突，很可能瞬息之间便会爆发大战。

    辽国的军队不过五十余万人，这是连一些亦兵亦民的部族兵也算在其中。

    若是与大宋的军队相比，数量还是少的一大半。

    “陛下，宋军的火器与我军的火器，谁的更厉害一些？”萧惠不得不让耶律重元慎重，但是进谏不能直接反对，而是提醒差距。

    萧惠所提醒的，便是请耶律重元注意，辽国的火器与宋军的火器相比，还稍有不如。

    既然辽军火器稍差了一些，那么真打起来，结果怕是不会太好。使耶律重元有了这个简单的判断，便能起到阻止耶律重元冒进的作用。

    耶律重元哈哈一笑道：“卿家以为朕想不到这一点吗，朕早就令郭喜重赏工匠，令其制出新的火器来。这火器虽是我大辽仿制的宋国火器，但是却必然要青出于蓝而胜于蓝。若是没有这点把握，朕岂不是给我大辽招祸。”

    萧惠与萧孝友两人都是两眼睁大，陛下的这些话可是出乎两人的预料之外。

    “陛下，此言当真！我大辽的火器竟能胜过宋军的火器不成！”萧孝友甚为激动，“臣子萧胡睹，便是丧于宋国神卫军的火器之下。若陛下已经使人制出更好的火器，臣请为陛下先锋！国恨家仇一并报之！”

    “我大辽的火器，真的比宋国的火器还要厉害吗，臣等可否一观？”萧惠却是更沉稳一些，要求眼见为实。

    “哈哈哈哈，你们不说，朕也是要让你们一观的。否则的话，你等心中忐忑，却如何与宋军交战。”耶律重元不由大笑道：“不过，你看观看之后，却定要保密不得外泄。这乃是我大辽的重器，不容有失。若是宋国得知，有了应对的办法，怕是对我大辽有些不利。”

    “臣等自然是要守口如瓶，陛下放心便是。”萧孝友也急忙拱手道。

    “摆驾，两位卿家随我出城一观便是。”耶律重元一摆手道。

    很快，便有一队骑兵驰出辽国南京的北门，一路北去。

    还是上一次的那个火器作坊的附近，如今这里的规模已经扩大了不少，建的好似一个村镇一般。

    “两位卿家来看，这便是我大辽的火器作坊。这里面住了两万余人，除了工匠们之外，还有他们的家人。”耶律重元指了指不远处的军营又道：“朕在这里驻扎子五千兵马，以防有人对我大辽的火器作坊不利。这里的工匠，除了领头的几个是从宋国请过来的，其余的皆为我大辽工匠。”

    “这宋国的工匠，果然还是了不得。”萧孝友不由叹息道：“自从宋国的工匠造出新式火器，西夏被灭，党项一族不得不举族迁徙。而我们辽国，也因此吃了一次大亏。若不是陛下暗中经营，只怕我大辽面对宋国，连一丝底气也无。”

    耶律重元笑道：“如今，宋国自鸣得意，却不知道我大辽的火器不但不逊色于他们，甚至还有超出。一旦辽宋之间开战，定会让这些宋人吃个大亏。”

    萧惠道：“陛下，如今我等要进这作坊去一观吗？”

    “那倒不用，我们只须看到这火器演示便是。”耶律重元摆摆手道：“朕已命人去找郭喜过来，由他给我等说明便可。”

    君臣三人正在这里说着话，便看到郭喜提着袍子小跑着从作坊之中出来。

    他一抬头便看到外面不远处正骑马等着的耶律重元君臣，便急忙来到马前，向耶律重元深施一礼。

    “陛下到来，臣有失远迎劳陛下等候，还请陛下降罪。”郭喜连忙请罪道。

    耶律重元笑道：“朕不过是临时起意罢了，你何罪之有。”耶律重元摇了摇头道：“朕此来，便是一观你所说的新火器。你曾向朕上报，这新火器比之宋国的火器只强不弱，却是使朕很是高兴，今日正要看你演示，希望卿家能给朕一个惊喜才是。”

    郭喜听到耶律重元的话，便直起身来，颇为自信的笑道：“陛下要臣演示这新制出来的火器，也是臣所盼望的。只有我大辽强大了，臣等才能跟着陛下睥睨天下。若无陛下的高远，臣等什么都不是。”

    “废话少说，你且命人将那火器取出来演示。”耶律重元知道这是郭喜在拍自己的马屁，不由得轻斥道。

    “陛下与萧相公和萧大王请随我来，前次陛下也曾观看火器演示，那山坡之上，我已经让人修了一座亭子，正适合陛下与萧相公和萧大王歇息用茶。”郭喜指了指不远的山坡上，正如他所说，那里已经修起了亭子来。

    耶律重元点点头，不由夸奖道：“郭卿倒是有心，两位卿家，我们一同上去吧。”

    来到山坡上的亭中，待耶律重元坐下，其余三人也才分别落坐。

    然后便有郭喜的手下人，抬着茶炉茶具等物在亭外烧茶。

    而山坡面对群山的那一片平缓的地带，也有一队推着大车的辽军出现。

    车上之物，有苫布遮挡，却不能使人看到其中的东西。

    “那车上便是我大辽新制的火器不成？”耶律重迎对郭喜道。

    郭喜立时点头，“回陛下，那便是我大辽的新制火器。虽与之前的火箭弹有些近似，但是其射程，却是比原有火箭弹远上一倍之多。比之宋军的火箭弹，亦是稍胜一筹。臣曾花费重金，私下里从宋国军中购回几枚宋军的火箭弹，除了拆开仿造，也与我们新制的这火箭弹做过比较。臣所言句句属实，我大辽火器，已然胜过宋国。”

    耶律重元看向随同自己过来的重臣，看到萧惠与萧孝友两人脸上颇有吃惊之色，不由面上有光。

    “郭喜，现在你便演示给我们看台。”耶律重元吩咐道。

    “臣遵旨。”郭喜连忙拱手道。

    接着郭喜便起身行到亭外，对山下挥了挥手，示意开始。

    山下那队辽军，看到郭喜的手势，便有人揭了大车上的苫布露出下面盖的东西。

