    第225章 宫殿

    安全期间，宁国远打开通讯器通知上面下来几队人马，以便分兵。

    人员到齐后宁冷月和周星宇一路，宁国远领了几人一路，其他成员自行分组到不同通道。

    两人走着走着发现里面通道越来越窄，很多地方只能一人通过。

    没办法两人只能慢慢钻过去，在行走的过程中周星宇发现了很多疑问的地方，譬如山洞中会时不时传来恐怖的声音，山洞中还有种种回声。

    “姐...”

    周星宇打着手电筒喊了下前面的宁冷月。

    “姐，姐，姐......”

    山洞中阵阵回声传来。

    卧-槽，两人被吓了一跳。

    宁冷月气恼的用眼神杀向周星宇，然后示意他不要说话，其实她自己也感觉到了，毕竟都开着精神力感知呢。

    不久后这条路就完全死路了，宁冷月用精神力探查了下四周并无去路，准备往回走，刚转头就撞向了周星宇。

    周星宇被撞的一脸尴尬，能不尴尬吗正好他在思考着什么，突然对面传来软软的东西，吓了他一跳，随后一看才开始脸红了，原来...

    “宁姐，你怎么突然转过来，前面没路了吗？”

    周星宇不好意思的问道

    “嗯，是条死路，我们回去吧。”

    宁冷月脸色有点微红。

    周星宇随后用精神力感知了下发现肉眼看的确是条死路。

    因为之前挖掘，挖到这里就停下来的，地上还有部分挖掘的残渣痕迹，估计是挖不动了。

    地上的残渣大部分是铁和石头的混合碎渣，加上这里光线不明亮，估计之前的挖掘人员以为是挖到硬度超高的石头了。

    但是用精神力感知的话，在精神力末端10几米后能感知在阻碍物的斜下方有个巨大的空间。

    “等等，宁姐，这个方向对面有个空间。”

    “？你怎么知道？”

    宁冷月疑惑。

    周星宇抓了抓脑袋。

    “嘿嘿嘿，姐，我精神力比你强啊，感知到的呗。”

    “这个方向，但是我们没挖掘工具不知道怎么过去啊？”

    宁冷月看了看手指的方向从腿上拿出柳叶飞刀，只见柳叶飞刀形成一个钻头，一会就钻出了一个大洞。

    周星宇一拍脑袋，汗我怎么这么笨，随后也使用精神力帮忙开洞，没多久一个12米深，能通2人的大洞就出现了，洞口前面好像有光亮。

    两人随着洞，慢慢走进去，但是突然一群黑压压的东西就从里面飞了出来。

    两人迅速组织防御，只见宁冷月身边亮起了一个淡青色光罩，慢慢变大把周星宇笼罩了起来。

    随后就听到光罩外面传来“砰砰砰”的撞击声音，过了一会终于看清了原来是一群变异蝙蝠，这些蝙蝠身体巨大，都堪比家里养的猫。

    为了安全期间，两人施展绝学把遗留的变异蝙蝠全部杀了，两人结伴终于走到了洞口。

    “哇，仙境啊，宁姐，你看...”

    周星宇被眼前的情景惊呆了。

    前方有一座巨大的虚幻火红色宫殿。

    宫殿外围地面有一条条火红色闪着璀璨光芒的未知矿石。

    矿石的光芒照亮了整个地下宫殿，让地下宫殿显得十分神秘，里面元气非常的充实，比之外面就是一个天一个地。

    两人慢慢的走近，看着地面的火红矿石。

    宁冷月脸上也露出了激动的神色。

    “是元气晶石，应该是火元气晶矿。”

    “哇，这么大的晶矿，多少人用都用不完啊。”

    周星宇摸了摸地上的晶矿。

    宁冷月感叹道

    “是的，而且如果国家使用这晶矿来让国民引气的话不知道要成功多少人，很多资质差的就不会失去机会了。”

    旁边周星宇已经在用自己的军刀开始挖了。

    “砰砰砰”

    的声音不和谐的传满了整座地下宫殿。

    “星宇，你干嘛呢？”

    “哦，我挖几块带回去给朋友们用。”

    “你能挖，挖了你能带多少出去啊，外面那么多人看着呢，传到上层不好看的。”

    “没事，我能储物。”

    周星宇道。

    “什么储物，你有传说中的空间戒指？”

    宁冷月不淡定了。

    周星宇停下手中的刀，慢慢把自己能使用精神力空间储物的事情讲给宁冷月听。

    “姐，你不会没试过吧。”

    宁冷月尴尬道：“还真没试过，谁有你脑洞那么大啊，我试试看啊。”

    过了一会就看到宁冷月在不停的把自己手里面的手电筒来回传送玩的不亦乐乎。

    “停，停下来，别玩了宁姐，精神力多用会消耗的，你这样多玩几次等会精神力得不到及时补充万一出什么大事就麻烦了。”

    周星宇赶紧提醒。

    宁冷月开心的像个小女孩一样，周星宇感到非常的无语。

    随后周星宇和宁冷月就开始了疯狂的挖石头大计。

    过了好久两人累的半死终于一人挖了不少，在意犹未尽的状态下只能恋恋不舍的离开火元气晶矿。

    毕竟这些东西装太多了，精神力空间都装了一大半了，反正这地方也逃不掉，谁知道后面还有没有什么宝物，别到时候光拿了外面的里面正真的宝物放不下就悲剧了。

    最后两人合计一下后准备往火红色宫殿走去。

    走到这巨型宫殿门口才发现这个虚幻宫殿压根进不去，两人使用了各种方法，只要一走到宫殿门口就会有一道淡淡的波动，把他们弹出去。

    最后两人实在是没办法，宁冷月拨通了父亲的电话，告知了这里的情况。

    没多久后宁国远带着部分小队成员就走了进来，所有人都被这里的景色惊讶了，甚至有几个还拿着军用相机出来拍照。

    “星宇，冷月，这次你们立了大功，后续会向上层提点功劳给你们。”

    宁国远神色很开心道

    随后指挥着其他小队成员对这个地下宫殿进行了探查，最后他们也试了下是否能进这个宫殿，发现都无法进去。

    “这应该是一个防御阵法，姐，你刚刚试过用精神力了吗？”

    周星宇悄悄问了下旁边的宁冷月。

    宁冷月摇了摇头表示没有。

    周星宇示意宁冷月，帮他照看下本体，他用精神力试试。

    周星宇坐下，双目紧闭，精神力凝聚出一个人形状态，然后慢慢走到宫殿大门，发现居然能进去，心里一喜，用精神力凝聚的身体打开了宫殿大门。

    刚刚打开大门，画面突变，只见宫殿大门里面传来一阵鸟叫声音。

    “啾啾啾...”

    随后迅速的飞出了一只浑身充满火焰的巨鸟，这只巨鸟对着前方的周星宇一阵猛叫，然后环绕着周星宇的精神力体飞翔。

    (本章完)

