    此时，华云飞的瞳孔之中，有神秘繁复的先天符文在飞舞、交织。

    这是他全力运转太极因果重瞳时的情景。

    这一刻，他看到了，一缕缕乌光正在飘向自己，越来越近，即将扑到他的身躯之上。

    同时，他感觉到了异样。

    一种令人难以忍受的瘙痒出现了，华云飞每一寸皮肤的下方，都仿佛有东西要钻出来了似的，非常难受。

    “不详？”

    华云飞注视着那些乌光，猜测到了是什么东西在作怪。

    神王、黑皇、瑶池高层皆察觉到了他的异常，虽未长出红毛，但是，华云飞那张完美的脸颊，已经是变得通红。

    他的脸皮还在不断的抖动，内中似有什么东西想要破体而出。

    瑶池圣女花容失色，立即想到了关于源天师的传闻，难道，还风华正茂的华云飞，就要发生不详了？

    她忍不住向前踏了一步，但是，马上又停止了。

    因为，华云飞的声音传来，让她不要靠近自己。

    而瑶池高层见绝代神王巍然不动，没有出手的打算，她们也只好静观其变。

    不详，对于瑶池来说，可谓是记忆深刻。

    连瑶池的搬迁，都与这个脱离不了干系。

    华云飞直视自己的全身，观察红毛出现的根源。

    在太极因果重瞳重瞳的强大观察力之下，他发现，自己原本净化过的血肉之中，莫名又浮现出了诡异的力量。

    因果世界中的那些乌光，只是一个引子，真正发生不详的，还是来源于他自身的躯体中隐藏着的诅咒。

    平日里，那些诅咒隐藏在华云飞血肉最本质的因子之中，蛰伏了起来，根本无法完全清除，只能清除掉爆发的那一部分，待到遇见诱因之时，它们便又会出来作乱。

    华云飞也没有办法，那诅咒，涉及到了源神源鬼等至尊级别的存在，以他目前的力量，还无法撼动。

    随后，华云飞不再任由红毛作乱，他浑身爆发出恐怖的神焰，整个人似一尊人形火炉，熊熊燃烧，将那些冒头的诡异力量，焚烧的干干净净。

    最终，诡异消散，红毛退却，华云飞顺手，将石王碎块中的红毛也焚烧了个干净。

    见华云飞又恢复了正常，所有人都松了一口气。

    年纪轻轻就发生了晚年源天师才会遭受的不详，这实在是令人心惊。

    华云飞没有停歇，继续看向另外的三块奇石。

    这三块，外表都缭绕着浓烈的太初气息，绝对是从太初古矿境内挖出来的，极为难得。

    里面，不是天大的仙缘，就是可怕的杀劫。

    瑶池将它们放在仙泪塔之下，以极道武器镇压，正是出于对它们的看重与忌惮。

    华云飞运转神瞳，太极因果重瞳中的那道龙形曲线绽放出金色的光芒，两边的阴与阳也涌现出密力，令龙形曲线更加耀目。

    下一秒，华云飞的瞳孔之中，射出了两道仙光，仿佛能开天辟地一般，排开无尽的虚空，落在一块石王之上。

    那层蕴含着太初气息的石皮被仙光射穿，华云飞的视线得以延伸进去。

    这块石王中，竟孕育着一枚果子一样的事物，半实体半液化，有无尽的生命精华将之包裹，非常的惊人。

    华云飞心头微震，他认得那是什么，人元果！

    只不过，人元果正在转变，向着另一种更加珍惜的神物演变。

    “已经在转变了，未来，极有可能转变为地命果。”

    华云飞吃惊，没想到，瑶池的石王中，竟然有一枚传说中的地命果，虽然还未转变完成，但是，已经很惊人了。

    要知道，成熟的地命果，比之不死药都差不了多少了，药效惊人。

    “怎么样了？小友？”

    众人见华云飞神色凝重，心弦不禁提了起来，那枚石王中，不会又是什么大凶之物吧？

    刚才那血光，着实是吓人，连绝顶大能都能立毙。

    华云飞注意到了她们的情绪，脸上的表情顿时放松了下来。

    “这块石王的外表虽然呈现暗红色，但是，内里却大相径庭。

    若以源术封印之，再以仙泪塔镇压，未来，有需救命之时，可以切开它。”

    瑶池圣地的修士闻言，心中松了一口气，脸上也出现了笑容。

    几块奇石，总算出了一个神珍。

    华云飞的话，意思很明显，那石中之物，可以救命，因此，一定是一种无法想象的神物。

    紧接着，华云飞看向了另外一块，里面，有一柄破烂的魔兵，充满了可怕的杀机。

    仅仅是凝望，华云飞都有种被刀子刮的感觉。

    “一杆凶戟的三分之一，至少为古之圣人级别。”

    他又望向了最后一块。

    陡然间，华云飞的面色凝重到了极致。

    那块源石，约有磨盘大小，体表尽是暗红色的纹路，像是从地狱中挖出的一般，只是看着，就令人心悸。

    而且，石表之上，还散发着若有若无的诡异气机，仿佛内蕴大凶之物。

    这也是历代西王母选择封印它的原因。

    现在看来，这个决定，真的很英明。

    那石块之中，蕴有一层洁白的源层，其上，仙气袅袅，云雾蒸腾，生命精粹浓的化不开，只是看一眼，就让人有种羽化飞升的错觉。

    若是没有那层神异的石皮封印，景象绝对更加惊人。

    华云飞心头狂跳，那源层蕴含的灵气，似乎比神源还要浓厚很多。

    是仙源吗？

    唯一不和谐的是，疑似仙源的源层中心，封印的，是一只血淋淋的手骨。

    即便隔着那层源，华云飞也能感觉到那手骨的恐怖。

    凝视它时，华云飞有种来自于灵魂深处的颤栗。

    这是一种本能，两者间，不在一个生命层次。

    良久之后，华云飞双眸中的光芒才逐渐敛去。

    “那块源石，封印着无法想象的大凶。万不可打开，否则，会引发天大的灾难。”

    华云飞沉吟一番后，如此说道。

    他吞噬过真仙的残缺本源，虽然只有一点点，但是，对于仙道生灵的气息，他还是能感应出来的。

    那可怖的手骨，绝对来自于仙道生灵，与人道生灵不在一个层面上，差距很明显。

    它虽然看上去没有生命波动，但是，天知道真仙留下过何等手段。

    从原著来看，这手骨并没有爆发，或许，它真的只是死物也说不定。

    不过，那手骨之上，遍布着淋漓的鲜血，它们杀机未消，只要飞出来一滴，就会造成天大的灾难。

    所以，华云飞自然要将情况说明。

    “大凶？”

    西王母疑惑出声，因为，华云飞并没有解释石中为何物。

    “是，若是打开，整个瑶池都将不复存在。”

    “什么？整个瑶池都将不复存在？”

    瑶池高层闻言，顿时一惊，有极道武器仙泪绿金塔镇压，都抵挡不住石中的凶物？

    她们眼神对视，瞳孔之中，无比的凝重。

    若华云飞所言为真，那么，这东西，还真是危险到了极点。

    不过，反过来，用它当做一种底蕴也未尝不可。

    试想一下，如果有恐怖的存在，要覆灭瑶池，她们将这源石祭出，绝对能造成可怕的结果。

    华云飞轻吐出一口气，对太初古矿感到无比的好奇。

    那些残存的至尊，真的知晓古矿中蕴含的所有东西吗？他们，将全部的古矿都探索过了吗？

    想来，应该是没有的。

    古矿也是有地质层的，上面的矿层之中，有封印着太古生物的源石，下面的矿层，又蕴含着什么时代的惊天之物？是否已经被前人光顾过了？

    这，都是未曾解开的谜题。

    总之，华云飞知道，这里的太初古矿，绝对不是完整的，之前他就猜测过，北斗的太初古矿只是太初母矿的边角料。

    要知道，乱古时期的太初古矿可是一颗巨大的古星，传说，还葬着仙王级别的存在。

    它也曾属于九天十地，但是不知为何，遮天世界中，只出现了这一部分。

    那颗古星，可以自己吞吐天地精华与日月星辰之力，像是拥有生命，或许，因为末法时代的原因，它隐匿起来了，不再显现。

    至此，七块奇石，被华云飞全部鉴定了一遍，瑶池之行已经到了尾声。

    他准备与神王、黑皇一起回返了，而瑶池高层，则将那三块奇石妥善封存了起来，尤其是那块蕴含恐怖大凶的源石，更是做为一种底蕴，被放置在了瑶池重地之中。

    仙池湖畔，华云飞与瑶池圣女并肩而行，他们，一个，俊美的不像话，一个，仙雾遮体，曼妙而朦胧。

    顿时，引来了瑶池女弟子们的侧目。

    “那就是北斗年轻一代的王者——华云飞吗？长的真的好俊美啊，让人心动。”

    “圣女与他真是绝配，郎才女貌。”

    “希望他能一路高歌，无敌而归吧，即便他现在风光无两，未来也不好说。

    历史上，这种例子太多了。”

    “他不同，超出了人们对于天骄的定义，在历史上，都是独一档的存在。”

    “希望如此吧。”

    ……

    姜家，绝代神王居住的小空间之中，华云飞正与一位佳人谈笑着。

    她是小辣椒师母自万初圣地带回来的后辈，为当代万初圣地的圣女，名为赵嫣然。

    她长发齐腰，婀娜挺秀，美丽脱俗，一举一动，都有圣女的风姿。

    华云飞微笑着与她交谈，两人，宛如多年不见的好友。

    现在，华云飞的无敌之名早已经传遍了整个北斗古星，他既是年轻一代所有人追逐的目标，也是诸多大势力，想要联姻的香饽饽。

    如果，将那些势力排个队，足以排出去百十里。

    人们有一个共识，那就是，搭上华云飞，就相当于是与绝代神王扯上了关系，而华云飞本身，也是一个潜力无穷的绝代天骄，不出意外，成长起来的话，绝对比神王还要惊艳。

    彩云仙子的师门——万初圣地，自然也有这方面的想法。

    彩云仙子虽然知道华云飞不会接受这样的事，但，挨不住师门的请求，还是将万初圣女带了过来。

    神王没有说什么，他知道彩云是念及师门恩情才会这般做，而华云飞，不是一个情商低的人，应该能理解。

    几人像是普通人一般，在温馨的小院中摆了满满一桌，相互之间，推杯换盏，一时间，气氛倒也融洽。

    华云飞面上不露异色，一切如常，与万初圣女赵嫣然之间的交谈，也仅仅只是停留在道法和一些修炼的问题之上，没有更深一步了解。

    他哪能不知道，这是万初圣地的意思？

    而万初圣地乃是师母彩云仙子的师门，华云飞自然是要给彩云仙子面子的。

    不过，万初圣女的话，就算了，他即将远行，踏入那漫漫争霸之路，此刻，他的心思，全都在修行之路上。

    况且，他不是没有红颜知己，两个，已经够多了，够头疼得了，他现在都不敢去想象，两个圣女见面，知道对方之后，会是什么场景。

    这真是一个令人头疼的问题，先留待将来吧，总之，他不会再付出情感了。

    晚宴过后，万初圣女离开了，走时，她的脸上明显有些失落。

    做为一个大圣地的圣女，被宗门要求过来接触华云飞，这对她来说，可不是一个好的体验。

    好在，华云飞很懂得尊重人，她并没有感觉到被鄙视，被看不起。

    事实上，她对华云飞还是有些好感的，三年前，神城之战中，华云飞曾击败过万初圣子，那时，她就已经注意到了华云飞。

    一个地位高绝，实力强大，容貌俊美无双的少年，谁又能说一点都不心动呢？

    只可惜，华云飞对她根本没有那个意思。

    “云飞。”

    彩云仙子脸上略带歉意，她总是觉得师门对她有养育之恩，所以……

    华云飞微微一笑。

    “师母，云飞晓得，师门之意难拒，这也是人之常情，换作是云飞，也不好拒绝。

    而且，这正说明，师母是一个重情义的人。

    而神王对我有大恩，恩同再造，未来，若是云飞有成，必会庇佑万初，令其传承能够延续。”

    彩云闻言，喜笑颜开。

    “这云飞，真的是一个很不错的孩子，可惜了，嫣然没有那个福分。”

    她在心底里叹息了一声。

    随后，神王有言，诸多大势力皆找上门来了，欲与姜家联姻。

    而联姻的对象，自然是华云飞。

    新旧王者争霸之战后，所有人都意识到了华云飞的超绝。

    仅是在道宫秘境，便能触发传说中的神禁，这简直是不可想象。

    人们对于华云飞的评价便是，超越了同阶的古之大帝。

    这个评价，足以称得上是傲视古今，刷新了人们对于天骄的认知。

    从此之后，天骄的最顶层，将会出现一个独有的阶层，一个只属于华云飞的阶层。

    对于这等划时代的人物，众多大势力自然是不想放过，如果能联姻成功，华云飞也顺利成长起来，那么，他们的未来，将会一片光明。

    即便华云飞陨落了，夭折了，他背后还有绝代神王这棵大树存在，所以，这已经不算是赌了，而是绝对的大赚。

    基于这种前提之下，没有哪个大势力不心动的。

    “有风家、四象圣地、九霄圣地、大衍圣地、广寒阙、妙欲庵等。都是东荒大地之上的强大传承。”

    彩云仙子小嘴微张，有些惊讶。

    “广寒阙与妙欲庵？”

    绝代神王点了点头，他询问华云飞，看看他的意思如何，见或不见，都由华云飞自己决定。

    “见。”

    华云飞想了想，这般回答道。

    从神王口中得知，这些势力直接将人都给带过来了，如果不见，就相当于是得罪了全部的势力。

    他倒无所谓，但是，这会被算在姜家的头上。

    虽然，现在的姜家处在最为鼎盛的阶段，但是，没有哪个势力会一直高立在云端。

    见一见也没什么，先混个脸熟，华云飞日后还会“拜访”他们的宗门呢。

    绝代神王与彩云仙子联袂而出，来到姜家大殿之上，华云飞落在后方，也跟着一块走了出来。

    首先，风族圣主带着风族的绝世明珠前来求见神王。

    凤凰，婀娜多姿，穿着一身亮丽的五彩霞衣，像是由凤凰神羽编织而成。

    神华绚烂，五彩光芒流转，非常的绚目。

    她的脸上，戴着凤凰面具，绝世容颜被遮挡住了，望不穿。

    不过，若是华云飞想看，区区一张面具，根本挡不住他，但是，他没有那样做。

    凤凰仙肌玉体，仙躯修长，亭亭玉立，无比的高傲。

    对于华云飞，她有一丝好奇，一个比少年古之大帝都要强大的天骄，是一个怎样的存在？

    在她的设想中，她未来的夫君，是能走上大帝之路的天骄，而华云飞，却比同阶古之大帝还要惊艳，这很难不引起她的关注。

    但是，家族的做法让她有些不喜，这算什么？算是乞讨吗？求着别人收她？

    所以，对于华云飞，她也没有什么好的表示，内心的骄傲，让她很反感这种事。

    风族圣主与神王交谈过后，明白了神王与华云飞的意思，暗叹了一声，而后告辞。

    华云飞还是一贯那般，保持着对别人的尊重。

    但是，骄傲的凤凰，却扭头便走，看的华云飞一阵汗颜，高傲凤凰之名，真是名不虚传啊。

    接下来，是四象圣地、九霄圣地等，他们都诚意十足，许诺了很多，几乎就是倒贴，但是，最后，他们仍旧失望而归。

    到了广寒阙时，华云飞见到了这一充满中国古代神话色彩的大势力的传人。

    她的确是美的惊人，很符合传说中，嫦娥仙子的形象。

    白衣飘飘，身姿曼妙，倾国倾城。

    不过，华云飞心无波澜，只是与之礼貌性的打了声招呼。

    最后一个，是妙欲庵。

    安妙依，一身洁白的长裙拽地，将窈窕的玉体衬托的似山峦起伏，坚耸的胸姿，纤细的蛮腰，让人难以移开目光。

    偏偏，她的身上，却有种圣洁的气质，玉容不施粉黛，眸光若秋水，琼鼻似精灵。

    她满含笑意，与广寒阙的仙子一样，不似大圣地圣女那般浑身不自在。

    她们是风月之所的传人，未来，会寻找强大的护道者，所以，强大、潜力，是她们选择的标准。

    华云飞只是与之相视一笑，平淡如水。

    最终，妙欲庵也被婉拒，失望的离开了姜家。

    此间事了，华云飞也该离开了，他于小院中告别了神王与彩云仙子。

    随后，将正在姜家府邸中晒太阳的黑皇拖着，一同离开了姜府驻地。

    没人知道他们是何时离开的，也没人知道他们去了哪里。

    外界，关于华云飞的话题，层出不穷，热度始终不减，但是，他的身影，却再也没有出现在公众面前。

    为了他而去姜家拜访的大势力，皆只见到了神王与姜家高层，不见其人。

    人们知道，华云飞应该是再一次隐匿修行了。

    他历来就是那般神秘，各处都不曾见到他的身影，但是，人们相信，当华云飞下一次出现之时，他的实力，一定会有一个恐怖的提升。

    ……

    几天后，紫山石寨，华云飞与黑皇坐在村口，商量着后面的计划。

    “小子，你确定要去太初古矿？

    那里太危险了，对我们来说，几条命都不够填的。”

    黑皇有些心惊，它没想到，华云飞的下一站，竟然是去那可怕的太初禁区。

    那里，也不知道发生了多少诡异的事，是所有生灵都得止步的绝地。

    也许，只有古之大帝才能随意的在其中驻足。

    华云飞点了点头。

    “那里，有我不得不去的理由。”

    黑皇见他这般说了，也不再劝他，因为，华云飞历来都很有主见，知道该去哪里，知道自己要做什么，它也提不了什么建议。

    大黑狗两只前爪挠了挠头，表情有些纠结，但是最终，它还是决定，与华云飞一块去。

    “哈哈，你的好意，我心领了。只是，那里真的很危险，还是我自己去吧。”

    华云飞笑了笑，轻轻摇头。

    他对于太初古矿之行，也没有绝对的把握，即便有因果系统这张底牌，他也无法保证绝对能安然无恙。

    因为，他不确定，下一次黑暗降临会在什么时候，如果正好在要命的时候，被黑暗锁困，那么他就玩完了。

    所以，还是别拉着黑皇一起去了。

    如果他因为意外而陨落了，黑皇还可以做为传信者，将这个消息告知神王。

    这些天，黑皇总是念叨着，要再现无始大帝之威，寻找一个先天圣体道胎来继承无始经。

    目前，先天道胎已经有着落了，就差一个荒古圣体。

    华云飞知道，这是黑皇的执念，日后，它肯定会去寻找圣体的。

    而整个北斗古星，都没有圣体的存在，唯一的一个，就是几年后将被九龙拉棺带来的叶凡。

    所以，黑皇与叶凡的相遇，是必然的。

    黑皇嘴唇动了动，终是没说什么，它听的出，华云飞不是矫情。

    在太初古矿那种地方，没有法力的它，说不定还会成为累赘。

    “小子，你可要保住自己的性命啊，一个比同阶古之大帝都要惊艳的人，枉死在太初禁区，那就太不值得了。”

    华云飞点了点头，他知道这个道理，到了那种地方，量力而行是最重要的准则。

    “放心吧。

    不过，天有不测风云，如果，超过两个月，我还没有回来的话……”

    “本皇知道了，不要乌鸦嘴。”

    望着黑皇一脸担忧的样子，华云飞轻轻一笑，这只大黑狗，平时虽然贪婪了一些，但，还是有可爱之处的。

    “你先别急着出发，给本皇一些时间。”

    说完，黑皇一溜烟跑回了寨中。

    接下来的几日，黑皇都没有出来，一直闷在屋子里捣鼓，华云飞用神瞳望见，它正在聚精会神的刻画着道纹。

    最终，黑皇拿出了五个杀机凛凛的阵盘。

    它整个狗都瘦了一圈，马上就只剩皮包骨头了。

    “天，累死本皇了，这个你拿好。”

    “这是，杀阵？”

    华云飞接过黑皇爪中的阵盘，神瞳泛着摄人的光彩。

    “没错，这是无始杀阵的一角，不过，只是简化版本。

    应该能击杀一般的半步大能，再不济，也能困住那个层次的人物，给你创造逃生的机会。”

    黑皇吐着大舌头，无精打采的说道。

    华云飞点了点头，将五个阵盘收了起来。

    随后，他脚底脱离地面，凌空而起。

    “走了！”

    华云飞摆了摆手，身躯一阵模糊，转眼间就消失在了半空中。

    黑皇亦挥了挥爪子，它望着华云飞消失的方向，叹了口气。

    ……

    一番周折过后，华云飞来到了太初古矿之外唯一耸立的孤城——源城。

    这片地域，非常的荒凉，红褐色的大地上，寸草不生，完全就是一片不毛之地。

    而源城，就孤零零的矗立在荒地之上，它的规模并不大，只是一座小型城池，为修士所建立。

    城中的修士，大多都是大势力的弟子与运送源石的人，没有凡人存在。

    虽说，这里是最靠近太初古矿的城池，但是，距离那太初古矿，还是有三万里之遥的，算是一段很远的距离，所以，没有什么危险。

    华云飞化身成一个黑衣中年修士，走进了源城。

    走在陈旧的街道上，看着四周矗立的充满裂痕的红褐色城墙，华云飞感觉到了一种沧桑。

    这座城，没人能说清它是何时建立的，非常的古老，是各大势力补给的一个中转站。

    街道两旁的店铺老板，见华云飞四处张望，便知他是第一次来此，对此地不熟，立即招呼他过去。

    华云飞想了想，没有拒绝，朝着一家店铺走了进去。

    不多时，他又走了出来。

    通过店家老板，他了解到了自己此行的目标——老刀把子，的住所。

    接下来，他也没有浪费时间闲逛，径直朝着老刀把子的住所而去。

    根据华云飞的考虑，叶凡是跟着老刀把子的队伍进入的太初古矿，最终寻到了恒宇大帝祭兵之所以及第四代源天师对抗不详的布置之地。

    他若是同样跟着老刀把子的路线进去，寻找到原著中所描述的那些场景的概率会很大，能省不少事。

    很快，华云飞来到了南城区，一路打听之下，找到了老刀把子的住所。

    那是五间低矮的青瓦房，看上去破破烂烂的，也没有人翻修。

    听到又有人要去太初古矿，老刀把子面无表情的走了出来。

    他的样子，像极了一个本本分分的老农，满脸的褶皱，手上，有一手粗糙的老茧，如果不是华云飞读过原著，他还真的可能会把老刀把子当成是农民，因为，实在是太像了。

    老刀把子抽着旱烟袋，看了看华云飞，点了点头。

    “可以，加上你，刚好凑足一队，要是再来晚一些，就得等很久了。”

    “老丈，想去太初古矿的人……很多吗？”

    “多，这年头，想死在太初古矿里的人，多的是，能排成一长队。”

    华云飞无言，他可是有一定的把握才敢来的，现在的他，已是四极秘境，有了一定的修为，而且，还有太极因果重瞳，能勘破虚妄，直视本源，比当初的叶凡强了不知多少。

    “你还好，已经是中年，死不死的都无所谓了。

    那些十来岁的小年轻，也争先恐后的跟着往里面送，真不知道他们是怎么想的，好好活着不好吗？

    不过，跟我无关，我只负责把你们带进去，能带出来的，我自然会尽力带出来。”

    华云飞有些无语，这老刀把子，说话也太扎心了吧，中年，死不死的都无所谓？

    他转过头，看了看那面贴满告示的墙。

    密密麻麻的，全是修士的身份信息以及悬赏金。

    让华云飞惊讶的是，他还找到了他的。

    上面，有他的画像，信息，以及悬赏金。

    老刀把子吐了几口烟圈，瞥了一眼。

    “别想了，那个年轻人，可是天上的真龙，谁动谁死，这张通缉令，是摇光的人委托的，也只有他们敢这么干了。”

    “华云飞！”

    “是啊，他叫华云飞，是整个北斗古星年轻一代的绝对王者，绝代神王的爱徒，权势滔天。”

    华云飞点了点头，将通缉令放了下来。

    随后，他支付给了老刀把子五十斤源，这是这一行的行情价。

    老刀把子抽着烟袋，望了望昏沉的天空。

    “既然人已经凑齐，那么，今天就出发吧，择日不如撞日。”

    他让华云飞稍作等待，自己去传唤那些付了源的修士。

    不到一柱香的时间，那些修士便闻讯赶来。

    不算华云飞的话，有十四人，且都是年轻人。

    他们之中，年龄最大的，也才不过二十出头，最小的那个，仅仅只有十五岁。

    老刀把子看着这十五人，心中直嘀咕。

    “邪门了，这一队人，年纪也太小了吧？不会出什么乱子吧？”

    当他看到华云飞时，才松了口气，还好有一个年纪大一点的，否则，全是雏，他还真有这心惊肉跳。

    因为，他精通一些演算之法，如果全是年轻气盛的小修士，这一行，恐怕会很不顺利，物极必反。

    最好的情况就是，一半年轻，一半年纪大一些。

    “先说好，我只负责引路，如果你们被召唤到了古矿当中，与我无关。”

    一干年轻修士，各个面色兴奋，他们也知道规矩，都点了点头。

    “快出发吧，我都等不及了。”

    一个十五岁的少年激动的说道，像是打了鸡血似的。

    老刀把子多看了他几眼，有些无语，这少年以为他们是去观光旅游吗？

    “邪门啊！”

    他摇了摇头，也不再停留，领着众人离开了源城。

    出了源城之后，老刀把子驾轻就熟，沿着秘路，左拐右绕，避过了各大圣地的矿区，朝着深处行去。

    他们一路上走走停停，穿过了广袤的无人区，穿过了无垠的大戈壁，花费了七八日，终于来到了太初古矿的外围。

    到了这里，距离传说中的太初古矿，算是极近了。

    老刀把子的神色凝重起来，不断叮嘱着那些年轻人，管好自己的嘴巴，不要乱语，免得引来祸端。

    众年轻人点了点头，皆兴奋的无以加复，华云飞看的有些无语。

    精神小伙，真的是哪里都不缺啊，这里明明这么危险，这些小年轻还这么兴奋，估计是专门来找刺激的。

    不用说，老刀把子的警告，肯定管不住他们。

    那个十五岁的少年，早已经是激动的不行了，要是给他来个Bgm，他能马上给你蹦一个迪。

    华云飞运转起太极因果重瞳，望向远方，他能看到，那边的天空，像是各类扭曲的透明麻花，搅在了一起，非常的可怕。

    他知道，那是太初古矿中，极度混乱的场域。

    “走了，只能再往前走八百里，以往之时，也是走到那个位置之后，就回返。”

    老刀把子提前打了一声招呼。

    结果，有个小年轻，不乐意了。

    “老头，那多没意思，既然都给你付了源，你总得让我们踩一踩太初古矿的大地吧？”

    一个十八九岁的青年轻挑的说道，看其说话的语气，估计其身份不算低，应该是一些小宗派的公子哥。

    老刀把子闻言，目光陡然变得危险了起来。

    “你走吧，我的队伍不需要你这种人，我现在就将源给你，你原路返回。”

    感觉到老刀把子真的生气了，那个年轻人赶紧道歉，其他的年轻人也纷纷过来相劝，称年轻人不懂事，一时糊涂，才口出狂言。

    在众人的劝阻之下，老刀把子才收回了刚才的决定。

    他冷哼一声，眼神闪烁过寒光，狠狠的瞪了那个年轻人一眼，而后，他转身上路。

    众人对视一眼，都满不在乎的笑了笑。

    华云飞没有理会这些年轻气盛，找刺激的家伙，他始终一言不发，紧跟在老刀把子身后，同时，用眼睛观察四周。

    这里，什么都没有，大地赤红如血，像是有什么存在血溅于此似的。

    除此之外，沙砾遍地都是，偶尔出现一座石山，也是通红通红的，如同从血水中捞出来的一样，非常的瘆人。

    老刀把子和华云飞所化的黑衣中年人，面色皆很凝重，唯有那十四个年轻人，是兴奋的不行，每当他们见到墓碑一样的血红色山石，都会对着其点评一番。

    这自然招来了老刀把子的一顿臭骂和警告。

    不过，显然，那些年轻公子哥并没有把老刀把子的警告当回事。

    华云飞微微皱眉，他在考虑，要不要直接用武力让他们闭嘴。

    因为，照原著来看，在这里乱说话，确实会引来大麻烦。

    但是，那些年轻人，是付了老刀把子源的，他出手的话，就有些越俎代庖了。

    老刀把子本人都没有说什么，他也不好出言。

    就这样，他们一路低空飞行，前进了百多里路。

    这片大地真的很辽阔，千里赤红，一片空旷，一眼望不到尽头。

    老刀把子带着众人走的路线，是他走过不知道多少次的路线，很固定，知道哪里有危险，所以，他们走的很快。

    这时，荒凉的大地上，出现了一些黑点，他们都是修士，自然能目视很远。

    那是一些耸立的石柱，其中的一些已经倒塌，一些仍旧完好，非常的粗大，也不知道是多少年前的遗迹。

    除此之外，还有一些浩大的地基，地基中的每一块石头，都有数米长，很惊人。

    华云飞睁着神瞳，面色凝重的望着那片遗迹。

    通过神瞳，他看见了那片遗迹中隐藏的杀机。

    一些可怕的幽魂，漫无目的的游荡在石柱之间，它们的身形，不像是人类，且浑身缠绕着诅咒，无色透明，修士的神念，根本察觉不到。

    “这就是所谓的诡异吗？我可以看到。”

    华云飞正有些庆幸自己的神瞳能看到诡异之时。

    一个年轻人嬉笑的走向了那片石柱。

    老刀把子都来不及阻止，那个年轻人就已经走到了一根石柱前。

    他取出一柄黑色的铁镐，准备将石柱上那颗刻满奇异图案的石珠敲下来。

    “你疯了吗？”

    老刀把子心中一惊，焦急的大吼道。

    华云飞也有些没想到，那个精神小伙，胆子竟然这么大，问都不问，直接就跑过去了，这是有多无知？

    “哗！”

    年轻人正要凿石柱，结果，他的身旁突然刮起了风。

    “艳阳高照的，哪来的风啊？”

    他有些疑惑。

    远处的华云飞看的清楚，那些神情呆滞的幽魂，早已经目露凶光，全都朝着那个年轻人扑了过去。

    随后，恐怖的场景出现了，拿着黑色铁镐的年轻人，身体突然被蒸干，鲜血冲天而上，躯体化成了灰烬，连哼都来不及哼一声。

