    “他在哪？”铁塔壮汉吓了一跳，快速的朝四周扫视。

    其余人也都变的警惕了起来。

    “暂时还不知到对方的来历。”树皮老者沉声说道。

    “老大，到底怎么回事？”肥胖男子忍不住的问道。

    树皮老者简单的解释了一下，“苏义说，咱们这一关被改变了。由此，我们推测迷宫当中藏着一个存在。”

    “什么人能进入迷宫？”众人纷纷表示不能理解。

    迷宫圆盘一直在树皮老者的手中，按理说没人可以进入这里的。

    “或许不是人呢？”树皮老者若有所思的嘀咕了一声。

    “不是人？”

    众人的眉头都皱了起来。

    越是未知的东西，越能令人心生恐惧。

    哪怕是通神境武者，遇到这种诡异的事情也不例外。

    “前辈，你指的是什么？”苏义问道。

    现在的情况，自己在明，敌人在暗，是非常危险的。

    想要改变这种局面，必须尽快弄清楚对方的来历。

    树皮老者沉吟片刻，低声道：“我怀疑是圆盘迷宫的器灵捣的鬼。”

    “器灵？”苏义眉头一挑。

    器灵是什么玩意？他以前从来没有听说过。

    “老大，真的有这种可能？”肥胖男子的神色变得异常凝重。

    “八九不离十。”树皮老者点了点头。

    “前辈，器灵是什么？”苏义问道。

    如果不清楚器灵是什么的话，就无法采取相应的措施应对。

    树皮老者解释道：“简单点说，器灵就跟具象物第三阶段衍生出来的灵体差不多。所不同的是，一个是具象物产生的，另一个是法宝产生的。”

    “哦”

    苏义恍悟了一声。

    按照树皮老者的说法，圆盘迷宫当中隐藏着一个和小贱一样的存在。

    “如果真的是器灵的话，咱们就有危险了。”小脑袋老者叹了口气。

    “有危险？”苏义眉头一皱，有些怀疑这里的器灵莫不是很凶残？

    “老大，咱们还是赶紧原路返回吧。”铁塔壮汉看上去有些害怕了。

    宝物当中一旦衍生出了器灵，就拥有了对宝物的控制权。

    迷宫圆盘是一件相当厉害的宝物，如果器灵心生歹念的话，就会利用里面的机关对他们进行攻击。

    虽然，他们都是通神境武者，但也不一定能抵挡的住。

    “恐怕来不及了。”树皮老者叹气道：“器灵将我们引到这里，必然是有目的，又怎么会轻易放我们离开。”

    苏义疑惑道：“前辈，你们就这么笃定器灵会对我们不利？”

    如果器灵真的不怀好意，完全可以在前两关对他们动手，没有必要花心思将他们引到这里来。

    树皮老者说道：“苏义，你有所不知，器灵的地盘意识是非常强的，尤其痛恨外来者。咱们在它眼里就是外来者，他肯定会想法设法将咱们干掉的。”

    “那它为什么不在前面两关动手？”苏义追问。

    树皮老者继续说道：“我猜测有两种可能，其一，前两关没有必杀我们的机关。其二，器灵衍生的时间不是很长，暂时无法操控整个迷宫圆盘。”

