
　　按百草园的名声已经打了出去，很多人认可百草园，只是烈春丹的价格会下调一些，但烈春纹丹的竞争却很稀少，其他店铺根本无法有稳定的烈春纹丹提供，所以这完全不妨碍百草园的络绎不绝，甚至还让百草园更加出名。

　　同样，这也大大地带动了百草园中其他丹药或者商品的销售，大幅度增加。

　　这些天，庞厚脸上笑容就没减，即使其他店铺模仿他也丝毫不慌。

　　因为那天，庞厚立刻去拜会了林凡。

　　他还清晰地记得林凡侃侃而谈，“随着百草园的红火，市场出现同样的商品进行竞争是必然事件，但这并不是一件坏事，反而是一件好事。”

　　当时的庞厚一脸震惊，说实话，当其他店铺也出现烈春丹的时候，他慌得一批！

　　百草园的独特之处，不就没了？

　　这到了林凡口中竟然还成为了好事情。

　　然后林凡的一番话让庞厚彻底震撼了，同样也知道，这不仅不是什么坏事，而是一件好事。

　　而正如林凡所料，百草园的名声不仅没被压制下去，而名声更加名声远扬，每天的顾客不仅没减少，还在变多，络绎不绝。

　　原本的客户也没去别的家，依然还认准百草园。

　　震撼，牛逼！

　　经过这么一件事，庞厚对林凡越加地佩服，那种远见和视角，完全不是普通人能察觉到的，那是一种做生意的本质。

　　林凡说的也很简单，维护客户，让客户体验良好的购物体验，让对方有一丝的归属感就行，会员体系顺势推出。

　　果然，一经推出，立刻得到顾客好评，购买有积分，购买量大，还有小小折扣就赢得顾客的一致赞扬。

　　翻手为云，覆手为雨！

　　庞厚就有这种感觉，任何困难，在林凡面前，就好像很简单的一件事一般。

　　而且林凡每次给出的烈春丹的量很大，背后的炼丹师太给力了，纹丹的数量比例相当可怕，这也让庞厚越加确认林凡背后的炼丹师绝对不是普通的初级炼丹师，甚至是中品炼丹师。

　　同样，随着不停地炼丹，林凡身上的财富急剧增加。

　　同时间，袁芯觉醒了烈日刀意，罗风觉醒了神锋刀意，石子默觉醒了磐石刀意，自然是林凡给三人开了小灶，毕竟三人算是和童尤第一批学员。

　　同样，林凡也发现了，觉醒了一种性质的意，反补到他身上，同类型的意就不会给他增加精神力了。

　　就比如童尤的天山刀意和石子默的磐石刀意，都算土属性，只增加一次，当然，林凡自然也掌握了磐石刀意，对他还是有些好处的。

　　所以，林凡再次从其他学院挑选了两名天赋较高的学员，一名叫尚明轩修炼的是叠浪刀法，一名叫严苍修炼的是苍松刀法。

　　两人也相继在林凡开小灶之下觉醒叠浪刀意，苍松刀意。

　　而林凡相继凑齐了五种属性的刀意，神锋刀意为金，苍松刀意为木，叠浪刀意为水，烈日刀意为火，天山刀意为土，金木水火土。

　　同样反馈到林凡身上，林凡也觉醒了五种不同属性的刀意。

　　林凡原本以为自己凑齐五种属性刀意，就可以很轻易地组成五种属性的循环。

　　好吧！

　　事实证明，他想多了。

　　这是一个很艰难的课题，需要他慢慢攻克，比他当时攻克刀意和剑意的融合，不说困难，最起码不相上下。

　　林凡甚至还想加过风雷刀意，七种属性的刀意，如果可以融合，绝对能爆发出难以想象的威力，甚至可斩神通境中的强者。

　　事实证明，这个融合任重而道远！

　　当然，不融合，也不是说其中刀意不强，比以前要强大许多。

　　同时，林凡也因为反补，精神力直接突破20000大关。

　　四种属性刀意的反补，让林凡直接增加了4400精神力，让林凡本来17795的精神力，瞬间达到22195。

　　而突破两万精神力，林凡就感觉到不同了，弱者的心声听得非常清楚，最关键的，林凡用精神力感知这个世界完全不同了，完全是两种感觉。

　　以前可能还有模糊感，但现在却非常清楚。

　　精神力的突破，让林凡的实力再次飙升。

　　而林凡凑齐五种属性的刀意，同时让五人训练一个符阵，用刀意组成的符阵，符阵不仅可以用来刻画，而一些符阵完全可以用修者来组合，在战场上，符阵是最基本的战队搭配，威力超乎想象。

　　五名学员的五种不同属性的刀意自然融合不起来，林凡都无法融合，但并不是不能配合的。

　　原本这阵法为五行阵法，是通过五种属性的刀法相互配合，威力大增！

　　而林凡让五人用五种属性的刀意配合，威力瞬间暴增十倍，不过五人还不能好好配合，所以需要不断地磨炼配合。

　　同时间，童尤也偶尔和他们配合，不过童尤刀意比他们强悍许多，很多时候用来做对手。

　　当五人磨炼配合的差不多了，只是初步配合。

　　真正的磨合，自然要靠着实战进行，而且只有通过实战，刀意才会越来越强，更容易突破。

　　这也是林凡计划的初步开端！

　　申请外出实战，自然获得批准。

　　不过林凡有些疑惑的是，这种实战训练，青虹书院都会派强者进行跟随和保护的，如今六名学员觉醒了到疑似，最起码派一名不灭境强者进行守护的。

　　可这一次，他们竟然没有。

　　林凡专门去问了一下，书院这才说明，书院会在暗中派一名强者进行保护。

　　林凡这才放心下来，毕竟青虹书院的羊毛，能薅多少就薅多少，这种免费的保护不用白不用。

　　毕竟如果惹到不灭境强者，青虹书院才是他们的保护伞。

　　......

　　这一天，在林凡其他学员羡慕的眼神下面，林凡带着童尤六人，离开了青虹书院，专门感应了一下，没感应到，恩，看来是个强者。

　　现在他两万多的精神力，扫描范围极广的，可就算如此竟然没扫描到一丝气息，说明对方隐藏的非常好。

　　童尤六人也非常兴奋，他们也知道这是去实战的，领悟刀意之后，他们实战的很少，最多也就是互相切磋一下。

　　他们心里对战斗还是非常期待的。

　　跟随着林凡的身形，快速行径，没人说话，不过每个人的眼神都充斥着兴奋和激动之色，有种迫不及待的感觉。

　　林凡笑了笑，这种心情他曾经也有过。

　　而林凡不知道的是，在他们身后的上空，正有一道身影负手而立跟随着，保护林凡和学员的人，不是不灭境，而是一名不朽境强者，而且不是别人，正是安鑫，青虹书院的院长。

　　谷</span>没错，这一次，保护林凡他们的人是安鑫本人。

　　安鑫主要也是好奇林凡的所作所为，所幸就自己上了。

　　对于林凡，他是有很强的好感的，自从上次听了林凡的课，这个导师，已经彻底打上了他的烙印，是他的人了。

　　这一次，带着学员出去实战，他自然想跟着看看。

　　不过他也被林凡的精神力扫描吓了一跳，这精神力好高，虽然他不知道具体能达到多高，但绝对不是一名普通九门境强者拥有的，甚至他感觉神通境都没有这么庞大的精神力。

　　这个小家伙再次给了他一个惊喜，这么可怕的精神力，怎么提升上来的？

　　感应林凡的实力，他敢保证林凡绝对没达到神通境，可这精神力是实打实的。

　　难道自我封印了实力？

　　还真有可能！

　　林凡的生命力非常旺盛，这也不像是九门境修者拥有的强大生命力。

　　可有必要吗？

　　又没人关注林凡，何必需要封印自己的实力。

　　这小子进入青虹书院到底有什么目的？

　　安鑫不禁在心里嘀咕，他也想不通，毕竟他听不到林凡的心声，这小子相当谨慎。

　　一路疾驰。

　　林凡只说了一句：“沿途认真看，好好看，不许动手。”

　　一路上，童尤好像早有预料，但袁芯五人却脸色很是怪异，实际上有些东西他们曾经也看到过，强者对弱者的欺压，弱者对更弱者的欺压，好像欺压好像这个世界的主旋律。

　　普通百姓浑浑噩噩，麻不不仁，那双眼睛中看不到希望。

　　曾经他们看到过，曾经他们的家族，甚至是父辈，给他们传输着一种理念：弱者就是如此悲哀，要成为强者，才能掌控自己的命运。

　　而这种理念中，并没有让他们去帮助这些弱者，只是让他们认真成为弱者的悲哀，不要去成为弱者。

　　甚至他们的圈子里也有欺压弱者，因为大家感觉这种很正常，即使有恻隐之心的，但也不太会去阻止。

　　在这个世道上，弱者就该承受这一切，只要自己不去成为这种弱者就行。

　　但这一次，再次看到，不知为何总感觉浑身不自在，还有内心有一股无端升腾起来的怒火。

　　林凡只是在旁边看着，只是默默地看着，不准他们动手，带着他们迅速远去，而能清晰地看到几人的神色从一开始从青虹书院出来止不住的兴奋到现在的脸色难看，内心更是怒气冲冲，好像有一股怒火无法发泄的郁闷。

　　林凡心里点了点头，这几人最起码在改变，在认同，或者说，在接受林凡的那套理念，他们在认真思考。

　　实际上这种思想原理很简单，就是换个角度看问题，以前他们都是把自己放在弱者的对立面，或者更高面，强者的一面去看，而现在则上把自己选择站在弱者的角度上去看问题，那看到的问题就完全不一样了。

　　烈日小镇，林凡这一次选择去的地方，离青虹书院并不远，大概只有千余里的范围，当然，这个不远是对于修者。

　　至于资料自然就是他之前交给吴伟才的任务，实地进行考察，哪些势力在作威作福，从那时候林凡就开始了计划。

　　烈日小镇。

　　这一天来了一支小队，由七个年轻人组成的小队，每个人都气质不凡，和这个小镇的人气质格格不入。

　　而这七个人直奔当地最大的势力烈日堡。

　　林凡随手拿出一份资料，扔给童尤，说：“你们都看看。”天籁小说网

　　童尤有些疑惑地开始翻看资料，但很快眼珠子都红了，而其他五人还有些纳闷，可当他们都看了资料，一个个和童尤几乎没什么两样。

　　“畜生！”童尤双眼之中满是愤怒，怒声骂道。

　　“畜生都不如！”袁芯这个小女生双拳紧握，浑身都在颤抖。

　　这份资料里面记录了烈日堡暗地里的所作所为，身为一方势力作威作福也就算了，他们不仅如此，贩卖人口，逼良为娼，这里的普通百姓就如同被他们圈养的动物，甚至还在秘密做着一些不为人知的实验，门下的弟子几乎无恶不作，稍有反抗，就一家子斩尽杀绝，折磨人为乐，上面记载了很多具体的事情，当地官府更是他们的人。

　　吴伟才当时为了查询这个小镇，还被追杀了。

　　这只是一方小势力而已。

　　“他们都是该杀之人，罪有应得，所以你们不需要手软，明白吗？”林凡沉声说道。

　　“我绝对不会手软的！”袁芯狠声说道，这个平时很安静，有些内向的女孩子，此时说话却是咬牙切齿，那份资料上记载的事情让她都感觉颠覆了世界观。

　　这个世界怎么有这么坏的人？

　　袁芯有些难以置信，那都是人可以干出来的吗？

　　实际上他们或多或少都被家族给灌输了一些常识，也知道一些见不得光的事情，这个世界有强者有弱者，就会有欺凌。

　　但是当他们真正看到这种血淋淋的资料的时候，还是有些接受不了，太过血腥，太过不可思议，作为同类，他们竟然能对同类做出这种事情。

　　更何况他们刚刚接受了林凡的那个思想，对于这种情况，内心的愤怒无法诉说。

　　六人拿出自己的刀，一脸认真地看向林凡，等待林凡的命令。

　　天空之中的安鑫也自然知晓了资料上的内容，脸色也变得有些难看，这里说实在的离青虹书院并不远，几乎一眨眼就到的地方，可以说就是青虹书院辐射的范围。

　　可他没想到，就在这么近的距离，这种小势力竟然会做出如此丧心病狂的事情。

　　以前安鑫的思维：强者，你可以欺负弱者，因为你强！

　　但看到那些资料但瞬间，安鑫脑海中只有两个字：该杀！

　　“按照训练的时候，童尤辅助，其他五人配合。”林凡只说了一句。

　　“是，老师！”

　　六人立刻朝着烈日堡的方向飞去，跨越前方的大河。

　　六人，童尤实力最强，开脉境，天山刀意四重天！其他五人都是合窍境，刀意都是一重天！

　　一座大山，山脚处坐落着一座城堡，如同一个小宗门一般，风景优美，依山傍水，前有河为界，后有山为据点。

　　“什么人？这里是烈日堡私人领地，拜访请......”毕竟六人也没掩藏身形，更没隐藏气息，立刻就出现两道身影，对着童尤六人暴喝道。

　　然而迎接他们的是一道道刀意，还有一双双坚定的蕴含着杀意的眼神，话都还没说完，五种属性的刀意直接落在他们的身上，直接劈成好几半，双眼之中到死带着惊骇和不可置信之色，还有一丝疑惑之色。

　　疑惑的是，这些人为何不说一句话，就对他们挥刀而向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第376章 开杀！计划开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 