    “唉，可惜了。”部长摇了摇头。

    “可惜什么，虽然它跑了，但是咱们这边该留下的数据都留下来了，说起来做研究已经足够了，不算太亏。”刘医生不甚在意的说。

    对于角角的离开，刘医生觉得……甚好。

    这小东西一直过的都挺可怜的，做研究以后更是经常抽血化验，还被困在实验室不见天日，他都觉得角角太可怜了，正好让它趁着这次机会离开也挺好。

    况且该做的研究都做了，也是时候让人家过点轻松的日子了。

    “什么不亏啊，这个时机不对啊！”部长瞪他一眼，然后压低声音小声说：“你还不知道吧，它很可能在离开时是怀孕状态，如果不是就算了，如果是，那就失去了十分重要的研究资料了！”

    “噗……”

    刘医生一口茶喷了出去，人都傻了。

    怀了？？

    “这是真的假的，没听说过啊！”他忙问。

    “这不是研究所那边也不确定吗，主要是它逃跑的时机太不合适了，那时候这个方案刚通过，测试才刚开始，还不知道有没有怀上，它只要多停留个三五天就能看出结果了。”部长摇头叹息，只觉得可惜。

    雌雄同体啊，如果它怀孕生了小雪灵，那就能去对比一下它生的小雪灵的各项数据与正常雪灵有无区别了，这个结果将会是很重要的资料。

    可是这项研究才刚开始没几天，它就跑了，有没有怀上也不清楚。

    “如果怀孕，它会有其它母雪灵一样的反应吗？”刘医生忽的问。

    “那谁知道，不过大概率是会有的吧，母雪灵怀孕期间脾气暴躁是出了名的，有些雪灵还会有暴力和破坏东西的倾向……”部长说着就笑了，“如果有那就太好了，只要它真的有了发泄，那我们也许就能通过一些痕迹来追踪抓捕它，不过算一算做研究开始的时间，如果真的怀了，那可能还得个……一周左右才会脾气异常，一直持续到两个月后的生产为止。”

    “那就在一周后去找一找有没有哪里情况异常的，而且雪灵在生产的时间往往会最虚弱，可能得有三天左右是完全无法移动的，等到两个月后再去找找角角的行踪，很可能会有收获。”刘医生说道。

    刘医生知道，如果角角没有怀，那就算了，可如果它真的已经怀上了，那被发现就是早晚的事了。

    它一个人有特异能力只能护住它自己，可它在生产后呢？带着个孩子还要怎么跑？

    所以早晚有一天会被管理局发现并把它给带回来的，管理局发现不了，游客们也会发现。

    刘医生心中暗叹了一声——

    角角啊，希望你不要怀吧，不然不仅你，你的孩子也要失去自由了。

    “对了，你把这个人的备注给登记上，别忘了。”刘医生没有再关注角角的事，只是把江临的那个资料卡推了推，“他耐寒程度很强，关键是人还一点事没有，手都是热乎的，这样的人最适合到一些严寒之地服役干活了，物资上都能省一份。”

    “你说的对，这样的人可不多见，我去做个登记上报到资料中心，这样以后要是有新的严寒异空开拓需要人手义务服役，那召他去就刚好，安全性上比别的人要强不少。”

    “是啊，冷的地方就派不怕冷的人去，热的地方就派不怕热的人去，用人科学，谁都舒服。”刘医生站起身，拍拍部长的肩，“我走了，下次有空再来，对了这茶不错，麻烦给我包一点。”

    “就知道你不会放过我的新茶，这可是我在新异空找了关系才弄来的一点，行行，分给你一丢丢让你尝个鲜吧。”

    ……

    江临在车上一路安静，没有再受到打扰，直到回到皎月城。

    他几乎是怀着激动紧张的心情打开店门的，全程根本顾不上去找小刚，也没办法找他。

    江临只想快回空间找角角！

    快步上了二楼，回到卧室后关门反锁二连，下一瞬江临就跑向了雪原。

    “角角！”江临挥手喊道。

    他已经看到角角了，小家伙正在扒那边的冰山，看似玩的很开心。

    听到声音，它猛然间回头，眼神中却是带着些惊恐，还不断后退着。

    这与之前跟江临在一起时的神色完全不同。

    江临先是一愣，不过很快就反应过来了。

    “我已经搜到了你的资料，知道你叫角角了，不过你放心吧，我已经把你带出落雪空了，哪怕知道你的身份也不会再把你送回去，你就放心待着吧。”江临露出善意的笑容，“因为你能成功逃离那里，我也是共犯，如果被人发现了，你会被带回去，我也一样要遭受惩罚，我当然不会自己害自己了。”

    角角的紧张表情缓解了一点，可看样子还没有完全相信他。

    “那这样，我带你出来看一眼，你看看外面就知道我说的是真的了。”

    江临说着就走上前拉住角角的手，下一瞬，就和它一起出现在房间了。

    角角看着卧室有些发呆，江临则是走到窗边，把窗帘给拉上，然后才把角角拉过去，拉开一点窗帘的缝让它透过玻璃看。

    外面就是街道，高楼，还有各式各样的商店，以及匆匆的路人们。

    没有雪，没有冰，没有厚重的衣物，还有很多是角角没有见过的东西。

    它这一瞬间都有些看痴了。

    “只有你们落雪空才有那么低的温度，还有终年不化的雪和从来不停下的落雪，现在出来了，你感觉到温度的变化了吗？”江临问它。

    半晌听不到反应，江临低头去看它，才发现它正在默默流泪着。

    而雪灵的眼泪，是冰的。

    “以后你就跟着我吧，我今天给你买了很多冰果，应该够你吃一段时间了，等你快吃完了我再去买新的。你刚才待的那个地方除了你和我以外不会有别人，更没有危险，你想玩什么就玩什么，好吗角角？”江临蹲下来替它擦着眼泪，笑着说。

    可它在听到“角角”这个词时却是眼睛动了动。

