    打完牌，李遥问非非：

    “七狂猎有落脚点吗？”

    “你真去啊！”

    艾尔德斯吓了一大跳。

    “我最近钱有点紧，可能一个亿也拿不出来，得打欠条……”

    李遥拍拍他的肩膀。

    “打欠条我也去，钱的事不急，谁叫我们是朋友呢？”

    艾尔德斯直接就软了，两眼无神的坐回桌前。

    非非似乎猜到了什么，笑着道：

    “前辈该不会还有别的任务吗？”

    李遥点了点头。

    “嗯，我去七狂猎拿点宝贝。”

    非非甜甜一笑：

    “果然！”

    艾尔德斯这才稍稍松了口气。

    李遥又问非非：

    “你知道七狂猎的老巢在哪？”

    非非摇了摇头。

    “宇宙中除了七狂猎自己，无人知晓他们的落脚点，前辈给我点时间，我通过宇宙航行的大数据，也许能分析到他们近期可能的落脚点……前辈也可以去问问银月教授，也许她会知道。”

    “我会的。”

    ……

    纸牌星域。

    某古堡星。

    杂乱无章的屋子里，某脸上生着星星点点雀斑、身材还没长开的少女，赤脚穿着骷髅睡衣，嘴里叼着棒棒糖，带着一副镜框超大的黑框眼镜，在电脑前快速修改代码。

    “星澜，石棺的事你立功了。”

    少女身后光幕里，有四个高大的投影坐在高椅上。

    统一的虚影，统一的身材，以及统一的白板五官。

    这是纸牌杀的管理者，四王。

    牌面是四张K！

    纸牌杀的前身，是一千年前战争时期的中立雇佣兵组织。

    二百年前，在五贼之一、前帝国大将艾斯卡诺加入之后，改组为专业的杀手组织，建立纸牌杀。

    而老一辈的雇佣兵领导，因年迈退居幕后，只负责纸牌杀的发展规划。

    其中最高位的四人，便是四王。

    除了四王，还有一位牌面是方片A的顶尖杀手，也以投影来一个菱形水晶，参加了这次紧急会议。

    方片A名为【菲茨杰拉】，是一位年轻的天才杀手，也是方片J斯凯尔斯的兄长。

    菲茨杰拉本是红桃A的最佳人选，结果，先后被食神者和星澜两个后来者占据了前位，只能屈居方片A。

    “听说你最近和那只猫走的近，那就是猫的功劳，而非你的功劳了吧？”

    星澜继续在电脑前敲代码，头也不回道：

    “我喜欢撸猫，这是猫的报恩。”

    菲茨杰拉道：

    “不要以为神兽有什么了不起的，照样被一个平民剑圣给抓了，如果是我参与刺杀行动，被抓的只能是剑圣。”

    星澜喝了口无糖快乐水，平静道：

    “对于斯凯尔斯的死我很抱歉，你就别再送死了，菲茨杰拉。”

    “送死？”

    菲茨杰拉很是不悦。

    “这次会议就是想说这件事。”

    四王哈欠连天，对二人拌嘴早就习以为常了。

    “到底什么事这么紧急？星澜。”

    星澜放下键盘，起身面对投影。

    “白夜剑圣计划追回石棺，虽然暂时他还不知道石棺在我们这，但很快就会从七狂猎找到这里，我们最好还是提前做好准备。”

    菲茨杰拉心中一咯噔。

    “什么准备？”

    四王：

    “你想怎么准备？星澜。”

    星澜：

    “由我去谈判，如果对方坚持索要石棺，我们只能战略放弃……最多可以拿一半宝贝下来。”

    四王：

    “你疯了吗？”

    “你把纸牌杀当成什么了！”

    “最值钱的是石棺本身！”

    菲茨杰拉：

    “早就听说你和那白夜剑圣眉来眼去的，没想到勾搭到这种地步。”

    星澜还没洗脸，耷拉着眼皮道：

    “我的仿生间谍遍布宇宙各地，为了情报可能会勾搭任何人，除了九曜实力不明外，这位白夜剑圣是最强的，否则食神者也不会被抓……”

    四王：

    “拉格朗日先生呢？”

    星澜：

    “听说回神界了。”

    菲茨杰拉：

    “哪有这么早就出王的？我来和他谈判！”

    四王：

    “另外，召回艾斯卡诺。”

    ……

    湖畔星，晚上。

    银月还在地下室继续做实验。

    李遥让飞飞看店，自己叫上夏奈，带蒙萌和水心一起出去吃大餐，饭后说要离家几天，让大家不要担心。

    可惜这是自作多情，从大家嘻嘻哈哈其乐融融的表情中就能看出——

    没人担心他。

    吃完饭，李遥带上另一份美食，悄咪咪的摸到了地下室。

    一般情况下，李遥是不轻易打扰银月做实验的。

    这次是特殊情况。

    进了地下室，李遥把饭菜放在桌子上，给银月捶背揉肩，擦擦胸口的汗。

    “别太辛苦了，先吃点东西，这些都是你爱吃的……”

    李遥想了想半天，毫无印象。

    “对了，你爱吃什么？”

    银月继续做实验，一边故作嗔怨。

    “我以为你新婚燕尔，心里全是新人，没时间找我这个老太婆，我才趁专心攻关难题呢。”

    “湖畔星谁不知道，大老婆才是我的心头肉。”

    李遥笑笑，趁势坐在银月身后，凑到耳边，关心的问：

    “实验怎么样了？”

    银月道：

    “还在等待星龙体细胞出现吸收神力的变异，或许你可以带几个培养皿去深渊，去越危险的地方越好，以增加变异的概率。”

    李遥不禁想起前世小时候的太空西红柿，当年很流行的生物技术……

    “正好，我也准备出一趟任务，这次我想找七狂猎，但我不知道她们的藏身地，所以想找那个女人问问。”

    银月一听，罕见的娇嗔道：

    “原来你不是来找我的啊。”

    “她在你身体里留了道门，不进这个门，我怎么找她呢？”

    李遥嘴上说着，手也没闲着，身子也跟着挤进了门缝。

    但这次很奇怪。

    不管李遥以什么姿势进门，都没有触发那道魂术禁制。

    甚至银月吃饭时，做实验室，小憩片刻时，他都没停……

    结果还是一无所获。

    完蛋！

    银月已经完全是他的形状了。

    一直到第二天天亮。

    李遥才穿上衣服，身形狼狈的离开了地下室。

    虽然一夜耕耘没休息，但因为这次没有销魂的感觉，身体还算是硬朗。

    银月却扛不住跑卧室休息去了。

    攻守之势异也！

    看来，银月对别的女人没醋劲，对伶舟夜醋劲还不小。

    如果她们共用同一个身体，那不是自己跟自己较劲吗？

    李遥想不通。

    难道说……她们真的是两个人？

    找伶舟夜的计划失败，李遥只得再次去悦色茶社找非非。

    非非还在地下室，光着身子连第三神树世界，体内的计算核一亮一亮的，似乎在进行联网计算。

    “还没找到具体的位置，但有个可疑的星域——坤东南的季风星域大概率会有某个七狂猎的落脚点。”

    “好，那就季风星域。”

    李遥也不耽搁，开着跃马飞船，一个人就上路了。

    ……

    虽然季风星域路途遥远，但规划好最快路线，李遥全程睡觉、打游戏，感觉一晃就到了。

    季风星域是银河系坤东南最边缘的星域，人迹罕至，群星荒芜。

    全星域一个星门都没有，驻扎的帝国舰队规模小的可怜，只有一位中将带队，安营在距离隔壁星域星门最近的边缘地带，象征性的驻扎，对季风星域几乎不管。

    李遥来到航道入口，舰队简单询问他的身份，都没验证，就放行了。

    按照地图标注，季风星域有生命存在的星球都没几个，更别提人类了。

    就算有，也是与现代文明脱节的古人类部落。

    这些部落还是人类早期征服宇宙时留下的遗老，以宗门为单位修行，灵气衰竭到最后，只能集体种田，意外走上了农村合作化道路。

    这么大个星域，在李遥看起来，约等于整个宇宙。

    信息化落后，连网都断断续续的，想主动去找七狂猎是不现实的。

    李遥干脆开着飞船，在星空与深渊反复穿梭，曲速巡游，希望七狂猎能先找到他，攻击他，或是聊几句。

    等鱼上钩的过程挺无聊的，李遥翻翻报纸，看看近期的宇宙新闻。

    他又上头条了！

    《小宇宙》头条——继人鱼水上乐园之后，艾尔湖畔星第二个生态乐园项目【星龙乐园】火热建造中，将于月内开园，敬请期待！

    一时间，湖畔星竟成了全宇宙最火热的旅游景点与生态乐园。

    李遥心想，这也有夏奈老婆打广告的功劳。

    除此之外，各大报纸仍在分析魔方星球会各大势力的得失，以及之后的宇宙形势。

    帝国已发表公告，承认同盟的独立地位，同盟可以自治，但要尽快解除革命军武装军队，只能留下治安军。

    随着帝国的表态，星贼王也表示放弃攻打革命军的计划。

    星贼王和革命军双双吃瘪，又给足了帝国的面子，而七狂猎不止吸纳了辰龙，还私下培育幽冥……

    于是接下来，帝国将打击矛头转向七狂猎，几乎成了所有人的共识。

    昨日，维多利亚在大将就职典礼上发表了讲话，表示第八十九军即将展开除冥行动。

    除冥行动，实际上就是奔着七狂猎去的。

    更准确说，是奔着辰龙去的。

    以前，革命军以为辰龙在星贼王，星贼王以为辰龙在革命军，才导致双方摩擦不断。

    现在，发现龙加入七狂猎，星贼王和革命军握手言和，而帝国却要亲自下场剿匪了。

    一切都是为了龙！

    同盟需要辰龙回归以立势，星贼王需要龙的精纯力量，七狂猎可能需要龙来屠神，帝国则可能帮神族抓龙……

    这些都是报纸的分析。

    李遥在季风星域一连环游好几天，在星空与深渊来回穿梭，也没见有人搭理他，甚至没看到一艘船。

    他隐隐感觉来错地方了，正准备离开季风星域，结果没油了。

    总不能人拉船吧……

    他也没管，直接把船沉入深渊，帮银月做太空西红柿的实验。

    又过了两天，一头鲲形大冥突然出现，将他连人带船吞进了冥腹。

    正常大冥，应该能分辨出飞船外覆盖的超然剑气，不会轻易靠近。

    敢作死吞船的大冥，很可能是人工控制的……

    七狂猎！

    “有人吗？我是来谈判的。”

    李遥在冥腹里扯着嗓子喊。

    他的声音撞上冥腹内壁，传出了回声。

    回声变成伶舟夜宛如悬月的清冷声音。

    “李前辈是怎么找到这里来的？”

    果然找对地方了！

    “大数据计算。”

    李遥如实道。

    那声音又道：

    “李前辈想谈什么？”

    李遥仔细听了听，这声音音色和语气都很像伶舟夜，但明显不是伶舟夜。

    因为伶舟夜从来没叫他李前辈，都是叫的嗯嗯啊啊……

    顺着声音回路，李遥抬手一掐。

    只隔空抓到零碎的白布条……

    布条男？

    李遥万没想到，这家伙被荣禄子挫骨扬灰，居然还活着。

    他随即拔剑，一剑肢解了大冥。

    四下一片茫然血雾，不见人影。

    “都没人敢见我，还谈什么？”

    俊子切换回本声，不知从哪个方位远远说道：

    “伶舟前辈不在这里，而我的实力还不足以见前辈。”

    “你倒挺谦虚的。”

    李遥耳疾手快，循声再抓。

    这一次探手的速度更快了，但还是只抓到细碎的白布条。

    看来这小子擅长空间逃遁！

    李遥的剑气瞬间散开，直接封印方圆一光分的深渊。

    俊子身子跑出一半，另一半被剑气卡主，逃不掉，只能返身回来。

    好在歌兰离开前，见他法术高妙娴熟，给他输入大量神力以提高修行，或许可以趁机试一试训练的成果。

    千千万万飘荡的白布条返身包围了李遥与跃马飞船。

    “前辈想谈什么？”

    见俊子还是不敢现真身，李遥想了想道：

    “想了解一下你们的项目，前景好的话我李多鱼就投了。”

    俊子声音很冷漠。

    “前辈身份复杂，实力过强，对我们组织太危险了，我们很难合作。”

    李遥隔着布条，明显察觉到他的灵压比之前提高太多了，竟从准大将实力一跃超越了大将之力。

    这说明，七狂猎掌握了快速提升灵压的法门。

    虽然只是灵压的提升，但布条男很擅长各类刁钻法术，技巧本就是越级的存在，现在有了灵压，如虎添翼。

    “你变强了啊，可是胆子这么小，怎么当七狂猎正选呢？”

    ———————

    今天太忙，这一章先糊弄一下，大家中秋快乐！

