    阿净双手合十，口宣佛号，金豆经文在身周盘旋，再次开启自己环绕置物架的行走人生，但愿他能在室内行走中悟得佛法真谛。

    柳乘风打了个响指，领着小九走向了店门口。

    小九可以说是最懂他的，它能感觉到柳乘风的情绪，所以它难得安静一回。

    走到冠群芳身边时，柳乘风又瞥了她一眼，她那无暇到近乎完美的玉颜着实扎眼。

    这个女人到底对柳秧做了什么，手术后的柳秧身体健康，可在数字层面却被因果解释器判了死刑。

    而且因果解释器钦定的处刑官竟然是图灵阴帅黑无常。

    他想起她与冠中希在小道空间里的谈话，立刻对正在照顾冠群芳的冠中希招了个手。

    “上师。”冠中希的表情一如以往的恭敬。

    “你姐的老相好是图灵阴帅黑无常？”

    每次一想到一个人类爱上一个鬼样的仿生人，柳乘风就觉得很提神。

    这种择偶三观，真是味太冲了。

    “听她说过。”

    柳乘风阴狠一笑：“你知不知道，图灵阴帅白无常死于我手。”（详见正文第四章）

    他这话已经是很明显的提示了，黑无常是敌非友。

    “啊，这…这…”冠中希的脸很给面子的惨白起来，说话的时候，牙床撞击出得得得得的声音。

    “我现在要给她下个降，再种个蛊，你没意见吧。”

    “没，没，我没意见。”冠中希表情急速变化，有抗拒、生气、恐惧、无奈，多种多样，可行动却很诚实，立刻让到了一边。

    柳乘风立刻蹲了下来，伸手按在了冠群芳的头上。

    她那满头缠绕在一起的神经细管如蛇躯一样柔滑，在触摸之下，立刻释放出短促的电弧。

    “红母，交给你了。”柳乘风在乘风聊天群里喊了一声。

    “爸，我建议给她下个爱情降，种个情欲蛊，这样的话，如果你误会了她，也不会对她造成什么肉体伤害。”

    红母的话看似轻描淡写，可柳乘风却从数字模型中见识到了更深层次的东西。

    “你蛮可爱（毒）的嘛，哈哈，有你父之风。”

    后门在聊天群里竖起了中指，搭配了一行文字：“不好意思，情不自禁。”

    在一阵炫目的紫红数字流渲染的全息光中，昏迷中的人可谓是空门大开，红母几乎毫不费力地搞定了一切。

    柳乘风起身的时候，发现冠中希的表情很玩味。

    “不用担心，我柳乘风绝不会冤枉好人，更不会放过坏人。”

    “是，您说的对。”

    但显然，以小红鬼的数字逻辑，它哪里分的清好坏，好与坏所具备的抽象结构是数字根本无法表达的。

    如果硬要它来评价好坏，事事压它的柳乘风无疑是最大的大坏蛋。

    柳乘风打包好了送货的货品，领着小九出了门，走在尸锈街的街道上。

    此时，灰蒙蒙的天上还在下着小雨，雨水连串的落下，组成了一张断不开的雨幕。

    行走在街上的行人有的穿着橡胶雨衣，有的打开脑袋上安装的机械斗笠隔开雨水。

    还有的人身上闪烁油布光泽，雨水落下直接溅落。

    甚至还有人打开谐波共振器，雨水落下摩擦空气的电极与共振器的电极完美相斥，所以自动弹开，整个人就像被包裹在一个蛋形罩子里。

    只有柳乘风特立独行，打着一个绘满桃花飞絮的折伞，雨水每滴落一下，折伞就绽放几点紫、红并开的花瓣霓虹。

    他将折伞稍稍举高，露出了一张打满马赛克的数码脸，这样，就没人能看到他头上的全息光圈了。

    地面的水坑表面折射着霓虹光彩，有几缕映在他的光学面具上，竟反射出彩色的金属冷光。

    “扎纸店、棺材铺、寿衣堂、元宝蜡烛小作坊…”

    小九眼花缭乱地欣赏着尸锈街的赛博风情，一蹦一跳间，电子狗身上那粗糙的机电元件几乎无法承载它膨胀的数字思维。

    它浑身缠满刺状电弧，像个随时会引爆的弹丸一样。

    柳乘风瞥了它一眼，目光凝刻在它那蜷曲打点的机械绞索尾巴上，似乎刚刚又被数字流蹦飞了一颗螺丝。

    “小九，有些严肃的事儿不必说出来，放在心里就行。”

    生与死一直都是这世上最严肃的事情，人应该怀着一颗敬畏之心。

    “嗯，小九明白。”

    小九想用表情答复他，却发现僵硬死板的硬件中没有加载表情模块，所以它只得给他递了个眼神，让他自己体会。

    走过了一段最明亮的路段，他们来到了街尾，面前出现一个小巷子，巷子两边的墙壁上都是霓虹灯管和全息广告。

    穿过这个小巷子，就会进入真正的锈城大都市。

    巷子里行人寥寥，灯光晦暗，不过明暗交替，人行走在里面，看向外面，倒也有种坐井观天的奇妙感受。

    “钢铁是这个城市的肌肉。”

    “霓虹灯管和广告全息组成了城市的毛细血管。”

    小九诗兴大发，饱含情感的电子拟声吸引了柳乘风。

    柳乘风愣神之后，赞美一句：“好诗，好诗。”

    “而我们是这个城市的血液，我们一刻不停的呼吸、生存，为它的美丽和繁荣牺牲自己，却总会有新鲜血液替换我们。”

    “可是，当我们死去的时候，城市也会毫不留情地抛弃我们。”

    “所以，我们活的值不值得？”

    “我们又是谁？”

    “我们的生与死又代表什么？”

    灵魂三拷问。

    小九停下了脚步，身后的机械组件闪烁着璀璨的电光，映照着它的黑色寿衣，显得那些符箓电路纵横交错。

    它望着柳乘风。

    “风哥哥，你觉得呢？”

    柳乘风直想翻白眼，这算什么垃圾问题，前后矛盾，驴头不对马嘴。

    但他细细一想，大脑深处的多巴胺立时分泌了不少。

    哲学…

    这应该算是不太经典的赛博人性哲学问题。

    真正的经典问法应该是：“人是什么，灵魂是什么，血肉和灵魂又是什么关系。”

    或者是：“我是谁，我活着为什么，我死后会去哪里。”

    赛博社会发展到一定阶段，总会诞生这样那样的人性哲学思考。

