    陆云鸿私下拜访王家，不料岳父大人和五位大舅兄太过热情，在知晓他的来意后一个个都赞叹不语，硬是拉着他在王家好一顿灌酒。

    陆云鸿原本酒量很好，被五位大舅兄轮流招呼，回家时脚步都是虚浮的。

    借着七分酒意，陆云鸿跌跌撞撞来到了房间里。

    王秀此时已经睡下了，听闻陆云鸿回来的声音，便有些警惕地睁开眼睛。

    她在心里默念：他不会过来，他不会过来，他不会过来！

    原本打算去床边看看他的陆云鸿被她的碎碎念吵得耳朵疼，连内室都没有进。

    王秀等好一会，听见陆云鸿胡乱洗漱后睡在了软塌上，根本没有过来，心里当即松了一口气。

    太好了，这陆云鸿果然是不喜欢和原身接触的。

    王秀开心地松了一口气，她本想继续睡的，过了一会转头看，发现陆云鸿什么也没有盖，怕他酒醒后着凉，便爬起来给他抱了一床软被。

    陆云鸿感觉身上一暖，睁开眼睛时发现王秀正给他盖被子呢，还细心地帮他把手拿出来，压在被子上面，以防被子滑落。

    此时房间里只剩下一盏灯了，微微的光影下，王秀眉眸温柔，神色恬静。陆云鸿只觉得心里一软，便有些控制不住地伸手了。

    他拉住王秀，问道：“怎么还不睡？”

    王秀先是被他吓了一跳，见他斜斜地靠着，也没有起来的打算，便拿开他的手道：“睡了，被你吵醒了。”

    “你也快睡吧，明天还要收拾东西呢。”

    说着便要回去，陆云鸿也是一时失态，并没有打算做些什么？

    他看着王秀的背影道：“我去看爹和几位兄长了，请他们出面帮你保住嫁妆。”

    王秀一听，诧异地转头：这是什么操作？利用我？

    陆云鸿听到她的心声，当即撑着身体坐了起来，幽幽道：“岳父大人给家里送来了许多房契田产，我寻思着可以用来兑换你的嫁妆，便去与岳父大人商议，岳父大人如今也同意了。”

    王秀没有听明白，但她还是问道：“那会对王家有什么不好的影响吗？”

    陆云鸿摇头：“我想的办法，当然不会。”

    王秀：呦呵，听这语气好像还挺傲娇的。

    行吧，且信你一回。

    王秀想着，却见陆云鸿傻乎乎地坐在软塌上，他微微仰着头看她，神色好像还有那么一丢丢委屈。

    这场景不知怎么，莫名有点好笑。

    王秀道：“我知道了，你休息吧。”

    陆云鸿道：“那些产业最终都会拿回来的，这只是一个计策，我不会坑岳父大人。”

    王秀见他固执地解释着，想着应该是要她夸奖亦或者感激。

    她当即去给他倒了一杯茶，奉过去道：“那阿秀就先谢谢夫君了！”

    灯光下，美人甜甜一笑，满室生辉。

    陆云鸿只觉得从前的日子都白过了，忽然有些心猿意马起来。

    他接过茶喝了一口，下意识道：“甜的。”

    王秀疑惑：“怎么会是甜的？”

    陆云鸿有意逗她，便递过去道：“不信你尝一尝，就是甜的。”

    王秀将信将疑，接过去尝了一口。

    “咦……”哪里是甜的，分明就是涩的，而且还有点凉。

    “胡说，你果然喝醉了！”

    她抬头，嗔怒地瞪向陆云鸿。不曾想却看见陆云鸿紧紧地盯着她，目光像着了火一样，眼神里透出直白的渴望。

    王秀吓了一跳，慌忙放下茶杯：卧槽，可别酒后乱性啊！！

    “你快睡吧，我也要睡了。”

    王秀说完，逃一般地回到床上去，只留给陆云鸿一个龟缩的背影。

    她还在心里呐喊：你清醒一点啊，你不喜欢女人的！！！

    救命啊，谁来救救我，我不是他真的老婆啊！！！

    陆云鸿看着微微跳动的灯火，听着那人在心里抓狂的声音，险些笑出声来。

    他这是怎么了？

    为什么会这么高兴呢？

    明明她如此抗拒，但他就是觉得，她好有趣啊1

    想一想，他什么样的美人没有见过，哪怕上辈子到暮年时，都会有人给他送绝色的小丫头。

    可他从未有过什么悸动的感觉，更别提做点什么？

    然而就在刚刚，她叫他夫君的时候，那一刻，他真的感觉到心里甜丝丝的，宛如尝到一口蜜。

    “阿秀……”他轻轻叫她。

    是呢喃，也是他心里专属的称呼。

    本以为王秀不会回应，谁知道她探出个小脑袋问道：“你又怎么了？”

    这一刻，陆云鸿由衷地轻笑出声。

    她果然跟“王秀”是不一样的，她更暖心，也更温柔。

    陆云鸿捋了捋被子，轻声道：“我今夜醉酒，半夜怕摔着，房间里的灯可以一直点着吗？”

    王秀闻言，转过头来，颇有些无语道：“陆云鸿，咱家缺这点灯油钱吗？”

    王秀在心里埋怨：真是的，吓死我了。我还以为你要过来睡我了，只要你不睡我，咱们万事好商量，我一定什么都听你的！

    陆云鸿：“……”

    ……

    第二天下朝后，王文柏去东宫奉上了两万两的银票。

    太子见状，疑惑道：“少傅这是何意？”

    王文柏连忙跪下道：“太子殿下知道老臣最疼爱幺女秀儿，如今陆家家产皆要充公，老臣实在是不忍心她受冻受饿。求太子开恩，待陆家被抄完后，将小女的嫁妆归还一些给她。”

    太子闻言，直接道：“少傅若是心疼女儿，眼下这两万两直接给她不就行了。如此一来，旁人也不会说些什么？”

    王文柏长叹，苦笑道：“老臣昨日就将这些送去陆府了，可小女不肯收下，还让我那女婿亲自给我送回来了。如今她决心要和陆家共进退，还怕牵扯到我们王家，我是担心她年少不知世道险恶，眼下陆家失势，不知道多少人会落井下石，她没有银两傍身，往后这日子可怎么过啊？”

    太子闻言，想到那个在长姐身上下针的小妇人，那干净利落手法看起来的确很果断，是个骄傲的性子。

    “罢了，银票你留下，孤会去找父皇说的。”

    王文柏喜极而泣，连忙叩拜！

    太子见状，示意内侍扶起王文柏。其实他身边的老师不少，可他独独喜欢王文柏这份护犊子的心性，一个人若是连自己的亲生骨肉都不在乎，又怎么能指望他能忠心护主呢？

    太子看向匣子内的银票，目光晦暗不明。

