
　　如此直白的催促，说不讨人厌，是不可能的。

　　正试着枪套的陈旻，脸色顿时一僵：“不用你提醒，我知道。”

　　说完，他继续打开武器的升级界面，轻车熟路的把两把微型冲锋枪升级到C-级，一共花了280念晶。

　　这次，每把冲锋枪都多了一个特性。

　　【高药机匣】：穿透力增加10%，射速降低30%。

　　这并不是真正意义上的强化，只能说是一种改造，但这种改造，在实际意义上就是强化。

　　因为，微型冲锋枪的射速极快，损失30%射速只是小疾，但增加了穿透能力，却会让其杀伤力大增。

　　去除所需溢出的射速，换取急需的穿透力，这一次兑换，同样物超所值。

　　而在升级微型冲锋枪后，陈旻又兑换了另一件道具，不过这次的道具并不独立道具，而是枪械配件。

　　【微型下挂发射器】：在枪管前端额外挂装的副武器发射系统，单发制，可将发射物提前装入，例如小型榴弹。价格50念晶。

　　陈旻直接花100念晶兑换2个，每把微型冲锋枪安装1个。

　　相比真正的步枪，微型冲锋枪的火力要弱很多，但经过这一番升级改造后，它们的火力已经完全足够。

　　一连花了几百念晶。

　　陈旻的系统背包里，念晶只剩下66颗。

　　见此，他抬头看向唐九悯，再度开口：“还有这么点，剩下的念晶也要兑换么？”

　　唐九悯表情依旧，语气平淡但却认真：“当然需要，还有几十念晶不是么，好歹备上一些弹药，你选择什么弹药，是很有参考性的。”

　　陈旻没有露出意外的神情，因为唐九悯的针对如此明显，这会儿他知道自己没别的选择，便当着众人的面继续兑换。

　　两颗微型钉入式的榴弹。

　　两颗微型黏着式爆破弹。

　　接连兑换了两样东西后，陈旻还剩下46颗念晶。

　　而余下的，陈旻备下两支治疗针，其他的全部兑换成冲锋枪子弹。

　　背包里，念晶全部清零。

　　这次，陈旻看向唐九悯，摊开双手：“可以了吧，唐大队长，我现在可半颗念晶都不剩。”

　　而唐九悯看着陈旻把念晶兑完，也是皮笑肉不笑的回复：

　　“自然，辛苦陈老板了，你看，这兑换的效果不是很好么？正如我刚才所说，你并不需要意见，对吧？”

　　这番话听起来可不算顺耳。

　　“唐大队长说的不错，我的事情还是不劳您操心比较好，这会让我寝食难安。”

　　阴阳怪气，明嘲暗讽。

　　不过两人始终只是言语上交锋，这让周围一群人不由松口气，毕竟他们看着两人这气氛，生怕下一秒就打起来了。

　　还好，两人最终没撕破脸。

　　大家陆陆续续完成兑换，除了不公开自己底牌的唐队长，就只有柳子云了。

　　众人好奇的看向柳子云，后者作为队伍里实力最强的存在，他的属性是什么样，这次试炼又得到了什么呢？

　　可惜，就在他们好奇的等柳子云公开自己的属性时，却先听到唐九悯的声音。

　　“柳菩萨，轮到你了，你就不需要那么麻烦了，毕竟我很清楚你手里有什么。”

　　柳子云不由看向唐九悯，他有些奇怪，“你也帮我计划要兑换什么了？”

　　“当然。”

　　“你不需要那么麻烦，你只需要升级一下东西就行。”

　　柳子云听得迷糊，他很奇怪的问：“……我需要升级什么东西？”

　　“手枪？”

　　“还是别的？”

　　“不，都不是，是燃烧子弹包。”

　　两人交谈的时候，唐九悯打开终端切换到燃烧子弹包，进入升级改造界面。

　　选项一：黏性火油，在子弹顶层附着燃油涂层，击中敌人可将火焰直接黏着到对方身上，200念晶。

　　选项二：穿甲改进，燃烧效果下降40%，但保留子弹原本的穿透力，200念晶。

　　选择三：额外弹匣，升级后，燃烧子弹包的可取出子弹数是之前两倍，250念晶

　　柳子云看到这些升级选项后，重重一拍脑袋，恍然大悟，“我明白了，你不说我差点儿忘了这个道具，没有穿透力的子弹，局限性太大了。”

　　就像唐九悯给程芷的建议一样，很多道具都可以升级改造。

　　只是柳子云在第二场试炼压根没使用过燃烧子弹包，才将这件道具忘记了。

　　“没错，就是这个，而你需要兑换第二个，因为每次试炼中子弹的消耗可不是一笔小数目，这能剩下一大笔念晶。”

　　“如果将燃烧子弹包升级，那么你就相当于拥有了无限使用的正常子弹，还附带燃烧效果，何乐而不为。”

　　燃烧子弹包，又名燃烧无限子弹包。

　　柳子云看着第二个选择，这次兑换需要花费200念晶，对他来说，这价格完全可以接受。天籁小说网

　　兑换。

　　柳子云毫不犹豫的给武器进行升级，他又问：“那剩下的200多念晶，怎么兑换？”

　　唐九悯给出建议，“你可以看看这些道具，都是些消耗品道具。”

　　【燃烧弹】、【闪光弹】、【瓦斯催泪弹】、【高爆手雷】、【烟雾弹】、【定时炸弹】等等……

　　在终端上，唐九悯一下子给柳子云罗列出一堆道具：“我建议你剩下的念晶多兑换这些东西。”

　　“好。”柳子云点点头，他本人没什么意见。

　　倒是旁边的李常福感到有点奇怪，他隐晦的看了一眼唐九悯，忍不住开口：

　　“柳警官，你兑换这些东西，好像不太能发挥你的实力。”

　　“啊？”

　　李常福咬咬牙，他看向唐九悯。

　　“唐队长，我个人觉得，柳警官兑换的东西太少了，而且像这种道具好像没什么实际的提升，柳警官可是咱这里最强的战斗力。”

　　“念晶得花在刀刃上，实在不行，让柳警官把燃烧子弹包拿出来，我们每个人把剩余的念晶凑给柳警官，让柳警官兑换点好东西。”

　　然而，李常福的话却被唐九悯一口驳回。

　　“我明白你在担心什么，但必要这么想。”

　　“因为柳子云在下场试炼中遭遇的难度依旧是众人当中最小的，拥有传承的他现在早就超出你们想象。”

　　“就拿上次他完全狼人化和神族战士战斗的这件事，当时他刚学会新技能，现在再给他一次机会，他甚至可以做得更好。”

　　“他的实力远超属性界面公开的数据，这种情况下他最适合承担队伍里使用战术道具的队员。”

　　说着，唐九悯上半身微微向前，目光一眨不眨看着李常福：“至于燃烧子弹包，我给他的建议是第二项，这已经足够了。”

　　“虽然暂时看不出好坏，但是两三次试炼之内，这一定会给他带来更大的帮助。”

　　“最直观就是无限子弹减轻的射击压力，这很重要，想想这次试炼，如果不是中间获得子弹，我们恐怕早已弹尽粮绝。”

　　听到唐九悯这么说了，李常福有些狐疑的看向柳子云，却发现对方已经把东西都兑换得差不多了。

　　像什么【催泪弹】、【闪光弹】……柳子云正兑换出来，一颗一颗放到自己的系统背包里。

　　“柳警官，你怎么就……”李常福有一瞬间呆滞。

　　而柳子云听到李常福有些惊愕的声音，他一边放入道具，一边抬头对李常福笑笑表示：

　　“相信唐九悯，他说的很对，而且我不会这么轻易出问题，传承的确带给我很大的帮助，我暂时不需要兑换太多东西。”

　　这下好了。

　　李常福本来非常担心柳子云，结果对方本身一点儿意见也没有，他不由暗怪自己多嘴。

　　“那我也没有意见了。”李常福表示不再开口。

　　直到现在，所有人在广场上兑换完毕，李常福和程芷的脸色看起来都还不错，叶菲姆那边看不出来太多激动，只是一直端着长刀研究。

　　陈旻出人意料的露出笑容。

　　只不过，他的笑容就显得特别虚伪，只是一种维持于表面的假笑。

　　其他人都明白他心里肯定不满，只是最后没撕破脸皮。

　　兑换完毕，柳子云取消公开界面，但他没有意识到自己在唐九悯的引导下，只公开了个别武器，没有像其他人一样交底。

　　第一个注意到这点的就是陈旻，他的脸色似乎更阴沉了。

　　可柳子云没注意他的脸色，而是看情况差不多了，向众人再三介绍实战训练的好处，不厌其烦的说了三遍。

　　具体有没有人相信暂且不知，但是经过一个中午的强化，每个人的实力都得到了不小增长，他们都有打算去专属训练室训练。

　　看着已经离开的一群人，唐九悯随口跟柳子云打了一声招呼，“我也回去了，还有事情要做。”

　　“好。”

　　柳子云正在收拾东西，听到后，他抬头一看，发现唐九悯已经往楼上离开了。

　　而其他人都径直往一楼的训练室过去，看样子唐九悯不打算去训练室，只是想要休息而已。

　　柳子云默默看着唐九悯离开，这次他没有再开口阻拦，经过刚才的指导，大家得到很明显的提升。

　　果然没看错人。以唐九悯的智慧，他可以带着团队活着离开试炼。

　　但是……柳子云还是有些烦躁。

　　唐九悯和陈旻如今算是彻底撕破脸皮了。

　　虽说双方都没有真正吵起来，可他不是傻子，真不知道这种表面的团结到底能维持多长时间。

　　这两人都不是手下留情的人，他们似乎没办法容下对方。

　　陈旻如果真的害死单兆阳，那他是罪有应得，但如果唐九悯对其下手，那他又算什么？

　　唐九悯，不应该有权利决定他人的生死。

　　一想到这里，柳子云的心情瞬间变差了，像是被阴霾笼罩的感觉。

　　……

　　灾厄岛每十五天进行一次试炼，1135号团队从结束边缘星试炼后，一转眼又到了最后一天下午三点。

　　这十四天公寓里都挺安静，众人多数时间都泡在自己的训练室里埋头苦练。

　　训练室，刚刚身体重组的唐九悯看了眼时间，微微闭上眼，回想刚才的战斗。

　　和柳子云重新订立了一个口头约定后，每隔两三天，唐九悯都会到柳子云那里去请教对方。

　　最开始的时候，唐九悯在训练室内面对狼人，他依旧无法撑过一分钟，更别提面对塞尔神族那种存在，简直就是被碾压的局面。

　　不过，唐九悯的进步很快。

　　用柳子云的评价来讲，唐九悯是一个非常有战斗天赋的人。

　　因为唐九悯拥有比常人更恐怖的耐心和韧性，他能创造出常人所不能的奇迹。

　　前几天唐九悯面对狼人和塞尔神族，战况惨烈。

　　直到第六、七天后，情况开始出现转机。

　　在使用机能爆发的情况下，唐九悯第一次击杀狼人。

　　虽然以同归于尽的代价击杀狼人，结局依旧是死亡，但是这算是质的突破。

　　而借这明显的突破，唐九悯开始根据战斗过程，运用自己强大的运算分析能力对战斗和动作二次调整。

　　有了实际的战斗经验，这回唐九悯的运算分析终于没有出错。

　　到了第十二天，唐九悯已经能在开启机能爆发的情况下稳定击杀狼人。

　　就算没有开启机能爆发，他对上狼人，也是有输有赢。

　　至于刚刚......没错，他又被击杀了。

　　但这次击杀唐九悯的不是狼人，而是更强大的塞尔神族战士。

　　自从能击杀狼人后，唐九悯就在不断提升自己所遭遇的敌人，从最矮小的狼人变成更高大的狼人。

　　当这些狼人对唐九悯无法造成威胁后，唐九悯发现塞尔神族才是真正的威胁。

　　塞尔神族的战斗多数依靠丰富的实战技巧，和依靠本能战斗的狼人不同，在任何情况下，塞尔神族都是难缠的敌人。

　　狼人终究只是野兽，唐九悯只需要些许技巧加上战术，就可以成功击杀狼人。

　　可面对战斗经验丰富的塞尔神族，情况却完全不同。

　　对方每次攻击都有后手，每当唐九悯以为自己抓住了弱点，多会被对方千变万化的招式再次反制。

　　训练室内的最后两天，唐九悯都在和塞尔神族战斗。

　　哪怕每次都被虐，唐九悯却不得不承认，赛尔神族是极其强大的对手，同时更是很好的老师。

　　他们用实力告诉唐九悯，他原本那些实战想法有多么天真。

　　自己那点儿可怜的防御手段和套路，在对方面前就如同幼童一般，被碾压得粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十二章 矛盾的柳子云免费阅读。https://xs.23sk.com 