    塞邦被领进了府，一路上穿过长廊庭院，来到了萧颐的面前。

    萧颐一身淡金色的蟒袍玉带，正背对着塞邦俯视这一池春色，其背影在亭中显得格外威严。

    “故人？故人可曾安好？”萧颐装模作样的问了一句。

    “可否请太子殿下借一步说话。”塞邦一进了太子府，一颗悬着的心终于放了下来，颇有些劫后余生的感觉。

    整个京城已经下了通缉令，如今一半归萧轩翊所管，另一半的权力则赋予了眼前的这位太子殿下。只要到了太子殿下的府中，就可安然无恙。

    “你们都退下吧，我和故人叙叙旧。”萧颐示意身边的侍卫皆尽退下。

    “出来吧，别再躲了，我知道你是来监视我的。”萧颐一句话让塞邦顿时一惊，有些颤抖地看向庭院四周。

    萧轩翊派来的暗卫潜伏在一处隐蔽的地方，一动也不动。

    “再不出来，本宫就派人将你拿下了！”萧颐向四周望去，目光扫视着庭院的每一个角落。

    这样的小把戏可不会扰乱暗卫的心理，因为萧轩翊曾指导过，暗卫在潜伏的状态下就应该如同周围的死物一般，除了耳朵和眼睛，其他都不需要。

    “好了，周围没人，我们可以谈话了。”萧颐转过身来，脸上露出淡淡的笑容。

    “太子殿下，你这……怪吓人的。”塞邦挠了挠头，有些憨憨的笑着。

    “你是巫医大人的徒弟吧，你们的师傅在朝堂之上被楚王殿下萧轩翊所杀，现在全城都在通缉你们。”萧颐摸了摸手上的玉扳指，语气有些沉重。

    “你们知道被阎王殿抓到的后果是什么吧？”

    “是啊，这两天我们也是心惊胆战的。我可不想栽在那个魔头的手里。”塞邦赶忙回答道。

    “我好不容易从楚王那里争取了一点权利，你们要是有人敢暴露我，恐怕连最后一处藏身之地都没有了。”

    萧颐按照谋士的计划，继续去套塞邦口中的消息。

    “那是，那是。”塞邦连连应着。

    “巫医带来了多少个像你这样的徒弟？又有几个听到了我和巫医的对话？”

    萧颐当时以为计划一定会成功，并没有留意此事，现在要求得自保，却成了关乎生死的关键。

    “我们师兄弟一共六个，有四个知道计划，还有两个不知道。其中一个人逃跑的时候失足掉进河里淹死了，像是被官府捞了去。”

    “那除了你之外还有两个呢？”萧颐也顾不上许多，他只想将知道计划的几个人尽数灭口，以免将来对薄公堂。

    “现在还在北城的一处躲着，应该还没来得及转移。”塞邦老老实实将自己的同伴交代了出去。

    “希望你不要撒谎，记住，一旦我出事了，你们都得死。”

    萧颐的脸上充满了暴戾，随后又喜笑颜开，向塞邦的肩上拍了拍。

    “那太子殿下，什么时候送我出城？我保证不说出来。”塞邦一脸信誓旦旦。

    “马上就送你出城，你的两个师兄弟我到时候也会安全送出城外的。”萧颐悄声说道。

    “来人！把这位故人送出城去。”萧颐一挥手，几个侍卫将塞邦带走。在最后一个侍卫即将离去的时候，萧颐忽然拽住了他，递给他一张小纸条。

    侍卫打开纸条，随后将其递还给萧颐，领命前去。

    谋士自屏风中转了出来，走到了萧颐的身边。

    “先生，你看我做的怎么样。”萧颐将纸条递给了谋士，纸条上赫然写着几个大字。

    “送至乱葬岗，杀！”

    “殿下真乃明主，眼下还有一事——”谋士欲言又止。

    “我亲自带人去北城，营造混乱，将两个巫医徒弟就地格杀！”

    暗卫探听不到其他有价值的消息，于是悄悄离去。

    “好一手算盘，我倒是小瞧了这位太子殿下。萧七，派人去通知苏菁洛。”萧轩翊得到消息后连连点头，随后翻身去院中去了一匹高头大马。

    “太子有令，开门！”由于萧轩翊事先给予了萧颐权利，因此送塞邦出城的路自然是畅通无阻。

    “走。”苏菁洛这边收到消息，那边就出了国公府，跟随楚王府的马车也向城外赶去。

    萧轩翊暗中所派的另一队暗卫，则已经渗透到了北城。

    “各位大哥，你们为何不往官道上走啊。”塞邦依旧是那副蓬头垢面，傻傻憨憨的样子。

    “小路快。”其中一个侍卫冷笑一声。

    “哦。”塞邦翻动着自己的口袋，捏碎了几个虱子。

    过了好一会儿，他们终于来到了城外的乱葬岗。

    “到了，下来吧。”侍卫用剑挑开了帘子，示意塞邦下来。

    “多谢侍卫大哥，可惜这地方荒凉了点。”塞邦依旧是那种纯真无邪的笑容。

    “是啊，这样才更容易送你上路。”几个侍卫同时拔剑，向塞邦挥砍而去。

    半盏茶后，塞邦搜刮完了侍卫身上的金银，装了一小口袋。

    “真是，也不看看我是谁，区区几个人就想拦住我？还得多谢太子殿下送我出城了。”塞邦看着毒发身亡的几个侍卫，脸上第一次露出了阴狠。

    “我也多谢阁下演的一出好戏了。”萧轩翊鼓了鼓掌，丝毫没有拔剑的意思。

    “阎王殿？”塞邦心中惊惧，嘴上却依旧不落下风。

    他究竟有什么手段，让自己的师傅都死在他的手里？

    “给我抓回去审问。”萧轩翊一声令下，几个暗卫冲了出来，将塞邦制服。

    “为什么我的毒对你们没用？”塞邦不断挣扎着，一脸不可置信。

    “不然呢？你有毒难道我们还不能有解药吗？”苏菁洛一身青色锦衣，掀开马车的帘子缓缓走了下来。

    “带走。”萧轩翊骑上马，松了缰绳。

    塞邦则被暗卫上了枷锁，搜出身上的毒药，送回城内大牢。

    刑讯室，萧轩翊一脸微笑，看得塞邦心中一阵发毛。传闻间，这位阎王殿一旦在正经的事情上笑了起来，将会有很严重的后果发生。

    “我说，你又没直接参与整个事件，何必要白受刑罚呢？只要你招出来，我们就能保证你的安全，不是吗？”

    苏菁洛也展开了心理攻势。

