    挂断电话以后，朱立诚只觉得一阵茫然，直到此刻为止，他也没法理解安置房建设工地上的楼怎么会塌了呢？

    无论东莱还是弘昱，在建筑质量这块都是非常上心的，按说绝不能发生这样的情况呀！

    朱立诚虽觉得很是疑惑，但他也没有再打电话给贺齐了解请，甚至一直到现在为止，他都没有搞清楚究竟是东莱的楼塌了，还是弘昱的楼塌了，不过他心里更倾向于前者。

    这倒不是朱立诚的私心在作祟，而是他觉得，如果是弘昱出的事，那崔昱早就会把打他电话了。

    崔昱之所以到现在还没有动静，不正是说明了这事和他没有关系，并且他也担心自己认为他幸灾乐祸，所以干脆就不打了。

    虽说不管弘昱还是东莱出的事情，都不是朱立诚愿意看到的结果，但如果非要从两家之中选择其一的话，朱立诚当然不希望弘昱出事。

    现在市里的人都清楚，东莱的背后站的是曲向强，而弘昱后面站的则是他朱立诚。

    在这种情况下，朱立诚当然更不希望弘昱出事，那样的话，不管从哪个角度来说，对他都是有利的。

    王勇接贺齐电话的时候，正在黄振的身边，所以他很清楚究竟出了什么事请，所以这一路上，他把车开得飞快。

    朱立诚看着雨刷虽然飞快的刮着，但仍不能把车前玻璃上的雨水刮净，他也并没有让黄振把车速慢下来。

    出了这么大的事情，他这个做市长的如果不能第一时间赶到现场，不管怎么说，都是不对的。

    二号车载着朱立诚赶到安置房建筑工地的时候，才一点钟。

    他们从西山出发的时候，已经将近十二点半了，也就是说，黄振从西山开到市里只花了半个小时多一点，由此可见，他的车速有多快。

    朱立诚刚到现场，曲向强也就到了。他接到朱立诚的电话之前，就让司机过来接他了，但这风狂雨骤的，他的司机开的比较小心，所以赶到现场的时候，反而落在了朱立诚的后面。

    贺齐领着众人将曲向强和朱立诚引进了屋里，正准备开口介绍情况，朱立诚突然问道：

    “施市长呢，施为民怎么不在？”

    朱立诚说这话的时候，语气很不好，以至于后半句话都直呼其名了。

    将之前开会时候的事情联系起来看，这会朱立诚确实有生气的理由。

    在分工的时候，你施为民挑肥拣瘦的，要留在市里负责安置房建设工地，这会出了这么大的事情，竟然见不到你的人影，这无论怎么，都说不过去！

    曲向强听到这话以后，脸色也往下一放，他虽然不清楚市长办公会上的内容，但现在政府这边相关人等都到了现场，唯独缺少他这个市政府的三把手。

    邱雪薇见此情况以后，开口说道：“市长，刚才贺市长已经让我和施市长联系过了，但他的手机关机了，打他家里的电话，也没有人接听。”

    朱立诚听到这话以后，面色往下一沉，怒声说道：

    “搞什么鬼，雪薇秘书长，你现在就去把他找过来了，他刚才可是当着大家的面说，安置房建设工地由他负责，现在出了这么大的事情，竟然找不到他人了，真是混账！”

    尽管施为民是***常委、副市长，但是这会朱立诚这样说，绝没有任何人有意见，因为他的做法确实有点过了，这就怪不得别人了。

    听到朱立诚的话以后，曲向强微微一怔，他知道这里面一定有什么其他情况，虽说施为民是他的人，但这会他也不方便帮对方说好话。

    邱雪薇听到朱立诚的话以后，立即答应了下来，随即就去转身去想办法去和施为民.联系了。

    这一小插曲过后，贺齐引着曲向强和朱立诚往事发地点走去。

    贺齐边走，边对党政主官说道：“书记、市长，塌掉的楼是东莱集团在建的五幢楼当中最东侧的一幢，事发的时候有十三名工人在里面睡觉，现在全都被埋在里面了，消防支队和武警支队的官兵们正在积极组织营救，但到现在为止，收效甚微。”

    听到这话以后，曲向强开口说道：“好好的楼怎么就塌了呢，另外，那不是有一幢已经建好的楼嘛，为什么不让工人们住在那里面，反而住在这正在建筑中的楼里面，这不是乱弹琴吗？”

    “书记，你这话问贺市长，他肯定没办法回答你，这得问东莱集团的人。”

    朱立诚冷冷地刺了曲向强一句。

    撇开两人之间的成见不说，现在东来集团居然搞出了这么大的事情，朱立诚这个一市之长，就算再好的修养，也按捺不住了。

    曲向强听到这话以后，脸上一红，随即怒声说道：

    “东莱集团的人呢，曲东呢，这儿不是由他负责的嘛？”

    曲向强说这话的时候，也是异常生气，声音不由自主地提高了八度。

    “叔……哦，不，曲书记，我在这儿呢！”

    走在曲向强和朱立诚身后的曲东听到这话以后，连忙上前两步，开口说道。

    “你给我说说看，这楼是怎么回事，好好的，怎么会塌掉的？”

    曲向强狠狠地瞪了曲东一眼怒声说道。

    曲东听到这话以后，郁闷不已，连忙说道：

    “曲……曲书记，我也不知道怎么回事，我爸和公司的陈总监都往这边赶呢，再有一会就应该到了。”

    曲东此刻感到无比委屈，这段时间，他除了和施为民一起搞点活动以外，基本没怎么在外面鬼混，就怕安置房工地这边出事情。

    就拿今晚来说，下午他就接到老爸的电话了，让他今天晚上哪儿不准去，就待在工地上，如果出现什么意外的话，及时处理。

    曲东虽有点不愿意，但本着以防万一的念头，他还真就住在了工地上。

    谁知就在其睡得正香的时候，突然听到连续的几声巨响，就当他准备出来看个究竟的时候，有人进来向他汇报说是楼塌了。

    他忙不迭地往外跑，当看到这种情况的时候，他顿时傻眼了，直到现在为止，他心里还扑通扑通地跳个不停呢！

    曲向强听到曲东的话以后，从鼻子里面冷哼一声，然后就快步往前走去了。他心里非常清楚，指望这小子把事情说明白的话，那简直如痴人说梦。

    他之所以让曲东出来亮一亮相，也有堵朱立诚嘴的意思。

    朱立诚看出曲向强的用意，他也没有点破，跟在曲向强后面快步往前走去。

    现在当务之急是把埋在下面的人给救出来，如果人没事的话，其他事情都好说，但照目前的情况来看的话，似乎情况很不容乐观。

    往前又走了一段以后，朱立诚看见整幢楼呈一个大大的M状，两边高，中间低，四周漆黑一片，再加上风狂雨骤，让人有种不寒而栗的感觉。

    就在这时，贺齐大声说道：

    “刘队长、黄队长，你们向曲书记和朱市长介绍一下目前的情况。”

    贺齐这话是冲着消防和武警支队的两位支队长说的，让他们向曲向强和朱立诚介绍一下救援的情况。

    武警支队的黄队长听到这话以后，对消防支队的刘队长说道：

    “刘队长，你来介绍吧，我们刚到这边，对于情况还不是很了解。”

    听到对方的这话以后，刘队长也没有客气，冲着曲向强和朱立诚敬了一个礼，然后说道：

    “报告两位首长，现在有十三名工人被埋在了废墟下，我们和武警的同志正在积极组织施救，但由于整幢楼都出现了移位，不知道人埋的具**置，无法使用大型的挖掘机械，所以进度非常缓慢。”

