    “人呢？”

    苏莫满脸错愕之色，两女之前还在远处观战，怎么眨眼之间就没了？

    难道她们走了？

    这也不太可能啊！先前他让宏青璇先走，对方都不走，怎么可能不告而别！

    苏莫目光扫视四方，均是没有宏青璇两女的踪迹。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “奇怪了！”苏莫纳闷不已！

    “苏莫大哥，我们在这里。”

    就在此时，蓦地，宏青璇的声音从上方传来。

    苏莫闻言抬头看向上方，随即面色却是猛然一变。

    只见数千丈的高空，云层之上，宏青璇和黄瑶正静静的伫立在那里，而在两人的中间，却还站立着一个脸颊消瘦的灰衣老者。

    这名老者身上气息深邃无比，仿若是一个无尽的深渊，根本看不出深浅。

    而此刻，老者两只有些苍老的手掌，正分别搭在宏青璇和黄瑶的肩上。

    宏青璇和黄瑶两人，一个面色冷然，一个面带恐惧，显然她们两人都是被老者制住了。

    “苏莫师弟，快救我们。”黄瑶惊恐的喊道。

    宏青璇没有再说话，这老者可是真玄境强者，苏莫根本救不了她们。

    “你是何人？”苏莫眉头一皱，面色凝重的盯着灰衣老者。

    “小子，你若是想保这两名女娃的命，就按我说的做。”

    老者没有回答苏莫，阴阴一笑，道：“将你的储物戒，以及薛天皓的储物戒全部交给我吧。”

    “百兽老人！”苏莫听到老者的声音，顿时知晓了对方的身份。

    这名老者的声音，分明就是两日之前，在百宝阁拍卖场竞拍灵剑的百兽老人。

    不过，听到对方的话语，苏莫眉头却是皱的更紧了，对方居然是为财而来！

    交出储物戒，这怎么可能？

    不说薛天皓的储物戒，单单是他的自己的储物戒，其内物品的价值何其之大，太古龙象决、数门王级武学，苍穹神宫的圣子令牌等等，哪一样不是珍贵无比！

    略一沉吟，苏莫道：“你想必还不知道我们的身份吧？我是天灵宗擎天峰主的亲传弟子，而她们两人其中之一，乃是玄天峰峰主九天玄女的亲传弟子，你知道你这样做的后果吗？”

    苏莫知道百兽老人是真玄境的强者，他绝对不是对方的对手，况且就算是对手，对方手中有宏青璇两女，他投鼠忌器，也根本不敢动手。

    所以，现在他只能搬出天灵宗这只老虎，看能不能让对方忌惮了。

    “你们的身份老夫自然早已知晓。”

    百兽老人闻言，面上却是没有丝毫担忧之色，冷冷一笑，又道：“所以，老夫才没杀你们，我可不想被两名武皇强者追杀！”

    百兽老人活了一大把年纪，可不像薛天皓两人那么愚蠢，他若是真的杀了苏莫三人，整个东洲都没有他容身之地。

    武皇强者的手段，薛天皓两人不知，他却知道一二，若是武皇强者要杀谁，那就算是躲藏到天涯海角，也是必死无疑。

    所以，他没有下杀手，而是选择制住了宏青璇和黄瑶，以此来要挟苏莫，当然，若是苏莫不同意，他再对苏莫出手也不迟。

    “既然你不想被武皇强者追杀，还敢来抢夺我的储物戒？”苏莫脸色阴沉的问道。

    “哈哈！”

    百兽老人闻言大笑一声，面带戏谑的道：“武皇强者，可不会因为这区区一点钱财，而来追杀老夫！”

    “至于你……”

    百兽老人想到苏莫的妖孽，面色不禁凝重了几分，苏莫与陶巍的战斗，他从头到尾都看了，苏莫的越级战斗能力，让他都感到心惊不已。

    而且，苏莫身上非常诡异，应该是武魂极其特殊，居然可以吞噬他人的精气，来提升自己的修为，这种逆天手段，估计要不了几年，修为便能越他。

    “你的天赋的确妖孽，是老夫平生仅见！”

    百兽老人点了点头，道：“不过，老夫很快便会离开玄域，到时候天大地大，你去何处寻我？”

    百兽老人的心思非常缜密，他只要不杀苏莫几人，武皇强者根本不屑于来杀他一个真玄境武者。

    至于苏莫想杀他那更不可能，他只要离开了玄域，就算是武王强者都很难找到他。

    “你……！”苏莫大怒，这个老家伙居然还考虑的如此长远。

    “你既然知道她们的身份，那你还敢杀她们？”苏莫压下心中的怒气，看了宏青璇两女一眼，随即冷视百兽老人。

    “哈哈！的确不能杀，但却可以玩弄一番！”

    百兽老人大笑一声，眸中露出猥琐的笑意，道：“小子，这两个小女娃长得都不错，不如我剥光她们的衣服，我们俩人一起欣赏一番如何？”

    百兽老人面上笑意连连，说着便欲动手，他完全是在戏耍苏莫三人，他也不怕苏莫逃走，因为凭苏莫的实力，根本不可能逃脱他的手掌心。

    “你这个老淫棍，你放开我，我就算是死，也不会让你得逞。”

    百岁老人话音一落，黄瑶顿时惊恐的大叫了起来，想到自己要被这个猥琐的老者剥光衣服，他是无论如何也接受不了！

    宏青璇没有说话，但她的娇躯却轻轻的颤抖了起来，任何一个少女，恐怕都无法接受这种事情。

    “住手！”苏莫骤然暴喝一声，眸中杀意惊天动地。

    百兽老人闻言，手中的动作停顿，冷笑道：“将储物戒指都交给我，不然我立刻剥光她们的衣服！”

    苏莫脸色难看不已，面色不停的变幻，他的储物戒的确不能交出去，但他也不能眼睁睁的看着宏青璇和黄瑶受辱。

    尤其是宏青璇还对他有恩，宏青璇将他从宏域带到玄域，并且带到了天灵宗，他无论如何，也不能让宏青璇蒙受如此奇耻大辱。

    “给你两个呼吸的时间，如若不然，老夫立刻动手！”百兽老人喝道。

    宏青璇和黄瑶的目光，也是紧紧的凝视在苏莫的身上，苏莫将决定她们的命运。

    “苏莫师弟，你把储物戒交给他吧！”

    黄瑶焦急的喊道：“以后我都赔给你，你储物戒中有多少财物，我都赔给你，甚至……甚至是把我自己给你都行！”