    第66章 终成白银，明日必杀白银超等boss！

    徐顾感觉到，自己对力量的掌握，已经达到了目前的极限。

    知晓又可以突破了。

    修行最重要的事情，就是不能被力量左右。

    要学会掌握力量。

    这也是徐顾不会盲目突破的主要原因。

    每次突破，他的实力，必定暴涨。

    如果不能将这部分暴涨的实力，尽数掌握。

    终将酿成大患。

    【你的扈从巨灵神，成功垂钓到一瓶黑铁级疗伤丹。】

    【你的扈从噬灵蚁，在雾场下方，搬运灵沙，为你收集到四十万克灵沙。】

    【你的扈从猪头人，成功给你运回来了一船金矿，重二百六十万克黄金，价值七十八万克灵沙。】

    【你的扈从巨灵神，经过长时间的垂钓，成功突破到赤铜中等。】

    【你的合作伙伴蚀骨魔蛛，在吞噬大量的高等级boss血肉后，成功突破到赤铜中等。】

    【你的敌人火麒猿，在愤怒咆哮，寻找你的踪迹，却一无所获。】

    【你的扈从智者地精们，在骸骨大河研究水下宫殿上的特殊纹路，已经取得部分进展，怀疑是某种阵法。】

    ……

    粗略的系统消息过了一遍。

    徐顾还算满意。

    今天收获不错。

    几乎能保持每小时获得四百积分的财富。

    这个数据看似惊人，实际上却是由猪头人采矿大队，噬灵蚁搬沙大队，还有在第二块领地垂钓的巨灵神，用实际行动，一点点积累起来的。

    此时，财富榜上的积分已经来到了惊人的五千。

    这代表着五千万克灵沙。

    换算成星币，也就是五百亿。

    三天时间，获得五百亿的财富！

    这速度，即便在南河省，也是当之无愧的传奇。

    要知道，财富值仅仅只是统计资源类的物品。

    一些功能性的物品，根本就不被统计。

    如果算上各种白银级和黄金级的物品。

    三阶雾主都未必有徐顾富裕。

    至少，寻常二阶雾主是根本没办法跟徐顾比拼财力的。

    与此同时，

    一声巨响传来。

    岛屿上方的虚空中，出现了一道真龙虚影。

    龙吟声响彻穹宇。

    岛屿上所有人都面露震惊。

    居然由真龙气息弥漫！

    不止如此，真龙虚影旁边，不知何时，竟出现了一道可开天辟地的天角蚁残影。

    真龙，天角蚁，这两种早就已经灭绝的至强生灵。

    此刻，它们的残影和气息，竟然出现在了岛屿上方。

    一些生命等级低的生灵，如变异豌豆，地精，猪头人，噬灵蚁们，全都被镇压的匍匐在地，瑟瑟发抖很是惶恐。

    徐顾抬头望去，面露笑意。

    龙角蚁完成蜕变了。

    果不其然，提示声在耳边响起。

    ‘你的扈从龙角蚁，在吃下貔貅血晶后，顺利吸收内部的庞大力量，成功完成惊世蜕变。’

    ‘作为两族早已灭绝的至强生灵的后代，得天独厚，被天地怜惜，是当之无愧的瑞兽，请善意对待。’

    虚空之中，一道白光拨开黑蒙蒙的雾气，如雷霆般贯穿天际，落在龙角蚁身上。

    徐顾小跑跟了上去。

    只见，龙角蚁已经破茧而出，正趴在嫦娥肩膀上，恢复精气神。

    徐顾运用系统查看龙角蚁的信息。

    【名称：龙角蚁】

    【潜力：一成血脉仙兽】

    【等级：白银下等】

    【描述：体内流淌着真龙和天角蚁的血脉，天生瑞兽，有着极强的趋吉避凶，和寻找宝物的能力，并有机会返祖成为真龙或是天角蚁，成为世间至强生灵。】

    “好家伙，还真就一举成为白银超凡了。”徐顾内心惊讶。

    从黑铁上等，到白银下等，期间的差距可不算小。

    “不只是境界提升了，趋吉避凶和寻找宝物的能力，也得到了加强。”

    “潜力方面的信息，也从原先的仙兽后裔，便成为了一成血脉仙兽！”

    徐顾满意点头。

    看来，将黄金级物品貔貅血晶，赏赐给龙角蚁的决定，并不亏。

    龙角蚁一见到徐顾，就跃向了徐顾。

    很是激动和兴奋。

    ‘你的慷慨大方，让龙角蚁对你心生感激，对你的忠诚度大幅度提升。’

    ‘当前忠诚度为八十五点。’

    徐顾挑眉。

    有些诧异的看向龙角蚁。

    我这么下血本，给你了一枚黄金级的貔貅血晶。

    你对我的忠诚度，居然只提高了十点？

    这些时间，在第一次奖励龙角蚁和噬灵蚁时，龙角蚁对他的忠诚度，提升到了七十。

    后来，在一起经历了不少事情。

    忠诚度缓慢提升到了七十五点。

    如今，在龙角蚁完成晋升后，对徐顾的忠诚度又提高了十点。

    事实上，这个忠诚度提升的速度，已经飞快了。

    龙角蚁毕竟不是低阶生灵，它的忠诚度，并不是那么好刷的。

    尤其是，越往后面，越难。

    徐顾很快也就相通这件事。

    不能，将龙角蚁和地精，变异豌豆之流相提并论。

    这时，徐顾的财富值已经停止增长。

    不用想也知道，巨灵神他们停止工作了。

    每天工作十小时，每工作三十天就能休息一天。

    这是徐顾制定的制度。

    当然，后羿，嫦娥，巨灵神等管理者，可以随时休息。

    本来，他以为自己都要背上资本家的骂名了，没想到得到的，却是众人的感恩戴德！

    无论是猪头人一族，还是地精一族，它们以往的工作强度非常高，全年无休，每天要干够十六个小时。

    和它们原本的领主一比，徐顾简直就像是圣人。

    嫦娥已经开始忙活今天晚上的晚饭。

    徐顾称赞了龙角蚁一番。

    转身回到独属于自己练武场。

    开始修行，打算突破。

    今晚，他也要突破到白银级！

    片刻后，

    所在练武场神光璀璨，万道仙霞氤氲绚烂。

    滚滚精气，澎湃汹涌。

    徐顾体内发出劈里啪啦的爆豆声响，这是一颗颗巨像微粒在觉醒。

    十一……

    二十……

    三十……

    到最后，徐顾体内，足足觉醒了九十九颗巨像微粒。

    九十九颗巨像微粒！

    九十九万斤巨力！

    徐顾全身绽放七彩金光。

    身着七彩战甲，身后一尊不朽神象，顶天立地，犹如实质，拥有镇压天地八荒的恐怖威势。

    嘭！嘭！嘭！

    一阵轻响传来。

    徐顾身上的气息陡然一变。

    赤铜下等！

    赤铜中等！

    赤铜上等！

    徐顾睁开眼睛，举手投足间，百万斤巨力，可以开山碎石，一拳轰断大江！

    “破！”

    徐顾深吸一口气，然后轻声道。

    当即，身上的气息，再度一变，只见耀眼白银光泽，浮现在徐顾身躯之上。

    白银终成！

    “白银成了，那么接下来，就该猎杀火麒猿了！”徐顾眼中闪过一道冷光，淡漠道。

    (本章完)

