    “奸佞是谁？”

    大雍国主面色有些苍白的说道，不过这时被镇国公的气势所压，他心中并无害怕之意。

    连震慑人心的怨魂都见过，镇国公的气势，还远远不如当初大雍国主所见到的泣血怨魂。

    “呵，陛下还不醒悟？”

    镇国公此时临近大雍国主已不足两米，以他的修为，只要一招，便可以取大雍国主的性命。

    殿中不少武将勋贵都心中着急，但他们一不是镇国公的对手，二便是殿外的喊杀之声越来越近，若此事冲上前去，很有能救不了陛下反而促使镇国公下杀手。

    “自陛下任命那个妖僧为国师，大雍四处频生乱像，百姓民不聊生，乱匪跌出，妖孽横行；还因那妖僧废除东宫太子，妄害多位重臣，只因陛下想得道成仙，便将大雍害至如此，陛下可有颜目去见先皇？”

    说的好！

    不少官员虽然表面上对镇国公怒目而视，恨不得从其身上咬下一块肉来；但是心中对这番话却颇为赞同，恨不得大雍国主在这番话下幡然悔悟。

    “你...放肆！”

    大雍国主面赤目红，心中颇为愤怒；但是在镇国公的气势下，他根本没有余力做出什么动作。

    至于体内那道周奇的真气，只有在他生命危机之时，才会自主激发；此时镇国公对大雍国主不露杀机，所以周奇的真气在大雍国主体内自然没有反应。

    “放不放肆，不是陛下你说了算的！”

    镇国公缓缓说道，一只手缓缓放在腰间佩剑之上

    “今后，当有更加圣明的国主登基，带领大雍走向盛世。”

    “镇国公，你竟敢叛乱！？”

    郑学士闻言后脸色无比震惊，当即便要动手救回陛下；不过殿外突然冲进来数十高手，一瞬间挟持了不少身无武功的官员。

    偏偏殿内的官员不是身居高位，便是家世显贵。

    一瞬间被镇国公挟持了这么多人，让本欲强行出手救人的郑学士，心中又升几分顾忌。

    冲进大殿的这些陌生的高手衣着各异，有几人还是江湖上名声不浅的高手。

    他们眼力劲也不弱，挟持的全都是体弱书生，武将勋贵那一边，一个人都没去。

    能在大雍当上武将，至少要有一身不弱的本事，不然被排斥的根本待不下去；就算是文官当中，也有不少高手。

    位列文官之手的郑大学士，就是一个先天武者。

    只不过他年老体衰，气血衰败，虽然真气修为不弱，但真厮杀起来，肯定不是镇国公的对手。

    “嘿嘿，劳资今日也能闯进这乾清殿中参与叛乱，当真值了。”

    一挟持官员的江湖武者狞笑了一下，随后伸出手掌‘啪啪’的在身旁的官员脸上扇了几巴掌，随后哈哈大笑了起来。

    人群中那锦衣绣妆的女子见之蹙眉，心中暗想事后一定要劝殿下将这些人全部除掉。

    这些人中有不少都是肆无忌惮的亡命之徒，不好约束，就算在奉命参与今日之事，还是一副无法无天的样子。

    百官被挟持了一般，大军厮杀之声渐渐落幕，大殿之外已经汇聚了不少镇国公麾下的士卒。

    眼见大局已定，镇国公脸色冷漠的看向大雍国主，说道：“陛下，你退位吧，将国主之位让与更有能力的人来坐吧！”

    大雍国主闻言忿怒不已，怒目瞪向镇国公吼道：“你这逆贼，休想...”

    未等大雍国主怒骂，郑学士率先冷声质问道：“镇国公，陛下退位，莫非你想当大雍国主不成？”

    “当然不会，本公此番领兵进入国都，只是为了肃清奸佞而已！”

    镇国公一口否决的说道，他心知就算杀光朝堂中的百官，他也当不上大雍国主；而且那样做，只会让大雍四分五裂，最后被其他大国吞并。

    他此番回国都，是为了报杀子之仇；但是大雍国主却是他报仇最大的阻碍，索性如此，不如答应了早日拖延之事。

    “国主之位，自有太子继承。”

    “等奸佞肃清之后，本公便会率军前往边境，为大雍阻敌！”

    如此，倒也合适...

    郑学士苍老的面容上闪过挣扎之色，片刻之后，冲前动手的心思淡了很多，宛如背负重山一般，一步一步的向后退去。

    “大学士，你...”

    大雍国主不敢置信的看到郑学士向后退步，随后心中更为愤怒。

    “都是叛逆，等国师知道此事，定会将尔等统统镇压！”

    听到周奇之名，镇国公脸上闪过一丝愠怒。

    这是他的杀儿之仇，可是大雍国主还宠信无比，。

    镇国公自问他为大雍出力不少，大雍国主之所以能肆意享乐，还不是有他镇守一方，阻敌入境。

    可是他唯一的亲子死在了那妖僧手中，大雍国主还不闻于耳，让他愤怒至极。

    现在竟然还提起那妖僧的名头，试图吓唬她？

    不过是一个实力高深的先天武者，就算比他厉害一些，在十几万大军的镇压下，还能翻天不成。

    想及此处，镇国公心中怒意一生，眼中闪过一道冷芒。

    “陛下重伤，不能治理朝政，大雍国主之位由太子继任！”

    一声大喝，镇国公的声音如滚滚闷雷，顿时传到殿外，让皇宫内不少人都听到这个震撼的消息。

    “太子，请登大雍国主之位！”

    一声大喊之后，朝堂之上的百官和乱兵忍不住的看向大殿门口。

    不过，好似发生了些许意外...

    过了半响，殿门之处，依旧无人出现。

    镇国公脸上闪过一丝疑惑，随后继续扯嗓喊道：“太子，还请登...”

    不过话未说完，便被殿外传来的一道声音打断。

    “你说的太子，可是此人？”

    嘭！

    一声巨响，乾清殿屋顶被一物冲破，随后连同砖瓦碎木一同坠落在殿内空地之处；些许官员还慌忙闪躲头顶掉落下来的砖瓦。

    随后众人纷纷向地上坠落之物看去，发现竟然是一个重伤之人；在细细看去，百官愈发觉得这人相当眼熟。

    “此人是废太子！”

    一官员惊声呼到，随后众人纷纷讶然想到，确实是废太子啊。

    只不过为什么废太子会从屋顶坠落下来，难道是向配合镇国公又失败了不成？

    “太子！”

    镇国公惊声大喊到

    出现这等意外，让他心中骤然有些慌乱，不过随后便立刻平复下来。

    “你是在找贫僧？”

    忽然在大殿内响起一道声音，随后众人望去，发现不知何时，竟然在殿中站着一人，而他们却未曾发现此人是何时出现的？

    “国师！”

    大雍国主惊喜的喊道，刚想快步跑到周奇身边，但是脖颈处忽然伸出一只手掌，变爪成擒，将大雍国主擒在手中。

    “咳，国师救..朕！”

    周奇见到，也不着急，双手合十的缓声说道：“陛下无需惊慌，你前些时日行善举颇多，自由仙佛护身；区区叛逆，自然奈何不了你！”

    声音之中好似有蛊惑人心的魔力，不仅大雍国主不在慌乱，连百官中也又不少人不自觉的点头赞同。

    不错，陛下做了这么多善事，理当无事才对！

    随后，暗自点头赞同的官员幡然回神，惊于刚才自己的想法。

    “你这妖僧，祸乱大雍，今日十五万大军齐聚国都，还敢妖言惑众！”

    镇国公一声大吼，给自己提了不小的信心。

    他有大雍国主在手，而且殿外还有十几万大军，怕这个和尚做什么？

    事实上，从刚才看到周奇之后，镇国公心中便一直慌乱不已，安定不下来。

    “阁下弱不相信，尽可一试；若能伤了陛下些许，就算让自裁，也未尝不可。”

    说完，周奇倒退半步，伸手示意到

    “好，今日便让你们这对昏君奸佞去地府一叙！”

    镇国公眼露杀机，脸色瞬间狰狞三分；他决定先杀昏君，让后再号令众军斩杀这妖僧。

    一掌拍下，直冲大雍国主头颅而去；气劲威猛，若是拍实了，就算青铜大鼎，都要被这一掌拍碎，更别提人的头颅了。

    可是就在镇国公的手掌离大雍国主的头颅还有两公分时，一道威猛至及，至阳至刚的真气陡然从大雍国主身上爆发出来。

    下一瞬，好像有一股无形涟漪划破虚空。

    镇国公瞬间像一块被击飞的沙包，后脊倒栽的被轰飞砸入殿墙之中。

    一道尊贵摄人的虚影，浮现于大雍国主的体外；那虚影将他层层护住，仿佛护法尊神一般。

    虽是虚影，但也能看清稍许特征...

    人身蛇首，一体三分；蟒神护法，摩呼罗迦！

