    “二哥看起来不近人情又固执不合时宜，其实二哥心地很善良，他不让我去当民办老师的初衷还是想让我有足够的时间复习考大学，这几年他在我身上搭了不少钱，只是我辜负了他的期望！”于庆东说道。

    “那你就准备一辈子在生产队当饲养员啦？”小兰问道。

    “我之所以考不上大学，主要是偏科太厉害，我文科非常好，但理科就差太多了，所以我现在有时间就写小说，虽然只发表了几篇豆腐块文章，还没有正式发表过中篇和短篇，但是我觉得早晚会有出头的日子！”于庆东很有信心。

    “原来你是个作家啊？”小兰肃然起敬。

    “离作家远着呢，只是爱好而已！”于庆东听小兰称呼他为作家，还有些不好意思。

    两个人越聊越投机，小兰发现于庆东是个很有才华的小伙子，早晚会一飞冲天，而于庆东对于小兰的善良和执着也有了更深的了解。

    两个人不知不觉地就到了明德和小砬子之间的东大河河边，小兰趟水过了河，和于庆东挥手告别。

    于庆东看着小兰的背影，没有动弹，直到小兰的背影消失在夜色之中，于庆东才恋恋不舍地离开。

    于庆东回到家，于大奎皱起眉头说道：“你这是把车大夫送哪去了？人家看不上你，你干啥往上贴？一个大男人一点骨气没有，真给老于家丢脸！”

    “谁说看不上我？以前她是不了解我，现在她已经同意跟我处对象了！”于庆东趾高气扬。

    “同意跟你处对象了？”于大奎一愣。

    “你儿子这么有才，你有啥可奇怪的？”于庆东自卖自夸。

    “真能吹！”于大奎笑出声来。

    “不对，肯定是你给我下的套，是不是？”于大奎反过味来。

    “你连自己儿子都不信，你赶上三国里的曹操了！明天小兰要来咱家吃午饭，你让我妈多整点好吃了，人家第一次上门吃饭别太寒酸了！”于庆东一本正色。

    于大奎不停地打量着于庆东的脸，想要从老儿子的脸上查看事情的真假，可看了半天也没看出什么破绽。

    第二天上午，于庆东特意打扮了一番，骑着自行车去接小兰，临走的时候特意叮嘱母亲多炒几个菜。

    按照两个人的约定，小兰不让于庆东直接去家里接自己，以免让人看见惹出是非，于是于庆东就等在东大河河边。

    没用多长时间，小兰打扮得漂漂亮亮地来了。

    “真带劲！”于庆东看小兰穿着得体，皓齿内鲜，明眸善睐，显得格外精神和漂亮，由衷赞叹。

    小兰脸一红，嗔怪道：“你这人可真有意思，总是当面夸人！”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！好看就是好看，干嘛腋着藏着？”于庆东笑道。

    “听不懂作家说的是啥意思！”小兰也笑了。

    小兰坐上自行车后坐，为了避嫌，于庆东带着小兰走了小路，小路崎岖颠簸，小兰不得已只好轻轻搂住于庆春的腰。

    于庆春看小兰搂住自己，心情愉悦，一边骑着车一边唱着歌。

    “小城故事多，充满喜和乐。若是你到小城来，收获特别多。看似一幅画，听像一首歌。人生境界真善美，这里已包括。谈的谈，说的说，

    小城故事真不错……”

    “这是什么歌，怎么这么好听？”小兰第一次听到这首歌。

    “这是电影《小城故事》里的主题曲，是邓丽君唱的！”于庆春说道。

    “我怎么没看过这个电影？啥时候放的？”小兰好奇地问道。

    “咱们这边还没放映呢！”于庆春解释道。

    “那你怎么会唱？”小兰觉得跟于庆春比自己知道得太少了。

    “我从同学那里找到的歌词和简谱，我会识谱！”于庆春说道。

    “你还会识谱？你会得真多！”小兰由衷称赞。

    “会一点！跟你说个笑话，我想去小学当民办老师，就是想教音乐，结果二哥说我不务正业！”于庆春边说边笑。

    “这怎么能是不务正业呢？你刚才唱得多好听！”

    “二哥认为只有教数学和语文才是正经老师，剩下教体育教音乐和美术的都拿不到台面上，他管体育老师叫吹笛老师，管教音乐的老师叫哼哼老师，管美术老师叫划拉老师，要不是有我大哥，我估计他早挨揍了！”于庆春笑道。

    “你二哥真逗！”小兰莞尔一笑。

    “等《小城故事》到西登放映，我领你去县城看电影去吧？”于庆春发出邀请。

    小兰一愣，虽然她也想看这部电影，但和于庆春一起去看电影，这肯定会让人误会，于是小兰说道：“我没有时间，还是等这部电影到屯子放映的时候再说吧！”

    “其实人活着不能像弓弦一样总绷着，那样时间长了，就会有问题，你得自己去寻找美好调剂生活，这样才能活得多姿多彩！”于庆春开导小兰。

    “唉！谁不想轻松点呢？”小兰有感而发。

    ……

    到了于庆春家大门口，两个人下了自行车，于庆春把胳膊冲小兰一比划。

    “干啥啊？”小兰问道。

    “赶紧把我胳膊挎上，这样才像处对象，要不我爹该看出破绽了！”于庆春解释道。

    “还得挎胳膊啊？”小兰的脸又红了。

    “你要是想让我爹看出问题，你就不挎！”于庆春笑道。

    小兰想了想，最后还是红着脸挎上了于庆春的胳膊，可两个人身高相差太多，与其说是挎着倒不如说是小兰拉着于庆春的胳膊。

    “自然点！”于庆春一边说一边却抓住了小兰的手。

    小兰的小手被于庆春温暖的大手包围，小兰的脸更红了，本能地想把手抽回了，可还是忍住了，任由于庆春牵着自己的手走向屋门。

    “爹，妈，我和小兰回来了！”还没进屋，于庆春就大声喊起来。

    屋门一开，于庆春的母亲李敏芝迎了出来。

    “车大夫来啦？饭菜都做好了，就等你们呢！”李敏芝看于庆春牵着小兰的手，非常高兴。

    “大娘辛苦了！”小兰礼貌地冲李敏芝点了点头。

    小兰被于庆春牵着手进了里屋，她定睛一看，不由得大吃一惊！

