    

    锁柱不在房里，顾眉对着桌上的一面镜子正在描眉。

    见顾云娇进来，顾眉也不起身，懒懒的道：“什么事？”

    顾云娇忽然觉得自己来这一趟很可能是多余的，不过，来都来了，还是把该说的都说了吧。

    “有个事，你自己上心点。”

    她停顿了下，“江二郎对你不怀好意，你少出门，出门也要尽量跟锁柱一起。”

    顾眉听到她的话，放下眉笔冷笑起来，“你自己一个小寡妇，将来的日子还不知道怎么过呢，竟跑来跟我说这些有的没的。”

    “呵呵，我男人疼我，我公爹是里正，家里田地又多，我的日子比你好过一百倍！”

    “我还轮不到你来操心！”

    “你自己倒是要当心些，小心你那个婆婆什么时候就把你给卖了！”

    顾云娇呵呵一声，她也是不想看到顾眉被江二郎那个畜生糟蹋才特意过来提醒顾眉的。

    就算不是顾眉，是别的女孩子，她也会提醒。

    既然她不领情那就算了。

    她笑了笑，“行，是我咸吃萝卜淡操心，往后我再也不多事了。”说完便从顾眉房里出去了。

    出去在院子里碰到了锁柱，锁柱一脸憨笑，“小姨子来了？怎么不多坐会儿，就走？”

    顾云娇喊了声“姐夫”对他笑笑，便出去了。

    才从赵家出来，突然有人一阵风似的从顾云娇身边跑过，撞着了她的半边肩膀，将她撞得转了半个圈儿。

    就见这人直接冲进了江家，接着江家院子里便传来叫喊的声音，“小顾大夫，小顾大夫，快救命啊！”

    顾云娇快步进门，“怎么了？”

    这小伙子转头才看到了顾云娇，他急忙道：“我大嫂从昨天半夜就开始生孩子，现在孩子倒是生下来了，可那血流得止不住。”

    “稳婆说是血崩，让准备后事。”

    “小顾大夫，求求你救救我大嫂。”

    顾云娇听完，只冷静的说了一句，“等我，我拿金针。”

    接着她快步进屋，拿了药箱便往外走。

    这药箱是前些时候，她给自己置办的，里头放着金针，陈氏给做的脉枕，她自己配置的消毒药水，还有笔墨纸砚。

    毕竟，大夫就要有大夫的样子。

    阿铁赶紧过来，伸手去接她背着的药箱。

    陈氏这时拦住了阿铁，“你就别去了，人家生孩子，你一个小子去了反倒添乱。”

    “我跟着去。”

    三人出了门，顾云娇便背着药箱开始跑了起来。

    产后大出血耽误不得，不然失血过多，这里又没有输血的条件，那神仙都救不回来了。

    看到顾云娇在跑，小伙子心里更慌了，他见她背的药箱不小，赶紧接过来背着，然后跑在前头，给顾云娇指引方向。

    陈氏所幸身体健壮，也跟在顾云娇后头跑。

    一路上遇到的乡亲都好奇的问，“出啥事了？”

    三人都没空回答，只埋头往前跑。

    也有知道的，“孙家的红梅生孩子，昨夜就发作了。”

    “我在隔壁听着红梅叫了半夜。”

    “这会子叫了小顾大夫过去，指定是有啥事。”

    几人跑了差不多五六分钟，小伙子气喘吁吁指着前面一处气派的青砖院子，“就是这里。”

