    “叮叮！咣咣！”

    叶归岚迷迷糊糊的被一阵打铁的声音吵醒，她坐起身，身旁的床位都是冷的。窗外也仅仅是刚刚初升的太阳，叶归岚打了一下哈欠，穿戴好衣服推门走了出来，清冷的风让她更清醒一点，寻着声音走了过去。

    “师姐？你在做什么？”制药房外，方怀瑾袖子上撸，满头大汗的挥着铁锤在砸着什么东西让，那东西是个不成型的铁片，下面的小火炉火焰旺盛，就算在这样清冷的早晨也让人大汗淋漓，方怀瑾红着小脸，每砸一下冒出一片火星，神情专注。

    “在做东西。”方怀瑾回了一句，抬起胳膊擦了擦自己额头上的汗水，她继续砸着，手中的铁柄转动着，但那铁片还是看不出任何形状，叶归岚站在一旁，说句实话，师姐在锻造上真的没有任何天赋。

    但凡她有一丁点天赋，叶归岚也能夸上几句，但这……无从夸起啊

    “额……这铁质量挺好的。”叶归岚想了想，开口说完只觉得尴尬，方怀瑾抬起头看着她笑了，手上的动作继续，“师妹这么说，也算给我面子了，我这样的手艺若是让家里其他人看到，都会喊我不要再努力了，努力再多，也是无用。”

    “害，又不是什么都能擅长，师姐在制药上的成就早就甩锻造几条街了。”

    方怀瑾又敲敲打打了好一阵，早饭都没顾得上吃，专心在锻造之上，叶归岚也没再打扰，她不明白方怀瑾要做什么，但却知道，无论如何师姐都不可能放弃制药的。

    “……呼，好了。”

    听到这话，叶归岚屁颠屁颠的连忙跑过来，方怀瑾将手上的护具拿下，比较满意的看着手上的这个……不知道是什么东西的东西。

    “师姐，这是……什么？”叶归岚没敢猜，怕猜不对方怀瑾心里不舒服，方怀瑾将东西收好，“我做了一个名牌。”

    “哦，哦，是名牌啊。”叶归岚看着那个圆不是圆，方不是方的铁牌，甚至这铁牌质地都不均匀，一头薄一头十分厚，表面形成了一个小斜坡，方怀瑾抬头看了看自己的小院子，“我已经带师妹见过家里所有人，可以走了。”

    “今天就走？”叶归岚有些惊讶，“可是你才回家一天而已！”

    “我回家也只是为了让家里人见见你，让他们安心，我是真的有可以交心的朋友，以后家里人也不会再担心我。”

    “可是这也太快……”

    “只是可惜，我的这些书和储存的东西带不走，我的空间容器装不下了。”方怀瑾看着叶归岚，“师妹，你有地方可以放一放吗？？”

    “有是有……”叶归岚点头，但是想想那里面塞的是爹准备的东西，万一和师姐的混在一起不太好，“啊！我想起来了！”叶归岚手掌一翻，当初凰城交易行给她的空间容器出现，“这是赠品，里面原本是放喂给大毛、二毛的灵种，现在里面是空的，我留着没用。”

    “这不好吧。”方怀瑾摇头，“这些东西可带可不带，我不带就是了。”

    “你和我还客气什么，师姐对我的情谊，难不成还抵不过一个空间容器？况且我也留着没用，空间容器……我爹给我买了好几个。”叶归岚嘿嘿一笑，不由分说的塞进方怀瑾手里，“我家里什么都没有，就是钱多了点。”

    叶归岚可不是在谦虚，她的老爹叶鹤，给她的确准备了空间容器，只是叶归岚没用罢了。

    “好吧，那借我用用。”方怀瑾接了过来，进去收拾东西，不出一会儿便走了出来，叶归岚看着空空如也的房间，这是……全带走了？毛都不留一根？这是要……“离家出走？”叶归岚嘟囔了一句，方怀瑾进去换了身衣服，干净清爽，“师妹，我们走吧。”

    叶归岚也不敢乱问，这是师姐自己的人生，自然是她自己来决定一切。

    “哎呀你这孩子，才回家怎么就急着走，走去哪儿啊？”

    “才回来一天，走什么走！”

    “小瑾啊，昨天是你大爹说的话太重了，你别往心里去，他也只是望女成凤，太心急了，你大爹一直都很关心你的，你自己也应该知道。”

    “还有你三叔，孩子好不容易回来，他也好不容易在家，怎么就不知道出来见一面！”

    “老三那样你们又不是不知道，在他眼里只怕小瑾都没那些药材重要……哎。”

    几位叔叔将两人堵在门口，方怀瑾站在那静静听着，等他们都说完，才轻轻开口，“几位叔叔，我这次归家只想让你们见见师妹，这个，替我转交给大爹。”

    那个铁牌拿了出来，叶归岚瞧见几个叔叔都愣在那里，“小瑾，这是……”

    “我们方家的规矩，家里的每个孩子，都要将自己的得意之作刻上自己的名字，这，就是我的作品。”

    几个叔叔接了过来，表情有些复杂，“小瑾，不做也行的……”

    方怀瑾开口道，“这就是我在锻造上的最高水平，但这绝不是我整个人生的水准。”

    几个叔叔看着方怀瑾，他们自小就知道她对锻造不感兴趣，一心沉迷制药之上，锻造的天赋也真的没有，所以根本不想强求她，怎奈……她爹是方成阙，是整个方家最为天才的锻造大师。

    “谁说一定要走一样的路，在锻造上，我不成气候，但不影响我在别的领域前行，成为那个可以骄傲的人。”方怀瑾看着几位叔叔，“烦请几位叔叔转告大爹，我会在制药路上勇往直前，我一定会成为让我爹方成阙，引以为傲的女儿！”

    方怀瑾轻轻推开方家的那扇大门，脚步轻快的走了出去，叶归岚也跟了上去，乖巧的唤了一声，“几位叔叔，下次见吧，我们会互相照应的，先走啦！”

    方家的几位叔叔站在那，看着两个年轻孩子渐渐远去的背影，再低头看看方怀瑾留下的这个铁牌，忍不住无奈笑了，“小瑾这孩子……真的是一点天分都没，大哥会不会太强人所难了。”

    “如果成阙还在的话，也不会在乎小瑾是不是能接他的班。”

    “家里这么多孩子，就让小瑾走自己的路吧。”

    方家大门缓缓关上，几位叔叔关切心疼的话语也隐在其后，三东城冷硬的街道之上，方怀瑾却走的异常轻松，似乎卸下了心中重担，“师妹，我们现在就去岚城找老师吗？”方怀瑾微微侧头，叶归岚沉默了一会儿，“师姐，你当真决定在制药上义无反顾了？”

    “这是当然，我想的再清楚不过，从前的我只拘束于自己的小空间，看见的也只是那片小天空，我只想称为宋氿的学生，只是这愿望真的实现，以后的事我却从未考虑过。”

    叶归岚静静听着，昨天晚上家宴，那句轻描淡写的话，似乎让方怀瑾一夜成长。

    “我定会追随老师的脚步，在制药上刻苦学习努力提升，但这些还远远不够，我不能在锻造上让爹欣慰，那便在其他地方，一样可以成就。”方怀瑾目光坚忍的看着前方，有着十足勇气，“不论是老师，还是我爹，我都想成为可以让他们骄傲的那个人。我更想自己，这一生不会留有任何遗憾！”

    “说的好，想要的便自己去争取。”叶归岚笑了，“实不相瞒，师姐从前沉默软绵的性格，我真的以为你的追求只有这么多了。”

    方怀瑾嘴角忍不住扬起笑意，“我也曾以为，自己要的只有这么多。”

    “但是师姐就这么走了，你大爹会不会很生气？虽然只见过一面，看的出来他对你很严苛。”

    方怀瑾眨眨眼睛，“管他的，反正我短时间内又不会回家。”

    叶归岚傻了，我天，师姐是不是学坏了？

    “那我们现在出发去岚城？”

    “出发，现在就走。”

    两个小姑娘有说有笑的往城门走去，这里的墙壁冰冷，街道冷硬，甚至吹过来的风都不带有任何温度，旁边路过的人皆面无表情，没有高声喧哗，更没有热闹市井，但这些都无所谓，心有所向，便会热忱非凡。

    “啧啧，这不是方怀瑾吗？”还没走到城门，便在路过一户大宅院时，被出门的人拦了下来，“听说你被退学了？”说话的姑娘咯咯一笑，“这是要一心学习锻造之术了？只是……你不行吧。”

    叶归岚瞧了一眼旁边的高门院墙，这里聚集的都是三等家族，也都不是省油的灯。

    “你有事么？”方怀瑾开口，直接忽略了来人的讽刺，明显想要找茬的姑娘冷冷一哼，“没事，就是想来奚落奚落你，没想到你还是一样的脸皮厚，

    是不是怎么嘲讽你，你都不会脸红的？”

    方怀瑾面无表情的直接走过，叶归岚跟在后面，余光扫到了这所宅院所印刻的姓氏，穆。

    “哎呦，不好了不好了！魔兽失控了！”

    两人还没等走远，穆家大门之内传来了惊恐喊声，紧接着骚动而来，听动静……是往大门这里来了。

    “来了。”朝明微冷的声音出现，叶归岚将方怀瑾护在身后，黑眸盯着大门，只见一道巨大黑影自大门的里面……窜了出来！

    “啊！！！”刚才出口嘲讽的姑娘花容失色，黑影自她身后袭来，锋利的掌风就此扑来，这姑娘也算反应快，险险避开迅速后退，收拾好的妆容和衣服都乱套了……

    “不要动我你这个畜生，去吃她！”姑娘惊恐大喊，叶归岚听到这话眼色阴冷，默默的记下了这笔。

    巨大的黑影落地，发出了微微砰的一声，那双明显发狂的兽眼真的一个调转，看向了叶归岚。

