    “多谢小侯爷挂念，越州一别，没想到再次相见，会是这般光景。”柳承郎自己推着轮椅，来到了徐长安的面前。

    　　徐长安微微一笑道：“我也没想到，此番湛胥居然会派你前来。”

    　　“做买卖的事儿，他也不太懂，所以我便来了。”柳承郎笑着解释了一句。

    　　徐长安对此并不意外，如今铁剑山愿意打造武器售卖，别说湛胥了，恐怕就算那金乌一族都会硬着头皮求上门来。

    　　“就只是为了做买卖的事儿？”对于武器售卖这件事儿，徐长安没有一点儿担忧。李道一这家伙做生意的天赋比他修炼的天赋还强，李道一绝对不会吃亏。

    　　“自然不是。”柳承郎说着，便从怀里掏出了一张请帖，请贴的封面上有三个烫金大字：天骄会！

    　　柳承郎才想把请帖递给徐长安，带着一身酒意的李义山便一把将这请帖抢了过来：“我帮他看！”

    　　李义山看了看这请帖，随后对着徐长安说道：“没啥事，就是请你去燕云台参加什么天骄会，到时候和你叙叙旧，不见不散。”

    　　李义山说着就顺手把这请帖给丢了，这妖族的请帖，他实在是看不上眼。特别这一次，邀请徐长安前去的还是金乌一族。

    　  “燕云台？”圣朝地大物博，并不是所有地方他都去过，这燕云台他也是第一次听说。

    　   李义山灌了一口气，打了一个哈欠说道：“这地儿倒是不危险，也是个好地方。此地在齐鲁大地，燕云山。而那燕云山上，便有燕云台。此地据说算是以为儒道圣人的读书之所，也是姜氏和孔氏的圣地之一。”

    　　“没错，据说此地风景宜人，山明水秀，倒是一个好去处。”柳承郎跟着附和道。

    　　“那去的人还有哪些？”徐长安皱起了眉头问道，他原本打算是去长安拿那地图，然后去找一趟姬方萍老前辈，问一问那地图的事儿，紧接着去找轩辕剑。

    　　但没想到，又凭空钻出来一个天骄会。若没要一定去的必要，徐长安不想参与这什么天骄会。

    　　“我听湛胥说过，小一辈的强者都会邀请，估计今日在铁剑山上的不少人都被邀请了。”

    　　湛胥话音刚落，长生观那三位道长便又走了过来：“没错，我们三人也接受到了邀请，正准备在这铁剑山上存几天的干粮便朝着齐鲁大地去了。当然，若是徐兄弟要去的话，我们大可以结伴同行，一路上得徐兄弟多多照拂了，”

    　　李道一听到这话，不知道从哪儿钻了出来，肉疼的对着芝麻绿豆和木头嚷道：“三位道友，过分了啊！我生日你们可就送了一个草环。”

    　　“礼轻情意重嘛！”三人笑着说道。对于他们三人来说，脸皮啥的，还没学到三位师父的十分之一，远远没有达到出师的地步。

    　　“对了，可能李道一宗主也将会被邀请。”柳承郎打断了这三位穷酸道长的话。

    　　一提这茬，李道一便生气。他堂堂天机阁嫡系传人，罗汉堂嫡系传人，剑冢嫡系传人，铁剑山宗主，居然没有接受到邀请！

    　　“可能倒时候你还是香饽饽，他们要对你毕恭毕敬的。”徐长安也笑着对李道一说道。

    　　反而是李道一，有些不解的问道：“为什么啊？”

    　　“因为你是铁剑山宗主，因为你还是一个商人。”这个问题，柳承郎替徐长安回答了。

    　　“那我倒是得去了，有钱不赚，一生没老伴。看来，我必须得去啊！”听得李道一要去，徐长安有些意动，但还是没有决定下来。

    　　李道一见状，急忙在徐长安耳边小声的说道：“你别忘记了，答应我的，要帮我拿到佛心铁。你变心了，给人家顾声笙出手就是天神怒，给我这出生入死的兄弟一块佛心铁都要考虑半天。”

    　　徐长安听得这话，有些无奈。

    　　这佛心铁倒是还好说，毕竟在雷暴秘境的第一层中也有，甚至还有更好的；但他现在，真的是想先找到轩辕剑，帮轩辕炽提升实力。

    　　要不然，作为一国之君的轩辕炽，实力实在是太低了。

    　　假如轩辕炽没有足够的能力自保，倘若他出了一点什么事，必然会引发圣朝的混乱。

    　　至于李道一的安危，他倒是不担心。天机阁本就擅长趋利避害，而且李道一身旁有九亘，还有自己，基本不会出什么事。

    　　徐长安正犹豫间，便有一铁剑山的弟子气喘吁吁的跑了过来。

    　　“宗主……有人闯山！”

    　　李道一听得这话，正想发问，只见有两人正朝着山上奔来。看来他们二人不是来寻仇的，要是来寻仇，定然不会老老实实遵守铁剑山不许御空的规定。

    　　须臾间，这两人便已经爬上了山顶，径直的走向了李道一的面前。

    　　这二人都穿着一身金色的袍子，袍子的袖口之上还绣着三足金乌，一看就知道这二人来自于金乌一族。

    　　这二人来到了李道一的面前，单膝下跪，双手将一份请帖高举过头顶：“金乌圣子金不败请铁剑山宗主李道一道长前往燕云台一叙，还请李宗主赏脸。”

    　　李道一拿过了那请帖，那头点得和小鸡啄米似的。

    　　“行行行，我会去的。二位，要不要在我铁剑山上小住上几日？”李道一说着，一双眼睛眯了起来。

    　　“多谢李宗主抬爱，我等二人还有要事在身，就不便叨扰了。”这两只金乌，说完便要离去。

    　　可就在这时，李道一朝着二人悍然出手。

    　　这二人躲过了李道一的攻击，怒道：“李宗主，你这是何意？”

    　　李道一“嘿嘿”一笑，一指身旁的徐长安问道：“你们还不知道他是谁吧？也不知道我和他的关系吧？”

    　　说完之后，便冲着徐长安嚷道：“等什么呢你！还不收点利息！”

    　　既然李道一都这么说了，徐长安只能出手。这两位乃是下境开天的金乌，但几个回合下来，居然被徐长安给生擒了！

    　　二人被压着跪在了李道一面前，直到现在他们头还晕晕的，不明白这位李道长为什么要对他们出手。

    　　李道一蹲在了两人的身前，拍了拍两人的脸说道：“他叫徐长安，是我的生死兄弟。咱们啊，生意可以做。那你们两位，是回不去了。”

    　　听到这话，两只金乌脸色一变，急忙吼道：“两军交战，不斩来使！”

    　　李道一拍了拍其中一头金乌的脸，笑着说道：“谁说要杀你们了？”

    　　说罢，李道一站了起来，附在徐长安耳边说了几句话，引得徐长安直点头。

    　　“不错不错，这个法子好！”

    　　说罢，李道一搓着手，如同嫖客见到了姑娘们一般，奸笑着走近了二人。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　

    

