    太阳刚刚升起，北斗星司和南夕子的动静就将高野纯惊醒了。

    他迷迷糊糊地爬下床，打开门朝着外面吼了一声：“你们两个的动静小一点行不行？我还要睡觉呢。”

    刹那间，房子里寂寥无声，不过等高野纯关上门之后，声音又再次响了起来。

    高野纯叹了一口气，然后用被子捂住耳朵, 沉沉地熟睡了下去。

    滴滴滴！

    公交车在人群中穿梭不停，一直到了日本最出名的富士山脚下。

    公交车刚刚停下，车上的游客便一拥而下，直接将北斗星司和南夕子挤的随波逐流。

    等人群分几路散开之后，他们二人感觉整个世界都安静了下来，两眼相顾, 哈哈笑了起来。

    北斗星司踏过看了一眼近在咫尺的富士山。

    “南夕子。”

    “或许这样悠闲的生活, 我也会喜欢的。”

    “就让怪兽带来的烦恼萦绕在军方的头上吧，我们痛痛快快地放松下来。”

    北斗星司叉着腰, 指着富士山：“我们现在的目标是征服富士山！”

    南夕子微笑着，她说：“走吧，在日落之前，我们一定要爬上山顶，然后亲眼看到高处日落风景。”

    “嗯，走，我们出发！”

    他们踏入上山的人群之中。

    虽然北斗星司和南夕子的身份都是日本人，但是他们两个从未来到过富士山。

    北斗星司再加入塔克队之前，一直是面包师，成天都是与面包打交道，一个人对旅行的兴趣不大。

    南夕子先前是个护士, 她更愿意花时间去照顾病人，而不是想着享受自己的自由时间。

    随着人群的方向前行，北斗星司和南夕子终于踏足了富士山。

    就在这时, 南夕子突然停下站了一会儿，看了看周围的人群，看了看脚下的绿地，又看了看旁边的北斗星司, 她总感觉有什么地方不对劲，可有时间又说不出哪里不对劲。

    “怎么停下来了？”

    北斗星司笑着说：“南夕子，不会才刚爬上山，你就胆怯了吧？这样我们可是看不到日落的啊。”

    “爬个山而已，我会有什么怕的。”

    确认旁边的男人还是自己熟悉的北斗星司，南夕子放下心来。

    作为塔克队员，两人的身体素质还是非常好的，一直往上爬，中间没有停顿，很快就将大部分的人甩在了身后。

    可他们没有注意到的是，脚下的青草路一直顺着它们前进的方向而蔓延，通往富士山山顶的路上，一颗颗翠绿的青草长满了地面，覆盖了台阶和脚印，爬上来火山。

    如此异常的情况，他们两个人却理所当然的认为这是一个生机盎然的富士山。

    走着走着，他们脚下的富士山都化作了一片绿色的海洋，也就在这个时候，他们闻到了一股细微的花香。

    “是樱花。”

    北斗星司指着不远处了的樱花路，他心情愉悦地说：“没想到在这个时候也能看到樱花, 我们真是太幸运了，南夕子，你快去树下摆个姿势，我给你拍个照。”

    相比北斗星司的开心，南夕子却越发觉得一股浓烈的违和感在心头萦绕，可是她却怎么也想不出哪里违和。

    她走入樱花的海洋，风吹过粉色樱花树，摇摆之下，仿佛无穷无尽的花瓣雨在天上翻滚。

    北斗星司笑盈盈地举起照相机。

    咔擦！

    一口咬碎酥脆的薄饼，高野纯舔了舔嘴唇上的残渣。

    “这味道，太棒了。”

    大快朵颐之后，高野纯舔去五指上的油渍，来到了郊外的无人山林。

    虽然他三天打鱼，两天晒网，但一周的时间里总会认真的锻炼两天，宇宙魔法中锻炼念力的方法不断熟悉，人类身体的战斗能力也在山林中与熊、虎之间得到磨练。

    高野纯来到巨石之上，盘腿而坐，嘴里嘟囔：“等我进化了，艾斯你就等着挨打吧。”

    说完，他便闭目冥想，整个人如同石头般坐立在那儿，周围鸟语虫鸣皆不入耳。

    “真美！”

    北斗星司不知道是在说人美，还是说景色美，但是他悄悄地靠近了南夕子，踏足那片粉色的花海之中。

    嗅着樱花的芬芳，他眯着眼，欣赏着阳光下仙女曼妙的舞姿。

    此情此景，北斗星司想要吟……放飞自我。

    啪！

    手指头弹在南夕子的额头上，北斗星司笑哈哈地向山顶冲去。

    “南夕子，你快来抓我啊！”

    南夕子：“……”

    南夕子此刻真的是气炸了，她跳舞跳的这么好看，这个不懂欣赏的北斗星司竟然打断了她，还喊她去抓他。

    南夕子怒气冲冲地直追而上，身后的花瓣缓缓落在草地之上，裹挟着其他沉溺于花海的游客，沉睡在花草芬芳中。

    中间也没有什么特别的景色让两人停留，二人直上云霄，来到山顶之上，橙红色的落日映入眼帘。

    前面奔跑的北斗星司突然停下脚步，看着这一轮大日，不禁感叹：“好美！”

    南夕子抬头看去，巨大的落日仿佛要贴近地球一般，让人头皮发麻，她从未见过如此巨大的太阳，巨大到让南夕子感觉到诡异。

    南夕子喃喃自语：“富士山究竟发生了什么。”

    正当她心不在焉的欣赏着这一轮落日时，北斗星司将南夕子拉到落日之前，他说：“这可是我们第一次看到的落日，我要拍照留念。”

    柔和的日光下，庞大落日与月中美人拍摄进了照相机中。

    时间虚幻，空间恍惚。

    一片皎洁的月光不带着任何色彩，照在了富士山上。

    北斗星司抬头：“月亮啊，真美。”

    美这个词，南夕子在北斗星司口中已经听到了不下几十次，她已经暂时厌烦了这个词。

    “月亮……”南夕子说话间抬头，然后愣在了原地。

    北斗星司回头询问：“怎么了？”

    南夕子全身颤抖，天上的月亮是假的，她作为月球人，不可能认不出月亮。

    这一刻，从山脚到山顶，她所有的异常情绪轰然爆发，她看向北斗星司，这个冲动单纯的家伙还以为天上的是皎洁明月，却不曾想，那是一只狰狞超兽的眼睛。

    这样想来，那庞大的落日也是一只眼睛吧。

    到底是什么时候，到底是什么时候他们两个来到了这个可怕的世界？

    南夕子上前，紧紧握住北斗星司的手，她说：“北斗，我们变身吧！”

    “什么？”北斗星司诧异地眨眼，“为什么要变身？南夕子，这里可没有超兽啊。”

    超兽二字一出，顿时间富士山上突变横生，二人周围的游客瞬间消失，山林之间传出鬼魅般的低语，绿色的眼眸在斑驳树影中散发光芒。

    南夕子：“北斗！”

    北斗星司终于注意到了周围诡异的氛围，他立刻惊醒，将南夕子拦在身后：“怎么回事？怎么突然就变成这样了？”

    死死攥紧北斗星司手掌的南夕子心中有种不自在的感觉，她低头一看，不禁失声。

    “北斗，奥特戒指消失了！”

    …………题外话…………

    今日求月票啊！

    顺便恬不知耻的要个打赏！（叉腰）

