
　　“好厉害。”

　　后面的断刃看到江尘这一招，脸上的吃惊之色顿时浮现了出来，之前和余枫对战的时候，双方都有所保留，所以断刃对江尘真正的战力一直都有所怀疑，此刻看到江尘施展龙剑合一这一招，总算是彻底对江尘的实力有了一些了解，他甚至相信，要是生死之战的话，余枫都不一定是江尘的对手。

　　轰隆……

　　那半帝高手的所有攻击都在江尘这一剑之下彻底摧毁，江尘化身为龙，一招摧毁对方攻击之后，战剑攻势不减，同时施展大虚空术，整个人犹如鬼魅一般出现在了那半帝高手的背后。

　　“不好。”

　　豹堂那半帝天才暗道一声不好，一股冰冷的杀意和寒意从背后传了出来，使得他脊背发凉，江尘的速度太快了，快到他连反应的机会都没有。

　　嗤啦！

　　战剑精准无误的劈斩在了那半帝高手的身上，这也就是半帝高手，关键时刻的反应能力还是不容小觑，即便如此，江尘这一剑也在他的后背留下一道深可及骨的伤势，而且剑气入体，对他造成了极大的伤害。

　　可以想象，要是对方反应再慢一点，直接就要被开肠破肚。

　　“就这点本事，也想拦我，你们豹堂的天才，实在太让人失望了。”

　　江尘瞬间恢复半人半龙的姿态，手中战剑之上火光弥漫，整个人都给一种霸气冲天的感觉。

　　那是一股强有力的震慑力，一剑就足以震慑全场，就好比现在，所有人的眼中都是惊骇之色，没有人敢相信这样的场景。

　　“这个妖孽，怎么恐怖到这种程度，那可是半帝啊，豹堂的半帝高手，竟然不是他一招之敌。”

　　“奶奶的，这次龙堂又捡到宝了，而且，他表现的越是强势，越是逆天，就会越得到风景阳的喜欢，即便他今日跑到豹堂来嚣张跋扈，出手伤人，风景阳也会力保他无恙。”

　　“没错，豹堂的人向来霸道，风景阳更是出了名的护犊子，何况，这次事件的起因是陆建去打伤了新来的弟子，江尘占据着理呢。”

　　“龙堂的霸道本来就不奖励，何况现在还有理，江尘自然毫无顾虑。”

　　…………

　　所有人都被江尘的强势表现给震撼住了，三天前不少人就见识过江尘的本事，现在看来，三天前根本就不是江尘的全力。

　　哗啦……

　　豹堂的弟子全部都动了，足足十几个人把江尘和断刃给牢牢围困，大黄狗站在圈外面优哉游哉的看戏，现在是龙堂和豹堂双方弟子之间的冲突，他没有必要出手，他相信以江尘的实力肯定能够应付，如果豹堂敢有长老级别的大帝出手的话，大黄狗也绝对不会客气，此刻的大黄狗，和三天前同样是两个概念，大帝法则足足提升了十条，一般的三级大帝都不够他干的。

　　“江尘，断刃，你们两个未免太嚣张了，跑到我们豹堂来闹事，还出手伤人，真当我们豹堂没人吗？”

　　一个强大的半帝高手气势冲天，对着江尘和断刃大声喊道。

　　现在围困江尘和断刃的这十几人中，足足有四个半帝，剩下的也都是仙尊后期的修为，这样的阵容，已经不能够单单用强势来形容了，放眼整个仙庭，这里都是真正的天才人物，要是换成普通的弟子的话，被豹堂的众多天才围困，恐怕早就直接吓尿了。

　　整个仙庭，有胆量跑到豹堂伤人的，恐怕也只有龙堂的人了。

　　“别乱扣帽子，我们只是来讨回一个公道罢了，你们要出手，我们自当奉陪。”

　　江尘开口说道，面对十几人的围困，脸上完全没有半点畏惧之色。

　　“没错，龙堂从来不怕惹事。”

　　断刃身上的气浪开始不断的翻滚，这家伙的战意也飙升了起来，身为龙堂的人，从来都不知道什么是怂。

　　“一起出手，让他们知道豹堂的厉害。”

　　一个豹堂弟子咬牙切齿的说道。

　　“这么多人欺负两个，你们豹堂还真是厉害的可以。”

　　就在这时，一个声音从远处响起，所有人就看到，足足十几道强横的身影从远处飞了过来，领头的一个，一身红衣，正是龙堂的红缨。

　　“龙堂的人来了。”

　　“这下有热闹看了，两堂大战啊。”

　　“龙堂的人一个个都是牛气冲天，可不是那么容易对付的，而且龙堂人虽然少，但一个个都是变态，彼此间更是无比团结，平日里就算虎堂和豹堂没事也不愿意去招惹他们。”

　　…………

　　在这关键的时刻，龙堂的人都出现了，事态看起来要比想象中的眼中，以这些天才们的脾气，一言不合就能够爆发出两堂大战。

　　眨眼之间，红缨和余枫带着龙堂的人就来到了近前，他们身上散发出来的强大气浪，逼迫的豹堂弟子都忍不住后退，所谓人的名树的影，龙堂向来蛮横霸道，就算此刻是在豹堂的地盘，豹堂的人都显得底气不足。

　　“你们豹堂还要脸吗？这么多人欺负两个，简直就是狗屎，张耀，你不是很牛逼吗？有种上来跟老子大战一场。”

　　余枫上来就开始骂，就算站在豹堂的大门之前，他都敢开骂，被他指名道姓的那人，正是准备要对江尘出手的。

　　“你们龙堂真是越来越嚣张了，真的以为我们豹堂会害怕你们吗？今日江尘跑到这里伤人，已经损伤了我们豹堂的脸面，这件事情绝对不能够善罢甘休。”

　　张耀也表现的强势起来，他现在可是豹堂这边的代表人物，要是连他都不强势的话，豹堂的面子就真的没有地方放了。

　　“不能善罢甘休，那就打吧。”

　　红缨也是豪气之人，一言不合就要开打。

　　“打就打，还怕他们不成，今日就将他们龙堂的傲气全部给打碎。”

　　“没错，跑到我们门口来撒野，也不看看这里是什么地方。”

　　“来吧，一战。”天籁小说网

　　…………

　　双方的天才弟子都释放出了自己强大的战意，看样子一言不合就要开战，一个是要捍卫自己的尊严，被人打到家门口自然不能够退缩，另一个却是团结一致，从不畏惧任何对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1948章 双堂大战免费阅读。https://xs.23sk.com 