    等到这一场讲法结束的时候，各位大佬的脸上表情那叫一个精彩啊。

    林放清醒过来。

    他环视一圈，有些疑惑。

    “怎么都看着我呢？”

    周围大佬们时不时朝着他这边看一眼。

    而且眼神颇为的不善，有一种要不是忌惮什么，他们现在就恨不得将林放给吊起来抽，抽他个天昏地暗的架势。

    林放下意识的打了个哆嗦。

    “系统，你挂机的时候都做了什么？”

    他第一个怀疑的就是系统。

    毕竟挂机的时候，系统会接管他的身体。

    说不定就是系统在挂机的时候做了什么，惹到了各位大佬。

    但系统也很委屈。

    它刚才好悬没给鸿钧吓死，哪还有心情去整幺蛾子啊！！

    “不是我，别瞎说，我跟你说我刚才差点被吓死，你……算了！！不跟你讲了，我先匿一会儿，你自己解决。”

    林放：“？？？”

    系统的态度也很诡异。

    但能确定的是这件事情应该不是系统做的。

    那会是谁呢？

    就在这个时候孙悟空跳了出来：“林放兄弟，你刚才可是牛逼大发了。”

    林放：“？？？”

    我？

    牛逼大发了？

    我就挂了个机啊，我牛逼什么了啊？

    他是一脸的疑惑。

    “猴哥，我到底做了什么啊？”

    孙悟空则一脸揶揄的看着他：“还跟俺老孙装蒜，你这家伙刚才鲸吞殿内灵力，差点将整个大殿的灵力吸收干净了，你不知道？”

    林放就更迷茫了：“我鲸吞了一整个大殿的灵力，我怎么不知道？”

    这个他还真的不太清楚。

    他已经很久没挂机了，自然不清楚挂机的威力。

    不过他也明白了大佬们为啥这眼神了。

    道祖讲法，这多是一件美事，既能增进境界感悟，也能增加修为。

    可他倒好，将灵力一股脑全吸收了，让别人连口汤都分不到，吃独食还会被人记恨，更别说是提升修为了。

    “啊，这……要不我给你们道个歉？”

    林放一脸的不好意思。

    但他不说还好，他一说这周围都大佬那表情更气了。

    你道歉就道歉，可一副为难的表情是闹哪样？

    得了便宜还卖乖！！

    气死人了！！

    须菩提见到这一幕，饶是多年的修养，此时也是眉头微皱，往后退了两步。

    林放这小子太招人恨了，他这个做师傅的还是离远点的好。

    林放看到大佬们的表情，那也很蛋疼啊。

    我道个歉也惹众怒？

    虽然我态度确实不够真诚，但你们也不用这么气吧？

    他哪里知道这些大佬早就怒火中烧了，而且还一直憋到了现在，只要稍微给点火星子，那直接就能自燃了。

    猴哥：“林放兄弟，我劝你还是快点走。”

    林放：“我也想啊，但我还没拿到最后的东西啊。”

    猴哥：“？？？”

    东西？

    什么东西？

    林放看想了道祖这边。

    这一次讲法是为了他们能领悟天道经以身合道，化身天道。

    现在讲法讲完了，可林放的天道经还差点。

    他想问问女娲娘娘他们，要是他们那边有其他领悟，大家凑一凑，说不定能给他将最后的领悟填补上。

    鸿钧这个时候总算是站了出来。

    “肃静。”

    他就说了这俩字。

    然后在座的所有大佬全都是战战兢兢，收敛了所有情绪。

    鸿钧扫视一圈后，说道：“此次讲法是为了之前异界来敌之事，之前的敌人虽然被斩杀，但不保证以后再有此类事件，洪荒依旧能安然无恙。”

    “所以大家必须增加修为。”

    “而上次的来敌被消灭以后，也留下了七个还在孕育的成熟世界。”

    “这七个世界被我分配给了上次事件中的贡献者。”

    说到这里的时候，所有大佬的视线都落在了六位圣人的身上。

    在他们看来，只有圣人才能帮助道祖击退外敌，所以这所谓的贡献者也就是六位圣人了。

    虽然不知道为什么西方二圣迟迟没有炼化世界。

    但是他们没跑了。

    而且这次应该是要说世界事情了。

    他们这段时间也都一直等待着这件事情的落幕。

    而西方二圣此时表情略尴尬，毕竟他俩是完美错过了上一次的事情。

    “太上老君，元始天尊，通天教主，女娲娘娘，须菩提，林放，他们都已经炼化了各自的世界，接下来这六个世界会和洪荒逐渐融合。”

    “但这些世界并不会成为洪荒的一部分，只是贯通而已。”

    鸿钧这么做，是想尽可能的保留各自世界的独特性。

    如果选择让洪荒世界吞并其他世界，那他最后所得到的不过是一个大一些的洪荒世界。

    这对他来说无意义。

    就像是三清想要寻找有别于洪荒世界的力量来触类旁通，鸿钧同样需要不同的世界作参考，来完善洪荒大世界的法则。

    所以当初听说有个掉格的世界，他才会直接出手。

    而且上来就先抢三千大道。

    因此从一开始，那就是他的真正目标！！

    “等新的世界真正运作起来以后，尔等可自由前往，相信不同世界的法则会给尔等新的感悟。”

    大佬们都是面面相觑。

    相比于新的世界，他们更震惊于林放！！

    他居然也是炼化世界的一员。

    那岂不是说林放在上次的事件中，也付出了相当的贡献，被鸿钧认可了？

    这……可能吗？

    所有大佬的目光都看向了林放。

    虽然他们很怀疑，但鸿钧既然开口了，那这就是事实！！

    随后他们的目光就看向了西方二圣。

    眼神很怪异。

    而西方二圣的表情就更尴尬了。

    明明他俩什么都没有说过，但好像他们俩已经说过了什么，就很尴尬。

    “道祖，难道西方二圣并没有获得世界？”

    猴哥实在是受不了好奇，问了这么一句。

    在场的不少人都是心中一惊，震惊于猴哥的不知者无畏，居然敢当面质问道祖，我愿称你为最强啊。

    但他们同样好奇。

    为什么西方二圣没有获得世界。

    道祖点了点头：“是的。”

    猴哥闻言笑了起来：“哈哈哈，这西方二圣看着挺厉害的，原来也不过如此，不过如此啊。”

    西方二圣的脸更黑了。

