    白衣人站在礁石上。↑

    五色帆船屹立于海天之间。

    紫衣侯走出船舱，站在了甲板上，看向了白衣人。

    白衣人的目光也同时凝注在了紫衣侯身上，他们虽然还没有交手，两双眼睛却都已变得如剑气一般锋锐。

    目光交击，仿佛已经炸开了一串串火花。

    紫衣侯苍白而镇静的脸上，也突然焕出一种奇异的光彩，使得他那有如上古神话人物一般的面容，更平添几分奇异的魅力。

    白衣人大理石一般古井不波的面容上泛起了一阵波动，眸中已闪出炙热的战意。

    海滨之上，原本还是人声鼎沸，群情激荡，但却在刹那之间安静了下去，就像是变成了一幕哑剧。

    每个人都能感受到萦绕在白衣人，紫衣侯二人之间那股凌厉萧杀的气机，他们虽然还没有出手，神剑仍在鞘中，一股压抑的气氛却已横亘在每一位观战者心头，使人胸口憋闷无比。

    紫衣白袍，孰为剑雄？

    这个答案将在今日分晓。

    这一场大战已是势在必行！

    王动目光在海滨上众多武人间巡视，忽然瞧见了一个满头银，形容枯槁的老者，他微微一笑，嘴唇微动，以传音入密之术向那银老者说了几句话。

    这银老者正是水天姬易容假扮，有了第一次经验，第二次便很难瞒过王动的法眼了！

    水天姬起初还在装模作样，故作茫然的左顾右看，直到确定自己真的暴露了。这才不情不愿的卸去伪装。满脸晦气的朝王动走了过来。

    “你是怎么现我的？我的易容之术绝无破绽……。”水天姬很是郁闷。紧接着她又看见了躲在王动背后的黑衣黑的少女，当即惊讶得小嘴微张，俏脸上表情更是精彩无比。

    “灵玉……你……你怎么在这里？”

    方灵玉淡淡瞥了她一眼，不一语。

    水天姬一双漂亮的眸子瞪向王动，其中责备的神色，就好像王动是某个拐骗小萝莉的怪蜀黍一般。

    王动不得不说道：“具体之事，稍后再说，现在你替我将这丸丹送到紫衣侯手上！”

    他取出一个晶莹剔透的小玉瓶。瓶中装着一粒丹药，色泽如同白玉，闪动着温润柔和的毫光。

    这丹药名为‘九转续命丹’，乃是王动借鉴了生生造化丹的丹方，又将灵晶玉髓的神效融入其内，化入五行精气，丹成九转，纵不敢说起死回生，但也确有续命还魂之效。

    白衣人和紫衣侯这一战，王动绝不可能直接插手！

    这两人都是骄傲到了极点的人物。这世上再没有人比他们更尊重眼前的对手和掌中之剑。

    正如西门吹雪与王动决战之时，6小凤纵然有心帮忙。却是万万不能出手，以西门吹雪的骄傲，6小凤若敢插手，只怕会一剑先斩了他。

    紫衣侯亦是如此，像他们这种人物，宁愿死也绝不愿意低头。

    不过不能直接插手，不代表王动就会眼睁睁看着紫衣侯力战而死，若真这么做了，小公主非恨死他不可。

    一枚‘九转续命丹’送过去，至少能够保住紫衣侯的性命，这已足够了。

    水天姬飞身落足甲板上，将‘九转续命丹’送到了紫衣侯手上。

    紫衣侯接过玉瓶，打开瓶塞，只在鼻间轻轻一嗅，面上已露出凝重之色，郑重其事道：“替我感谢王兄！”

    紫衣侯非但是当代最负盛名的剑术名家，其涉猎之广亦非常人所能想象，丹道上他也有着极高的造诣，略微闻了闻，就已经对‘九转续命丹’的份量了然于心。

    水天姬离去，紫衣侯掌中不知何时已多了一口长剑！

    他缓缓抚摸着剑鞘，剑体也在嗡嗡嗡不住颤抖，剑自有灵，这是对他胸中的剑意的回应，天光映照下，剑体焕出熠熠寒光。

    紫衣侯目注白衣人，缓缓道来：“阁下踏海东渡而来，一人一剑，削平天下，剑术已臻至出神入化之境，今日能与阁下一战，不论胜负，此生都已无憾！”

    白衣人道：“此生能有阁下这般对手，吾亦是不胜欢喜……。”他似乎很久没说话了，话音艰涩难听，但一字一字吐出，却又是无比清晰，人人都能听出其中诚恳的意味。

    “很好！”紫衣侯哈哈大笑，豪迈之气，冲摄云霄：“既然如此，阁下可愿与某海上一战？”

    白衣人道：“为何要战于海上？”

    紫衣侯道：“阁下可是定要听这解释？”

    白衣人微一沉吟：“不听也罢。”

    寥寥几句，谈话自此结束。

    只因为白衣人，紫衣侯都清楚，任何话在这时都已是多余，他们都选择了另一种交谈的方式！

    ——那就是以掌中之剑称量对方的武学之道！

    两条小舟漂在洋面上，顺着波涛起伏，渐渐远离岸边。

    白衣人，紫衣侯各自站在一条小舟上，任凭小舟随波逐流，都没有立刻出手，他们远比任何人更能等待时机。

    海滨之上，无数武人伸长了脖子，一个个都已屏住了呼吸，唯恐错漏了两人一丝一毫的动作。

    两条小舟在海底潜流的作用下，不断腾升又落下，颠簸得如同一个筛子。

    距离两条小舟数十丈远处，暗流汹涌激荡，一道接一道浪花激溅迸裂，宛如一朵朵绚烂的莲花。

    观战的群雄中不乏海寇一流的人物，都已看出那一处遍布暗礁，险恶之极，也就在这时，只听嘭嘭嘭声音不断震响，两条小舟几乎同时被汹涌的浪头卷了起来。

    岸边群雄之中，爆出一道道短促的惊呼。

    呛啷！

    两道剑鸣引空而起，飞腾的剑光直若蛟龙，划破长空，整个世界都在这一刹那间变得无比璀璨。

    白衣人拔剑而出，剑光如飞鸿匹练，横越虚空。

    紫衣侯一声长啸，剑气奔腾，一时间紫影与剑光交汇，竟似融合为一，成了一个不可分割的整体。

    他们二人都是同时拔剑，击出，在毫厘之间抓住了最为微妙的时机。

    轰！

    惊虹掣电一般的剑光凌空一绞，直如蛟龙扑空，仰天怒吼，那飞腾而起的巨大浪涛直接就被绞碎成了无数道细碎的水花，在剧烈的闷响声中，轰然倒卷而回。(未完待续!

    ps：先更一章表示心意，我先去s个y（刷个牙），然后接着码字，我是手残症患者，可能12点前无法码完第二章，等不了的童鞋请明天看。接下来这章本卷应该就完结了，下卷开启越女剑。

    童鞋们的热情让我很感动啊，断更那么久，还能这么支持，而且我只求了推荐票，想不到月票竟也有4o多张，既吃惊又欣喜，我还是有人记得的！不过我更希望的还是推荐票，继续求推荐票……