
所谓的流水席，便是吃完一道，撤后再上一道，像流水一样不断地更新，洛阳以水席而闻名。

赵客虽然把菜系做了改良，但上菜的方式还是参照洛阳水席来上。

一道道菜，往往一上桌，就被分食一空，就连那些挑食的孩子，也一个个吃的津津有味。

细致的刀工，更能让食材呈现出独特的美感，美味与形色的兼顾。

就连一些上年纪的老人，都赞不绝口，因为随着时代变迁，洛阳的水席已经变幻了味道，变得更适合外来游客的味道。

如赵客这样，结合了传统的技艺，又揉搓进了新的手法，却是把水席的味道，发挥的淋漓尽致，这在洛阳已经是吃不到的味道了。

“小赵，你的这腐乳肉，怎么吃起来和我们吃的不一样啊？？”

只见新一道菜出锅，一块四四方方的大肉，肥瘦相间，颜色金黄透红，提鼻一嗅，带着一股乳香，以及一股酒的香醇味。

按说这道菜的肉，应该是切片后开始大火蒸。

但赵客的不同，是四四方方的一整块肉，巴掌一半大小，看的周围负责上菜的几个妇女一脸懵B。

“呵呵，稍等！”

赵客抬头一笑，取出一根棉线，轻轻在划过肉身，就见棉线轻松埋入肉块，毫无一丁点的阻拦，感觉就算是一块嫩豆腐，都未必有这糜软。

更难得可贵的是，等到赵客用棉线分割后，肉块依旧保持原本的模样，四四方方的造型，从未有过变动。

如果不是亲眼见到，还以为赵客根本就没有分割过。

但随着这道菜上桌后，筷子轻轻夹起一块，顿时便见一片肉片被夹起，每一片薄若蝉翼，红白分明，在灯光下甚至变得透明起来。

一口放在嘴里，入口即化的香浓，柔嫩爽滑，充满了肉质的肥美，香而不柴，肥而不腻，让人恨不得把舌头一并吞下去。

最重要的是，这肉，不知道是猪肉，还是牛肉，味道里面带着一股淡淡的甜味，很多人从未吃过这样的美味。

加在荷叶状的饼子里，一口下去，劲道的口感，加上肉的香味，脸上满满的都是满足。

赵客这边差不多也基本上忙活完了，剩下的几道菜自然就交给了罗青负责，都是汤汤水水，没什么技术含量，对于罗青来说已经足够了。

坐在椅子上，赵客拿出烟杆子，垫吧上烟丝，看着一众人吃的满嘴流油，把自己做的菜，全都给吃干净的的模样，赵客半眯着眼，美滋滋的抽上一口。

“来来来，压轴上喽！”

这时候，老爷子叫花鸡也出炉了，乌黑的滋……不！是淤泥，包裹着整只鸡，经过反复烘烤后，那锤子一敲。

就听“咔”的一声，黑漆漆的泥壳裂开，随手撕开后，便见整只鸡还未脱毛。

那随着手指一波，上面的鸡毛，连带的泥壳一并直接脱落下来。

鸡肉的外皮，带着一层淡淡的黄，拿手一撕，伴随着特别的沉香瞬间弥漫在四周，最重要的是，有人发现，每一只的鸡的香味不大相同。

例如这边是的鸡肉，带着一股很鲜美的菌香。

而邻桌的那只鸡，则带有着一种淡淡的酒香味。

每一只桌上的鸡肉香味都不相同，引来众人一阵称奇，一口放在嘴里，鸡肉酥软可口，刺溜一吸，鸡腿上的肉直接就从骨头上脱落下来。

“好吃，这是海鲜味的！”

“这个是辣椒味，特别香！”

有人更是换着桌来吃，各种口味都有，不少人发现，有些鸡的味道，吃起来，特别合自己的口味。

换着吃，更有一种人生（身）百味的感觉。

老爷子回头坐在赵客身旁，除了手上没有拿烟杆子，而是提着自己的小银壶，不是喝上两口。

但神态和赵客简直是一模一样，半眯着眼，看着这些邻居，相互瓜分的盘中的鸡肉，那张红润饱满的脸上，流露出满意的笑容。

有人端着酒过来，向老爷子道别，也有人上前有些不舍。

都这么多年了，一些年轻小伙，都是被老爷子搓着背长大的，现在儿子都有了，这今晚之后，这条街一拆，十多年的邻居，也就算了到头了，想想也是有些感叹。

“麻子大爷，你以后多注意身体，快过年了，提前给您拜个寿。”

老爷子笑着点点头，喝上一口手上的烈酒，拍拍小伙子的肩膀，这一拍，疼的小伙子直磨牙，老头的身子骨，显然不知道比他这种小白脸强装多少倍。

“好好好，以后多锻炼，少吃点辣椒。”

小伙一愣，不知道老头子是怎么知道他喜欢吃辣椒的，不过也没放在心上，咧嘴一笑，就转身和老爷子告别了。

“麻子，哎呦，以前都说你是厨子，没想到你还真有一手，早知道你做菜这么好吃，我天天来找你喝酒!”

一个中年人上前，举着手上的酒杯，似乎和老爷子很熟络，一瞧就是老爷子的常客。

“现在也有机会！”

老爷子一听喝酒，眼睛发光，举起手上的银酒壶来，吓得中年人脸色一变，连连摆手:“有机会，有机会！”

开玩笑么这是，整条街坊谁不知道，老头子的酒量和他自己酿的烈酒，完全和老头子的体格一样，堪称恐怖。

在洗澡堂里，不少人偶尔洗完了会喝两口。

但谁要是找到老爷子陪酒，估计今天不用回家了。

有人偷偷尝过老爷子的酒，结果一口下去，直接爽到了怀疑人生的程度。

从此之后，谁要是想不开，就去洗澡，洗完了，提上一瓶老白干，一叠花生米，和老爷子喝上一次，什么烦恼都没有了。

不仅仅是酒醉人，关键是老爷子能说健谈，天南地北，世界各地都去过，拳打老毛子，脚踢老流氓，什么事都遇到过，两三句话，不知不觉就让你喝的不省人事。

这么多黑历史在这里，谁敢和老头子拼酒，中年人连连摆手告别离开。

他前脚刚走，就见老爷子回头瞥了眼赵客，偷笑道：“他是大蒜味的！”

赵客：“………”

“麻子，我搬家了，到九龙鼎那边住，你可常来看看我！”

一名老太太在子孙的搀扶下，和老爷子告别，浑浊的眼睛，拉着老头子的手，一脸不舍的说道。

别人告别都是高高兴兴，唯独老太太的儿孙，满脸通红，不知道是怎么的，臊得慌。

“好好好！”

老头子站起来，拍拍老太太的手，从怀里拿出一个糖盒子，递给老太太。

“想我了就吃一颗，吃完了，我就去找你！”

看到老头子递来的糖盒子，老太太眼睛一红，拿手擦擦眼泪：“我怕我吃不完了！”

“会的！咱们不是还约好了去跳广场舞的么！”

“对，天暖和了就去，我等你！”

老太太含情脉脉的眼神，让一旁的儿孙脸色一阵发黑。

只是这对父子考虑到眼前老爷子站起来，一米八多的个头，以及一身精壮的嘎达肉。

最终还是选择低着头，老老实实的送自家老太太回家去。

“师父，您姘头！”

赵客躲在后面，问上一句，哪知道老头子转身就给赵客一个脑瓜瓢，摇摇头道：“瞎说什么呢！”

说完，老头子突然想到什么，回转过头，向着赵客咧嘴一笑：“她是桂花味。”

赵客：“凸(艹皿艹)”

陆陆续续有人来告别，桌子，碗筷，也都有人收拾干净。

直到凌晨两点，罗青托着和死狗一样的身子，把人都送走，关上的大门。

老爷子已经喝醉了，又一次霸占了赵客的房间，呼呼呼的打着响亮的鼻鼾。

“你也累了一天，去睡觉吧，剩下的我收拾！”

赵客拍拍罗青的肩膀，出其意料的居然让罗青回去睡觉。

对于一直深受赵客压迫的小师弟来说，赵客的举动，简直让罗青不敢相信自己的耳朵。

见罗青还在发愣，赵客双瞳一闪，露出一抹幽光，施展出了鬼惑，然罗青怪怪的去睡觉。

待罗青离开后，赵客才深吸口气，站起来，把那些残羹剩饭，倒进大桶里。

揉揉自己的额头，心道：“自己做的孽，终究还是要自己来还啊！”

只见赵客旋即唤出屠夫之盒，不等这家伙开口，一脚踢上去，骂道：“蠢货，吃饭了！”

赵客说完，便把大桶举起来，把里面的残羹剩饭，一口气全给屠夫之盒灌进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780347"  chaptername="第二百七十八章：桂花味">加入书签</a>
</div>
