    “在下见过蔡大人，见过祖管事。”

    秦尘在古药堂的会客室接见了蔡高峰和祖安明，见到两人，秦尘只是微微行礼，脸上却没有任何的拘谨，身上绽放淡然的气息，如神王降临，盖世无敌。

    他在神禁之地见识过圣主气息大战，自然不惧蔡高峰和祖安明的地圣气息，而秦尘的表现，自是让蔡高峰目光一闪，心中更惊。

    此子，不凡！

    他也是第一次当面接触秦尘，身为城主府管家，以往见过的青年才俊，如过江之鲫，数不胜数，但不管什么天骄，见到他这个城主府管家，也都恭恭敬敬，从来没有像秦尘这么淡然的。

    “这位便是秦尘少侠吧。”蔡高峰热情无比：“秦尘少侠对老夫的来历，应该已经清楚，前几天在苍玄城，我城主府大小姐，遭到刺客袭杀，多亏秦少侠救下小姐，老夫才免于责罚，今日好不容易找到秦少侠，果然是英雄少年，气势不凡。”

    “昨天西城祖安明管事找到老夫，老夫才知道少侠身处古药堂的消息，城主大人得知秦少侠尚在苍玄城，十分激动，务必要求老夫前来，邀请少侠去城主府一趟，当面道谢。”

    这蔡高峰，十分圆滑，哪怕身居高位，但在秦尘面前却一点都不摆架子，和蔼可亲。

    祖安明眉头狂跳，他还是第一次看到蔡高峰如此姿态，别看在秦尘面前老夫老夫的，但在苍玄城其他势力面前，那却是睥睨横扫，高高在上的存在。

    毕竟能担任城主府大管家的，就没有一个是简单货色。

    “蔡大人过誉了，在下不过是一介散修，救人一事只是凑巧，不足挂齿。”

    秦尘自然是不信这蔡高峰昨天才知道的消息，以城主府的实力，恐怕当天就已经得知了他身在古药堂的消息，只不过想暗中调查自己一番，或者说并没有和自己联系的打算。

    后来应该是自己昨天斩杀封不群的消息惊动了城主府，才故意来邀请自己，见上一面。

    “诶，此事或许对少侠是随手之劳，但对我城主府而言，却是莫大之恩，还请少侠莫要推辞，城主大人已经在府邸等着了。”

    蔡高峰继续邀请。

    秦尘听了，这才只得应了。

    一行人，当即离开了古药堂，一同走向了城主府。

    离开古药堂之时，秦尘也没遮拦，自然是被附近不少人看在了眼里。

    这顿时让不少暗中观察之人震惊万分，一个个心神剧震。

    古药堂和古方斋之间的瓜葛，本就吸引了无数人的注意，特别是昨天古方斋斋主仗着修为，带着六名地圣高手，强行要霸占古药堂，结果被古药堂的一个青年高手，设下大阵斩杀。

    这消息本来就惊爆了所有人的眼球，特别是古方斋唯一活着的副斋主纪樊野准备带着古方斋投靠尘谛阁的消息，更是惊住了所有人，也让无数的目光聚集在了古药堂。

    古药堂在苍玄城只是一个小势力，只是在西城地区，稍微有那么一丁点的名气，并不算什么，哪怕被灭了，也无足挂齿。

    但古方斋不同，这可是西城区首屈一指的丹道势力。

    整个苍玄城，几乎有接近一成的丹药生意，掌控在古方斋的手中，现在古方斋竟然要投靠古药堂所在的尘谛阁，这自然是让无数势力，特别是丹道势力震惊，纷纷打探这尘谛阁的来历。

    而尘谛阁的名声，也一下子打响了出去。

    这也导致，整个古药堂外，早就遍布了各大势力的暗子，谁都想知道，这尘谛阁到底什么来历，竟能让古方斋投靠，究竟又用的什么手法。

    甚至有一些势力，都要暗中准备采取一些极端手段针对尘谛阁了，但因为昨天西城管事祖安明的态度，让这些势力有些投鼠忌器。

    可谁曾想，他们今天竟然看到了城主府的蔡高峰大管家和祖安明管事亲自进入了古药堂，甚至热情的邀请了古药堂的那青年离开。

    这个消息传出，很快就让所有人注意到了，各个本来准备针对尘谛阁的势力，立刻销声匿迹，胆战心惊，而尘谛阁在各大势力心目中，也顿时变得神秘起来了。

    西城管事祖安明对尘谛阁热情也就罢了，毕竟尘谛阁出现在西城，而且这是一个能吞并古方斋的势力，和祖安明打好关系，那是自然的，可蔡高峰是谁？

    那是苍玄城大管家，城主府在外界的代言人，他的态度，有的时候就代表了城主府的态度。

    而在苍玄城，没有一个势力敢和城主府叫板的，哪怕是再顶级的势力也一样。

    谁要是得罪了蔡高峰，那在苍玄城必然是寸步难行。

    没看到连云州顶级的善药阁，在城主府的压制下，都只能占据苍玄城五成的丹药生意么？你再牛逼，能有善药阁牛逼？

    再加上秦尘斩杀封不群的事实，本就是任何势力都不敢小视，现在又和城主府扯上了关系，现在很多人在怀疑，尘谛阁是不是城主府暗中扶持的关系？又或者是云州某个顶级势力的分部？否则岂会让城主府如此重视？

    但是除了猜测外，众人更多的是对尘谛阁的敬畏。

    伴随着蔡高峰的前来，本来围绕着尘谛阁的一些波澜诡谲，一下子就消停了下来。

    蔡高峰也是人精，自然明白秦尘的目的，倒也不反感，公然现身尘谛阁外，带着秦尘前往城主府，倒是惹来秦尘的一些好感。

    在蔡高峰的带领下，秦尘一路畅通无阻，很快就来到了城主府中。

    城主府，金碧辉煌，秦尘在蔡高峰通禀之后，这才来到了一座大厅之中。

    在这大厅上首，一名身穿金色武袍的男子正盘坐在那里，身上散发出道道镇压天地的规则气息，是一尊绝世地圣，举手投足之间，掌控天地，给人带来无尽的压迫。

    “这就是苍玄城城主敖烈？果然是绝世地圣，一个气息就能镇压万古，比封不群强了何止百倍、千倍？”

    秦尘心中震撼，在敖烈面前，他体内圣元被压制，仿佛对方一个念头，就能将其斩杀。

    “晚辈秦尘，见过城主大人。”

    秦尘立刻上前，躬身行礼，语气不卑不亢，九星神帝诀运转，流露出一丝高深莫测的气息。

