
0309

由于铁鹰佣兵的强势介入，所以攻击波特兰镇的议会派游击队主力大部份都被歼灭在镇子里。虽然知道这些游击队的背后肯定有他国派人训练，但苦于对此事无力干涉，所以王室派也只能在口头上抗议几句。

而三天后，由余迁指挥的三个防卫军团近两万人的部队，开始向议会派最后的据点，文森特港发起进攻。在这个最重要的战役发起后，以Y国为首的欧洲国家便跳了出来，宣布文森特港为联合国观察区，不允许王室军对此地发动攻击。

失去了国王与****，还没选出新王的亚尔文森王室，立刻有些不知所措，只得下令前线部队暂停进攻。

只是余迁的部队显然不在此内，他们没有听王室军方的命令，而是继续进攻着，而且在一天之内就攻到了文森特港的外围，“毒尾蝎”自行榴弹炮的炮火甚至能覆盖整个市区和港口了。

不光如此，为了震慑港口的  Y国舰队，余迁派出了六十架苏-27在城市上空进行抽空飞行。

这一招让只有鹞式战斗机的“卓越号”航母编队立刻起航离开了港口。

Y国在文森特港之前并非没有部署台风战斗机，但数量绝对没有苏-27那么多，看到了这些数量远超己方的战斗机群，台风只能默默的撤离。

文森特港的战局基本上就是一边倒的，虽然很是眼红亚尔文森新发现的资源，但那些国家也不可能出动自己的军队与佣兵拼命的，他们也没想到王室派会不受他们的威胁而继续进攻，自己国家的经济没有恢复，再加上Y国在联合国发起的制裁要求被两票否决，两票弃权后，议会派后面的支持国家只能恨恨离开，回去恢复自己的经济去，还要花更多的精力放在日渐强硬起来的E国身上。

一等那些外国军事力量离开，威廉中将立刻以自己的指挥权下令自己的部队发动进攻，以余迁的防卫军部队为前锋，王室军队一股脑的攻入了文森特港！

失去了文森特港方面的物资，尤其是武器的补充后，议会派已经得不到其他方面的大量补充了。虽然还有不少地方还在以游击战坚持着与王室派的交战，但在失去了武器弹药补充的情况下，游击队的攻击力度也只能随着时间越来越无力。

在这一期间，威廉中将因为做出了最后进攻的决定，成功击败了其他王位继承者，当上了新国王，毕竟内战眼看就要结束，相比起其他人，亚尔文森国民希望一个更为强硬的人成为新王。

至此，亚尔文森的内战也算是可以宣告结束了。

将善后的事，比如说建立铁鹰的培训基地，以及秘密军事基地的事，还有军火交易什么的，全部交给余迁和周义后，林海就和撤离的部队一起离开了亚尔文森王国。他将在奥比亚防卫军基地转机后，回到乞力马扎罗山基地。

“M国人有什么动向？”一走进指挥中心，林海就立刻问孙大海，亚尔文森M国人没有做出太大反应，令人十分的惊讶外，还让林海很不安，在他的印象中，M国人没有这么容易就放过铁鹰的理由，但这次在亚尔文森，M国人不但在己方飞机被击落后没有继续追杀他，甚至也没有帮Y国人在联合国投赞同票，这完全不像是M国人会做的事。

“他们目前将主要的精力都集中在E国身上。之前离开亚尔文森的那个航母舰队也去了黑海。”

“去了黑海？”林海惊讶的坐了下来，然后看着孙大海为他打开了面前的屏幕，“为什么？什么事让他们在亚尔文森吃了亏都能忍下来？”

“因为E国人在黑海和克利米亚进行了超大规模的军演，出动了五千辆以上的坦克还有装甲车，五百多架飞机，火炮近千门。这次甚至把军队都部署到了边境线上，那让整个欧洲的都很有压力，M国人必须去帮助欧洲国家分担压力，所以亚尔文森的事与之相比下就不再怎么重要了。”

“他们哪来那么多钱来搞这种规模的军事演习？”林海愣了一下，“虽然听说E国经济正在复苏，但也没到这种可以随意挥霍的地步吧？再说了，就算北大西洋公约组织给他们带来了压力，他们也没必要进行这种规模的军演吧，五千辆坦克哎，难怪西欧、中欧的那些国家会那么紧张，那是钢铁洪流啊。”

“钱是哪来的，我们还在调查，但那些坦克和飞机，”孙大海顿了顿，指了指林海，“大部份都是由我们提供的。”

“你是说之前我们在亚尔文森卖不出去的那些重装备？”林海经孙大海这么一提醒，也想了起来，当初那也是他做的决定，“可之前不是说要卖给中欧的国家，令中欧混乱，让西西欧紧张么？怎么E国人把这些装备全吞了不成？虽然这样也达到了令西欧紧张的目的，但却让E国人更强大了。”

“这个嘛。”孙大海颇为无奈的说道，“我们还是低估了那些E国军火商，而且之前没有把他们的底查清楚。那些装备都是由他们直接转交给E国军方的。”

林海看了眼孙大海：“你的意思是说像伊凡那样军火商其实是为E国政府干活的？”

“正是如此。所以他们并没有将那些重型装备，按照协议提供给别的国家，而是全部提供给了自己的国家。”孙大海继续解说道，“并且全部应用到了军演里。毕竟我们制造装备质量方面那是相当的不错，甚至比E国人自己制造的都还要好上不少，E国人当然会想扣下来自己用了。”

“算了，这种事怎样也好，反正也起到了我们预期的需要，只要E国人不把矛头也对准我们，我们暂时就先不管他们吧，说不定以后还会有合作的。”林海不再纠结于此事，“我们再说说其他的事。”

说着，林海打开全球地图：“亚尔文森的事虽然已经了了，但事实上我们也得罪了绝大多数西方国家，所以我们今后在西方的行动肯定会受到影响。所以我想，我们暂时不能以铁鹰的身份行动了，只能以‘暗火’公司的名义出行。趁着现在‘暗火’的名气还没有出来的机会。”

“这恐怕会比较难，”孙大海说道，“毕竟我们就是‘暗火’公司的名义向亚尔文森王室提供的武器，虽然说武器都是通过我们运送到戈尔贡的，但只要有心，谁都能从王室方面得知‘暗火’的名字，毕竟我们当时并没有进行保密措施。”

“那这样就麻烦了。”林海挠了挠头，有些后悔当时考虑的不够周到，不够远了。

“我们可以找代理人。”孙大海提醒道，“比如说那位哈桑先生，他就是一个很好的人选。虽然我们用他帮助我们与王室打交道，但他的能力和背景，我们也借此了解的很清楚了。之后我们就可以向他供货，而由他去与买家谈判。”

“那就这样先定下来吧。”林海揉了揉了眉头，事情多了起来后，他觉得自己有些管不过来了。

“另外，南极基地报告，”说完一件事，孙大海开始报告下一件，“到目前为此，他们已经成功发射了十二颗微型侦察卫星和六颗天眼武装卫星。”

林海点点头，很满意：“不错，至少已经初据规模了，让他们继续加大规模吧，这样我们就不用担心会不会被人搞突然袭击了。”

“这就是我要说的第三件事了。”孙大海用余光扫了一眼林海，将数据板放在林海面前，“我们就快要破产了！”

“咦？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691452"  chaptername="0309  战后（一）">加入书签</a>
</div>
