    第208章我真的很有钱呀51

    看着已经自觉调整好姿势的小姑娘，少年勾了勾唇，继续伺候起来。

    经纪人进来时就看见这么一幕，关键是自家艺人眼底还带着笑，一副心情很好的样子。

    就不是很懂。

    张了张嘴，走过去把合同递给他。

    “这是解约合同。”

    合同有两份，一个是和节目组的合同,一个是和公司的。

    裴经祁抬眸看了眼，略微颔首。

    “嗯，放着吧。”

    经纪人看了眼趴在他身上的小姑娘，似乎想说什么，最后还是默默退了出去。

    大概是被伺候的太过舒服，梨棠有些昏昏欲睡,直到门被关上才迷糊睁开眼。

    探出小脑袋看了看桌上的合同，有点好奇。

    “唔,我的?”

    见她想要伸出手去够,少年熟练给她调整了下姿势，又把合同递给她。

    “嗯，刚拿到。”

    梨棠眨巴眨巴眸子，有点疑惑翻了翻。

    “你怎么知道我今天晚上想走?”

    他们不是刚刚才谈论这件事嘛？

    少年抿了抿唇角，把小姑娘往自己怀里带，声音有些低。

    “不知道，只是提前准备好。”

    合同几天前就让经纪人去谈了，只是一直没有正式签字。

    小姑娘出现的很突然，身份又过于特别，到现在他都觉得有几分不真实，总怕什么时候过来她就消失了。

    所以早早准备好了合同，想把人拐回家，又担心她不愿意,就一直没有盖章，刚刚才是发消息让经纪人去找节目组签字。

    虽然不知道他在想些什么,但梨棠还是发现他情绪有点不对劲，仰起小下巴看他。

    “怎么啦？”

    裴经祁回过神来,揉了揉她的脑袋。

    “没什么。”

    梨棠莫名看了他一眼，又突然想起什么，皱了皱鼻尖。

    “我们有赔钱嘛？”

    少年沉默片刻，还是点了点头。

    “嗯。”

    毕竟合同上白纸黑字的写着，小姑娘往后一翻就能看到。

    倒也没赔多少，只有节目组这边赔了一点，公司本来就要倒闭了，现在托小姑娘的福引起了不少关注，看样子是度过难关了，又怎么可能要她的违约金。

    小姑娘鼓了鼓腮帮子，有点不太高兴。

    “能买好多好吃的了。”

    他愣了一下，没忍住低低笑起来。

    “没事，糖糖尽管吃，我养得起。”

    然而听见这话梨棠却是皱了皱眉，觉得有点不太对。

    好一会后才意识到什么，扯了扯他的衣摆，小脸认真。

    “我自己有钱！”

    她超级有钱的！

    少年从善如流点头，给她理了理蹭乱的发丝。

    “嗯，糖糖最有钱,那能养我吗？”

    梨棠眨巴眨巴眸子,上下将他扫了一眼，撑着腮帮子在思索什么。

    没想到她真的考虑起来，少年勾了勾唇，任由她打量自己，语气带着笑意。

    “我很好养的，糖糖小富婆考虑一下?”

    哎?

    梨棠抬手抵在他肩上，有点眼巴巴看过来。

    “再叫一遍?”

    什么？

    这下轮到少年愣住了，看着小姑娘亮晶晶的眼睛似乎意识到什么，挑了挑眉。

    “小富婆?”

    梨棠心满意足点了点小脑袋，又抬起手，努力在他头上拍了拍，一副我很大气的模样。

    “好啦，我养你。”

    少年忍不住轻笑了声，凑上去亲了亲她的唇。

    “嗯，谢谢糖糖。”

    (本章完)

