    阙天璇一众闻言对视一眼，露出抹这都不是事的笑容：“好说，好说。”

    于是乎，阙天璇一众长辈，带着各自的小辈入座，而妖月空则是一脸淡笑：“我还小，就和天行他们坐一起了。”

    每处灵岛之上的喜宴也有很多桌，而阙天璇一众虽然老迈，却并不迂腐，很清楚小辈和他们坐在一起，反而会拘束。

    再三挽留过后，妖月空依然表示要和秦逸尘同桌，对此，阙天璇一众只能欣然接受。

    而见到这一幕，象昊涯和织雅娘娘对视一眼，才暗暗松了口气。

    “来，诸位老兄弟，今天是大喜的日子，老弟我略尽绵薄之意，先敬诸位几杯。”

    随后，象昊涯又亲自举杯敬酒，甚至连秦逸尘这一桌小辈也享受到了这般待遇。

    象昊涯好歹也是一方帝族的太上长老，如此给面子，就是怕帝阙族当场闹事，这样也算是双方皆有了台阶下。

    鸣锣响起，歌舞鸣奏，更有一位位美若天仙的神织族女子载歌载舞，神象族的英俊儿郎们捶打着喜鼓。

    鼓声擂动，秦逸尘只觉得这一切喜悦的气氛无比下饭。

    “你慢点吃，在家里是没吃过还是怎么着？

    注意点形象，你现在可是统御数千万神兵的大将军！”

    而望着虽然说不出狼吞虎咽，但却绝对和其他帝族那般谈笑有加，夹菜不过是喝酒时顺手而为的动作相比起来，明显就粗俗很多的秦逸尘，文晴公主轻轻踩了他一脚，传音羞恼。

    “我得吃回本来……”然而秦逸尘却一脸理直气壮的表示：“而且你这么一说，我这些年好像还真没吃过。”

    “吃过最好吃的东西，也就是你煲的汤了。”

    文晴公主哑口无言了，说来她都有些心疼木头。

    这不是矫情，而是有的强者站得越高，权势在握后，沉迷享受的不在少数，财侣法地，酒池肉林。

    说起来木头也是威名赫赫的一方大将军，麾下数千万大军，可似乎半点不良嗜好都没有。

    而且最让文晴公主心软的是，以木头的权势，只要勾勾手指，问天关内，来自诸多小族的女子侍从，怕是就主动爬上他的床榻……可是，木头从未这般做过，那句这些年吃过最好的东西，就是她煲的汤，让文晴公主不再阻拦，反而极为温柔的为其夹菜倒酒。

    此刻，玉淑公主和象隆圣也已身着喜袍，游走在各方帝族之间敬酒行礼，以表谢意。

    但正当秦逸尘胡吃海喝时，却见原本正喝的高兴的阙天璇，突然一拍酒桌。

    “天行，来，把酒满上，咱们一起去敬元天帝一杯。”

    “对，少则，给大家都满上，咱们去给天帝敬酒。”

    秦逸尘手中美玉雕成的筷子微微一怔，他一阵沉默，将口中的仙禽肉咽下后，缓缓拿起酒壶，琼浆玉液化作一道优美的弧度。

    就连妖月空，都微微伸掌，拦住坤少则给他的倒酒，而是自己接过酒盅，自己给自己满上。

    “来，让咱们敬元天帝一个……”阙天璇的声音不大却也不小，尽管此刻喜宴之上很是嘈杂，到处都是谈笑之音。

    但是别忘了，在场宾客无不是名震一方的强者，从这嘈杂的声音捕捉到异常并不难。

    一时间，不少宾客，都是放下了酒杯，饶有兴趣的抬起头。

    而原本才敬到未央族的一对新人，也是立在原地，玉淑公主那勾勒妩媚的柳眉微微蹙起，轻轻拽了拽象隆圣。

    象隆圣同样在皱眉。

    帝阙族给元天帝敬酒，这…用黄鼠狼给鸡拜年来形容，不算过分吧？

    象隆圣没有吭声，似乎表现的极为沉稳，他也知道以他的资历，还管不了这种事。

    象隆圣望向了自己的父帝，以及一众帮忙挡酒，陪各方帝族喝酒的太上长老。

    象昊涯亦是微微起身，但就在他起身的刹那，却见阙天璇藏在桌下的脚尖微微一点。

    “轰隆隆……”霎时间，秦逸尘便感到脚下的灵岛轰然升起，灵岛缓缓上升，直到，和元天帝所在的巅峰平行。

    “来，元天帝，我们这帮老东西，带着娃娃们给你敬酒了。”

    阙天璇扬着老道的笑意，就好似一位见多识广的老者轻而易举又四平八稳的应付这种场面般。

    只见这声谈笑落毕，阙天璇那一桌的道友们纷纷举起酒杯，不过，却没有一人起身，只是相隔着灵岛，遥遥举杯。

    这一举动，令原本嘈杂的婚宴现场，顿时变得安静，一道道神色各异的目光落在秦逸尘身上。

    不少强者心中都在诧异，这是敬酒么？

    而且元天帝……连陛下二字，都不屑称呼了么？

    元天帝，虽然也是天帝之意，但其实，元天帝名字就叫元天，他成帝时，都已被各方尊称为元天帝。

    虽然带着天帝二字，但阙天璇那言语间的笑意，分明只是在称呼元天帝的道号。

    象昊涯脸色略显阴沉，想要上前，可脚步刚刚迈步，身形却微微一颤，似乎不知是谁暗中传音，让他暂时稳住。

    天空中飘洒的花海似乎都停滞，万千宾客都很清楚，所谓的敬酒，却将灵岛上升到和元天帝平行的高度，意味着什么！这摆明了是要和天庭平起平坐啊！说实话，尽管各方宾客都知道帝阙族如今已和元天帝彻底翻脸，但是帝阙族今天敢率先发难，是他们不敢想象的。

    与诸多魔族帝族的太上长老坐在一桌的邪飞泠更是摇晃着酒杯，嗤笑一声。

    在如此安静的环境下，邪飞泠这一声嗤笑足以传遍各方宾客耳中，但他却无丝毫收敛的意思。

    反正他是在笑话那一群反贼，又不是在惹怒元天帝。

    而秦逸尘一众的举动，在邪飞泠眼里，的确可笑无比。

    邪飞泠清楚，在场不止一方帝族服气元天帝坐在他们上边，不过他更知道，出头鸟，往往是被打的最惨的那个。

    这几天一群反贼谣言四起，把差点被打死的贼刀，塑造成打跑帝境强者的天骄，邪飞泠都觉得好笑。

    元天帝还没找这些反贼算账，这些反贼却敢蹬鼻子上脸了？

    

