    结束了与薛福成的会谈后，徐杰原本以为可以放松一下，但谁知，在结束了与薛福成的会面后仅仅2天，一张烫着金边的邀请函就送到了徐杰手中。于是，徐杰只得再次和维托里奥等人说明情况，然后带着一群甩也甩不掉的保镖离开了旅馆。

    “您好，尊敬的徐先生，欢迎您的到来。”管家罗德斯满面红光的说道。

    “您好，请问您们为何能拿到薛福成大人的举荐信？”看着眼前的一男一女两个英国人，徐杰颇为疑惑的问道。如果不是有薛福成的举荐信，徐杰绝对不会在这个边远的地方和2个英国人坐下来谈。

    “盖琳罗斯柴尔德，欢迎您的到来。”坐在主位上的少女有礼貌的说道。

    “盖琳？这个名字在历史上好像并不有名。”徐杰不由的皱了皱眉头。

    “您不了解我很正常，但是我想您应该知道纳蒂罗斯柴尔德吧？我是他的侄女”少女微微一笑。

    “纳蒂罗斯柴尔德？那个英国犹太人世俗首领？”徐杰心里一惊。难怪需要吃惊，纳蒂罗斯柴尔德是英国分支的第四代成员，他的父亲是昂内尔罗斯查尔德是第一个入选英国议会的犹太裔。而他不但进入了议会而且在1885年成为英国的世袭贵族。而这位男爵大人在政界的影响和他在商界一样巨大，不但与各政治派系关系良好，更是自由党和托利党争相拉拢的对象。而在英国的犹太社会中，他担任英国犹太联合会主席长达36年之久。同时还是公会联合会副主席，犹太人免费学校校长，英国犹太人协会副主席等众多职务。而他也确实为犹太人生存条件的改善做出了巨大的贡献。自1881年沙皇俄国开始大规模排挤犹太人后，大量犹太人涌入英国，而纳蒂则为逃离到英国的犹太人提供临时的食宿和廉价住房。但是与犹太复国主义者有所不同的是，纳蒂本人不相信犹太人可以重新获得巴勒斯坦的领土。他所作的一切都是为了让在英国的犹太人生活的更好，同时能更快更好的容入英国社会。甚至在某种程度上，纳蒂对犹太复国抱有一定的顾虑，因为他身为一名犹太人的同时，他还是一名英国人，一名英国的世袭贵族，他所获得的一切都是建立在对英国效忠的基础之上，而一旦他公开表示对犹太复国运动的大力支持的话，这对他在英国的地位明显是一个威胁。

    “我想和徐先生谈一笔生意。”就在徐杰正在脑海中搜索这位罗斯柴尔德家族小姐信息的时候，盖琳在此开口说道。

    “我想在清国投资建厂。”盖琳轻轻的说道。

    “而薛福成大人对大英帝国的技术并不是十分满意。”看见徐杰没有反应，盖琳皱了皱眉头，稍有不满的继续说道。

    “而您的意思是，贵方提供资金，而有我方提供技术，是这样吗？”徐杰终于搞明白了盖琳的目的，原来是要合作。

    “可以这样说吧，我可以出资在贵国的直隶省建立一批现代化的工厂，而其中相当一部分将是军工产业，而根据目前的情况来看，薛大人对阁下设计的**级穹甲巡洋舰十分喜爱，而且对阁下的轻武器也有十足的兴趣。所以……。”盖琳说道。

    “技术的转让和购买战舰应该是**轻武器设计局和意大利造船厂的事，可能并不需要贵方插手。”徐杰突然感觉到一丝不安，因为在他的设定中，至少**级穹甲巡洋舰的生意是意方和北洋直接进行的，而不是中间还要过一次转手。

    “意大利人的确可以向北洋直接提供包括小到步枪大到战舰的一系列装备，但是北洋的李大人还是希望可以建立自己的军工体系，而这需要大量的金钱。我们可以为北洋提供足够的白银用来购买设备甚至战舰。如果没有我们。怕是北洋没有足够的资金去购买意大利的军火吧？”盖琳笑了笑说道。

    “这倒是实情，自从平远好巡洋舰服役后，北洋将绝大部分经费都投入到能容纳定镇的船坞建设中了，而那个该死的清王朝也没有新的造舰款，所以北洋方面确实也没有现钱去购买军舰，而如果北洋想在短时期内购买**级穹甲巡洋舰。找人借钱就成了唯一的办法。”徐杰丰富的历史知识帮助他找到了问题的关键。

    “而我方希望能与贵方合作促成这笔与北洋的军火贸易。”盖琳看到徐杰没有什么反应，颇有些愤怒。

    “既然是赚钱的生意，**设计局自然不会拒绝，但是这件事盖琳小姐完全可以去和**设计局和意大利海军部进行交涉，那样不是更直接更便捷吗？我想有罗斯查尔德家族的背景，就算是轻武器许可生产也不是不可能的。”徐杰现在可以断定，这位盖琳小姐找他，绝不仅仅是生意上的问题。

    “我们希望徐先生能代表意大利官方亲自去清国操作这件事，并且如果可以的话，我希望徐先生能在方便之余帮助我方入股北洋的一些产业，例如开滦煤矿，天津制造总局等等。”盖琳意识到有些事情必须说明白一些。

    “看来不仅仅是技术方面啊，估计是看中了我这个华人身份？亦或者看中了薛福成对我的器重？”徐杰哈哈一笑。

    “总之，只要先生能帮助我完成这些军火生意以外的事情的话，我可以从我所占的股份中送给您3成。”盖琳相信，在这样的诱惑面前，任何有头脑的商人都不会放弃。

    “这可真是一个一本万利的生意啊。不过我想知道，为什么在生意场上锱铢必较的罗斯柴尔德家族会如此慷慨。怕是背后有一些见不得人的勾当吧？”徐杰阴阴的说道。

    “这个不用你担心，你只要做完自己要做的事然后拿走自己的那份就可以了。”盖琳终于有些忍不住了，眼前这个人异常难缠，又不是靠金钱就可以打发的主。

    “我可以帮助你做成这笔生意，也可以帮你拿到北洋名下产业的部分股份，但是我想知道你要做什么。别告诉我你仅仅是赚钱，如果是为了钱的话，比投资北洋好的生意有的是。”徐杰依然不温不火的说道。“据薛大人透露的消息，你想在北洋建立一家银行？怕是想把罗斯柴尔德家族在欧洲的那一套放到清国吧？”说完，徐杰看了一眼脸色气的有些发白的盖琳和在一旁有些不知所措的罗德斯。

    “这和你有关系吗？”盖琳脸色有些狰狞的说道。

    “当然有关系，那是我的祖国，我的根在哪里，我怎么可能帮助一个外国人去控制他？”徐杰脸色中露出一丝轻蔑的。“不过据我所知，罗斯查尔德家族是不会用手中的钱去直接干涉政治的，你这一手非常有可能得罪数家外国政府啊。你疯了吗？”

    “给我一个合理的解释，我也许会帮你，但是永远不要想利用我去控制我的祖国。”趁着对方还没有反应过来。徐杰决定摊牌。

    徐杰的强硬和敏锐的直觉远出乎盖琳和罗德斯的预料。在他们看来这个徐先生最多也就是一个有商业头脑的技术人员而已。而根据他们所掌握的资料来看，绝大部分清国人要么贪财要么迂腐，他们完全可以靠欺骗或者金钱来搞定。但是眼前这个人，不但有很敏锐的直觉而且还是个油盐不进的主。在他面前，盖琳感觉自己所有的心思都被看穿了，而各种手段也有一种用不上的感觉。在做了几个深呼吸后，盖琳决定和对手摊牌。因为她知道，再纠缠下去也不会有任何用处，只会让对方更加不信任自己。有的时候，诚实比狡诈更能成事。

    ;