
“嗯。”叶菁小声的应了一声，有些紧张。
　　
　　于是，关习凛拿起一旁的喜揭杆，小心翼翼的将那盖在她头上的红盖头掀开。只见，端坐在床边的她娇羞的抬眸看来，那一眼，让他见了不由的一颗心猛跳起来，咧着嘴便傻笑着。
　　
　　“阿菁，你真美。”
　　
　　他连忙将盖头掀开，一边道：“我帮你把头上的凤冠取下来吧！”一边小心翼翼的将她头上戴着的凤冠取下放在一旁。
　　
　　“阿菁，从今天开始，你就是我的了。”
　　
　　他忍不住的握住了她的手，一颗心猛跳着，从今天开始，他也有家人了，而这家人与义父他们又是不一样的，她是他至亲的人，是将来为他生儿育女的人。
　　
　　看着他火热的目光，叶菁一张娇颜泛上了红霞，她垂下了眸子，道：“我先去沐浴换身便衣服，你先坐会。”说着，便先起身转到后面屏风处去。
　　
　　而这时，房门外响来了敲门声：“关大哥。”是冷华温和带笑的声音。
　　
　　“来了！”关习凛笑着站了起来，上前去开门。
　　
　　“关大哥，你要的喜面来了。”他将手中端着的托盘递给他。
　　
　　“呵呵，冷华，多谢了。”关习凛笑着接过。
　　
　　“不客气，那就先回去了，祝关大哥与嫂子和和美美，早生贵子。”说着，便先转身离去。
　　
　　关习凛关上门，端着东西回到桌边坐着，听着屏风后面传来的水声时，不由的觉得有些口干舌燥，他微微探头朝那屏风看去，只看到一抹模糊的身影，可更是这若隐若现的模糊，更是让他感觉身体里有一把火在烧着。
　　
　　他连忙倒了杯水喝下，这才感觉那把火稍稍压了下去，在这里等了不会，便见屏风后那曼妙的身影跨出了浴桶，那修长的长腿，那盈盈不堪不握的纤腰，那胸前划出一个完美弧度的高耸，让他不禁想起了罗宇等人拿来给他的洞房秘藉。
　　
　　想到那图上所画的一幕幕，再看到那屏风后的诱人身影，他只知道那好不容易压下的火热又窜了上来，而且有种一发不可收拾的程度。
　　
　　可是当他看去时，却见屏风后，那抹曼纱的身影就那样站着，手里似乎拿着一件衣服，却是一副不知所措的样子，不由的，他问着：“阿菁，你好了吗？”声音一出，竟是比平时多了一抹的喑哑。
　　
　　“我、我快好了……”
　　
　　叶菁生怕他进来，可是拿着手上这件半透明又性感的衣服，她的一张俏脸却是通红，有些羞涩，有些紧张。
　　
　　这凤九，说什么给她准备了衣服，原来就是这么一件啊？可这一件，这、这让她怎么穿出去？好就从没见过布料这么少的衣服，又长得这么奇怪的衣服，也不知她到底是怎么弄来的？
　　
　　“阿菁？”
　　
　　关习凛有些疑惑的再唤了一声，怎么看着她站在那里没动？
　　
　　“啊？”
　　
　　“怎么了？”关习凛站了起来，往那屏风处走去：“要不要我帮忙？”
　　
　　一听这话，叶菁眼睛一亮：“你帮我去柜子里拿套衣服过来。”
　　
　　：。：
