
　　“怎么能说是策划呢？”

　　白嵚雲挤了挤眼睛，道：“邪神的事情，能算是策划吗？我只不过是顺水推舟而已。”

　　“哦，顺水推舟杀死我吗？”

　　林北辰道。

　　“你可别觉得委屈啊。”

　　白嵚雲比他更委屈，道：“你好几次坏我大事，也差点儿杀死我……用你的话说，这就叫做相爱相杀。”

　　“爱你个大头鬼啊。”

　　林北辰嘀咕一句。

　　他又后知后觉地道：“怪不得好几次，你都不去云梦神殿，不是有事，就是养伤，唯一一次去神殿，还是在剑之主君疑似失联的时候……不过，那次去云梦神殿时候，你难道不怕被秦主祭发现端倪吗？”

　　“怕啊。”

　　白嵚雲抓胸笑眯眯地道：“所以才更要去，不入虎穴焉得虎子，正好可以通过这种方式，来让那个疯女人取消对我的怀疑，我是真身下界，只要不搞事，可以完全收敛神力，除了同为神灵的家伙之外的人，察觉不到端倪。”

　　林北辰现在仔细回头想想。

　　白嵚雲身上的谜团，或者说是不对劲的地方，实在是太多了。

　　但以前因为太过于信任，所以根本没有怀疑过她。

　　林北辰点点头，道：“所以，后来的攻殿验神，也是你的在背后支撑着卫氏？”

　　白嵚雲理所当然地点点头，道：“对哦，说起这件事情，就让我头疼，虽然我隐藏的很好，但秦怜神还是越来越怀疑我，数次暗中试探我——当然，这些事情，你都不知道啦，但惹我的火大，我只好先下手为强，利用卫氏，颁布神谕，先破掉云梦神殿……说起来，都怪你啦，几次得到了剑之主君的显圣附身，导致云梦神殿的威望大涨，坏了我的计划，只好先拿它开刀了。”

　　“卫氏的所持的神谕，莲山先生体内的力量……都是你的手笔？”

　　林北辰又道。

　　白嵚雲道：“不止如此哦，我还参加了神谕结界战场的战斗，可惜碰到了一个硬茬子，没有能够战而胜之，否则的话……你的运气还算是不错，那可是我最后一次下定决心要杀你，结果没杀成，又被你扭转了局面，坏我大事。”

　　“最后一次？”

　　林北辰道：“可是你今天还是又来了呀。”

　　白嵚雲双手揉胸，笑嘻嘻地道：“我这不是给你留了余地嘛，只要你不去朝晖大城，不要再与我为敌，我就不杀你嘛。”

　　林北辰道：“还有一个问题，我想要知道，海族进攻风语行省，是否你的手笔？”

　　“当然……”

　　白嵚雲摇摇头，道：“不是。”

　　“那是卫氏？”

　　林北辰又问。

　　白嵚雲道：“卫氏也没有那个本事，他们家的影响范围，也就以千草行省为中心，辐射周围几个省而已，到不了海里去，他们也不过是顺水推舟而已，海族反攻陆地，是早就定好的国策，蓄谋已久，牵一发而动全身，就算是卫氏反对，也无济于事。”

　　林北辰道：“可是，真的死了很多人。”

　　白嵚雲理所当然地道：“既然是人，就都会死，王侯将相会死，普通凡人也会死……这一界的凡人，在我的眼中，如草木一秋，你会在意路边的爬虫或者是蝼蚁的死活吗？”

　　“握草……这样的台词，我在以前听了很多遍，但每一次听到，都想要说一句‘握草’。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心道。

　　“因为这是事实。”

　　白嵚雲道。

　　林北辰道：“那我在你的眼中，也是一只蝼蚁吧。”

　　白嵚雲道：“一开始的时候……的确是这样，不过后来嘛，接触的时间长了，就渐渐地变了。”

　　“变了？”

　　林北辰自嘲一笑，道：“变成朋友了？”

　　“那倒是没有。”

　　白嵚雲笑嘻嘻地道：“你既然长的这么美，就不要再想的太美了，后来的你，在我眼中，从一只无关紧要的蚂蚁，变成了一只有趣的蝼蚁。”

　　林北辰：{{|└(>o<)┘|}}。

　　我去年买了个包。

　　“为什么不让我去朝晖大城？”

　　林北辰又问道：“怕我坏了你们的事情吗？”

　　白嵚雲道：“我说是怕你死，你信不信？”

　　“我谢谢你啊。”

　　林北辰道。

　　白嵚雲又道：“不客气不客气。”

　　林北辰捂住额头，想了想，道：“这他娘的是客气不客气的事情吗？我现在身边还有一万多人呢，我不去朝晖大城，谁帮我安置他们啊？”

　　白嵚雲道：“小事一桩，我来帮你安置啊。”

　　林北辰道：“那我还有那么多同学呢，还有同学会，有竹院派，他们都眼巴巴地等着我去聚会呢……”

　　“没关系没关系。”

　　白嵚雲揉胸道：“我帮你杀了他们，就不用等了。”

　　林北辰：“[○･｀Д´･○]？

　　听听，你说的这是人话吗？

　　哦，对。

　　你根本就不是人。

　　是邪神。

　　“你不要乱来。”

　　林北辰道：“大家同学一场。”

　　“如果不是因为你，我才懒得理会这些蝼蚁呢。”白嵚雲一边抓胸，一边很傲娇地道：“拜托，我好歹是一个神，我很闲吗？我得抓紧时间培养信徒，收割信仰啊。”

　　林北辰听到这里，好奇地道：“你辛辛苦苦九死一生，真身降临在这一界，就是为了培养信徒？”

　　“不然你以为呢？”

　　白嵚雲没好气地道。

　　林北辰想了想，道：“难道在神界，不能培养信徒吗？”

　　白嵚雲双手抓胸，很粗犷地解释道：“就好像是盐碱地里不能产粮食一样，你口中的那个神界，其实并没有你们这些臭蝼蚁想象中的那么高大上，也是……算了，说了你也不懂。而且，谁告诉你，我是从你口中的神界下来的？”

　　林北辰一听，顿时来了兴趣，道：“我真的是很好奇呀，不如你来讲一讲神界的设定？如果我们的故事，是一本网络小说的话，现在应该把神界的设定抛出来了啊。”

　　“听不懂你在说什么。”

　　白嵚雲五指揉捏，道：“什么狗屁设定啊，你别这么多废话了好不好，我好歹也是一个神啊，我是来杀你的，我和凶残的，你尊重一下我的身份和目的行不行，非但不怕，还缠着我问东问西，你这样让我很没有面子啊。”

　　“哦……那我好怕怕啊。”

　　林北辰做出一个害怕的表情，然后继续打破砂锅问到底一般地道：“对了，这么说来，望月大主教也是被你下了神谕，废掉了主教的身份，被发配去看守后门打扫茅坑了？”

　　“那个老东西……”

　　白嵚雲怒哼哼地道：“在朝晖神殿的改革之中，处处与我作对，哼，我不杀他，已经是看你的面子了。”

　　“原来一只有趣的蝼蚁，在你的眼中，竟然还有这么大的面子。”林北辰忍不住吐槽道。

　　“刚才那话，不是没有说完嘛。”

　　白嵚雲笑嘻嘻地继续解释，道：“你在我的心中，完整的进化序列是这样的：蝼蚁，有趣的蝼蚁，有趣而且强壮的蝼蚁，有资格和我一起玩的有趣而又强壮的蝼蚁……嗯，一直到现在，变成了可能进化成人的蝼蚁，值得研究哦。”

　　说到最后的时候，白嵚雲捧着胸，目光在林北辰背后的剑翼上来回打量，一脸傲娇地道：“不然的话，早杀掉你了，哼。“

　　林北辰：(ಥ_ಥ)。

　　娘希匹。

　　说到最后，我还是一只蝼蚁啊。

　　我不要自尊的啊？

　　“你刚才说，你不是从神界下来的，那到底是……”林北辰决定忍住不开心，继续好奇心发作地问道。

　　“你这个人真的很烦哪。”

　　白嵚雲一脸烦躁地揉着自己的胸，道：“你以为只有你口中的那个神界才有神灵吗？我告诉你，所谓的神，也不过是比你们强大的天地生物而已，这诸天之外，虚空之罅，以及无尽的虚空之中，以或者能量体，或者是血肉体，或者意识体等等诸多奇奇怪怪的方式，生活着无数的强大生灵，但他们从诞生到成长到死王，漫长的时间里，都是在那黑暗孤寂的世界里生活着，那种漫长一生都生活在黑暗之中，哪怕是被称之为邪神的力量，也不过是如惊涛骇浪之中的一只蝼蚁一样可怜无助……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，白富婆有点儿激动，用力地揉了揉自己的胸，才缓过一口气来。

　　她看了看林北辰，突然叹了一口气，道：算了，这种感觉，说了你也不会懂的，要不是因为活不下去，谁愿意来你们这一界被人喊打喊杀？我只是为了活下去，逼不得已来收点儿信徒，得到信仰，等得到了飞升的资格，再去到那鸟语花香的世界，有问题吗？”

　　林北辰果然是完全无法体会白嵚雲的苦恼。

　　他的注意力停留在‘设定’上，好奇地道：“必须要有信徒，收获信仰，才可以摆脱你说的那种黑暗……呃，虚空之罅环境吗？”

　　白嵚雲道：“当然了，不然那你以为我闲的蛋疼，才来你们这个低等世界吗？”

　　“所以说，自古以来，那些降临在东道真洲的天外邪魔，都是抱着这个目的？”

　　林北辰若有所思地问道。

　　白嵚雲道：“当然啦，大家不过是想要混口饭吃，只是有人胃口比较大，还喜欢吃霸王餐而已。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　这么看来……

　　所谓的邪神，不就是一群偷渡客吗？

　　从水深火热的荒芜之地，偷渡到了可以生存的地方。

　　争夺信仰什么的，不过就是在想方设法地拿到一张绿卡吧？

　　也是一群可怜神啊。

　　“那你为什么要和卫氏合作呢？”

　　林北辰很不理解地道：“据我所知，卫名臣那个屌人，长的根本就没有我帅呀。”

　　“这和帅不帅有什么关系？”

　　白嵚雲鄙夷地道：“卫氏有地盘，有实力，有人口，有野心，我要悄无声息之间，将剑之主君取而代之，成为这个世界的合法神明之一，与他合作，当然是最佳选择，否则，早晚步了那些前辈们的后尘，当做是天外邪魔被正统信仰之神联手给打死了……啊，我的小脑袋瓜里，真的是充满了智慧呢。”

　　“实力，人口，地盘……”

　　林北辰道：“你刚才说的这些东西，我也有啊，我现在实力吊打海族，麾下拥趸一万多，而且我还比卫名臣那个鸟人英俊足足一起百倍，你为什么不找我合作呢？”

　　“这还用问吗？”

　　白嵚雲道：“因为你是个脑残啊。”

　　林北辰：Σ(⊙▽⊙"a？

　　心里顿时涌出无数句MMP。

　　但似乎没有办法反驳。

　　“而且你那点人口、实力，还远远不够，你这个人，还一点点的野心都没有，骚咸鱼一条，和你合作，我估计还没有恢复一点实力，就被正统信仰神掐死了。”

　　白嵚雲继续补充道。

　　林北辰：(꒪⌓꒪)？

　　你这个揉胸变态，要不要这么了解我啊。

　　他不得不承认，白嵚雲说得对。

　　如果他是白嵚雲的话，也不会选择自己。

　　“为什么选择颠覆剑之主君，不如选一个其他神吧。”

　　林北辰尝试着说服，道：“比如极光帝国信仰的羽箭之神，嘿嘿，这样以来，我们之间就没有冲突了啊。”

　　白嵚雲像是看白痴一样看着他。

　　林北辰也知道自己的这个提议，有点儿扯淡。

　　白富婆不过是个偷渡客而已，能够有机会拿到绿卡，已经是运气极好了，还让她选择拿到绿卡的方式和程序，的确是强人所难了。

　　“你以为你信仰的剑之主君，是什么正经神灵吗？”

　　白嵚雲撇嘴嘲讽道。

　　“这……”

　　林北辰本来脱口而出就想要反驳，但仔细一想，竟是找不到什么反驳的点。

　　从某种程度来讲，像是剑之主君这样向自己的信徒索取【出手费】，并且还将剑雪无名这样的狗女神当做是心腹，并且时不时就失联的神灵，好像是真的不是什么正经神灵。

　　白嵚雲道：“她不过是一个鸠占鹊巢的冒牌货而已，我颠覆她，乃是天道轮回。”

　　嗯哼？

　　林北辰的眉毛，微微一跳。

　　怎么听着这揉胸小富婆话里有话啊。

　　“鸠占鹊巢是什么意思？”

　　他不由得问道。

　　白嵚雲一脸小大人的表情，道：“算了，说少了你不理解，说多了你不信……我现在就要你一句话，你还去不去朝晖大城？”

　　堂堂一个神，陪着一个有趣的蝼蚁，聊了这么长的时间，白嵚雲觉得自己已经非常非常够意思了。

　　林北辰也感受到了对方言语之中不耐烦之意。

　　“其实本质上来说，我对天外邪魔，并没有什么抵触，”林北辰尝试组织语言，道：“我觉得我们可以和谐相处，就算是我去朝晖大城，只要不在破坏你的好事，不就行了吗？咱们井水不犯河水。”

　　白嵚雲摇摇头：“不行。”

　　林北辰道：“难道你觉得我会说话不算数？”

　　白嵚雲摇摇头。

　　表情里，多了一丝肃穆。

　　她看着林北辰，大眼睛忽闪忽闪，很认真地道：“很多时候，你以为的并非是你以为的……你知道什么叫做身不由己吗？到那个时候，我们就真的再无转圜的余地，要彻底撕破脸，那还不如我现在就杀了你，一了百了。”

　　林北辰沉默了。

　　从理智上来说，他现在应该忙不迭地答应白嵚雲的建议。

　　毕竟去和一尊可以对抗剑之主君的神明为敌，殊为不智。

　　而且很容易就卷入神明之间的斗争。

　　可如果不去，自己又能去哪里呢？

　　穿越到这个世界，犹如无根浮萍，好不容易才有了朋友，有了伙伴，才得到了周围人的认可，终于让他在这个世界之中，找到了一丝丝的存在感和融入感。

　　如果就这么放弃，离开大家。

　　那又会感觉到很孤单吧？

　　他抬头看了一眼白嵚雲，道：“你真的要杀我？”

　　白嵚雲道：“以前骗了你很多次，这一次绝对不骗你。”

　　“我不信。”

　　林北辰在作死的边缘疯狂试探。

　　白嵚雲迟疑了一下，道：“那……我杀给你看？”

　　林北辰：(▼ヘ▼#)。

　　小富婆你很可以。

　　这个回答就有点儿绝。

　　我都不知道该怎么接了。

　　正在林北辰想要再说什么的时候，远处一道剑光，破空而来，速度极快。

　　白嵚雲面色微微一变。

　　一层淡淡的淡红色氤氲光雾滋生，瞬间将她的身形，彻底笼罩。

　　咻！

　　剑光落下。

　　化作一个身穿粉红色睡袍，面目俊雅风流的老剑客。

　　不是凌太虚又是谁？

　　“你小子没事吧？”

　　凌太虚第一时间就上下打量，确定林北辰身上并没有发生什么可怕的事情，才松了一口气。

　　“老爷子你怎么来了？”

　　林北辰大为意外。

　　凌太虚理所当然地道：“我怎么不能来，我当然得盯着你啊，你可是我选中的孙女婿啊，不能在外面勾三搭四……看你急匆匆走了，我连衣服都顾不得换，就连忙赶来了。”

　　林北辰：（￣Ｑ￣）╯。

　　我谢谢你啊。

　　“我没事……只是和……老友，对，和老友来叙叙旧，谈谈人生和梦想，您老人家赶紧回去风流快活吧。”

　　林北辰不动声色地道。

　　他生怕白嵚雲突然暴起发难，把老爷子当做是蝼蚁给宰了。

　　谁知道凌太虚道：“还说没事，你当我真的老糊涂了，没有看出来吗？对面这个，就是卫氏一族仰仗的邪神吧，叙旧？我看你是待宰。”

　　林北辰大感意外：“您怎么认出来的？”

　　凌太虚无语地道：“攻殿验神，这小子出现过啊。”

　　林北辰只好叹了一口气，道：“老爷子，你知道的太多了啊。”

　　凌太虚却是跃跃欲试地道：“没事，你我联手，正好把这邪神做掉，哈哈，屠神诛魔，就在今日。”

　　林北辰心中一动。

　　凌太虚老顽童一个，玩世不恭。

　　但当日擂台战，斩杀对手，可谓惊鸿过隙之间一鸣惊人，神力高深莫测，让人看不清楚，如果自己和他联手的话，也许今日面对实力大增的白嵚雲，也不是没有战而胜之的机会？

　　只是……

　　他最终还是摇了摇头。

　　不管如何，都不想与白嵚雲兵戈相见。

　　“这是我的私事。”

　　他道：“多谢老爷子，但还是让我自己来处理吧。”

　　淡红色氤氲光雾笼罩之中，白嵚雲眼中，闪过一丝异色，红润唇瓣嘴角，微微上翘，勾勒出一丝富有光泽的优美弧度。

　　凌太虚却是呆了呆，道：“你这臭小子……”

　　话音未落。

　　他突然扭头，朝着西南方的天空之中看去：“今天是什么日子，牛鬼蛇神竟然都出现了……”

　　林北辰一怔，顺着凌太虚的目光看去。

　　只见远处的天边，一个白色的光点，快速地变大，靠近。

　　那是一只白色的奇形大鸟。

　　大鸟翅展足足超过了二十米，乍一看似是通体雪白的雪鹰，但靠近了的话，会发现它额头之上，竟是有一派莫西干发型一样的蓝色冰晶，闪烁微光，羽翼如鎏银一般，嘴似老隼，眼眸通透晶亮，犀利且充满了异种魔兽才有的暴虐之气。

　　这是一只王级魔兽。

　　它的背上，载着三个人。

　　其中两个，林北辰都认识。

　　极光帝国使团的虞亲王和虞可儿。

　　而另外一个中年男子，安安静静地站在鹰背上，就连虞亲王父女，都稍稍落后他半个身位，对其极为尊敬和忌惮的样子。

　　这人身形欣长，一袭白衫，龙章凤姿，天质自然，腰系玉带，手持折扇，面容白净，虽然只是普通人的相貌，但是却被他那种从容不迫的沉稳气质，衬托的有一种远超常人的潇洒气度，隐隐给林北辰一种宛如谪仙般的错觉。

　　脑海之中，一道灵光闪过。

　　林北辰一下子就猜到了这个白衫男子的来历。

　　一定是虞可儿口中那位由极光帝国皇帝亲自派来，保护使团的半步天人。

　　这个猜测让林北辰的心中微微一沉。

　　来者不善啊。

　　“唳——！”

　　巨型白鹰在剑峰之外五十米悬空停下。

　　这样身形庞大的飞禽，做出如此静止浮空的动作，完全违反了正常的物理学逻辑，但考虑到这家伙是一头王级魔兽，林北辰倒也并不是很诧异。

　　不过心中终究却忍不住感慨一句：为什么人家的王级魔兽都这么拉风，而我的忘记战宠却是一个只会猥琐隐身还放毒屁拉毒屎的吃货土拨鼠呢？

　　“啊，大哥哥，终于追上你了呢。”

　　虞可儿一身蔚蓝色的厚裙，看到林北辰，非常的开心，道：“我收到消息，有人要在半路上对你不利，所以才央求父亲和拓跋叔叔一起来帮忙……”

　　说到这里，少女有点儿羞涩地吐了吐舌头，看了看凌太虚和淡红色氤氲笼罩中的白嵚雲，才又看向林北辰，道：“大哥哥，你没事吧？”

　　林北辰也真的是服了。

　　他本来想要问一句‘我是你爹吗，你这么关心我’，但目光在在那白衫男子‘拓跋叔叔’的身上掠过，顿时所有的吐槽，化作了纯真的笑容，道：“没事的呢，可儿妹妹。”

　　虞亲王闻言，忍不住皱了皱眉。

　　这狗东西态度怎么突然变了？

　　难道他开始对我女儿……

　　虞可儿倒是一副大喜的娇俏模样，道：“啊，大哥哥，这是你第一次称呼人家为可儿妹妹呢，我好开心。”

　　“你开心就好。”

　　林北辰笑眯眯地摆摆手，道：“好了，现在你也看到我的人啦，我还还好好的，不会有什么意外的……多谢呀，小妹妹，没什么事情的话，赶紧回去吧，路上风大，你还在发育期，骑鸟也危险，记得一回儿多穿几件衣服哦，再见。”

　　虞可儿的笑容就有点儿僵硬了。

　　啪。

　　那一直都沉默着中年白衫男子手中的折扇，轻轻一磕。

　　数片晶莹玉润的冰晶雪花，瞬间在虚空之中生成，微微浮动，然后纷纷扬扬、飘飘洒洒的朝着剑峰的上空飞扬而来。

　　林北辰瞬间就感觉到了一阵阵的寒意刺骨。

　　整个人仿佛是要被冻成冰雕一样。

　　他抬头一看。

　　整个人眼前一花。

　　哪里还有什么明月和星辰，就连脚下的孤峰也消失不见，视线之中唯有一片冰雪茫茫，席片大的雪花，在空中飞旋而过，将一座冰峰山头直接斩断……

　　他毫无征兆地来到了一个极致冰寒的雪域世界。

　　视线所及，天地一片白茫茫。

　　当那一片片恐怖的雪花，朝着自己飞旋袭来的时候，他下意识地催动身后的剑翼，就连紫电神剑也都下载出来……

　　然而就在他准备出手抵挡的瞬间，一只温暖的大手，轻轻地按在了他的肩膀。

　　暖意流淌。

　　“喝！”

　　耳边传来了凌太虚的一声清喝。

　　林北辰脑中一震。

　　眼前漫天冰雪的世界，突然就如玻璃镜子一样破碎分裂开来。

　　明月的光辉洒落眼前。

　　他定睛一看。

　　自己依旧是在剑峰之巅，头顶青黑色的天穹如幕布，明月如玉盘，群星如碎珠，周围孤峰耸峙，一切都没有变化。

　　身边的凌太虚，轻轻地弹了弹右手五指。

　　数片冰晶雪花被他弹了出去，化作水滴飘散在空中。

　　衣袖上，还残留一点点的白霜。

　　“【一念冰河】拓跋吹雪？”

　　凌太虚看着白衣男子。

　　老人家眼神清冷凛冽。

　　不复平时那种玩世不恭的嬉笑放纵之态。

　　白衫中年男子拓跋吹雪微微一叹，颇为意外地道：“没想到，老战神游戏红尘日久，实力不但没有衰退，反而更是精进了一步，呵呵呵，倒是让人意外啊。”

　　凌太虚哼了一声，道：“你好歹也是成名已久的天人，竟然向一个十五岁的少年出手，不怕折损自己的羽毛吗？”

　　拓跋吹雪淡淡地道：“武道之路，达者为先，从来与年龄资历我观，林北辰名声在外，斩杀黑浪无涯这种强者，自是有资格承受我一击，不过……”

　　说到这里，这位半步天人看了一眼林北辰，眼中闪过一丝失望，道：“不过，我很失望，盛名之下其实难副啊。”

　　卧槽？

　　林北辰一听就来脾气了。

　　几个意思啊？

　　这是看不起我啊。

　　----------

　　晚安晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十章 半步天人拓跋吹雪免费阅读。https://xs.23sk.com 