    封天宇将系统的奖励，查看了一遍之后，盘坐在床榻上，将自己的状态调整到了巅峰，翻手取出一枚道灵圣果，大口吃了起来。

    道灵圣果入口即化，封天宇的意识，也在道灵圣果发挥作用的一瞬间，离开了自己的体内，朝着天空之上飞了过去。

    仅仅是几个呼吸的时间，他的意识再次来到了，那处让他久违的奇异空间之中，见到了飘浮着的无数大道碎片。

    这一次，封天宇没有在过多的犹豫，抓紧了一切的时间，开始捕捉大道碎片，进行领悟了起来。

    时间一点一滴的过去了，封天宇一遍又一遍的重复着，自己领悟大道碎片的动作。

    修炼有的时候，其实一件很枯燥乏味的事情，即使是封天宇这种挂B,躺着升级的存在，他也觉得很枯燥无聊。

    但是，每当看到自己新凝聚的一枚又一枚的道印，封天宇的嘴角，又忍不住露出了欣喜的笑容。

    外界！

    萧茹雪几人，也在快马加鞭的修炼着，他们也都感觉到了，时间的紧迫，每个人都不想辜负封天宇对她们的期望。

    她们都希望能在封天宇出关的时候，得到封天宇对她们的赞赏。

    只是与萧茹雪兄妹二人闭目打坐修炼不同的是，司徒青和月溪两人修炼的方式，就比较特殊了。

    月溪不断的炼制着一枚又一枚的丹药，司徒家的很多炼丹大师，此时，围拢在月溪的身边，不断的观摩着月溪的炼丹过程。

    每一次，当丹药成型后，这些炼丹大师，都会对月溪所炼制的丹药，进行一番点评，并且传授给月溪一些炼丹方面的知识和经验。

    接着，在这些大师诧异的眼神之中，月溪第二次炼制出来的丹药，便有着明显的进步，这些炼丹大师，每当见到这一幕的时候，都忍不住的啧啧称奇！

    月溪是他们有史以来，见过炼丹天赋最逆天的天才，别人需要经历过千百次的失败后，才能成功掌握的炼丹经验。

    而在月溪这里，就只需要一次，月溪的炼丹水平，正在以一种不可思议的速度，飞快的进步着，最初的时候，这些炼丹大师，还端着架子，不太想来指点月溪。

    毕竟每一个炼丹大师，都是很尊贵的存在，为人也很狂傲傲娇，但是，在司徒景明的亲自邀请下，他们也不得不给司徒景明的面子。

    本来这些炼丹大师，只想随意的指点两下月溪，卖给司徒景明一个面子，糊弄了事就算了。

    却不成想在月溪第一次，向他们展示自己炼丹水平的时候，几个人就被深深的震撼了一下。

    他们没有想到，这个年纪轻轻的小女娃，这么小的年纪，就已经达到了中品炼丹师水平，当场几位老家伙，都不由的动了爱才之心，想要收月溪为徒。

    但是，他几人又碍于面子，不好直接唐突的开口，本想多指点月溪一些，获得她的好感之后，在提出拜师的事情。

    可是，却又不曾想，月溪经过了几人的指点后，竟然在他们的眼前，直接就晋级了！

    原本只能炼制出六品丹药的月溪，经过这几个炼丹大师的指点过后，竟然炼制出了一枚五品丹药，这让这些炼丹大师，不由得一阵的瞠目结舌。

    然而，让他们震撼的事情，却远远的不止这些，正常人需要练习千百次，才能试验成功的炼丹技巧，在月溪这里只需要一次。

    正常人需要好久，才能掌握的药理搭配知识，甚至还要需要经过一次又一次的的不断尝试和推敲，才能得出最精准的搭配比例。

    而在月溪这里，只是一件非常简单的事情。

    她根本就不需要，去不断的尝试和推敲，直接就能掌握药材搭配之间的黄金比例，甚至在这方面，比那些侵淫炼丹多年大师，还要厉害很多。

    这种种不同凡响的表现，已经不能让这些炼丹大师，只能用吃惊来形容了，更过的是不敢相信。

    他们甚至觉得月溪原本炼丹造诣就很高，只不过是伪装成菜鸟，在消遣他们，但是，当他们观察了一段时间之后，又否定了自己心中的想法。

    炼丹师的脾气，大概都差不多一个样子，基本上都是眼高于顶之辈，不可能有人这么恶趣的来消遣他们。

    兴许这真的是一种超级逆天的天赋，这个小女娃，兴许天生就是一名最适合的炼丹的绝世妖孽。

    见到月溪的飞快进步，最开始这些炼丹师，只是不断的震惊，但是，演变到现在，这些炼丹师，已经不单单的是震惊了。

    更多的是期待，他们所有人都在期待，这个天赋逆天的炼丹奇才，在他们的教导和见证下，到底能够走到哪一步。

    与月溪这边惊为天人的表现形成鲜明对比的，便是司徒青的修炼方式，他的修炼方式显得很简单。

    那就是吃！

    他对着自己面前的各种灵果和灵食，不断的大快朵颐，甚至吃的开心的时候，还会取出一把丹药，直接塞到自己的嘴里，调和一下自己嘴里中的味道。

    见到一直在吃的司徒青，刚开始的是时候，司徒府的人，还不觉的什么，毕竟这位小少爷，从小就是这副模样，是一个存粹的小吃货。

    只是，过了一段时间后，他们又都觉得貌似有点不对劲，这位小少爷吃的好像是比以往都要多。

    正常人，一次性服用那么多蕴含灵气的吃食，估计身体早就被撑爆了，而自家的小少爷宛如是没事儿人一般。

    依旧在吃着，甚至这个事情，已经传到司徒景明的耳朵之中，司徒景明也急忙的回来查看过。

    他发现自己的宝贝孙子的身体，并没有出现丝毫的不妥，反而是实力和境界，竟然提升了很多。

    这让他不由的一阵无语，他没想到，别人需要不断的刻苦修炼，才能增长进步的修为境界，而在自己的孙子这里，竟然只需要吃就可以做的到。

    这已经完全不能用变态来形容了，简直就是一个小怪物，发现自己的孙子没什么事儿的司徒景明，也不再理会他了，任由他继续的吃下去。

    而他自己则是返回了炼丹大会的会场，继续去那里坐镇了，炼丹大会现在已经开始两天了。

    作为幕后主办方的之一的司徒景明，自然要去那里坐镇。

