    老鹰在联盟里一直都是个劲旅，可是除了遥远的57-58赛季，他们拿过一次总冠军之外，其他的时候，都是陪太子读书的角色存在，虽然在这期间老鹰涌现出了人类电影精华威尔金斯，道格里弗斯，以及千胜教头兰尼威尔肯斯等人，但还是无法改变他们这种悲催的命运，乔丹的公牛没有鹊起的时候，东部是波士顿，费城，底特律三足鼎立。

    而公牛崛起的时候，也没有改变他们的现状，之前的几年公牛很混乱，老鹰那边也是差不多状况，然而本赛季公牛已经是完成了重建，而老鹰却还在乐透的泥沼里无法自拔。

    所以比赛一上来，老鹰的这帮不被人看好的家伙们就打的很凶，他们知道公牛打了背靠背，体力上肯定比不了休息了一天的他们，绝杀费城，对于老鹰的士气提升还是很大的，托尼库科奇故地重游，想要在老东家面前证明自己。

    杰奎沃恩是和李雷对位的人，这个家伙和皮尔斯一个学校毕业的，都是从堪萨斯出来的，上一场的失败，皮尔斯的裸奔成为了一件现实，而杰奎沃恩想要阻挡李雷的脚步还是太难。

    自从有了掩护后，李雷根本不怕包夹了，而那些对战的球队，也都把注意力放到了钱德勒的身上，这个四号秀，本赛季的数据是9.3分8.2个篮板1.2次盖帽，数据上还算对得起他的顺位，毕竟他的防守和掩护能力，都是数据无法体现的，比起状元秀夸梅布朗，他的身体条件无疑更加的出色，有李雷这么一个好的传球手，可以让他发挥出更大的潜力来，而夸梅布朗身边虽然有一个篮球之神，可毕竟对方已经老了。他不可能带着状元走的太远，一切还都要看他自己。

    第一节李雷并没有怎么得分，而是不断的让队友得分，钱德勒频频的在篮筐上暴扣，理查德森在快攻的时候也不甘示弱，打的老鹰除了叫暂停之外，没有任何的选择，朗克鲁格很无奈，公牛的硬实力上碾压了老鹰，这不是什么战术就能化解的。

    杰奎沃恩第一节拿到了2分，但没有助攻，李雷是4分6个助攻，依然是出手两次，不过两次都是突破，老鹰没有继续的对李雷进行包夹，朗克鲁格不想给李雷和钱德勒连线的机会。

    钱德勒这个家伙在恋爱了之后，那状态是一天比一天好，他和李雷的配合也是越发的默契起来，其他人也到各司其职，整个公牛呈现出一种欣欣向荣的景象。

    第一节公牛领先了7分，克劳福德到了第二节面对老鹰那帮可怜的替补，DuangDuang的就在外线打起铁来，李雷是一点都没有意外，如果克劳福德每场比赛都能如此稳定，他也就不可能只是一个第六人，而应该是全明星了。

    克劳福德发挥不稳定，给了特里追分的机会，老鹰在不断的抹平分差，李雷只能提前到了场上，面对特里在外线直接就扔。

    刷特里那小胳膊根本就无能为力，只能是恨恨的看着李雷把球投进，作为亚利桑那大学出来的，特里对于出自于UCLA的李雷充满了深深的恶意，UCLA的风光，掩盖的是亚丽桑那失败的事实，这两个校队的恩怨，比湖人和凯尔特人的恩怨都长。

    可惜特里和李雷他们中间的实力差距还是很明显的，虽然特里的进攻手段看起来比李雷更加的成熟，但是命中率却并不敢让人恭维。

    老鹰那边逐渐的换上了首发，公牛那边同样是如此，双方摆明车马又是一场大战。

    布兰德和拉希姆是场上拼的最凶的两个人，他们两个人都是得分能力突出的大前锋，拉希姆比起布兰德还有一手三分球，如果这个家伙在10年之后，那绝对是香饽饽般的存在，可惜拉希姆生错了时代。

    尴尬的是老鹰除了拉希姆，其他人的发挥都都很一般，包括去年因伤休息了一整个赛季的新秀德玛尔约翰逊，虽然这家伙有阿泰二世的味道，但是老鹰那边完全把他当成蓝领来使用，他想要成为阿泰这种防守大闸，不知道要何年何月，弄不好过不了几个赛季就会球队给抛弃了。这就是在烂队的悲哀，现在的老鹰像极了几年之后的国王，各种选秀，各种瞎几把操作，几十年都翻不了身。

    半场下来公牛的领先优势依然很大，李雷半场就已经是10分10个助攻的数据了。而和他对位的杰奎沃恩得分有4分，可助攻依然是0.还没有替补出场的库科奇多，库科奇替补出场都拿到了2个助攻，他作为控卫居然一个助攻都没有，真的是有点不应该。

    朗克鲁格看着李雷除了狂咽唾沫外，根本就没有别的表情，如果可以，自己愿意去用整个老鹰队去换一个李雷，可惜克劳斯不是傻.逼，他是根本不会同意的，李雷代表着什么，克劳斯很清楚，整个联盟的人都很清楚。

    目前李雷不光是在新秀榜上遥遥领先其他人，在MVP榜上同样如此，虽然蒂姆邓肯本赛季很疯狂，场均可以拿到25+15+2的数据，但因为公牛战绩比马刺好的关系，李雷在榜单上一直压着邓肯，如果李雷本赛季荣获MVP，那也不要太惊讶，毕竟现在的公牛能够取得这样的成绩都是和他分不开的。

    下半场比赛，老鹰还是没有掀起什么波澜，虽然他们想要复制击败费城的壮举，可是公牛根本一点机会都不给他们，公牛打的很整体，全队6人得分上双，主场击败老鹰，战绩来到了19-3，李雷本场比赛20分16个助攻，出手数依然不到20次，看到这个出手数，联盟里无数的教练都流出了口水，这种核心，他们也想要啊，看看自己家的这种几十投得几十分的，教练气的肝都碎了，效率永远是衡量一个球员是否毒瘤的最大标准。李雷这种简直和机器人没有区别。

    