    半神和金丹是同级别的。

    修行中人，一旦突破金丹，便能把风水异像中的种种幻象带到现实中来，招风弄云、镇山拿岳不在话下。

    做为距离金丹只差一线的道门高手，刑晟暴怒之下，同样能在小范围内做到这一点。

    这日升月落的间隙，一尊尊神祇凭空而生，同样直轰而下，这一道道宗师的气息宛如实质，气血强度更是跟小太阳一般；若是普通人正面挨上一招，怕是肉身直接就炸裂了，就算是一流高手，也挡不住这接二连三的冲击，脑袋会爆开。

    然而戚笼双手一合，身影在这游神阵中忽然节节高涨，竟比这动辄三四丈的神灵还要高上一个头。

    他一拳轰出，直接轰炸了一尊无面神祇，又是一脚，把另一尊神祇的腹部踹出一个大洞，头槌之下，脑壳对脑壳，把神的脑袋砸裂开。

    以半神之意破半神之意！

    戚笼在游神阵中展现的实力强到可怕，打的云层散乱、日月动荡、大地开裂，一路杀到神庭中央，被群神围绕的刑晟身前。

    此时的刑晟高居神座，虽然没有任何动作，但一眼望过来，给人感觉就像是天一般，威严、强势、不可一世。

    “一身行恶，二口行恶，三意行恶，四从贪而起诸恶，五从嗔起诸恶行，六从痴起诸恶行，七毁骂众生，八恼害众生，九施不净物，十行于邪淫。言行举止，皆为牲畜。”

    “常饥虚，故谓之饿；恐怯多畏，故谓之鬼。饥恶如鬼，堕饿鬼道。”

    “众生造罪，死入北酆，鬼考罪魂，冤对难抵。铁城猛焰，车裂镬汤，炮炙刀山，寒冰凌冽、剑树嵯峨，闻者悲酸，那堪自受。冥冥长夜，似蚁循环，常居地狱。”

    戚笼每念一句，就有一头两手钻出来，貌极凶恶，不是青面獠牙，就是浑身是血。

    畜生、恶鬼、地狱，在六道轮回中称之为三恶道。

    三印一成，顿时一股黑暗堕落的气场铺天盖地，那三头六臂的怪物所过之处，每一尊神祇都先爆炸、继而污染，那高高在上的神庭在一瞬间变成了魔庭。

    如是魔臣。共思惟已。势力劣弱。本念破坏。失大威德。飞升虚空。于须臾顷。还至他化自在天宫魔波旬所到已。——《正法念处经》

    刑晟两眼睁大，在众神堕落的那一刹那，他居然看到了一尊三头六臂的魔神，在业火之中疯狂呐喊。

    看着三头六臂的魔神幻影，站在戚笼背后的施邪儿缓缓露出一个诡异的笑容。

    “吾主——”

    游神阵破，所有幻象一齐消失，只剩下刑晟失神般的自言自语。

    “现在，我们能谈一谈了吗？”

    戚笼站在对方对面，平静道。

    无怪乎刑晟如此失态，在刚刚打三恶印的一瞬间，戚笼把昨夜所感受到的‘波旬神韵’，打入了这三恶道的变化中。

    不见佛，就成不了佛。

    不见魔，也堕不了魔道。

    刚刚那一下，足够向对方证明，自己二人接触到了波旬，而能令波旬分身下界的唯一原因，便是佛八难！

    刑晟好半晌才从失态中回过神来，脸颊直抽抽，一字一句道：“这一局，我认输！”

    预备佛敌便相当于波旬的后手，如果孽小队完成不了计划，‘预备佛敌’照样能借助尸潮，绘制出尚能使用的‘尸行图’。

    但若是这‘尸行图’被外人得手，八难计划哪怕完成的再好，也至少失去了一半的作用。

    这是大过错！

    若不是为了防止被督护府上层察觉，波旬没有对他种下魔种，此时此刻，他已经被扯入欲界，永生堕落了。

    “你们聊吧。”

    戚笼直接出了门外，这天兵司内部的权力交易，他就没兴趣听了。

    “波旬、六天魔王——”

    第六天魔王，又称波旬、摩罗、六梵天主，梵文名叫‘婆罗维摩婆奢跋提’。佛教欲界天魔之首，喜欢阻挠佛教中人修道。

    不管这魔头如何恐怖乖戾，祂都是佛教里的大魔王，就算在现实中，他跟那位菩提树下传法的古佛也脱不开关系。

    戚笼一身拳术，佛门的武学占了至少五成，无论是最早的‘筋菩萨’，还是‘放下屠刀，立地成佛’，又或是如今的‘六道轮回印’。

    所以他想要开创出属于自己的‘大武行体系’，这佛门武学不可不考量。

    只是他并非真的阎佛寺和尚，不会寂灭禅，那人皮袈裟上的阎佛念头又被戚小骨所吞，更不可能达到阎佛寺武学体系的最高境界，‘死神僧’的水准。

    这是他领悟了六道轮回印后，才隐隐感应到的一层境界。

    这应该是类似于薛家的‘九气驭皇道’，只不过已经很多代没人练成了。

    就算五大阀的拳术高深者（如陈万道），要想修行大武行体系都千难万难，更何况是他这种野路子了。

    不过他拥有无与伦比的龙脉天赋，也未必非要走前人才能走通的道路。

    如果通过佛门心境，反推出魔道拳术，以佛镇佛，是不是也能达到即是万、又是一的拳术最高深境界？

    毕竟他在这‘八难途’中，可是见识过很多恐怖、乖戾的存在，把祂们融入拳术，这也未尝不是一种尝试。

    佛即是魔、魔即是佛……

    戚笼耳朵一动，听到了脚步声，回头，果然就见施邪儿和刑晟一齐走出。

    “谈好了？”

    “恩，刑长吏愿意同我们一道，一起伏杀那叛军半神，”施邪儿狡黠的一笑，说不出的得意。

    戚笼再把目光转向刑晟，见其一脸恭顺，大概是真的认赌服输了。

    “既然如此，那这一夜，便就调养好生息，为了明日的诛神之战！”

    之前薛继武费尽心思，也只是在屠魔令中假公济私，弄来近十位一流高手，合力诛杀戚笼这位半宗师。

    这手笔在山北道已经是数一数二的大了，但跟戚笼一比，完全是小屋见大屋。

    戚笼要对付的，那可是半神！

    而且天兵司水部的实力，也完全不是五大武阀中，任何一个能比的，单是水部一部，便有东南西北中五位除魔使者，相当于五位顶级一流高手，加上施邪儿的亲信，刑晟暗中收服的手下，戚小骨、六根尊者，差不多近三十名一流高手。

    更别提水部还有五箓直使功曹二十名，这些人短时间内的爆发，也有一流高手的战力。

    以及最重要的，能驱使巨城火工神阵，短时间内堪比金丹高人的刑晟。

    这也是为什么戚笼和施邪儿都不准备秋后算账。

    对付半神，这位刑长吏是不可或缺的战力。

    戚笼又回到了自己的破旧小旅馆中，准备把精气神调整到最佳状态。

    一碗药汤入喉，戚笼的腹部响如雷鸣，不一会儿功夫，便就张嘴，一团黑血污渍被吐了出来。

    天兵司的疗伤灵药，外加蜘蛛贵族的疗伤宝药，以及龙脉和迦楼罗血脉自带的超强恢复能力，虽然短时间内无法痊愈，但是一战之力还是有的。

    而且他也认为，镇压半神，真正的战斗可能并不会很漫长。

    起身，随意打了一趟拳，发步如弓，崩拳如雷，脚步转合之际，压的整个房间‘嗡嗡’作响，内外合一，拳术举手投足间，都有极大的威力。

    打了拳，一阵神清气爽后，戚笼又开始闭目养神，顺带捕捉白日所抓到的那一丝丝灵感。

    到了‘武道神明’的境界，任何一道突如其来的念头都不可小觑。

    白日他和施邪儿谈判时，突有所悟，用佛门的心境，炼魔道的拳术，佛魔合一，很可能是踏入大武行体系的关键。

    他手掐三恶道印，再一次在精神世界中化身波旬。

    顶天立地，三头六臂，好似亿万魔众归于一身。

    他化身的波旬自然只是表象，最多只有一点点韵味，而且他也不敢真就对着这大魔王象形炼拳，把祂练上身那可就完蛋了。

    他设想的魔道拳术，其实对应的是欲界六重天，也就是四大王天、忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天、他化自在天。

    欲界，顾名思义，就是欲望的本质。

    在佛法之中，这就是魔，比什么人形的、非人形的怪物都要恐怖的‘魔’。

    “欲界”中有三种众生，一是天人，居住于天上，如四王天、忉利天等六处，二是人类，住于在中间，人住的地方有四州，即：南瞻部洲、西牛货洲、东胜神洲和北俱芦洲。

    第三种则居于地狱，最底层是无间地狱。地狱有八处，加上畜生、饿鬼为‘十恶趣’。

    戚笼掐地狱印，想要借此先钻入这‘欲界’之中。

    凭借‘地藏王’的佛心，历种种灾难，他很快就穿越了八大地狱。

    地狱中，无数生灵在哀嚎！

    精神在冥冥之中，渐渐往上，模糊的看到了四大洲、四大洋，以及每一层都是一个小天地的须弥山。

    渐渐的，他所化的‘波旬化身’无止尽的上涨，很快就冲破了兜率天、化乐天，来到了最后一层世界，也就是波旬本体所居住的世界，他化自在天。

    此界之中，天人不用自己乐具变现，而利用下天化作，假他之乐事，自在游戏，故曰他化自在。

    戚笼看到了无穷的幻象，都是人世间的酒色财气、荣华富贵、金钱名利、追求成就，这似乎成了这方世界的养料。

    而一个坐在琉璃宝座上的人，正拄着下巴，饶有兴致的看着。

    戚笼的波旬化身渐渐与对方合一，精神一阵抽离，顿时知道‘菩提心境’已经到了极限，必须赶紧离开这似幻似真的世界，免的真的困于此间。

    而他最后一眼望过去，浑身一颤，下意识的惊醒！

    刚刚那坐在琉璃宝座的波旬魔王，其面孔，居然是施邪儿！