    

    
                第449章

    
                袁平强几人脸都黑了，他们都是有多少钱花多少钱的主儿，身上的口袋比脸还干净。就算把家产全卖光，也凑不出来一千万。江志浩让他们压一千万，纯粹就是欺负人。

    
                “江先生真是好脾气，搞的我也想凑一手。”稽子墨走过来，笑呵呵的掏出支票本，道：“要不然这样，我和这几位玩一玩。咱们玩十把，也别搞五张牌那么多，就一人发十张牌，看看谁的点子大。一张牌一千万，怎么样？”

    
                “你吹什么牛逼！”一人黑着脸道。

    
                江志浩手里能拿出来一千万，他们信，所以不敢答应。但随随便便冒出来一个人，说要拿一个亿出来，那他们肯定是不信的。

    
                这时候，江志浩道：“忘了和你们介绍，这位是雨墨集团董事长稽子墨先生。你们不知道雨墨集团也没关系，不过可以上网搜一搜，稽先生的身家超过百亿，这种局他还是能玩的起的。”

    
                袁平强几人听的脸都白了，他们确实不太清楚雨墨集团是哪里的，但身家百亿四个字，还是能听懂的。

    
                江志浩身边，竟然有这样的大富豪？

    
                像他们这样的赌徒，能坑的层次，最多也就是身家千万左右的暴发户。

    
                对于真正的富豪，他们是不敢得罪的，因为知道就算成功坑了这种人，事后也一定会过的非常凄惨。

    
                人家有的是手段整你，有时候，命还是比钱重要的。

    
                稽子墨亲自下场，压的这几人话都不敢说。

    
                钟加喜在一旁催促道：“十万块钱，麻溜的拿出来，别输了不认账啊，亏你们刚才还牛逼轰轰的说要赢钱呢。怎么，赢得起，输不起？几个人加起来都两百岁了吧，还要不要脸了！”

    
                钟加喜说话难听，一张嘴就能把人气个半死。

    
                可偏偏袁平强几人被他说的无法反驳，可是真把十万块钱拿出来，回家也得气吐血。

    
                好在江志浩本来就没打算难为他们，见几人这幅样子，便道：“看你们也知道家里没什么钱，我也懒得跟你们计较。把借条给我，以后不要再出现我面前，这三十万的帐就算给了。”

    
                听到他这样说，钟加喜脸色一变：“姐夫，你疯了！那可是三十万啊！”

    
                而袁平强几人却脸色一喜，慌不迭的把欠条塞给江志浩，道：“是你说的啊，这张欠条给你，三十万的帐就当没有，可不能耍赖！”

    
                “你看我像耍赖的人吗？”江志浩摇摇头，把欠条折起来放进口袋，道：“行了，没什么事你们就走吧，别耽误我们吃饭。”

    
                袁平强几人哪还敢继续逗留，掉头就跑。

    
                钟加喜在那气的大骂他们不要脸，却于事无补。

    
                眼见几人眨眼间就跑没影了，钟加喜又转过头来对江志浩道：“姐夫，你搞什么鬼啊，三十万说不要就不要了！”

    
                “这三十万是赌债，如果他们真的耍赖不给，你拿他们也没办法。就算报警，非但不会受理，还会反过来罚你一笔钱。所以，用这笔所谓的赌债把欠条要回来，其实也算赚了几千块钱。”

    
                “几千块钱能和几十万相比吗！”钟加喜捶胸顿足，但他也知道，江志浩说的在理。

