
打完电话后，苏沫沫的眼泪流了出来，她才想要好好地陪着石子宸，就出了这么多的事情，这让她情何以堪。

看到苏沫沫的流泪，段迟慌了：“沫沫，你怎么了？是不是今天的事情，让你觉得委屈了。”

今天的事情，他是迫不得已啊！如果有选择，他绝不会让她受这么大的委屈的，让她受委屈，天知道，他的心是在滴血的啊！

段迟一问，苏沫沫的哭声更大：“段迟，我好怕，从你那离开，这已经是我第二次被绑架了，我不知道这样的事情还会不会再发生。今天的事情，如果传出去，我以后怎么做人啊！”

段迟轻轻地抱着苏沫沫，安慰道：“别怕，那些人应该不会把这件事说出去吧？如果说出去，无疑就是将他们绑架你的事情说出去，他们不会让自己陷入危险吧？”

是的，这件事，他只会让一个人知道，其他的人永远不会知道在苏沫沫的身上发生过这些事情的。

段迟的话，让苏沫沫稍稍安心了一些，想来的确应该如段迟所说的吧？

进浴室冲洗好后，她将刚刚在外面买来的新衣服换上，才和段迟告别回去。

石子宸对于苏沫沫所说的去朋友家并没有多做怀疑，因为之前他确实听到苏沫沫说和艾薇一起出去的，也就没有多追究她的晚归。

第二天，石子宸收到了一个厚厚的信封。

他疑惑地打开信封后，心腾地揪起来了。

信封里是一打照片，而每一张照片的主角都是两个人，那就是苏沫沫和段迟！

照片拍的是各种角度的，让石子宸的怒气逐渐高涨的是，照片中的他们或是热吻或是在同时出现在宾馆……

他一张一张地翻看着照片，越看脸色越黑，这就是她昨晚所说的去了一个朋友家里吗？

她居然骗他！

骗他也就够了，居然还是去和她的老情人重温旧情！

这样火辣的镜头被拍出来，他们指不定还多了什么更为过分的事情吧？

石子宸气愤的想要撕毁所有的照片，然而不经意间，他发现有一张照片上密密麻麻地写着一些字，他赶紧拿起去看。

这些字的内容让石子宸越看越惊心，越看眉头皱的越紧。

原来，刚刚自己的愤怒中竟是误会了她了！

信的署名是段迟，而信的内容是整个事情的经过，末了，还附有几句送给他的话：如果不想让沫沫知道你曾经对我所做的事情，如果不想我和沫沫的照片被传开，那就请你把我段家失去的一切还给我，否则，后果你知道的！——段迟留

看完这些字，石子宸恨不得将手中的这些照片捏成碎末，然而他清楚地知道，仅仅是毁了这些照片是没有用的，因为底版在段迟那里。

他没有想到段迟居然会用这么卑鄙的手段！这些字已经让他明白，苏沫沫是受害者，她只是掉进了段迟的阴谋里！他很清楚，这件事情如果传开，苏沫沫一定会受不了的，那个时候，段迟就可以解释说苏沫沫已经和他石子宸分手，正和他段迟恋爱，而他石子宸将会失去一切！

即使没有夺回他失去的，他也毁了自己和沫沫的感情，将自己最在意的夺了去。

段迟那是在赌，他不会允许自己失去苏沫沫的！

恨声地将手中的照片揉成碎末，石子宸咬着牙说道：“段迟！我会让你为今天的一切付出代价的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607430"  chaptername="第七十章  激情照片">加入书签</a>
</div>
