    “这些都能够说明酒是我们夏国自古以来就传承下来的一种文化！

    作为一个夏国人，我们应当继承这种文化，然后将其发扬光大。

    但是，我们都知道，之前，我们夏国的酒并没有任何名气，市面上有名气的酒都是一些外国的洋酒。

    作为一个夏国人，看到这样的情况能忍吗？答案当然是不能忍了！

    所以，我们龙酒集团就秉着这种信念酿造出了龙酒！”

    陈九鼎说到这里顿了一下，因为，底下的人听到陈九鼎说到这里，都纷纷思考起来。

    确实啊！

    夏国的酒在世界上基本上没有什么名气，有名气的酒，都是那些洋酒。

    什么威士忌，什么82年的拉菲，什么路易十三之类的洋酒，真的是在夏国圈了太多钱了！

    是我们夏国的酒不行吗？是我们夏国的酒不如洋酒吗？

    当然是不了！

    既然不是这个原因，那为什么我们不能打造出能够走向世界的酒出来呢？

    随后，陈九鼎继续说：“大家有没有想过，为什么外国的酒可以进口到我们夏国，而我们夏国的酒却不被外国所接受呢？”

    是啊，为什么？

    说到这里，众人再次思考起来。

    其实，问题很简单。

    因为，夏国自己的酒中，添加了太多了不被外国人所接受的添加剂与香精。

    而这些添加剂与香精，在外国人的审核标准中是不被接受的，是危害健康的！

    就凭这一点，人家就可以拒绝接受夏国的酒！

    “我想，大家心中应该都已经有了答案吧！

    既然如此，那我也就不多说了。

    最近在网上，龙酒的事情的确是闹得沸沸扬扬的，但是，我在此可以声明，我们龙酒集团的酒，从来没有做过任何虚假宣传。

    而且，目前关于龙酒的评价，都是品酒师与喝过龙酒的人所说的，我们龙酒集团的人从未在任何平台上说过我们龙酒的口感与其他好处。”

    “我想应该有人认识我，因为，当初我们落龙村益寿年年纯净水也闹得沸沸扬扬的，但是，结果是什么呢？

    现在，我们有请今天到场的品酒大师重新品鉴一下龙酒，当然了，在场的人如果有质疑的，都可以申请品鉴。

    这一次，茂台集团与五娘液集团都派出了一位品酒师，是真是假，龙酒的味道与好处是什么样的，由他们来说。”

    陈九鼎说完，立马有人从现场随机拿了十几瓶龙酒，然后当众拆封。

    龙酒的酒瓶，造型是一条栩栩如生的龙！

    当瓶盖被打开后，立马有一股醇香飘了出来。

    很快，迎宾小姐就给每个人的面前放了三杯酒。

    随着所有的酒都摆放到位，整个新闻发布会现场都散发出一股浓郁的酒香味。

    茂台集团与五娘液集团的那两个品酒师闻到这个味道后，皱了下眉头。

    嗯……

    不得不说，这个味道闻起来确实不错，但是，他们集团的酒也能做到这么香，只要香精放的多一些，有这种香味不足为奇。

    那五位品酒大师看到放在自己面前的酒，闻了一下后，再次露出一种满足的表情。

    嗯，没错，还是这个味！

    这股香味他们自从上次品酒大会结束后，就再也没有闻到过。

    这么长时间以来，他们真就是茶不思饭不想，只想龙酒！

    现在，他们总算是再次闻到了这股香味。

    “嗯？几位老伙计，你们有没有发现，这个酒的香醇味道比我们上次喝的龙酒要浓一些？”

    “没错，确实如此！”

    “嗯，是的，没错。”

    茂台集团与五娘液集团的那两个品酒师听了这话，他们同时发出了一声冷哼。

    “哼，行了啊！吹的别太过头了，这可是新闻发布会现场，要吹等到新闻发布会结束了，你们关起门来想怎么吹就怎么吹去。”

    好家伙，这一上来就是火药味十足啊！

    观看直播的人听了这话，立马来了兴趣。

    刚才，他们还说要是说那么多废话的话，那他们就先去睡一觉再来看。

    结果，听到这话后，他们只想说：你们要是这个样子，那我们就不困了！

    对于这种公开的大型撕比现场，他们最喜欢看了！

    其中一个品酒师听了这话，气的指着这两人说：“你……你们……”

    “你，你什么你？”

    “我……”

    “我什么我？”

    ……

    那五个品酒大师听了这话，气的牙痒痒，但是，这里是公开场合，他们只能忍了。

    白大师说：“我知道，你们茂台集团与五娘液集团这些年下来，发展的的确不错，但是你们不要看不起别人的酒。”

    “哼，我们茂台集团还需要刻意的去看不起别人的酒吗？

    我告诉你，我们茂台集团的酒，天下第一当之无愧！

    你们现在就好好演戏吧！一会儿，等到谎言被揭穿的时候，有你们丢脸的时候！

    你们五个人都七八十岁的人了，还做这种为了钱而昧着良心的事情，知不知道你们现在已经晚节不保了？

    我告诉你们，今天以后，你们五人将没脸在品酒师这个行业中混下去了！”

    吕大师听了这话，没有生气，他心平气和的说：“我知道，你们茂台集团的品酒师，一直以自己集团的酒为荣，这点可以理解。

    但是，你刚才说的那话会不会太过于自信了点？

    还天下第一当之无愧？还我们以后无法在品酒师这个行业中混下去了，说实话，我好怕怕啊！”

    其余几位品酒大师听了这话，哈哈大笑。

    吕大师继续说：“要不要我们来放下各自的狠话，我吕某人可以说，如果，今天龙酒比不上茂台酒的话，那老夫以后不会再说自己是一个品酒师，回去后，我就把我品酒师的资格证给撕了，你敢吗？”

    茂台集团与五娘液集团的那两个品酒师听了这话，再次冷笑一声说：“哼，老匹夫，你以为我们怕你？”

    “好，那我们今天也把话放在这里了，如果我们茂台集团的酒比不上龙酒的话，那我以后就退出品酒师的行列！”

    吕大师听了这话说：“好，那我们话不多说，开始品酒！”

