    格鲁对玛维斯递过一个眼神，然后从行囊里掏出一件漩涡法杖丢给队中的法师安徒生，嘱咐道：“不要落了漩涡法杖的威名，拖住那个狼人，它就是你的”。

    “沃森！你带领他们阻击后面的敌人！玛维斯，我们上”，格鲁说着，向对面狂奔而去。在他身旁，亚昆兽笨拙的跟随着。

    玛维斯见格鲁凶悍，也不示弱，挥手示意本队的其他人跟上格鲁。

    ……

    对面的黑塔小镇的小分队，见格鲁单枪匹马冲上来，纷纷露出冷笑。

    为首的女妖手里握着骨玉权杖，对身后的两个控制师挥手示意。队后的两个弓箭手，也挽起战弓，寒冰射击蓄势待发。

    可是，格鲁来到五十米外，抬手挽弓就是一蓬白色魔光；七枚箭矢带着白光，向黑塔小镇的众人覆盖过去。

    在黑塔小镇混生活的人族弓箭手休伊特，瞳孔一缩，下意识地将手中的箭术射出…然而，提示目标在射出外！这怎么可能呢？这是他的生前最后一个念头。

    提示：你激发逐星追月技能！

    提示：你的多重箭，命中休伊特，造成605点伤害！回复60点生命值！

    提示：你的多重箭，命中伊丽娜，造成380点伤害！回复38点生命值！

    箭矢穿透伊丽娜，命中狄更斯，造成631点伤害！回复63点生命值！

    提示：你的多重箭，命中毛刺猬，触动致命攻击，造成1064点伤害！回复106点生命值！

    提示：毛刺猬反射25%的伤害，使得你流失266点伤害！

    提示：你的多重箭，命中罗伊斯，造成568点伤害！回复56点生命值！

    箭矢穿透罗伊斯，命中波比，造成653点伤害！回复65点生命值。攻击触发树藤缠绕，将目标固定！

    提示：休伊特死亡！

    提示：你获得2点自由属性点！

    提示：狄更斯死亡！

    提示：毛刺猬死亡！

    提示：你获得1个自由属性点，1个自由技能点！

    提示：你的远程射击，命中波比，造成653伤害！

    提示：波比死亡！

    格鲁的多重箭，七发四中，穿透两人，灭杀三人。接着，他一发补射，命中那个叫波比的狼人狂战，将他放倒！

    如此，再杀一人。

    其实，格鲁抬手射出多重箭之际，对面的黑塔小队就知道不妙了；中箭的五人中，未死亡的两人，连同那位女妖伊丽娜在内，全部启动逃脱技能，暴退到40米外。

    只有被穿透击中的狂战波比，一脸难以置信，出现了瞬间的呆滞；这一刹那间的呆滞，他既没有跳开，也没有逼近格鲁。

    对于格鲁这样一秒三箭的极限射手来说，这就是顺手收割的事情。

    不到一秒时间，对面幸存人，全部转身狂奔。格鲁的犀利攻击力和50米外的射程，超乎所有人意料。一时间，无人敢应战！

    启动技能逃脱，或者激发影遁技能逃离，是他们的下意识反应。

    可惜，影遁对个格鲁无效，3级黑暗视觉的被动技能，让格鲁轻易挽弓猎杀潜行者…5秒后，又有三人倒地。

    于是，格鲁又有2个自由属性点和1个自由技能点入账。

    唯一可惜的是，那位名叫伊丽娜的女妖，竟然拥有虚化技能，短时间内无视物理攻击，让格鲁只能摆手。

    从格鲁动手，到在生死立判，前后不到10秒时间。

    ……

    来不及盘点收获，格鲁直接转身回援。

    一位手持漆黑利刃的狼人，全身亮起血色魔盾，已经斩杀了自己队伍的一名施法者。格鲁凝视着对方，便看到阿鲁高这个名字。

    格鲁队里，那位名叫暴流的法师，释放的爆炎之术，直接被阿鲁高反射带走了266血量。紧接着，阿鲁高施展疯狂撕裂，直接将暴流灭杀。

    见对方如此难缠，沃森指挥众人，对阿鲁高施展控制技能；准备将对方的魔盾发射技能，以拖时间的战术消耗掉。

    只是，跟随阿鲁高而来的其他敌人，纷纷掩杀而过。

    这样一来，格鲁的队伍里，不少被逼得逃脱自保。至于玛维斯这一队的人，因为跟着格鲁冲杀与沃森他们分开，没起到掩护作用。

    格鲁见此，立即释放出天行幻影分身，回头向阿鲁高包抄过去。恼怒的玛维斯，见格鲁已经杀退了敌人，回头支援。

    倒是见识过阿鲁高的强大的巴德，用震荡射击和束缚击，控制了阿鲁高4秒时间，缓和了尴尬局面。

    这位身形高大的银发狼人，见格鲁竟然杀退了伊丽娜的小队，意外的向他望来。见格鲁的两个天行幻影包抄过了，随即嘿嘿一笑，也祭出天行幻影。

    而他自己的本体，则一个逃脱技术释放，从容地后撤。没等格鲁等人杀敌，他的队伍其他人，也迅捷如风的撤走。

    虽然不甘心，但没人敢追杀阿鲁高。格鲁翻看小队的战斗记录，很快就发现一段特殊的信息：

    提示：阿鲁高的疯狂撕裂命中暴流，触发致残效果，使得暴流移动速度降低70%！

    那把黑色双刃利剑，应该就是魔刃了！

    也就是说，除了逃脱技能，其他人的手段很难脱离阿鲁高的贴身追杀。即使格鲁这样，拥有1320血量的射手，也不行！

    “格鲁，现在怎么办？”，见识到格鲁的强大压制力，玛维斯也放心理障碍，主动提出让格鲁指挥。

    格鲁默默地将5个自由属性点，加到精神；又用2个自由技能点，将陷阱术升级的2级。

    思索了片刻，他说道：“截止到现在，时间过去了近两个小时。追击黑塔小镇的人，是不现实的；他们躲进迷雾区和我们捉迷藏，我们就很被动”。

    “当务之急，是将所有的药材，采集带走；无论如何，先保证荆棘小镇，保留着魔脉的三年拥有权！”。

    刚才一阵时间的交流，格鲁从其他人那里也获悉了魔脉赌斗的方式，胜者获得三年采矿权。三年一轮，每三年斗一次！

    “只好如此！”，玛维斯也没想到更好的办法，接受了格鲁的决定。

