    这只野猪被带回来之后，大家先是一顿欢呼，大半年没吃过鲜肉了，就算野猪肉不好吃，炖不烂，那也得开开荤。

    但一大锅猪肉炖粉条闻着挺香，吃着是真嚼不动，不得已又返工了一回，多加汤和粉条，光吃那点肉味儿，不吃肉！

    可剩下的一半猪肉咋办呢？王英安和宝立徳费劲宰杀了半天，难不成就给扔喽！结果还得看专业人士的操作，王英安琢磨了一下午，又试验了两次，就给捣鼓成肉馅了，经过几个馋嘴的家伙试吃，反响不错。

    于是野猪肉馅的饺子、馄饨就诞生了，成了救援队里的一道硬菜，逢年过节才能上，平时不给吃。不是野猪肉不够，是韭菜长势跟不上。

    不过王英安说了，肉馅不光能包饺子，掺合上点胡萝卜丝和土豆泥，炸肉丸子应该也可以入口。目前他正在试制，估计用不了多久，救援队的饭桌上就能出现真正的肉菜了，不用整天再用各种罐头充数。

    不管野猪肉韭菜馅的馄饨有多香，吕叶江南也吃的味同嚼蜡。心里有事啊，尤其是看到特勤组训练之后，心里那种隐隐的忧虑就成了隐隐的痛。

    “江南啊，我问你，如果活尸、蓝魔鬼都是真的，且就离咱们不远了，你会怎么办？”

    反观洪涛的胃口就非常好了，一连吃了两碗馄饨外加两个烧饼，这才叼上烟，带着吕叶江南沿着公园里的小路向停车场走去，边走边聊。

    “……最有效的方式就是远离城区，多收集些生活物资撤到北边山区里去。不瞒您说，窦队长有个亲戚就在密云，那边很多村镇都在山沟或者山坡上。我们已经找好了两个地方，如果洪队长有兴趣可以合兵一处，或者继续当邻居。”

    果然，飞虎队也不傻，救援队知道找后备基地，人家做的更彻底，一家伙干到密云去了。那边全是山地，也不缺乏市镇，只要把附近的丧尸清理干净，给养什么的肯定不愁。守着密云水库，周围河流众多，更不缺水。

    就算水库决口了，大水也只会向南边倾泻，待在山上丝毫不受影响。从另一个角度讲，还等于替人类清理了一大片丧尸，地理位置十分优越。

    “然后呢，就一直躲着？待几年之后动力没了，十几年之后武器没了，靠在山上种地用弓箭狩猎生活？那你们的后代呢？他们一出生就点油灯、缺医少药，成为大山的儿子？”

    “本来有机会延续现代生活，可你们选择了躲避，硬生生把骑着大摩托的飞虎队弄成了刀耕火种、采集狩猎的飞虎部落，是不是有点太消极了？”

    “当初的狼队虽然行事过于激烈，可他们面对困难从来没有退缩过，至少明白一个道理，丧尸才是人类最大的敌人。”

    “如果我早知道飞虎队会变成一群小猫咪，还不如不救呢。留着一群狼，哪怕不小心被咬了，好歹也会杀丧尸。留着一群猫，除了昼伏夜出躲躲藏藏，毫无意义啊。”

    可是在洪涛心目中，飞虎队的选择比狼队还蠢。对，不是傻，是蠢，愚蠢。自私、明哲保身都是人类本性，谈不上好坏，本能反应嘛，只要是人就必须有，否则就不是人了。

    但人类之所以能成为地球上最强大的生物，就不能光依从本能活着，大部分时间是在克服本性中的缺陷，上升到更高的层次，才会明显区别于动物。

    动物只会看眼前利益得失，有肉了就猛吃，吃完啥也不管呼呼大睡，攒足了力气等饿了之后再去抓。

    人类则要看得更远些，有了肉先别想着怎么吃，多想想怎么保留下来一部分，留着明天、后天、或者抓不到食物时再吃，这样才可以尽可能的减少挨饿的次数。

    面对活尸、丧尸、蓝魔鬼的威胁，有些人就像是动物，本能的选择了逃避，多活一天算一天，把未来全部寄托在别人或者大自然身上。指望有人出来当英雄在前面挡枪，或者巴望着有一天大自然发威，让活尸和丧尸全都自动消失。

    这种可能性不能说完全没有，但太小之后，用数学术语讲就是无限趋于零，仅在理论上存在，实际中不可能。而把自己身家性命完全寄托在零上面，用傻字已经不足矣形容，必须也得上升一个档次，曰为愚蠢！

    “……那救援队打算何去何从？”吕叶江南很聪明，他知道在大义上没法反驳洪涛的话，况且飞虎队还真是洪涛救的，至少是半条命，更没法反驳。

    所以干脆也不反驳了，反过来询问洪涛的打算。你说的那么慷慨激昂，把别人贬低的一毛钱不值，那你要是面对丧尸围攻该怎么选择呢？

    “我不是已经做出选择了……昨天的通告就是！还不明白？我要把尽可能多的幸存者聚集到一起，然后领着他们、或者叫逼着他们上阵杀敌。”

    “不用等活尸领着丧尸来围攻了，我们主动去找它们，哪里人多就去哪儿，哪里丧尸多就去哪儿。这样做能不能管用我不清楚，说不定最终还是被数量打败了。到那时我再带着大家跑路，谁也不能说我是只猫了吧？”

    嗳，问得好，洪涛就等着这句话呢。你不是一大早就急吼吼的找我要解释吗，这个解释咋样？你就挑吧，不管蹦着高的从大义上看，还是趴在阴沟里从私德上找，可有一分缺失？

    往大了讲，咱这叫团结有生力量，为了人类的未来，奋不顾身与怪物战斗。往小了说，我这是尽可能的把危险消灭在萌芽状态中，替大家争取更多生存空间和时间。

    “……可是这样一来，很多人怕是要死掉了！”实际上洪涛已经停下了脚步，但吕叶江南愣是没觉察出来，还在绕着圈子踱步，努力想找出一丝不合理。

    现在他也陷入了本能，人在被批评的时候往往不是先考虑自己的问题，而是拼了命去的找对方的错误。好像只要把对方也弄成犯错的人，自己的错误就消失了一样。

    “躲着也是死……以前我们去四处搜索幸存者，可曾问过人家是否乐意加入？你们躲起来想闷头过安稳日子，让别人去承担危险。”

    “但你想过没有，责任和义务是对等的。别人多担负了危险，那权利就会多，说白了就是力量大。到时候如果我也四处搜索幸存者，同样也不会问你们是否乐意，只要被发现，摆在你们面前的就只有两条路，一条是誓死保卫自己的权利，一条就是被迫加入。”

    “那么问题来了，你们为啥宁可和同类决一死战也不愿意去杀丧尸呢？同类只是权利之争，当个平民活着没人和你争。可丧尸真不管你是队长还是平民，只要是人类它们都咬，哪头重哪头轻很好区别吧？”

    刚刚只是阐述自己选择的正确性，现在就该批评某些人选择的错误性了。为啥错呢，因为你们选的是条死路，只能中午走，早晚都会死的路。

    既然没区别了，为什么就不愿意搏一搏呢，不能说百分百胜利，但怎么算也不是没有胜利的可能。如果非躲着、等着，必须等活尸的智力发展到堪比人类，满地跑蓝魔鬼时，那就真是连反抗的余地都没了。

    “唉……洪队长，说实话，我并不赞同躲避。可……就像您一样，废了老大力气才勉强维持住目前的局面，一旦有幸存者大量涌入，平衡马上就会被打破。闫哥也是一样，很多事他说了也不算数，尤其是事关大家生死时，众口难调啊。”

    长叹了一口气，吕叶江南放弃了挑错的努力，实际上他和周媛的处境差不多，都是明白人，却不得不每天装糊涂和稀泥。

    对于洪涛搞的这套东西，他早就看清楚了，谁比谁能傻多少啊，就算没能力布局，看懂的能力还是有的。同时也算计好了各方的实力，这不是实在找不到破局的办法才不得不随波逐流。

