
王宸的手掌已经触碰到了口袋的边缘，他的食指和中指伸了进去，触摸到了盒子的一角。

“还不是时候。”地下通道的尽头，地下室内，阎主盯着卫星显示器，心中自语了一句，王宸想要做什么，他很清楚。

不过，现在真的不是打开它的时候，阎主知道，自己必须要做点儿什么才行。

猛然，阎主的眼神变了，眸中闪过丝丝血芒，平静的眼神变的不再平静，而是狰狞了起来！

没错，是狰狞！但却不是普通的狰狞，而是那种宛如从地狱中走出的修罗般的狰狞！狰狞中散发着一股疯狂，一股煞气，还有一股杀气，更多的……一种野性！

这已经不再是平静如宇宙般深不可测的气场，而是一种充满了野性，无比暴虐的气场！就仿佛宇宙……爆炸了一般！

野性的气场以地下通道尽头的地下室为中心点，朝着周围散发开来，瞬间便传遍了整个十九号厂房。

“这是……”突然的一幕，使得地下室中的研究者1号以及其他研究者脸色齐变，那些稍微弱一些的研究者直接半蹲在了地上，脸色苍白，全身颤抖。

“这个混蛋……”研究者1号眼角抽搐，他实在没想到，阎主的野性开启之后竟然可以造成如此大的影响范围。

野性是人类遗失的一种野兽本能，不管人类再怎么文明，再怎么自欺欺人，他们终究还是动物的一种！凡是动物，都具备野性，这是常识！既然都具备野性，那么……自然也都将会被野性所影响。

这就好比狼群中的狼王一样，狼王身上的野性，足以让其他狼群俯首畏惧。

“这是……阎主的气息！”同时，王宸以及天狐等人齐齐一愣，虽然面前有着六名克隆体，但是他们可以分的清楚，这道突然出现的气息，不是这六名克隆体可以堪比的，这是真正的阎主气场！

“好强的气场……”零望向地下通道的尽头，自语了一句。

这突然出现的野性气场，对于天狐以及王宸等人没有任何的攻击和压制性，但对于那六名克隆体……却有着攻击和压制性！

这是野性压制，就好比方才克隆体A号对王宸等人的压制一样，这是无法反抗的气场压制！虽然不致命，但是却可以让被压制的人行动迟缓很多！能够将野性控制的如此得心应手的人，屈指可数。

“阎主就在这里，距离我们并不远！肯定在前方。”天狐大声喊了一句，气场的散发不仅对六名克隆体产生了压制，同时也告诉了天狐等人位置。

“别打开了。”曼陀罗一把拉住王宸的手臂，轻声说了一句。

王宸点头，望着克隆体A号，又瞥了一眼其他五名克隆体，喝道：“毒蜂、爆熊、黑鬼、响尾蛇、小姨、黑鹰、巴拉、紫罗兰，你们八人去救出我父亲，这里……交给我和天狐他们！”

“好！”毒蜂等人没有多说什么，在话语落下之后，立即动身，朝着地下通道的尽头跑去。

不过这时候，六名克隆体动了，挡在了毒蜂等人身前，然后挥刀，想要将毒蜂他们斩在刀下。

“嘭！……”火星四溅，王宸和零迅速动身，强行挡下五名克隆体，毒蜂等人越过王宸和零身边，继续朝着前方跑去。

“唰！……”克隆体A号动了，手中的黑色长刀化作一道黑芒，横劈了下来，动作简单而又直接。

王宸见状，立即放弃那两名克隆体2号，瞬间出现在克隆体A号身前，手中两把黑铁军刺挡在了黑色长刀上面。

同时，那两名克隆体2号转身，朝着王宸身后劈来一刀，但是不等他们劈下的，天狐以及托马斯等人立即扣动了扳机，子弹横飞，使得那两名克隆体2号不得不放弃攻击王宸，选择自保。

“嘭嘭！……”子弹打在尼泊尔军刀上，留下了几道凹状弹痕。

“力道……不如方才的一半了呢，速度也是一样！”王宸望着克隆体A号，心中自语了一句。

虽然他们是克隆体，但终究也会被野性所压制，阎主的野性压制，直接使得这六名克隆体发挥不出先前一半的实力，不然的话……毒蜂他们也无法跑过去。

“速度干掉几个！”王宸知道这个机会很难得，立即喝了一句，主动对着克隆体A号展开了攻击，两把黑铁军刺挥动，跟黑色长刀接连碰撞，一时间内竟然和克隆体A号打的难解难分。

“噗噗噗！……”闷响声不断，子弹一颗一颗的打出，零也对着其他克隆体展开了攻击。

“噗！……”由于被野性压制，一名克隆体1号的反应和速度都不如先前，被一颗子弹击穿了心脏，然后紧接着被密密麻麻的子弹给打成了筛子。

他们虽然身穿X-001防弹衣，但是面对龙炎弹，这X-001防弹衣已经等同于摆设。

“混蛋！”地下室内，研究者1号脸色铁青，对着一名研究者喝道：“立即对那个混蛋启动电击！”

“是！”话语落下，那名研究者立即去执行命令了。

电击，也就是电伏攻击，要知道阎主身上绑着密密麻麻的铁链，铁链是导电的！还有，阎主的耳后也连着两根电线，这是研究者1号研究出来对付野性之人的最佳办法！

野性开启之后，单凭电击怕是无法阻止！之前的麻醉药就是例子！不过，只要电击脑部，就可以强行令野性之人的野性消失！这是研究者1号实验过无数次的实验。

他很清楚，现在已经死掉一个克隆体了，如果再不阻止野性压制，那么……很有可能会被逐个击破！

“咔！……”电闸拉下，一道‘呲呲’的声响传出，地下通道的尽头，地下室内，那些密密麻麻的铁链立即导电，同时阎主耳后绑着的电线也开始导电。

“恩……”阎主闷哼了一声，眼眸中血芒消失，同时……野性压制，也消失了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064776"  chaptername="第1406章  打断压制">加入书签</a>
</div>
