    <!--go-->    后台。

    五姐妹瞪大了眼睛。

    这个高挑姐姐竟然要表演和她们一样的节目。

    这岂不是撞上了吗？

    五人将目光挪向高杉原，高杉原也皱起了眉头。

    万万没想到会发生这种事情。

    随着台下传来阵阵欢呼声，这场压轴表演正式开始。

    妲己身着一袭古风白裙，仙气飘飘，妩媚眉目一颦一蹙间传递出涟涟秋波。

    起舞，恍如仙子降世，踮足，转体，抚摇，让人喉舌发燥；裙摆飞舞拖曳出璀璨的流光，身姿在舞台灯光下影影绰绰，各种打击乐器奏响的声波宛如云层一样笼罩舞台上空。

    就连在后台的七人也看得入了神。

    随着最后的古筝声落下，妲己停下曼妙的身姿，站在原地，向观众致谢。

    转身，妙步生花地走回后台，众人才发觉妲己高挑的身子起码一米八开外，身体曲线比五姐妹的还要夸张不少，衬上双足蹬着的高跟鞋，整个人的海拔来到一米九。

    双眸妩媚十足地环视四周一圈，她的目光再次落到高杉原脸上，抛出一个媚眼。

    “加油呦，大人~”

    绝美的脸颊倾国倾城，向高杉原轻昵一句，妲己直径离开了。

    这举动看得中野三玖鼓起嘴巴。

    这什么嘛！都不认识，干嘛撩别人！

    “二十七万！”

    主持人震耳欲聋的声音从四周传来，“妲己获得观众所赠与的二十七万能量！果然又是一场创新高的表演！”

    高杉原听到这数字，震惊不已地望向妲己消失的方向。

    妲己并没有要这些能量，她头上的能量数量已经来到可怕的一百多万。

    可能她来这儿的目的仅仅是为了一舒轻舞吧。

    高杉原总算见到一个活在历史书上的人物。

    妲己的目的也确实达到了，此舞一出，惊鸿无数。

    观众席上，虽然主持人强调后面还有节目，但三分之一的观众已经开始离席，毕竟他们逗留这么久的目的就是为了一赏妲己的绝世舞姿。

    高杉原皱着眉头，看了看观众席后连忙跑离后台。

    舞台与观众席嚷嚷热闹，各种声波不断，夜空中还不时有烟花绽放的声音。后台的气氛冰冷到了极点，五姐妹垂头丧气地看着地板，小脸神色苍白得像冰块。

    现在轮到她们和零奈的二放送，她们的效果能比妲己好吗？

    马上就要轮到她们了。

    五人下意识看向高杉原，双眸扫过四周一圈，五人发现高杉原已经消失不见了。

    “快，快，轮到我们了。”

    猫脸人从工作人员那儿拿到信息，催促道。

    “但是，衫原君不见了。”

    中野一花蹙起柳叶双眉，小脸担忧地扫视四周。

    “抱歉，抱歉！”

    消失不见的高杉原忽然喘着粗气从后台另一侧跑来，“我刚才去和主持人沟通了一下，让他改一下手卡内容，先用六胞胎的噱头尽可能留住一些观众。”

    “我们还是跳那个舞蹈嘛?”中野三玖问。

    “当然。”高杉原肯定地点头。

    “但我们不可能比那个大姐姐跳得好。”中野四叶着急得抿住了嘴唇。

    话音刚落下，主持人的声音接踵而来。

    “接来下的临时节目，将由来自扶桑国的六胞胎，为我们再度献上《霓裳羽衣》。”

    此话一出，观众席上的嘉宾稍稍逗留下来，目光慵懒地望向舞台。

    后台的红帘拉开，无数璀璨的流光从外照进后台。

    高杉原认真地看向五姐妹和零奈：“上去尽情地表演吧，不用担心的。”

    六人看着他异常坚定的目光，咬紧牙关，点点头，也别无他选，拂过轻纱材质的清秀汉服，迈步上台。

    场上的观众少了许多，但仍有半个场子的人在注视着出场的五姐妹和零奈。

    “长得很可爱嘛！”

    “噱头而已，同一个舞蹈，怎么可能比得过妲己。”

    “五胞胎赛高！”台下坐着的遣唐使大声欢呼。

    观众席上议论纷纷。

    不到一会儿的时间，来自观众席的赠与能量来到了两千四百。

    舞台上，五姐妹相互看了一眼，小心翼翼地咽了咽口水，生怕被看出这种不规矩的小动作，六人恍惚地点点头。

    古筝声响，如海浪击石；木琴音起，如晚风入竹林。

    六人凭借着一周的练习与记忆，慢慢起舞。

    六人的舞蹈跳得十分工整，每一个舞蹈动作也做到了标致，但与妲己相比，始终缺少了一股仙气和妖气。

    以至于两者之间有了天壤地别的差别，就像降维打击一般。

    舞蹈过一半，舞台下静悄悄的，所有观众仿佛都消失一般，听不见一丝拍掌声、一丝呐喊声。

    高杉原握紧拳头，看了看观众席已经赠与的能量：三千九百三十。

    再这样下去五姐妹可一人都复活不了！

    中野三玖目光不敢看向台下，无数双眼睛像藏在深夜树林里的怪兽，让她害怕，眼睛一直注视观众席后的夜空，她拼尽全力地回忆着舞蹈动作。

    忽然，她和旋体的中野二乃撞在了一起。

    两人摔倒在地，在跳舞着的其他人纷纷停下动作，注视过去。

    一直沉默的观众席在此刻爆炸开来，“搞什么东西！”“就这就这？”“我感受到了世界的参差。”

    “三玖，没事吧？”中野二乃半跪在地上，第一时间看向和自己相撞的三玖。

    中野三玖摇摇头，声音弱不禁风，“没事……”

    五人扭头看见台下无数双密密麻麻的眼睛，全身惊颤颤的想要蜷缩起来。

    音乐仍在继续，零奈连忙向两人伸出手，“站起来吧，有我在呢，别怕。”

    她的脸颊十分镇静，将眼眸深处的不安掩盖住。

    她知道如果这时候她也跟着慌了，那五姐妹不仅能量收集不完，还会留下心理阴影。

    现在距离九日之约还有两天，就算这场演出真的只拿到三千多的能量，她也会想尽办法找齐剩下的能量。

    要是这场演出给五姐妹留下了阴影，那她会恨死自己的。

    接过零奈的手，中野三玖和中野二乃慢慢站起来，汉服不知道划到了哪儿，从脚踝到侧大腿划出一条缺口，露出纤细雪白的长腿，百褶裙瞬间变成了旗袍。

    舞台下的观众纷纷离席，熙熙攘攘的。

    “rnm！退能量！”还有两三个赠送了能量的小鬼大声抗议。

    六人站在舞台上，明明是温暖的夜晚浑身却冰冷，宛如呆在一个昏暗的冰窖，一层厚厚的冰将六人与外界相隔，所有的声响、人影都变得朦胧影影绰绰。<!--over-->

