    在虹村洋司的特意操控之下，并未有鲜血喷涌而出，就像摘一颗果子一样，轻松将头颅摘下。

    “呕~”

    众人脸色苍白，间田敏和更是直接将刚刚吃下的食物呕吐出来。

    就算没有鲜血增加血腥程度，他们也感觉心中不适。

    别说他们了，连知道自己老爸死不掉的虹村兄弟也是嘴角抽搐，头皮发麻，惊悚不已。

    倒是岸边露伴面露兴奋，抽出纸笔，给虹村洋司来了个速写。

    “别担心，也不用害怕，我可没那么容易死去。”

    虹村洋司将自己的头颅递向由花子，声音依旧温和有力，满面笑容。

    “怎么样，要不要看看？”

    山岸由花子一挑眉，强自镇定，伸手接过，将虹村洋司的脑袋翻转，仔细打量着被切开的颈部。

    人体内部的骨骼，血管，肌肉，筋膜等等之类的东西赤裸裸展现在众人面前，由花子探出一根食指，在上面摸了摸。

    “小心哦，被你摸到的血液我就控制不住了。”

    虹村洋司好心的提醒，其实主要的还是怕她心理承受不住，然后将自己的头随手扔开。

    还好，纵使是女性，她的心理承受能力也远超普通人。

    手指揉搓一下，食指上沾染的血液散开，血腥味弥漫。

    是真的，不是什么奇怪的替身能力，本能告诉了她答案。

    一股反胃感袭上心头，由花子连忙转开头，将头颅还给虹村洋司。

    随后走开几步，在晚风中深深呼吸着新鲜空气。

    她是放弃了观赏的机会，岸边露伴却兴致勃勃。

    “给我康康！”

    他主动要过虹村洋司的头颅，这么好的素材，可不能放过了。

    “如何，你们...愿意为我效力吗？”

    迪奥发声，众人不在关注变态般的岸边露伴，而是仔细思考起来。

    永恒的生命，怎么可能会有人不心动。

    “愿意愿意，我愿意，迪奥大人，算我一个。”

    小林玉美当先响应，财富和权力吸引力很大，但是最能击垮他内心防线的，还是虹村洋司的这种不老不死能力。

    他扑倒在地，完全不在意所谓的尊严。

    别开玩笑了，这种永恒的生命，现在这个社会，再多的钱财与权力，都无法与其比拟！

    只要有了这种能力，想要什么得不到？

    “呃...”

    间田敏和有些无语，但也跟着跪了下去。

    跟着迪奥这种强者做事，他也没有感觉到能有什么好丢脸的。

    “迪奥大人，我...我也愿意。”

    有了钱和权，还有永恒生命，还会缺女人吗？

    想到美好之处，低着头的脸上露出变态的笑容。

    阴沉闷骚的间田敏和内心中隐藏的尽是咸湿之事。

    当然，这与迪奥无关，只要给他办事，规则之内，他们想要做什么，都随意。

    “那么你呢？”

    迪奥一手拍在由花子肩头，弯下腰，低沉的声音在她耳边响起。

    山岸由花子身体一颤，回过头，迪奥居然就近在咫尺，她勉强笑道：

    “我当然是愿意的，迪奥大人，没有人会拒绝永恒的生命。”

    什么时候？

    迪奥是什么时候突然跨过那两个人，来到自己身后的？

    不止山岸由花子没有发现，在场的所有人都不知道发生了什么。

    迪奥上一秒还在站在楼梯上，眨眼之间，就来到了由花子身后。

    不过震惊过后，虹村洋司和虹村形兆就回想起那个传闻。

    难道是真的吗？

    迪奥大人他，拥有着暂停时间的伟力！

    是了，绝对是真的，在迪奥大人身上，没有什么事是不可能的。

    他和承太郎拥有的能力是一样的，两人都能够暂停时间。

    “非常好...”

    得到三人肯定的答复，迪奥心中无比满意，第一步就这么完美达成了，接下来，就是杜王町的其他人。

    翌日，迪奥回到了已经重新修缮好的小洋楼，只是十分钟左右，收到消息的承太郎再次登门。

    “承太郎，你来找我的时间有点晚了。”

    大厅之中，各种摆设恢复原位，与未被破坏前一模一样。

    承太郎冷冷注视着迪奥，他正在倒茶。

    “我好像有说过，让你苏醒后就来找我。”

    “你不是才回来吗？”

    “不错，但你也可以发动人手寻找我的踪迹，我可没有故意隐藏的意思，只要用心，肯定能找到我的。”

    “哼，我还以为你逃跑了。”

    迪奥无奈敲敲脑袋，眼睛横扫过去。

    “真巧，我也以为你是害怕了，所以才没有立刻过来找我。”

    “那要在试试吗？”

    承太郎推了下帽子，“白金之星”浮现，握紧拳头，紧紧盯住迪奥。

    “哈哈，乔斯达家族的性格都是这样，轻易不会服输。”

    迪奥摆摆手，说道：

    “好了，过来喝茶吧。你应该知道，我要杀你，就没有必要放你们一命了。”

    承太郎也不担心迪奥暴起发难，径直过去，坐在迪奥对面，端起茶杯，喝了一口。

    “找我有什么事？”

    他哪还能不明白，现在的这个迪奥，和以前的那个迪奥，太过于不同了。

    完全就是两个人！

    虽说都是不将生命放在眼里，但是现在的这个迪奥，更接近于守序邪恶。

    迪奥猜的没错，其实SPW的人一直都在监视着他的行踪，并且将之前他留下的痕迹都一一收集了起来。

    他们得出暂时的结论，这个迪奥，性格方面没有太大的危害。

    刚听到这个消息时的承太郎，感到不可思议。

    但事实就是如此，迪奥他已经脱离了吸血鬼这种生物的范畴，不需要吸收生命力，自然无人死亡。

    这一段时间的行动也很正常，除了在到处联系十年之前的旧部，就是忙于和虹村洋司收购产业和人才。

    可以说，完全能将迪奥当成一个全新的存在来看待。

    “你的白金之星实力又一次提升了，我需要再和你打一场，用来提升我‘世界’的能力。

    承太郎，你也知道，我们两个的替身都是相同类型的存在，我的提升，就是你的提升。

    同样，你的提升，也是我的提升。

    我之所以要和你解释清楚，还是那句话，我们没有必要成为敌人，不是吗？”

    迪奥举杯，主动释放善意。

    可惜，这是茶，并不是酒。

    PY推书《大海贼online》，作者完本过一本老书，信誉保障，开了新马甲，可以去看看

