    魔剑教徒与世无争……个毛，虽说不像是正常的邪教那样搞事，但是引发的事情也不少，毕竟挑战强者这种事情不是说大家正常切磋，点到为止，那可真的是会打死人的。

    魔剑教徒因为挑战这种行为打死人的次数是最多的了，被魔剑教徒砍了的人，多半都是被抽走了大部分的血液，即使侥幸没死也会元气大伤，甚至伤到根基，所以，魔剑教徒一直处于那种受欢迎和不受欢迎的状态。

    他们嗜战，但战斗起来又悍不畏死，作为冒险的伙伴来说，有危险他们铁定冲到第一线，前提是那些强大的魔剑教徒。

    毕竟人也有性格划分的，这种划分让成为魔剑教徒的人并非是全部嗜战的，有的只是为了苟……

    但有一点能肯定，强大的魔剑教徒在战斗的时候绝对是最可靠的，前提是你不抢怪，这么做的后就是被打红了双眼的魔剑教徒追着砍。

    至于别的事情？

    “……”卡林讶然的看着四周，他已经注意到了气氛不对劲了，不是这个地方的那些人露出的戒备，而是环境的压抑感觉，在这里他感觉不到光明和黑暗的力量了，哦，不对，这么说也有点不合适，只是有种怪异的感觉。

    好像不是原来自己能够感觉到的那种了，多了一层不好言明的薄纱隔离，他看了看郑逸尘，见郑逸尘没有说话，而是微微合着双眼感知这什么，也就保持了沉默，这件事说不定就是郑逸尘弄出来的，自己这个时候还是什么都不说的好。

    “你……不，阁下，您来这里有什么事？”见郑逸尘沉默着不说话，一名魔剑教徒走了过来，沉声的问道，他的双眼已经微微的泛红了，这是抑制着涌动的血气带来的影响。

    仅仅只是双眼的变化，看的出来他对于自己的力量控制的很好，不然的话那就跟全身飙血差不多，别人看起来很吓人，实际上就是魔剑教徒的正常操作，涌动在身体之外的血气，既是攻击的武器，也是保护自己的防护罩。

    “找你们的教主谈谈。”

    “我们没有教主……”

    “呃……是这样吗？”郑逸尘看向了卡林，卡林有些无奈的点了点头，异界的邪教就是完全由邪神直接支配的，所以教主这种东西就没有存在的必要，或者说，只要邪神想，人人都能成为教主，只要那个人放空身体接受邪神的部分意识的降临就行了。

    不过那同等于邪神自己现身。

    因此教主这种东西就完全没有存在的必要了。

    “好吧，那我想要和你们的神谈谈。”

    “哦？阁下是想要入教？”郑逸尘的话，让这名魔剑教徒双眼一亮，虽然魔剑教团的结构很散，没有什么凝聚力，那是因为他们个人的力量就是这样，魔剑邪神不需要什么献祭，有的只有猎杀仪式，还是对付强大存在，最好是正面上的那种！

    所以魔剑教徒们的联合也就是对付那种不是一个两个人能够轻易解决掉的怪物时，至于别的时候，反正有些魔剑教徒测试过了，用阴招弄死的敌人绝对不如那些正面上的敌人带来的收益大！

    原因？可能是正面战斗的时候，能够激发起来对手的血性，让他们的血气质量额外的增加，毕竟那种战斗下，特殊力量都渗入了身体里了，比起不明不白的死掉，正面战斗的人身体状态无疑是更好的。

    这就导致了魔剑教徒都特别莽，也给人一种魔剑邪神也是特别莽的存在……至于魔剑邪神嘛，到目前都没有出现过的，显露过自己的真实外貌。

    “不不不，我不信教。”郑逸尘立即摇头，开玩笑，阿波菲斯都是自己创造出来的，自己入教？

    “魔剑教团并不需要去信，这只是一种赋予，一种和神的互利互惠！神需要我们，我们也需要神！”

    郑逸尘稍稍的点了点，魔剑教团的发展风格的确是这样的，不，不仅仅是魔剑教团，包括圣灵之槌和碧蓝怒火衍生出来的邪神都是这种模式的，郑逸尘为什么知道这个？很简单啊，他教会那边有人……教会分析出来的信息，那个人能接触到，郑逸尘肯定就能知道了。

    “我也不需要邪神的力量，总之这么说吧，我这次来这里，主要是为了解决一些以前遗留的问题。”郑逸尘说道：“所以啊，你们就先暂时的睡一会吧。”

    说着一个响指落下，这里……不，整个镇子里的所有人都陷入了强制的沉睡，卡林没有，但是他看的却是一脸的懵逼，竟然……竟然恐怖如斯啊，自家的老板不出手则以，一出手就悄然无息的放倒了这么多预先准备好的强者？

    这些强者可都是先保持着足够的警惕的，即便是这样，依旧被郑逸尘一个响指放倒了，不……不对劲，卡林突然想到了刚刚出现的怪异感觉：“老板，我们现在是不是已经不再那个镇子里了？”

    他没办法摸索清楚之前的情况，但是不影响他对于眼下的一些情况进行判断，明与暗的秘术技巧受到了干扰，多了一层无形的隔膜，能用是能够使用的，但是这种隔膜让他用起来有种淡淡的延迟……问题不大，可却没有最初的即时感了。

    所以他能判断出了的就是自己所在的位置目前是处于一个光暗元素不充分的地方吧？

    “当然不是啊，我们依旧在镇子这里的，就是层次不一样了，走吧，我们去看看正主去。”暗中释放了加强版的梦魇魔法之后，整个镇子里的情况全都被郑逸尘掌握在了手里，发现的结果让郑逸尘很惊讶啊，这个地方还真是NB，邪神本体就在这里带着呢！

    没错，货真价实的邪神本体，只是这个邪神本体似乎处于一个有点别扭的状态，它是一种重叠式的状态，这种状态让它处于一种貌似受到了牵制的状态，好吧，这不重要，重要的是正主出现了，一名浑身裹在袍子里，浑身显得干枯如同干尸一样的人。

    “……老板，这个是‘阿波菲斯’？”看着对方袍子下面露出的手掌，卡林惊了，这和魔剑教团一贯的形象完全不符合啊，不说女性了，男性的魔剑教徒各个都是膀大腰圆强壮的没边的，这突然弄出来了一个干尸，对方说自己是魔剑教徒，估计魔剑教徒都不会相信。

    “当然不是啊，这个应该是‘教主’吧。”郑逸尘刚才说教主什么的，也不是随便说说的，就是使用了梦魇魔法之后，将整个城镇里的人全部的拉了进来，然后发现了这么一个存在！

    更重要的是在对方身上郑逸尘发现么魔兵邪神的本体存在，没错，就是在他身上的那种，不过看这家伙的形象，好像也不怎么好的样子，但也没有被邪神控制住。

    所以这家伙究竟是什么样的存在？

    撕拉——

    “哇靠，这是什么玩意！！”卡林身体变化成为了阴影，惊悚的看着身边出现的一道裂缝，透过这道裂缝他看到了外界的镇子……一种很矛盾的情况，明明自己就是在镇子里面的，但又看到了同类型的场面。

    这让卡林心里有些明悟，自己可能是进入到了一个类似镜像空间的地方？这个之后再去想，重要的是面前的这个干尸到底是什么东西，只是轻轻的挥了挥手，一道紫色的剑弧就切出来了那一道裂缝，不是他回避的及时，刚才他就要被直接切了。

    “魔剑邪神的攻击啊……”

    郑逸尘低声说道，他凝实着面前的干尸，面前的人虽然是干尸的状态，但的确是活着的，并且身上还透露着一种和魔剑邪神同源的气息，更重要的是魔兵邪神不可能认不出来自己这个创造者。

    “你到底是什么情况？”

    “情况？”干尸发出来了沙哑的声音，露出了桀桀怪笑：“我，就是邪神啊！”

    郑逸尘眉头一挑，放屁，自己可不会弄出来这种丑逼好吧，他还没有说话，这个干尸就已经重新的攻击了起来，一把由特殊力量凝聚出来的阿波菲斯出现在他的手里，这把武器的质量无限的接近于魔兵本体！！

    这把武器一出现，梦魇空间的稳定性就出现了一些波动，主要的波动点是集中在了那把武器的附近，武器的边缘处出现了密密麻麻的细小切痕，就像是空间裂缝一样。

    他二话不说，直接动用了魔兵召唤书的魔力，大量的魔力注入下，梦魇空间直接变得稳定了下来，魔女曾经说过，自己单独和阿波菲斯产生的邪神对战的话，自己可能会被砍死，但是动用了魔兵召唤书就不一样了。

    魔兵邪神依靠信徒提升力量，而且可以说是所有的资源都是集中在自己身上的，因此提升的速度就特别的迅速，并且邪神和郑逸尘能力特性让它们提升也不会显得生硬，就像是经验值一样，只要经验到账了，马上就能升级点新的技能……

    所以魔兵邪神的潜力更大！郑逸尘不借助外力对上魔兵邪神被砍死也不是开玩笑的。

