    这两年过年，以及父亲的生日，他都会进京去苏府走一趟。

    每次对她都是这样的态度。

    “白叔叔。”苏言初没有多说其他，只是淡淡地行了一个礼。

    “小言儿太见外了，跟白叔叔这么多礼做什么？你至少有两年没有来月满城了吧？你的院子我已经给你收拾出来了，东西都是按照你的喜好，换了新的，要不然多住一段时间？”白山河笑呵呵地说。

    这里有专门给她准备了院子？而且这次全换了新的？

    他不知道她只是路过这里吗？

    “白叔叔，我去横断山，是有些事情的。不想耽搁。”苏言初说。

    “白叔叔知道，你忘了一些事情嘛，想要去找回来。没事没事，等回程的时候在住一段时间，也是一样的。”白山河说着，抓住她的手腕，拉着她往里走，“小言儿，走走走，咱们进去吃饭。前两天收到你父亲的信，说你这两天到，我就吩咐他们一直准备着你最喜欢的香酥鳌虾呢。你有两年没吃了吧？有没有想着呢？”

    苏言初有些无语，她这都失忆了，哪里还记得自己喜欢吃什么香酥鳌虾？

    但她也没有说话，只是跟着他往里走。

    不过转身的瞬间，她瞥见云北寒正紧紧盯着白山河抓自己手腕的位置，眸光之中满是寒意。

    想起这一位王爷对她的执念，她不由得一颗心提到了嗓子眼。

    他该不会因为这个，在心里对白山河有什么想法吧。

    “白叔叔，你放手吧，我自己走就好了。”想到这里，苏言初连忙说了一句。

    白山河听了，生怕是自己拽疼了苏言初，连忙放手：“对不起，对不起，是白叔叔太激动了。走吧走吧。”

    很快，苏言初就吃上了白山河口中的香酥鳌虾。

    不得不说，那真是人间美味，就一口她就彻底爱上了。

    难怪没失忆前的她会喜欢，这是真的好吃。

    还好白山河让人准备了不少，不然的话，她可真没法尽兴。

    不过在吃东西的过程中，苏言初却发现，云北寒冰冷的眸光依然有意无意地落在白山河刚才拉过她的那只手上。

    她暗暗抽了抽嘴角，这云北寒该不会真的起了什么想法，到现在都没有放弃吧？

    吃过东西后，白山河给云北寒等人安排了住处，才亲自将她带到了她的院子。

    苏言初发现，白山河口中，她的院子，当真是奢华。

    雕栏玉砌，红砖青，琉璃瓦，里边的摆设果然是全新的。

    “小言儿，你赶路一天，也累了，若是不多留，明天你还要早早出发呢，我让侍女给你备着热水呢，你赶紧去沐浴，休息吧。有事的话，让人来前院找白叔叔就可以了。”白山河说完，才转身离开。

    白山河刚刚离开，就有侍女上前而来，朝着苏言初行礼。

    “大小姐，现在需要沐浴吗？”

    苏言初也想沐浴睡觉，但是云北寒深邃目光不时关注白山河手臂这件事，她还是有些不安。

    这白山河对她，确实好得没话说了，为了不出什么岔子，她还是要去跟云北寒说一说才行。

    “还不需要沐浴，你们先下去吧，我需要的时候会跟你们说。”苏言初说了一句。

    侍女听了，果然离开了。

    将侍女支开之后，苏言初迅速出门，打算去找云北寒。

    却没想到，她才出门，就看到一个红色的身影正在悄然跟着刚刚与她分开的白山河。

    那红色的身影，不用看也知道是云北寒。

    苏言初嘴角抽了抽，这人该不会真有什么想法吧？

    想着，她飞身跟上去。

    在红色身影路过一个假山的时候，她一把将人拽进了假山山洞里，随后将人困在自己和假山山壁之间。

    云北寒其实早就知道少女跟着自己了，在她拽自己的那一瞬间，他也知道是她。

    所以，他并不反抗。

    “你想干嘛？”稍稍抬头，看着少年郎俊美精致的脸庞，苏言初认真地问，“你想对白山河做什么？”

    云北寒稍稍低头，对上少女有些微冷的眼眸，他皱起了眉头。

    他不想少女用这样的眼神看着他。

    可他也不想将自己的想法告诉她。

    他想要离开，可少女的双手紧紧抵住山壁，显然要将他困住，不打算将他放走。

    于是两人就眼神相对，谁也不说话。

    对峙了将近一刻钟，云北寒不留痕迹叹了一口气，妥协般低语道：“想断他一臂。”

    “为何？”苏言初继续问。

    虽然猜到了，但是为了避免弄错，她还是想听他告诉她。

    “因为，他抓了你的手腕。”云北寒说完，垂下头，不敢在跟她对视。

    他不想看到她害怕、厌恶的眼神。

    她用稍冷的眼神看他，已经让他不知所措了。

    若是看到他厌恶的眼神，他会疯的。

    但苏言初的目光却温和了不少，低声开口：“你知不知道，白山河对我挺好的，他是我的长辈，拉我的手腕，也是出于善意，没有其他的想法。你不能动不动就断人手臂，明白？”

    “我知道你或许会不高兴，可我控制不了……”云北寒将脑袋垂得更低。

    他已经拼命克制了，但是这个想法却如同野草一样，在心中疯狂生长。

    他甚至觉得，碰过她的人，就应该死。

    控制不住？苏言初想起上一次他牙齿都快咬碎的时候，是亲他一下，让他放松冷静的。

    所以她素手抬起，纤细的食指将他的下巴抬起了几分，秀美的脸庞缓缓凑上去，吻住了他的薄唇。

    云北寒感觉少女馨香在鼻尖萦绕，薄唇上温热亲密的触感，让他身体稍稍僵了僵。

    而少女的香唇很快就离开了，那抽离的感觉让他生出无数的眷恋，一种挠心的感觉在胸口弥漫。

    “好了吗？”苏言初看着他问。

    云北寒甚至没有反应过来，少女这句话的意思。

    他想在，只想继续刚才那个感觉，缓解心头的酥酥。

    所以他握住了少女的肩膀，重新贴上了她的唇。

    苏言初：……

    虽然忽然被夺了主动权，但是苏言初还是很淡定，就静静地站着，任凭他亲自己。<!--over-->

