    水逆的怒吼声，飘荡在污水河上。

    他的声音太大，还破了几个音。

    跟鸭子叫唤似的，特别难听！

    水无心见状冲，上来拉住水逆的手臂，道：

    “水逆，你能不能要点儿脸？”

    “当初云染人退了水家的婚事，又大张旗鼓送还了水家的聘礼。把你的脸面踩在地上，摁进泥里。如今，你为什么还要求她，你这就是在自取其辱！”

    水无心目光专注地，看着水逆。

    那盼着他迷途知返的眼神，让水逆感到一阵不适。

    他一把甩开水无心的手，怒道：

    “你这个蠢货！”

    “命都没了，还要什么脸？”

    两人正在拉扯，身后的食灵兽，突然发出一阵“嘤嘤嘤”的嘶鸣声。

    那惊悚的声音，割着众人的耳膜。

    在食灵兽深渊巨口的吞噬下，水风两家的弟子急剧减少。

    风起是看在眼里，急在心中。

    他见云染拒绝搭载水家的弟子，连忙冲到岸边向云染招手。

    “云师妹，可否让我风家弟乘坐你的载具，度过这片污水河？”

    一旁的水逆听到他这话，心中无比惊骇。

    他担心云染会答应，载风起和风家弟子渡河，留下他水家弟子，独自面对食灵兽。

    那样的画面，他简直不敢想象。

    风起记得，云染儿时跟他和风家弟子，在一块儿玩过。

    他以为看在他的面子上，和小时候一起玩耍过的情分上，云染会载他风家弟子一程。

    没想到下一刻，云染就拒绝了他。

    只见云染将手放到嘴边，成喇叭状，向他喊道：

    “不好意思啊风师兄，我的载具太小了，只能载云家弟子。”

    “你们风家弟子全都上来的话，我的载具会沉的！”

    云染此言一出，立刻引起了水家和风家弟子的不满。

    两家弟子一边迎击食灵兽，一边愤怒道：

    “师兄，还是想别的办法吧。他们云家人，就是想独吞资源，是不会帮我们的。”

    “是啊，等水家和风家的弟子，都死在食灵兽口中，他们云家的人，便可以独占这秘境中的资源了。出了秘境，得胜了，灵脉三年的使用权，也是他们的。他们巴不得我们都死在这里，怎么会帮我们？”

    “云染用心歹毒，就算我们上了她的船，她也不会让我们活着到达对岸的。”

    “对，食灵兽就是他引过来的，咱们不能指望他救咱们。”

    “……”

    两家弟子越说越愤恨，这全然忘了，是他们先对云家弟子下手的。

    他们这副嘴脸，云妍看了就想吐。

    云妍看着水家弟子和风家弟子，一个个落入石食兽口，中心里别提多痛快了。

    “这群混蛋，刚入秘境就想杀了我们，遭报应了吧。”

    “活该！”

    “杀了我们的弟子，还想坐我们的船，做什么春秋大梦呢？”

    “谁要是敢上来，我第一个砍了他。”

    云妍这番话，彻底把云家弟子的怒气，和怨气调动起来。

    他们生怕云染会心软，让风家弟子和水家弟子坐上来。

    一个个争先恐后地，在云染面前，数落着水家和风家弟子的罪行。

    见云家弟子极力排斥另外两家的弟子。

    风起心知，他们要乘坐云染的载具渡河，是无望了。

    便又问道：

    “云师妹，既然如此我们也不强求了。”

    被他护在身后的风情闻言，顿时一惊。

    她拉着风起的衣袖，露出一脸惊恐之色。

    “师兄……”

    “不想死在这里！”

    风起皱起眉头，又对云染道：

    “云师妹你一定有办法对付食灵兽，看在儿时你来风家，师兄照顾过你一二的情分上，可否将那法子告知师兄？”

    他话音一落，云家弟子的目光，齐地刷刷落在云染身上。

