一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程惊讶的看着对方，目光落在了他手里拿着的那柄短刀上，那把短刀非常的与众不同，它浑身上下都在向外散发着森森寒凉的灵气，就好象具有意识一般，让人觉得它就是一把只要出鞘就必见血的神兵神器，而它身上所蕴含着的那种灵气……自己刚刚居然一点察觉也没有，这更是证明了这把刀的神奇之处！蕴含着灵气却让他感应不到的东西，这还真的是第一个！

    “方程，你受伤了！”

    朝夕感觉到方程身上的衣服被一股温热潮湿的液体给润湿了，她知道那是他的鲜血，

    “我没事儿，别怕……”

    方程忍着剧痛开口说到，他一首手搂着朝夕，一只手扶着自己正汩汩冒血的伤口，很显然，这把刀对方程造成的伤害似乎不怎么容易愈合，他已经在努力的修复了，可效果却不明显！他一边努力的挤压着伤口，一边看向那个杀手，

    “你……究竟是谁？你认识我吗？又到底为什么要杀我？”

    “如你所见，我只是个杀手而已！还有……你说错了一件事情，我们其实并不是要针对你的，而是……”

    男人冷峻的目光看向了方程怀里的朝夕，

    “我？”

    朝夕的身体微微一抖，她瞬间明白过来，那些曾经要绑架自己的那个人又开始行动了，他们卷土重来了，

    “是你们？雇佣你们的人到底是谁？你们又为什么要杀我？我得罪过你们吗？为什么抓着我不放？”

    她有些歇斯底里的大声叫道，毕竟这一直有人惦记着杀了自己的感觉并不好，甚至可以说是很糟糕！

    “这点我并不清楚！我从不与我的雇主见面，都是那个家伙负责联系的！况且……我是是个职业杀手，拿钱就杀人，我从不多嘴！”

    杀手用下巴点了点一旁那个已经晕过去的男人，

    “他们出钱我办事，因为我的价格很贵，所以……虽然我知道你很与众不同，但我还是要杀了你的女朋友，因为我要对得起雇主给我的价钱！”

    杀手说完，便提着带有方程鲜血的刀再一次向他们走了过来，

    “你拿这把刀杀人……简直就是侮辱了它……”

    方程强挺着疼痛站起身来，

    “哦？你认识它？”

    男人有些不可思议，方程摇了摇头，表示否认，

    “我并不认识，只不过觉得它是把好刀，而你……不配拥有它！”

    方程趁着他与朝夕说话的空挡，早已经想好了自己的出路，他猛地释放出自己身体中所有的灵气向男杀手冲去，一阵骤风将他袭倒，趁这个空档方程飞身一跃，扑到了自己背包的旁边，此刻的他已经虚弱的好像一张脆弱的纸，脸色惨白、满身鲜血，

    “呃……”

    他费力的从房间的柜子里掏出了自己的背包，顿时，一股精纯的灵气源源不断的充斥进方程的身体里，因为他的背包里放着那只灵气之源——双翼神兽！

    “你拿到了灵源……”

    男杀手惊讶的看向方程手里的双翼神兽，感受着他身体里源源不断被充进去的灵气，

    “拿到了灵气之源怎么还在做着普通人？”

    “怎么，就应该像你一样做一个职业杀手才配得上我的身份吗？不过你这样的一个人居然去做了杀手，你倒还真的是会利用你的优势，我倒想知道你是缺钱还是真的嗜杀……如果缺钱，你可以找我来，可若是嗜杀……我就真的没有办法了！你到底……是为什么做了杀手的？”

    方程的状态正在慢慢的恢复正常，甚至于更好，

    “我？我只是单纯的喜欢自由而已！”

    听到方程的问话，杀手微微愣了一下，然后缓缓说道，

    “别试图拿你的大道理说服我，你们全都是一样的，虚伪、贪婪，喜欢扮演救世主的角色……”

    说完，杀手一把夹起自己的同伙，然后转头便从酒店的窗口一跃而下，瞬间便消失在茫茫的夜色中去！

    方程没有去追，他只是站在窗台前默默的盯着窗外的夜色，回忆着男杀手刚刚说的话！

    “你们全是一样的，虚伪、贪婪、喜欢扮演救世主的角色……”

    “你们？他说的你们……除了我，还有谁呢？”

    他的内心充满了疑惑！

    “方程，你还好吗？你是不是受伤了？”

    朝夕的声音显然还有些紧张，方程听到自己小女朋友紧张的声音，心里不由得有些心疼，他紧紧的抱住了朝夕柔软的身体，轻轻的、一下一下的抚摸着她有些僵直的后背！

    “我没事儿！放心，你知道的，我可不是普通人……”

    方程笑着安慰她道，他想让她尽量放松下来，

    “他们……跟之前绑架我的人一定是一伙的！他们又来了，方程，怎么办，他们又来了……”

    方程一把将激动的朝夕搂在怀里，

    “朝夕，你放心，我不会让你受到任何威胁，想动你？没那么容易，除非……从我的身体上踩过去！”

    这一夜，朝夕睡得都很不踏实，直到凌晨四点多钟才慢慢的睡安稳了！方程这才下了床，来到阳台边，身生四翼的神兽，

    “那人的弯刀……你可见过？”

    “未见过，但却听说过！”

    神兽并未发声，可方程却能理解它的想法，

    “传闻魔神蚩尤的武器便是一把环首、直刃、两侧有血槽的魔刀，这把刀有长刀和短刀之分！那刀锋利无比、无坚不摧，尤其是沾上了蚩尤的血之后那更是神力无比、无人能敌！当年蚩尤正是凭借这把刀与轩辕大帝九战九胜！哦，当然了，最后还是死在了轩辕剑之下，但是这把刀依旧是一个传奇！”

    听了神兽的话，方程不由得心下一惊，

    “这个杀手居然跟蚩尤有关系？自己这算是踏破铁鞋无觅处呢？还是算与之擦肩而过呢？”

    他不知道是该庆幸还是遗憾，说实话，他真的还没有做好面对那位上古第一大魔神的准备，即使自己是他的师弟，

    “可是……蚩尤的刀又为什么会在他的手上呢？”

    除了惊讶，方程更多的是疑惑，对蚩尤如此重要的魔刀，为什么会在一个只是被灵气影响、变异的普通人手上呢？