一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡想了想，笑道：“行，那我待会儿就去收拾一下东西，咱们下午就出发。”

    “啊，这么急？”老妈一愣。

    “哎呀，反正咱们在家也没啥事儿，我最近也闲下来了。”叶凡笑道：“咱们有一年多没回去了，正好我也看看表哥的生意做得怎么样了。”

    “这样啊，好！我现在就去给你小姨打电话。”老妈连忙朝外面走去，可是没几步，又折了回来。

    “哎呀，我们空着手回去也不行啊，家里那么多人，那么多孩子，我总得买点礼物啊……”

    “妈，咱又不是待会儿就走，你着什么急啊？”叶凡看了看手表，“现在才七点多呢，你出去逛一上午，时间足够了！对了，喊上我爸，让他开车带你去。”

    “对对对。”老妈连连点头，火急火燎的跑出门了。

    老爸被他抓了壮丁，连在对面吃早饭的岳父和梅阿姨也没能幸免。

    叶凡去孩子的房间，把依依和诺诺叫了起来，跟他们说下午要回老家玩儿。

    两个孩子特备兴奋，当下便从床上爬起来，换上漂亮的新衣服。

    去年依依和叶凡去过一次老家，跟大舅二舅他们家里的孩子玩的不错，这次她特意收拾出来一行李箱的玩具，说是要送给老家的弟弟妹妹。

    随后，叶凡又回后院跟李若昕、董玥君说了一声。

    董玥君一听到流口县，表情顿时一滞，“你……你要回去？”

    “嗯。”叶凡应道。

    “那……你要不要去我家？”

    董玥君显然对家人抱有恐惧心理，就算成了武者，也还是无法摆脱以前的阴影。

    “去你家干什么，你爸妈和你弟弟又不在流口县了。”

    “啊？”董玥君一愣，“我爸妈去哪里了？”

    “去年咱们回过一次老家，你爸妈从我这里讹了一大笔钱，就去南边投奔亲戚，当富家翁了。”

    叶凡没好气的回道。

    他说的当然不是实话。

    董玥君的父母和弟弟，被自己连哄带吓，也不晓得跑到哪里去了，估摸着这辈子也不敢回老家了，更不敢去找董玥君。

    董玥君一听，便放心了。

    反正她跟她爸妈、弟弟，都没什么感情，这三个人就是吸血鬼，为了钱什么都可以不顾。

    既然他们离开了这里，摆明了就是不想联系自己，说不定还在担心叶凡去找他们要钱呢！

    走了好，能不回来就更好！

    接下去，大家开始准备各自的东西。

    下午三点，叶凡一家九口，开了三辆车直奔南江。

    原本两辆车就够的，可是李若昕第一次跟叶凡回老家，特意让小娟买了好多补品和礼物，塞得后备箱满满当当。

    老妈和小姨也没含糊，买了一大堆东西回去。

    本来老妈是不愿意再让小姨费钱的，可是小姨说陈韵读书乡里好多人都帮了大忙，反倒是大舅二舅他们没怎么出力。

    所以，这次礼物就送给那些帮了忙的，大舅、二舅家就给一点点。

    谁让他们当初做的那么绝呢？

    叶凡对此没有啥意见。

    因为大舅、二舅就是势利眼，表哥张斌继承了大舅的习性，平时小动作没少做。

    一开始自己还给他介绍了点门路，可是他后来靠着这条路摸熟了上面的关系，就直接自己出来单干了。

    叶凡对大舅一家非常不齿，以后没啥事儿也懒得联系。

    至于二舅，他一家则是抠门到爆，不管谁找他们，他们先考虑的是好处，然后才是情义。

    当初叶凡家里欠了那么多钱，大舅和二舅一家才拿出二十万，利息算得鬼精鬼精，一分也没少要。

    小姨一家不算富裕，还要供两个孩子读书，结果宁愿自己出去借钱生活，也要把存款拿出来给老爸老妈应急。

    所以，叶凡对小姨一家非常好，再加上表弟、表妹读书都不错，特别是表妹陈韵，高考成绩是整个流口县的第一名。

    这一家人大的有情有义，小的有才有学，他如今发达了，顺手帮一把是情理之中的事情。

    叶凡不喜欢大舅、二舅，小姨同样如此。

    他们住在同一个院子里，大姐家里出了事情，小姨把钱全借了出来，结果却遭到了他们两家人的冷嘲热讽。

    他们平时没少说借叶凡家钱，纯属肉包子打狗有去无回，气得小姨想打人。

    这事儿还是老妈今年过完年才跟叶凡说的，叶凡一直记在心里，故而在陈韵一高考完，他就以成绩好为由，送了他们家一套大房子。

    可是大舅、二舅呢？

    呵呵，居然好意思舔着脸也来找自己要，叶凡才会给他们甩好脸子。

    还好表哥稍微有点眼力劲儿，把大舅和二舅给骂了回来。

    他在流口县大部分的事儿，都是仗着跟叶凡的关系，跟在朱总和蒋总身后分肉吃。

    朱总跟叶凡是老交情了，还把女儿朱婉婷托付给叶凡照料。

    蒋总也经常给叶凡打电话，各种联络感情。

    张斌看流口县两大富豪都舔自己的表弟，可见表弟的实力是远远超过他们俩的。

    所以张斌在叶凡面前很老实，丝毫不敢有逾越之行。

    叶凡看他这么乖巧，也懒得跟他一般见识。

    反正他能扯虎皮赚钱，也算是他的本事，只要本本分分，不来烦自己，自己也不介意在朱总和蒋总面前帮他说几句好话。

    一行人下午三点出发，行驶了大约两个小时，抵达流口县。

    大家在流口县吃了晚饭，便返回大云乡。

    等到了大云乡，天色已经有点暗了。

    早在半个小时前，在乡口就堆堵了一大群乡民，乌泱泱的一大片，少说也有一两百人。

    这次是陈韵荣归故里，作为整个流口县的状元，她回来的消息早就在大云乡传开了。

    去年新上任的乡长特意组织了欢迎队伍，前来迎接。

    当然，其中很大一部分的原因是叶凡。

    上任周乡长就是因为这个叶凡给撸掉的，据说他不仅在流口县，在南江也非常有关系。

    周乡长嚣张跋扈，居然跟张家人对着干，再加上平日里没少在乡里作威作福，这不是自己主动撞铁板么？

    叶凡没想到乡民居然这么热情，直接把路给堵了。

    他们一家人不敢托大，赶紧下车跟大家打招呼。

    大舅、二舅两家人首当其冲，帮叶凡他们家搬东西。

    看着整整三车的补品、礼物，大舅、二舅两家人眉开眼笑，好似这些东西全都是送他们的一般。

    虽然说大舅、二舅他们今年下来也赚了不少钱，特别是大舅，有表哥孝敬，自己户头的存款都过五十万了。

    二舅一家也不落后，他们入了表哥公司的股份，一年分红足足有二三十万呢！

    当然了，表哥没有忘记老妈和小姨，即便她们不愿意入股，可他还是每年分了百分之五的干股给她们。

    一年下来钱不算多，但也有十几万块，比小姨夫一年吃死工资的强了几倍。

    小姨一开始是不想要的，后来是叶凡拍了板，她才勉强接受。

    叶凡看得出来，她是不想跟表哥扯上关系，因为表哥太不靠谱了。

    东西搬回张家大院，表哥笑呵呵招呼大家入座。

    今天张家办酒席，酒桌从院子里一直摆到外面的大街上，足足有三四十桌，几乎整个乡里的人都来了。

    叶凡一家坐在长辈桌上，跟长辈一起用餐。

    本来他们家是没有这个殊荣的，可是表哥他们一直劝，连乡长都请他们坐，无奈之下只好赶紧入座，不然乡民都一直干站着，不敢坐下吃饭。

    这时候时间不早了，大家为了等他们，都还没吃呢！

    跟叶凡同一桌的都是乡里德高望重的老辈分，其中一人是老妈的大舅舅，今年已经有九十高龄了。

    老妈知道大舅舅喜欢喝酒，特意买了两箱上好的特供来。

    她拿出两瓶放在舅公面前，让叶钟华和叶凡好好陪舅公喝几杯，剩下的全抱到舅公家里去了。

    舅公满脸笑意，和叶凡、叶钟华喝了好几杯酒。

    随后，大家闲聊起来。

    叶凡这次回老家，还有自己的目的，便开了个头，说到最近云梦山脉里那些古怪的天气。

    “舅公，你说山里打雷闪电，到底是个什么情况啊？我在滨海就听说过了，闹得还挺轰动的，整个流口县都被雷云覆盖，天好像都要塌下来了。”

    “是啊，吓死个人了都。”舅公咧嘴一笑，“不过没你说得那么玄乎。”

    “是吗？”

    舅公打了个酒嗝，接过话茬：“什么雷云啊，闪电啊，都是扯淡。我们就在云梦山底下，难道还不知道发生啥事了么？”

    “舅公，你说说呗！”叶凡淡笑道。

    “是这样的，从半个月前开始，我们大云乡西边的林子就经常打雷，天上的黑云黑乎乎的，吓人的紧。

    只不过，那些黑云只聚集在深山老林子里，一直没有蔓延出来。

    刚开始的时候，每隔几个小时，黑云就轰隆隆的乱响，后来要隔一天，最近个星期，差不多得三四天，那团黑云才会打出雷来。”

    “黑云？”叶凡皱了皱眉，从窗外看去，“没有啊，天边上挺正常的啊。”

    “那是现在。之前黑云老大一团了，后来慢慢就小了。”舅公呵呵笑道：“那几天时间，可把我们给吓坏了，连乡里的猪都不敢吃食了哩！”