    江渔大概许久没有体会到女人的胡搅蛮缠，一时间还未反应过来苏南栀的脑回路。

    在这种情况下，身处凶宅，这对情侣，甚至还有闲情逸致在闹矛盾。

    半晌，江渔磕磕绊绊地狡辩道：“不是我的，我并未曾有子嗣，也未曾与其他人有过……逾越之举。”

    苏南栀：“那你姓江，他也姓江，还长得这么像，你告诉我是巧合？”

    江渔眸子微垂，眼尾稍稍上敛，说不出的纯情。

    苏南栀想，怪不得总说看电影电视剧三观跟着五官跑，她差点就也跟着沦陷了。

    江渔想了会儿道：“那是从前家中堂兄弟的后代，同我……应当也是有些许血缘关系的。”

    苏南栀沉默半晌，又盯着江渔看了许久，女人的直觉告诉她，江渔还有些话没坦白，但眼前这只鬼，应当是对她极痴情的，也不知道在她身边缠了多久。

    刚刚说的话也不似作假。

    苏南栀又眯了眯眸子。

    江渔有些结巴，“你、你不信我吗？”

    小结巴带着点委屈，又像是在撒娇，更像是小猫爪子轻轻一下挠在心口上。

    “好了，”苏南栀趁机伸手撸了把江渔的银发，“信你。”

    随后她又牵过对方的手，道：“过来陪我玩会儿游戏。”

    厨房有处长台，上面什么都未放置，空荡荡得让人心慌，唯独吸引人注意力的，是那旁边一排整整齐齐的刀。

    苏南栀：懂了，那是处理食材的地方。

    她盯着江渔看了许久，最后又从自己随身携带的储物袋掏出了一块布，黑色的，她把这块黑色的布铺在上面，随后对江渔道：“来，你躺下去试试。”

    江渔：“……”

    他沉默半晌，最终是坐上去，躺了下来。

    视觉中的女孩变成了另一个视角。

    苏南栀看着躺平的美人，一时戏瘾犯了，心生歹意，从旁边抽出了一把菜刀，在江渔胸膛上比画了几下，勾着唇坏笑道：“美人儿，你说我是把你蒸着吃炸着吃还是生吃啊？”

    江渔：“……”

    他突然伸手，用右手食指的关节蹭了蹭苏南栀的下巴的肉，“这里好可爱啊。”

    苏南栀：“？”

    这个角度，百分之八十的女人都有双层下巴，但正常男朋友说出口，那就只有挨打的份儿。

    苏南栀：拳头硬了。

    “阿栀，你生气了？”她那砧板上的肉似乎看出她的情绪，伸手，又抚上了她的眉心，“我说错话了吗？”

    苏南栀：“……”

    那气一下子就这样不知道撒哪儿去了。

    算了，不跟他一般见识。

    厨房的灯倏地一下子灭了。

    苏南栀把江渔拉起来，牵着他的手走了出去。

    她有些厌倦这些小把戏了，在完成第一个任务后，很快就意识到，这座变幻无常的宅子，根源问题在哪里。

    最主要的问题是，她有些困了。

    这里有个地下室，苏南栀不费吹灰之力就找到了，门并非是开着的，而且也不显眼，藏在阁楼的一边。

    苏南栀伸手出来，掌心的火焰渐渐燃起。

    满级大佬拿了病弱剧本

