    大战之后，方醒准了麾下十天的假期，任由他们放松。

    李嘉在营房中发呆，铺位上有纸笔。

    ——阵列不可动摇，剩最后一人也不可动摇！

    李嘉在回想着这次大战中的细节，但总是不得其门而入。

    想了许久，他把纸笔收好，起身出门。

    营地中少了大半人，等到了街上时，却是人山人海。

    堡内的军户人家都出来了，各种商品被摆在街边贩卖。

    那些军士操着各种口音在砍价，可看那洋溢的笑脸，买东西分明只是顺带，享受普通生活才是真。

    一路挤到了城外，李嘉遥遥的就看到了那座京观。

    对于方醒把京观铸在离兴和堡不远的地方，从明军到军户都没人有意见。

    大多数人觉得看到这个京观心中就安稳了，比什么大军都有用。

    什么异族，且来看看这座大京观，不怕死你就来吧。

    从堡门外到京观的这条路上人流不绝，李嘉慢慢靠近京观，发现那里已经多了不少人。

    呃……

    李嘉惊讶的发现，那块京观石前站满了人，其中几个妇人居然点了香火，然后虔诚的祈祷着。

    而那些没有香的妇人们只是双手合十，嘴里念念有词的在说些什么。

    那只狭长的眼睛冷冷的看着这一切，红色的瞳孔中仿佛隐藏着暴戾……

    她们为何要膜拜这座京观石？

    李嘉百思不得其解，这时一个三十多岁的妇人大概是祈祷完毕，就心满意足的转身出来，李嘉就拱手请教道：“大嫂，敢问你们为何要祭祀这个石碑呢？”

    这妇人诧异的看了李嘉一眼，然后理所当然的道：“这只眼睛是兴和伯用来镇压这座京观的，肯定法力无边，来祭祀一番，家中有什么邪祟都跑了，哎！看你还年轻，赶紧去上香，那眼睛神奇呢，肯定能护佑你平平安安的……”

    李嘉的耳边是妇人的唠叨，却没感到厌烦。他看着那些妇人虔诚的跪下，双手合十，默默的祈祷着，心中有些莫名的忧郁。

    这个妇人看来不识字，也不知道什么悔教夫婿觅封侯，可她的话里却饱含着这个意思：要平平安安的啊！

    没有升官发财的愿望，只希望一家平安，这大概就是普通百姓的缩影吧。

    这妇人唠叨了半天，见李嘉在发呆，就说道：“你这人好生无礼，老娘都说的口干了也没回话，走了走了！”

    妇人旋风般的走了，李嘉看着前方的烟雾缭绕，只觉得心中一片宁静。

    三哥，我从军了。我将延续着你的脚步一直往前走，直至战争消亡，或是我战没在某一次战斗中。

    我……

    李嘉看着石碑上的眼睛，嘴唇蠕动……

    “我将永不止步！”

    ……

    “有人在祭祀京观石？”

    草原上此刻没有了威胁，方醒也给自己放了大假，今天睡到日上三竿才起床。

    一边打着哈欠，一边吃着早饭，顺便听沈阳说着大小事务。

    沈阳苦笑道：“是的，那些妇人最为热衷，说是能驱除邪祟。”

    方醒放下筷子，只觉得有些荒谬。

    所谓的祭祀，不管是祭祀祖先还是祭祀神灵，求的不过是心安而已。

    可京观石代表的却是杀戮，这些人……

    “这个……淫祀……”

    历代都对淫祀管理很严，没有官方的认可，所有的祭祀都是淫祀，都是打击的对象。

    沈阳看着屋顶，昧着良心说道：“伯爷，这不是祭祀，只是……保平安罢了，算不得淫祀。”

    方醒擦擦嘴，起身道：“我认为，正面的都不是淫祀，谁若是敢来捣毁这块京观石，怕是会被这些妇人打死，所以……溜达去！”

    走出门外，杨竹也在外面，方醒笑道：“你们俩同时出现，可是有了什么发现？”

    杨竹笑了笑，跟在方醒的侧后方说道：“就是哈列国那边的事，刚才锦衣卫的人传来的消息说，哈列国内还在整兵备战。沈大人不在，下官就来禀告给您。”

    沈阳看了得意的杨竹一眼，说道：“脱欢兵败的消息还未传到哈列国，否则此时必然国内震动。”

    两人之间的明争暗斗方醒就当没看见，他慢悠悠的沿街乱逛，笑眯眯的和那些军户将士们打招呼。

    “鞑靼人也进城了。”

    杨竹看到人群中不少都是鞑靼人，而且摆地摊的更多，就有些忧郁。

    就怕生乱啊！

    沈阳挑眉道：“你不懂，这是伯爷说的融合。”

    鞑靼人卖的东西大多是牛羊皮毛，还有奶制品，倒也吸引了不少汉人去询价购买。

    方醒一路看着，看到那些鞑靼人收到铜钱后满脸的喜悦，也看到那些鞑靼人拿着铜钱去买自己需要的粮食等物品。

    张羽带着人在人群中寻到了方醒，低声道：“伯爷，鞑靼人买粮食的最多，要不要禁止？”

    方醒摇摇头，“不必了，秋天就是他们储备粮草的季节，若是此时不准备好，等到了冬季，牲畜和人都活不了。这是习惯，无需干涉，就算是咱们不卖，可等他们没饭吃了，难道咱们能坐视？那还不如通过买卖来交换更好。”

    张羽点点头，然后陪着方醒一路到了堡外。

    京观那边依然有人在祭祀，方醒看了一眼后说道：“大家久居塞外不容易，总得找个寄托慰藉，也就是求平安罢了，不必去管。”

    张羽心中嘀咕着，以后要是哪位大佬来兴和堡视察，看到这个场景怕是要发飙吧！

    “本伯铸京观由来已久，还没人敢动，你放心好了。”

    张羽放心了，就带着人去看鞑靼部操练。

    方醒就站在原地，问道：“你们有人在哈烈，记得告诉他们，若是哈烈国内震动，那就等待着，收集各种消息，等哈烈决定出兵时，马上把消息传递出来，记住，拼死也要传出来，抚恤从优。”

    沈阳点头应了，而杨竹却有些尴尬。

    “兴和伯，东厂还没来得及在哈烈布局。”

    方醒觉得自己渐渐的变得冷血了，把人命视为无物。

    人总是这样，地位越高，就越……冷漠，看人就像是看着蝼蚁，人命在眼中只是数字。

    “让他们尽量保全自身吧。”

    身处异国他乡收集情报，这种危险谁都想得到，所以沈阳笑道：“伯爷，下官当时带着那些兄弟在哈列国几度遇险，开始紧张，后来也就无所谓了，刻意不去想生死之事，慢慢的就变成了铁石心肠……”

    后面的话有些隐晦，方醒却听明白了，他说道：“你们做的那些事都是在为大明服务，若有天谴，也无法撼动大明的煌煌国势，尽管放手去做。”

    沈阳唏嘘道：“没人怕这个，大家都想着把消息收集到手，苦熬几年就能回来，也算是先苦后甜吧。”

    杨竹有些艳羡，东厂成立的时间太短了，许多地方都没有布局，独有锦衣卫依然为大明在塞外亡命。