
　　随着价格的上涨，罗修的嘴角也露出了笑意，因为价值很快就已经飙升到超过两千万混沌道丹了。

　　当初他得到乌灵至尊的大道感悟，只是这份大道感悟对罗修的意义不大，因为这其中蕴含的是乌灵至尊自己的感悟，而罗修的真武大道，则需要依靠他自己去领悟，别人的感悟对他作用不大。

　　然而对于大多数的修士来说，却很需要其他强者的感悟拿来借鉴，因为有太多的至尊境修士被困在某个境界无法提升。

　　“三千万混沌道丹！”

　　随着一个价格被报出来，现场顿时又是一片的安静。

　　因为这个价格已经很高了，不少参与竞价的至尊境修士都纷纷的摇头，已经准备放弃。

　　罗修自己也同样很满意，之前那个叫做凝萱的女土豪就给了他很多修炼资源，如果能得到这三千万混沌道丹，再加上神往古殿那个蒲团的辅助，再找到能让他突破至尊境的机缘，那么罗修就有绝对的把握可以突破至尊境了。

　　随后又有几件宝物出现，都是最顶级的神料神金，但都不是罗某人的菜。

　　直至有一件宝物的出场吸引了罗修的注意力。

　　“诸位，接下来就是到了一场重头戏了，这件宝物名为超脱极光虹，想必大家也都知道这件宝物的作用，其一是可以用来修炼最顶级的遁术秘法，其二就是用来炼制一种丹药，名为超脱极尊丹，要知道超脱极尊丹是能让道尊境巅峰的修士用来突破至尊境的！”

　　无数的目光都被吸引了过去，在场的无数道尊境修士，内心都变得火热起来，恨不得冲上去将这件宝物抢走。

　　毕竟对于任何一个道尊境来说，突破至尊境都是毕生追求的目标。

　　至于超脱极光虹的第一个作用那就根本没有谁去在意了，所有人最在意的，还是这件宝物的第二个作用，能让人突破至尊境！

　　“超脱极光虹，底价为五百万混沌道丹，诸位可以开始了。”

　　随着主持人的声音落下，全场的报价顿时如同井喷。

　　“我出八百万混沌道丹，这道极光虹，我势在必得！”悬浮在空中的一座宫殿中，传出一个冷冽的声音。

　　“我出一千万！”

　　尽管明知道能坐在宫殿里参加争宝会的肯定来历极大，不过面对这样的宝物，仍旧有人不会选择让步。

　　“两千万！”

　　罗修在这个时候也出价了，极光虹他也势在必得，毕竟这关系到他突破至尊境的事情。

　　“三千万！”

　　就在他加价之后，紧接着又有人加价，罗修只是听声音就知道，这一次加价的人，是邬念那个家伙。

　　当罗修朝着邬念看过去的时候，邬念也与他对视，传音道：“罗兄不好意思了，这道极光虹，我必须要得到，你是争不过我的。”

　　“底气这么足？”罗修微微有些意外，邬念既然敢说这样的说，说明这家伙身上的资源只怕是多的超出想象。

　　“你已经是至尊境的修为了，为何还要与我争？”罗修说道。

　　“我要用它来修炼我的遁术秘法，不然的话，若是没有手段保命，我担心不小心就会死在罗兄你的手上。”邬念笑着说道。

　　罗修没有再说什么。

　　同时他也没有继续报价，最终这道极光虹，被邬念拿下。

　　毕竟极光虹最大的作用是让人突破至尊境，而对于那些已经是至尊境的强者来说，基本上不会有人花费那么高的价格来买。

　　不过就在邬念拿到了极光虹之后。

　　接下来拿出来竞拍的宝物，让他顿时脸色一变。

　　因为这一次被拿出竞拍的宝物，赫然是时空秘钥！

　　最关键的是。

　　被竞拍的时空秘钥还不是一枚，而是两枚！

　　邬念的目光顿时就难以置信的看向罗修，他不明白这家伙为什么要将两枚时空秘钥都拿出来拍卖。

　　“邬兄不是资源很多么，正好我很缺资源，至于和你一起合作的事情，那太遥远了，我不想等了，所以只能拿来卖掉，如果邬兄的资源足够的多，想必应该可以拿下。”罗修笑道。

　　“算你狠！”

　　时空秘钥的出现，也引起了很多强者的注意，不少至尊境的强者也都知道这些秘钥是用来做什么的。

　　邬念也的确正如罗修所料的那样出价争夺。

　　然而最终邬念也只是拿下了一枚时空秘钥，另一枚时空秘钥被一位坐在宫殿里的某位至尊境强者得到了。

　　这让邬念恨的牙痒痒。

　　不过罗修却不在意这些，此次争宝会上，他虽然没买什么东西，也没有得到极光虹，但他却得到了大量的修炼资源。

　　有了这些修炼资源，就算是没有极光虹，罗修也不认为自己就无法突破至尊境的瓶颈。

　　至于神往古殿，就算是邬念凑齐了三枚秘钥进去了，古殿中的机缘也已经被他拿走了，至于那个可以用来修炼的蒲团，他当初没能带走，邬念也肯定无法带走。

　　而且想要在蒲团上面修炼，也必须是掌握至高时空大道，罗修和邬念打过很多次的交道了，他很清楚邬念并没有掌握至高时空大道。

　　如此也就意味着，不论邬念怎么去忙活，不管他付出多少代价，他最终在神往古殿都注定了只能是竹篮打水一场空。

　　离开了争宝会之后。

　　罗修来到了神城外面的虚空某处。

　　一个金发随风而动，身材傲人的女修出现。

　　“真武道友。”

　　眼前出现的金发女修，名为海若至尊。

　　当初在玄空道殿的时候，若非是有罗修出手相助庇护，海若至尊只怕是已经陨落在里面了。

　　因为有了这一层救命之恩，海若至尊从玄空道殿出来之后，也曾去真武界道谢。

　　罗修也在那个时候，委托海若至尊帮忙寻找炎月儿和颜夕若的下落。

　　“海若道友莫非是有消息了？”

　　争宝会还没有结束，罗修就提前离开，便是因为刚才他从海若至尊这里收到了消息。

　　“的确有一些消息，不过至高维度太大了，也有可能是名字相同，我也并不确定，而且我手下的人只是找到了一个叫做炎月儿的女修下落，并没有找到关于颜夕若的下落。”海若至尊说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，海若至尊拿出一枚玉简递给了罗修。

　　根据玉简中的信息描述，一个叫做炎月儿的女修，修为只是道王境，因为身上的一件宝物被人盯上，在被追杀的过程中，通过反击，杀了一个焚星宗的弟子，结果引来焚星宗的其他强者追杀。

　　虽然不确定这个炎月儿是不是自己的妻子，但既然有了线索，任何一丝一毫的线索，罗修都不可能放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4234章 炎月儿的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 