    一个男人，生活和事业，往往是生命中最重要的两个组成部分。

    而在生活中，陈晓安抚好了夏晚晴的情绪，只是不想让她担心，仅此而已。

    辣条厂的事情，陈晓心中明白的很。

    这不单单的是厂子的事情，而是这些人，有计划有组织的开始对自己出手了。

    “商场之上……利益至上！断人财路，如同杀人父母啊！哪里有那么简单的呢！”陈晓苦笑一声，抱着夏晚晴沉睡过去。

    ……

    第二日一大早。

    陈晓刚到公司那边，就接到了王铁生的电话。

    “老板！这边……之前谈好的碟片，恐怕没办法发过去了！刚才东子给我打了个电话！”王铁生迟疑了一下说道。

    “嗯？怎么回事？祁东不干了？”陈晓愣了一下，随即沉声问道。

    祁东虽然是王铁生的战友，但是一个人在南边闯荡了这么多年，这小子心思比较多！

    陈晓在第一次见到祁东的时候，就已经察觉到了的。

    “东子说，他们的船被人压下来了！东西发不过来！”

    船？

    陈晓心中一动！

    “是不是有水上的人在搞事情？”陈晓的声音中带着一丝冰冷。

    “大概是这样！具体的话，我也不清楚，等下我让东子和你联系！”王铁生说道。

    “不用，我等下给他打电话吧！”陈晓直接说道。

    王铁生迟疑了一下，“陈总！这事情……是我对不住你，我也没想到会这样！”

    陈晓不由的问道，“这和你有什么关系？”

    “东子是我之前的战友，是我介绍他给你认识的，你说现在出了这种事情，岂不是……要是当时我不介绍的话，也不会出现这种情况了！”

    “我说你们一个个的都怎么了！好端端的不要什么都往自己的身上招揽！这和你没关系！你也别多想！我正在处理这件事情！是有人在和我作对！行了！我这边先和东子聊一聊，看看是怎么回事！然后我们再联系！”陈晓无奈的说道。

    挂了电话，陈晓正打算给祁东打电话。

    没想到祁东先一步打了过来！

    “陈哥，事情铁生应该和你说了吧？有些话我不好和他明讲，怕伤了兄弟感情，你也知道铁生那个性格！”祁东语气有点儿抱歉的说道。

    “行了！东子，咱也不是第一次合作了！以后日子还长呢！到底是怎么回事，你先给我讲清楚，我看看再说！”陈晓冷静的说道。

    “就是水上那群人，本来货物都是他们发送过来的！现在……他们那边的一条船出了点儿问题，船老大好像收到了风声，有人放话出来了，不能把碟片给你！”

    “点了我的名？”陈晓问道。

    “宁州陈晓！我想……大概就是陈哥你了！我记得之前你和我打听过个人，十有八九是这件事情了！”祁东苦笑着说道。

    “那应该没错了！是那个陆勋吧，蛇头勋！没想到这家伙在这里等着我呢！”陈晓说道。

    “应该是这人！他们在水上有自己的几条线，基本上……如果开口的话，做这行的多少要给点面子的！”祁东迟疑了一下说道。

    而陈晓听他这么说，心中默默地叹了口气！

    果然是利益至上的时代！

    如果自己猜的没错的话，不单单的是那水上的运输，祁东自己也应该收到了陆勋的话了，不然的话，不会这么和自己说。

    “好了！东子，如果是这样的话，那这条线就不要了！碟片生意本来就赚不了几个钱！我还觉得有点麻烦呢！就先这样吧！既然水上的生意不好做，那估计你那边也不好收货了！我回头让铁生，停了往广深那边的货物运输！等过几年情况好一点再说吧！我还有事，就先这样，挂了！”

    说着，陈晓没等祁东解释什么，直接就挂了电话！

    “呵呵！和我玩这一套！咱看看，谁先扛不住喽！”陈晓的脸上，浮现出了冰冷的笑容。

    商场如战场，虚虚实实，就看谁能笑到最后。

