    第544章不爱我？那你就去死吧11

    蓝涵选的歌曲是当今热歌榜第一的歌曲，曲调昂扬，女音男音配合极好，低吟宛转悠扬，女声天生的带着魅惑。

    舞美是提前调好的。

    全按照蓝涵的标准，白光与红光的交相错开，变幻莫测，美妙绝伦。

    蓝涵本身就是学爵士舞，肌肉记忆完美踩点，甩发更是美到极致，挑不出任何毛病。

    顶胯、扭腰、翘臀……

    都恰恰踩在音乐节点上，她身材很好，一双大长腿极吸睛。

    全身上下，唯一不足的应该就是她的腰。

    蓝涵很瘦，但腰粗，没有赘肉，是结结实实的粗，腰围大概七十厘米。

    在普通人当众兴许算是正常的，但在美女如云的娱乐圈当中，这个腰，属实是粗的。

    跳的好能忽略掉身材，但细看比较依旧会落下风。

    蓝涵氛围感极好，全场皆是震耳欲聋的尖叫声。

    “卧槽槽槽，我要收回我那句话，蓝涵行！yyds好嘛！！”

    “妈啊，这是人能做出来的动作吗？”

    “天呐，蓝涵好飒，简直一整个爱住了！”

    “快看，快看！！”

    “……”

    全场沸腾。

    连几位导师都忍不住跟着歌曲的旋律哼唱，单单严贿，眼睛半眯着，脸色依旧平静的看着。

    一曲舞落。

    蓝涵累的满头大汗，气喘吁吁，接下来就是几位导师说的场面话。

    轮到严贿，简单的说了句：“挺好。”

    可就这一句，蓝涵便笑的合不拢嘴：“谢谢，谢谢严导师，我会继续努力的。”

    严贿嗯了一声。

    蓝涵的舞蹈确实无可挑剔，但过于肌肉记忆，没有自己的特色，她跳的，就很教学风。

    跳舞，讲究是拥有自己的风格，而蓝涵，在练习室呆久了，跳的舞与原版契合度极高，但一切都过于呆板，没有属于自己的个人特色。

    这是一个极端。

    场面话过后，轮到容枝的表演。

    舞台上灯光暗下。

    黑暗中，有人来来往往，不知道摆放着什么。

    “陈秋秋，你说，蓝涵是不是稳赢了？”一个练习生对着陈秋秋咬耳朵。

    陈秋秋盯着舞台，很平静：“不一定。”

    “昨天的舞台，那个女生完成的很好，再说，蓝涵没她漂亮。”

    “噗，现在还要看脸的吗？这是讲究实力的地方。”

    陈秋秋非常坦诚：“只要你足够漂亮，没有实力也不是什么大事。”

    练习生突然沉默了。

    陈秋秋冷笑一声：“有些人，就是老天爷赏饭吃，但这个人，绝不会是蓝涵。”

    原本，她昨日已经准备好上台表演，蓝涵却突然给她递了一瓶水。

    也怪她自己粗心，没考虑蓝涵为什么给她，就喝了。

    喝了之后，立即就虚脱，还被送去了医院，错过了表演。

    陈秋秋咬着牙，死死的盯住舞台。

    谁赢都好，唯独蓝涵，她不配！

    练习生讪讪的笑了一下，转头跟别人八卦。

    ……

    一道轻吟破晓的古筝声传来，打破现场安静的氛围。

    舞美是极致的红光。

    舞台中央，容枝一袭红色精致汉服，头发如黑色瀑布散在背上，手指修长，骨骼分明。

    一勾、一弹、一震，琴声极具攻击力感与美感，压抑的低吟令人仿若深陷无尽的黑暗中，没来由的阴翳。

    她很美，化妆师给她化了精致的妆容，本身底子很好，化妆在她脸上，是锦上添花。

    睫毛卷翘，眼线微拉长，搭配淡红色的眼影与液体高光，衬的眼瞳纯黑，却明亮，一掀一垂，是极美的。

    唇瓣不薄也不厚，是性感的花瓣唇，涂抹的口红是叠涂，又红又艳，宛若娇艳欲滴的玫瑰花瓣。

    古筝琴声压抑，不同于蓝涵舞曲的热烈，宛若千军万马奔腾，滚滚黄水沸腾拍击，一扫过弦，又是漫长蔓延的断音。

    大概只是三十秒钟的弹奏古筝，就已把全场带入了她用琴音描绘的场音之中。

    背景音的古乐响起。

    容枝身上的红色汉服，形制新潮，露出玉肩。

    一颦一笑、一停一动、一扭一走，放若从画里走出来似的。

    古乐悠扬。

    一吟。

    她甩出红色的大长袖。

    是水袖舞！

    红色水袖大概有十米长，她爆发力极好，玉足频频走动，手中动作不停，一甩一收，皆恰到好处。

    抛出去的角度仿佛是早就跟水袖商量好了似的。

    全场看的目瞪口呆，没人吭声。

    严贿盯着舞台那人，眼底闪着思索的光，大抵是相信了她，或许真不是这个世界的人。

    一舞，水袖，跳的又柔又媚，娇媚柔软，细腻不失大气中的滂沱气势。

    这一场比拼，毫无疑问。

    几位导师，都选了容枝，只有rap导师，依旧坚持选了蓝涵。

    蓝涵面如菜色，跟容枝站在一起，一身打扮，略显小家子气。

    “我的妈，高手对决。”

    “还好还好，你说这个女生，会不会参加我们的节目，她要是进来了，真希望能跟她一个组，完全可以一比十啊！”

    “你怎么不想想，她要是进来了，出道位就少了一个呢？”

    “反正我肯定是出不了道的，管那么多干嘛？妈妈，这个世界上真的有这么好看的女人吗？我愿意弯弯！”

    陈秋秋嘴角勾起一抹笑，死死的瞪着蓝涵，抬了下下巴。

    “那个，你是叫，叫容枝是吗？”舞蹈导师余谂看了眼屏幕上的资料，有些好奇。

    容枝点头。

    余谂：“你是学过多久的水袖舞？”

    容枝想了一下：“十五年吧。”

    她从三岁，娘亲就教她跳舞、念诗、下棋、作画……

    日复一日，见的多了，练的久了，自然是精湛了。

    余谂深深呼出一口气：“你，容枝，你有公司吗？”

    “有啊。”容枝点了下头，看向严贿，笑着道：“我的公司，就是严贿啊。”

    严贿压住往上翘的唇瓣，清咳一声，没否认，脸颊稍稍有点红了，揪了下手指。

    容枝左右看了下，最后，对着蓝涵说：“严贿是我的，只有我配的上他，也只有他配得上我。”

    “你惦记也没用。”

    容枝把耳麦之类的摘下，放在一旁，尔后提起裙边，没端架子，屁颠颠的跑到导师席上。

    严贿拉过她的手，把麦关了，小声的不知道说了什么，容枝不太开心，最后，严贿安慰的拍拍她的脑袋。

    容枝认栽，没打扰严贿，回到了后台。

    ……

    (本章完)

