    安东尼比斯利，作为戴维森学院的大四学生，野猫队主力中锋，他最近感觉到了生活对他满满的恶意！

    虽然野猫队的核心人物一直都是斯蒂芬库里，但是安东尼比斯利也是野猫队的绝对主力，他在学弟眼中是强壮、高度的代名词，虽然他只有两米零一……

    可是哪怕长得比较显老，安东尼比斯利也曾收到过不少女粉丝给他的礼物，甚至还有一些大胆的女粉丝要求和他共度春宵，嗯，大概也有那么一两个吧。

    可是自从那个东方小子在一个月内长高接近40公分后，安东尼比斯利的生活完全崩溃了。

    尤其是在他接受了詹宁斯助教的特训后第十五天开始。

    “他需要一些实战来检验一下。”詹宁斯助教对麦克洛普说道。

    于是最近头发越来越黑的麦克洛普为林易增加了一项特训内容，那就是和安东尼比斯利的一对一。

    安东尼比斯利一开始信心满满，在他看来那个中国小子根本就没有接受过正规训练，虽然斯蒂芬一直在他们面前夸赞他的运球和投篮是如何如何出色，但是这可是中锋之间的对决，他会内线脚步吗，他会卡位，他会顶人吗？

    而且看上去他就像是竹竿，虽然最近好像看上去强壮了一些。

    然而一对一开始之后，安东尼比斯利的所有信心几乎在一瞬间就被摧毁了。

    第一个回合，安东尼比斯利持球进攻，内线运球背打，沉底步之后的转身篮下投篮，就在安东尼比斯利转身的一瞬间，他仿佛看到了一座山……是的，一点也不夸张，就像是一座山一样。

    啪，林易很轻松的就把安东尼比斯利的进攻冒出了底线。

    安东尼比斯利注意到了场边麦克洛普和詹宁斯欣慰的眼神，哼，自己只不过是大意了，毕竟林易现在有七英尺，他的臂展更是超过了220公分。

    第二个回合，安东尼比斯利防守，林易拿球，安东尼比斯利防的很凶悍，因为他知道林易会投篮，为了避免这个中国小子投机取巧直接投篮获胜，他防上去了，可是……

    等等！那不是Crossover吗！他的重心怎么比自己还低？他加速了？安东尼比斯利没能跟上林易的第一步，在那一瞬间安东尼比斯利感觉这个中国小子的第一步比斯蒂芬还快！更让安东尼比斯利绝望的是，林易是从三分线附近起的快三步……

    三大步之后一个轻松的单手扣篮。

    安东尼比斯利发现，场边的麦克洛普和詹宁斯都露出了惊讶的表情，这，这不科学！

    “林，在一对一之中不要使用后卫技巧！”麦克洛普忽然说道。

    不要使用后卫技巧，对啊，这可是中锋之间的博弈，安东尼比斯利心想。

    “安东尼可防不住你的高位持球面框单打，我们必须限制一下你才行。”麦克洛普补了一句。

    安东尼比斯利泪流满面，丫的，不带这么瞧不起人的。

    第三个回合，安东尼比斯利又被冒了，在他天真的认为他已经挤出了位置的时候，他又看到了那座大山……

    第四个回合，不能用后卫技巧的林易开始认真的背打，顶一下、两下，安东尼比斯利向上帝发誓，这个中国小子根本没顶动自己，但是……

    完美的翻身后仰！

    安东尼比斯利冒不着啊！这尼玛欺负人呢！

    安东尼比斯利申请退出这组对决，可惜麦克洛普没有同意。

    让安东尼比斯利更加绝望的是这个中国小子的进步速度，一对一第一天他还只会背身单打接翻身后仰，第二天他开始加入了背身转身，上帝证明，他的转身速度可实在是太快了。

    第三天他开始会使用一些内线的沉底步技巧了，第四天，第五天……

    林易一个月的单独特训很快就结束了，他从一个月前的97KG变成了现在的105KG，体重增长明显，林易的卧推现在已经是野猫队里最优秀的了，于是麦克洛普开始让林易加入了野猫队的合练之中。

    在合练的时候，麦克洛普要求林易一定不能使用后卫技巧，原因很简单，因为林易的这次增重之后，他的速度和运球还是没有受到太大的影响，所以麦克洛普希望林易的这方面技术能成为秘密武器。

    “光是一个会抢篮板会投篮会挡拆的七尺长人已经足够强大了，你的后卫技巧是我们打进疯狂三月甚至在疯狂三月上走得更远的秘密武器，我可不希望我的对手们能够得到有关于你的任何资料。”麦克洛普向林易解释道。

    怎么说呢，因为野猫队的内线实在是太弱，所以林易暂时没有对比，唯一伤害的就是安东尼比斯利了。

    “他的中锋技巧虽然远不如他的后卫技巧那样娴熟，但是毕竟他才19岁，奥拉朱旺也是大学才开始学习打篮球的，但是相信我他的进步是惊人的，你看现在他的挡拆，他的顺下和外切已经一板一眼，像个打中锋多年的球员了。”詹宁斯助教评价说道。

    “更为关键的是，我们的斯蒂芬终于有了可以为他挡拆的球员了，我们下一场的对手是谁？”年纪大了，记性就不太好了啊，麦克洛普问道。

    “俄克拉荷马……”詹宁斯助教感觉自己的语气有点虚。

    麦克洛普眼睛一亮，俄克拉荷马，没想到试金石来的这么快，而且还是一块相当有成色的试金石。

    准确的来说，俄克拉荷马大学是戴维森学院所处分区今年的最强队伍了，也就是说，想进入NCAA的最终决战，这支球队就是横在他们面前的最强队伍。

    赛前没有多少人看好戴维森学院，虽然他们拥有场均可以攻下29.2分的南区得分王斯蒂芬库里。

    因为俄克拉荷马大学有着2009年的NBA状元头号热门人选，场均可以攻下25.1分和14.7个篮板的野兽布莱克格里芬！

    用这块试金石来检测林易究竟是否有潜力成为NCAA的顶级内线，麦克洛普突然觉得自己有些残忍。

    但是就像在戴尔库里都不相信自己的儿子未来能在NBA挣大钱时，麦克洛普就断言斯蒂芬库里会改变未来联盟格局那样，这一次麦克洛普感觉，未来改变联盟格局的球员，应该是两位……