    床榻之上，绫罗薄纱，丝绸布锻相互交叠，形成一抹绚丽的色彩。

    温暖的阳光，透过厚实的大殿，洒落在了每天都会被擦拭到光洁的能倒影人影的地面上。

    一个窈窕纤细的身影悄悄从床榻上下来。

    目光之中满是柔情的看了一会身边人，很快就将自己收拾妥当。

    来到外间，已经恢复大王身边首席女官风采的冬儿，拍了拍手，很快两队端着各种各样洗漱用品外加新衣物的宫女寺人就走了进来。

    “大王，时辰到了。”

    王霄起身，开始换衣服洗漱。

    中途看到冬儿行动有所不便，他也是嘿嘿的笑着。

    王霄外号动力火车，那可不是吹出来的。

    冬儿实际上，战斗力已经是相当强悍了。最起码她还能继续每天的工作。

    吃过早饭之后，王霄就离开了骊山。

    当然了，被空置了一夜的芈华，也是被一起带回了王宫。

    路过外面那众多的帐篷的时候，王霄心中轻叹口气。这种场合，估计他以后很少会有再参加的机会。

    老实说，比起处置国政事务来说，王霄更喜欢这种年轻人的生活。

    回到王宫，王霄自己没觉得有什么大不了的。可在咸阳城与大秦，都是掀起了一股风波。

    老秦人早就对楚国来的女人，常年把持王宫非常不满了。

    赵姬的出现，让老秦人这边刚刚松了口气。可这才几年的功夫，王霄那边又冒出来一个芈华。

    老秦人很愤怒，认为大秦的大王身边应该是大秦的女子才对。

    而得到消息的赵姬，同样是非常生气。

    她在争夺太后的位置，外加扶持祖龙上位的时候，那是曾经和以华阳夫人为首的楚系力量狠狠拼斗过的。

    现在眼看着华阳夫人想要凭借枕边风卷土重来，赵姬哪里能忍这个。

    女人之前的争斗，很多时候在男人看来简直就是莫名其妙。

    可在她们自己看来，这确是比天还要大的事情。

    经过一番紧急商议，赵姬选择推齐国公主离秋来和芈华打擂台。

    楚国和齐国在战场上打不过秦军，只能是用这种方式来进行另类的争夺。

    事情越来越是热闹起来。

    宗室勋贵的老秦人，想要推秦女上位。

    代表楚系的华阳夫人，则是想要用芈华来重新恢复楚国在大秦的影响力。

    而以赵姬吕不韦为首的各国外客势力，则是希望王霄能立离秋公主为后。

    每个人都有着自己的述求，都有着自己的想法。

    他们都想要让王霄支持自己，可却没人想过王霄究竟是怎么想的。

    换做祖龙在此，说不定已经是悲天悯人的深恨自己不能一言九鼎，反倒是被各方要挟。

    而换成王霄在这儿，他哪里会惯着这些事情。

    王后不王后的，王霄丝毫都不在乎。验证了黄帝内经之后，他决定继续加强知识的学习。

    所以芈华他留在了王宫之中，赵姬来找他说送离秋公主入王宫的时候，他也没有反对。

    选择题什么的在王霄这里不成立，小孩子才做选择题。他当然是全都要了。

    无论是哪一边在争权夺势，对于王霄来说都无所谓。

    反正等到正式亲政的时候，这些腐朽的体系都会被王霄一举扫进垃圾堆里面去。

    这个消息自然是让赵姬与华阳夫人都是不满意。

    赵姬找到王霄，直接指责他不孝“我是你的母后，你为何不听我的话。”

    孝顺的确是美德，可也得看情况具体分析。

    王霄的回应就很简单“我的大秦的大王，我想纳哪个女子就纳哪个。太后指责我之前，先想想自己整天在寝宫之中都在做些什么。”

    赵姬和嫪毐的事情，当然瞒不过重视情报的王霄。

    也就是现在被彻底去势的嫪毐，就只剩下了一张能说会道的嘴管用，否则的话，王霄早就送他一份五匹马的套餐。

    现在的话，也不过是苟且偷生罢了。

    等到亲政的时候，王霄会对这些人一起清算。

    赵姬有些挂不住脸，可她现在的底气比起原著里让赢异人成了环保侠，还外带附送祖龙两个弟弟不同。

    她现在的底气充足的很“王宫之中的人整天都在乎胡说八道。政儿，你可别听信她们的流言。”

    王霄微笑着说“太后，是不是流言已经不重要了。不过，太后此生的荣华富贵自然不会有丝毫的问题。若是没什么事情，还是请太后回去继续打麻将去吧。”

    自从吕不韦试探出王霄的底线，也摸清楚了王霄是真的敢让王宫之中血溅五步的性子后。就再也没有谁敢走曾经的嫪毐路线，送给会杂耍的进王宫。

    再加上王霄弄出来了麻将给赵姬这种深宫怨妇消磨时间，历史上名声很差的赵姬，这才能强忍着寂寞待在自己的太后寝宫之中。

    当然了，这其中嫪毐也算是有功劳。毕竟那啥是吧，也是用点用处的。

    王霄亲政之后，不会敢走赵姬。不过嫪毐肯定不会留下，到时候只能是让赵姬天天以麻将解闷。或许可以设计广场舞给她去跳一跳？

    “政儿。”赵姬压低了语调，轻声劝说“楚国人自从芈月开始，就一直在大秦搅风搅雨。你不能再让楚人的奸计得逞啊。”

    王霄心说别说我了，就算是换祖龙在这儿也不会被谁控制。

    女人总是想的多，总以为自己能够控制男人，影响天下大事。实际上除了儒家之外，谁会相信这种事情。

    “太后无需多虑。”王霄随意的敷衍“本王自有安排。”

    话题谈论到了这个程度，赵姬也是说不下去了。

     回到太后寝宫，赵姬皱眉推开了想要上前服侍的嫪毐“去把相邦请来。”

    原剧情之中的赵姬，对于嫪毐那是真的百依百顺，说什么都听。

    可惜这个不行了。因为缺少了最为让赵姬动心的杂耍道具，嫪毐的地位，远远没有剧情之中那样强大。

    最起码的一点，他根本就没有封侯的机会。

     当然了，赵姬对待他还算可以，给了他不少的钱财赏赐。

    吕不韦入宫之后，赵姬直接把自己和王霄谈论的过程告知了他。之后忧心忡忡的说“这可怎么办才好。”

    “太后，你想多了。”

    须发已经泛白的吕不韦神色平静的很“楚人在大秦的确是很有力量，可这份力量却是不足以影响到大秦的国策。吞并六国，一统天下是大秦的使命，绝非一个王后可以阻挡。”

    赵姬突然面露喜色“相邦的意思是说，大王不会立那楚国女人为王后？”

    吕不韦的神色古怪，目光甚至有些放空“大王究竟想要做什么，我是真的不知道啊。”

    等到吕不韦离开的时候，嫪毐笑嘻嘻的送到寝宫门口，还恭敬的给他行礼“送相邦。”

    吕不韦压根就是懒得搭理这个曾经的门客。在他的眼中，嫪毐就是个不值一提的废物。

    等到吕不韦远去，英俊的脸上满是讨好之色的嫪毐，这才逐渐冷漠起来。

    “相邦，大王，太后。你们毁了我，这份仇恨，嫪毐必当百倍奉还！”

    “中使。”有年轻的寺人跑过来行礼“太后找你呢。”

    嫪毐阴狠的目光瞬间收敛，原本冷漠的脸色也重新挤出了谄媚的笑容。

    重新弓下身子，维持着笑容，一路小跑着去继续服侍太后。

    王霄那边，口述完新一期刊登在邸报上的封神榜剧情的他，正在督促工具人冬儿仔细检查，

    “大王。”愈发沉稳的李斯走了过来。

    看着李斯手中的信件，王霄叮嘱了冬儿几句，转身带着李斯去了隔壁的偏殿。

    “有意思。”看完李斯带来的消息，王霄不但不生气，反倒是笑了起来“他招募多少人了？”

    “大王，那嫪毐已经秘密聚集了一百余人。都是些不怕死的亡命之徒。”

    王霄无所谓的摆手“不怕死又不是死不了。盯住他们。”

    “喏。”

    李斯在王霄的身边，掌管着秘谍系统。

    这是王霄用卖纸的钱，组建的一个原始级别的情报机构。

    不但是原始，而且能力很有限。

    别说是去刺探各国情报了，就连大秦各地都做不到覆盖。

    不过无所谓，王霄暂时用不着把摊子铺开的这么大。他现在的要求很简单，把咸阳城与周边各处监管个水泄不通就行。

    作为上了王霄小本本的嫪毐，自然是重点关注对象之一。

    他在宫中费力巴结太后，收取了不少的赏赐。

    在宫外的时候，也是用太后的名义赚了不少。

    王霄原本以为这家伙只是贪财，却是没想到他的心这么大，弄到的钱几乎都被他用来招募关东各地的游侠死士。

    游侠死士和门客不一样，后者几乎有点权势的人都会养。可前者的话，只有想要办大事的人才会花费无数的供养着。

    嫪毐已经很小心了，不过在有心人的长期监控下，还是把这件事情给暴露出来。

    “此人，论罪当诛。”李斯忍不住的说“他不但到处花费重金想要购买甲胄，还私自藏有数十具强弩。该杀！”

    华夏民间历来不禁刀兵弓箭，可甲胄强弩却是绝对不允许持有的。

    现在嫪毐不但藏了强弩，居然还想要求购更加犯忌讳的甲胄。简直就是在作死的道路上一路狂奔。

    “不用着急。”王霄倒是平静的很“等他真正动手的时候再拿下也不迟。本王很好奇，他的目标究竟是谁。”

