    路听琴的手像被烫到一样收了回去。他掩住嘴轻咳几声,想要站起来。

    小黑龙的动作比路听琴更快。他下垂的耳朵颤了颤，迷蒙地抬起头,一连串叫着：“师尊，你不舒服了吗，快去歇歇，师尊……”

    “不要这么叫。”

    “对不住,我，仙尊……”小黑龙翘起尾巴抽着自己的脸，“我控制不住自己,好热……”

    “你这是发/情了。刚化形会有这么一次。你躲着点人,去太初峰的寒潭里……算了,别闹出事来,就在这屋里待着吧。”

    小黑龙见路听琴要起身，一口咬住路听琴的衣袖,“仙尊，好难受,不要走,求你不要走……”

    “重霜，松口！”路听琴转头去听阿挪的动静,他听到那边细细密密地响着小呼噜,转头压低声音道：“不准大声喘气，不要吓到阿挪。”

    “我不动,仙尊留下来好吗,在我旁边。”小黑龙蹭着路听琴的手。

    “我在这能做什么？”路听琴脸皮泛起一丝薄红,怒道：“你忍过这一阵就过去了。”

    “好难受……”小黑龙泪珠子啪嗒啪嗒往路听琴手上掉。

    路听琴将小黑龙滚烫的身躯往冰凉的地砖上按，“想点别的事情，想我刚才提的问题。”

    “想师尊……”重霜意识模糊地抓住路听琴的话音。

    “叫你想问题。”

    “师尊……”

    “你叫谁呢！”路听琴狠狠甩开小黑龙，“谁是你师尊，你分不出来吗？”

    “师尊，师尊，师尊，”重霜扒住路听琴的衣袖，牢牢将自己黏在上面，“师尊……教我为龙，教我符文……”

    路听琴甩了两下袖子，袖口沉重，甩不下来。他蹙眉拿手去拽，刚碰到滑溜溜的鳞片，小黑龙顿时一颤，像壁虎一样爬了爬，想攀到路听琴的手上。

    “重霜，适可为止。不要让我剁了你。”

    小黑龙满脑子热气腾腾的浆糊，没理解路听琴的话，下意识不敢动弹。他稍微一蹭路听琴的衣袖，身躯一股奇异的冲动奔涌着，痛苦中又带着点快乐，“师尊，好难受，我想……”

    “你想什么？”

    “不知道，想要师尊，想要……”小黑龙颤颤巍巍地缩成一团，尾巴尖在空中快速地晃来晃去。

    “重霜，”路听琴蹙紧眉头，“你知道自己在说什么，要做什么吗？不要被欲/望控制了头脑。你之后还会有发/情，如果因为本能伤害了无辜，就不要在玄清门待下去了。”

    “本、能……”重霜重复道，尾巴吓得僵在半空，“师尊，我错了，我知错了，别赶我走，我一定改……”

    路听琴叹了口气，拽下滚烫的小黑龙，按在自己冰凉的双掌间。小黑龙像一团燃烧的火焰，烧不热他的双手。

    “凑活冰着冷静一下吧，我的手大概就是这里最凉的东西了。”

    重霜的尾巴又活了过来，打着旋圈住路听琴的小指。他呜咽道：“对不起……”

    “重霜，要是你的生辰在冬天，你也算十八了，”路听琴揉面团一样搓了搓掌心的小龙，“龙轩帮你化了型，从此在龙族你也不算是幼龙了，要学会负责。有些事情以后要深思熟虑，只能和要认真过一辈子的女孩一起做，知道吗？”

    “深思……过一辈子？”

    “重霜，完整点听我说话，不要跳着听。”

    “仙尊……”小黑龙清醒了一点，滑溜溜的脑门蹭了蹭路听琴的手，缩小的龙角钝钝的，一点杀伤力也没有，“一辈子。”

    路听琴拍了一下重霜，把他丢到地上，“有意识了就自己去洗一下。”

    重霜变回了人型，他头发被汗水打湿，一绺一绺贴在脑门，眼神蒸腾着雾气，膝行几步握住路听琴的衣摆。“不要、其他人。只和仙尊在一起。

    “重霜！”

    “只和……仙尊一起……”

    路听琴跌坐到地上，重霜黏黏糊糊地爬了上来。他双臂紧紧锢着路听琴，像小黑龙扒着衣袖，给了路听琴一个拥抱。

    “下去。”路听琴推重霜的胸膛，没推动。

    少年像是喝醉了酒，身躯热烘烘的，沉得不行，意识也不清楚。他通红滚烫的脸颊埋在路听琴的脖颈，“听琴、只要听琴……”

    奶橘在竹篮铺就的小被窝里翻了个身，睡梦中砸吧着嘴：“呜，听琴，我想吃。”

    路听琴的嘴唇抿成一字，抓了抓少年的头发，想让他喷吐着热气的口鼻离开自己，“多大个人了，像什么样子。”

    “想要听琴，别走，听琴……”重霜抱着路听琴，身躯也不晃了，抱着人不动，眼珠一连串滚落到路听琴的脖颈里。

    路听琴往后艰难地挪了挪，靠坐到墙壁上。

    重霜像追着热源的小狗，蹭着跟着过来，温暖而有力地扑在路听琴身上。重霜拥抱着他，像抱着包括自己在内谁也不能伤害的宝贝。

    重霜嘴唇嗫嚅着：“听琴……”

    奶橘的呼噜声中途走了个调。她蹬蹬腿，换成趴着的姿势继续睡。

    初春的日光透过窗格，洒到摊开的书页上。室内寂静，只有奶猫瞌睡的动静，和重霜一声比一声弱的呼唤声。

    路听琴的手顺着重霜湿漉漉的头发。他睁开覆着白霜的空洞双眼，望向应该是窗棂的方向。

    不知过了多久，重霜的热度逐渐降了下去，他的理智回笼，朦胧地想起自己刚才都做了什么，身躯僵硬。

    路听琴轻微动了一下。

    重霜猛地弹开，向后退了很远，脑门咚地一声磕到地上，“仙尊恕罪，请仙尊责罚！”

    “你先起来，别磕了，再磕傻了。”路听琴靠着墙壁活动自己酸软的手臂，“去看师叔，醒了就让她背书，睡了就放药师谷去睡。”

    “禀仙尊，师叔刚才醒了一下，马上又睡了。”

    “哦，没事，反正书迟早要看的。”路听琴挥了挥手，让重霜把奶橘的竹篮子端走。

    重霜小跑着送走了奶橘，用最快速度赶了回来。他端着一个水盆进了屋子，缩着身子将路听琴扶起来，送进了卧房。

    “仙尊，擦擦吧。”重霜想起自己刚才做的事，想要钻进地缝。

    “你现在清醒了？”路听琴接过帕子，敷了敷自己的脖颈。那里被重霜哭得湿乎乎一片，“以后注意点，酒也少喝，否则就会刚才那样口不择言，醒了后悔莫及。”

    “仙尊宽宏大量……但弟子，弟子说的话是真心的。”重霜脸红得滴血，小声说道，“我不后悔。”

    路听琴擦脖子的手顿了一下，“小孩子家家，懂什么。”

    “仙尊之前还说我大了……”

    “嗯？”

    “我小，我还不成熟。请仙尊指点。”重霜小心地接过路听琴递过来的帕子。又准备了一个手炉，放在路听琴手里暖着。

    路听琴捂住手炉，感到金属镂空的质感没有重霜的鳞片好，热度也不如滚烫版小黑龙高，捂了一会就放到一边。

    “你当然小，”路听琴说，“你这个年纪见过什么，出了几次山？玄清门算上你师叔只有两个姑娘，世界大得很，总有一天你会遇见一个姑娘，和她情投意合，结为道侣。”

    “我不要。”重霜的面容纠结成一团，他瞥了眼路听琴，见路听琴没有生气，紧紧拧着眉头说道：“仙尊在哪我在哪，仙尊不找道侣我也不找。”

    “要是我找了呢？”

    “我，”重霜在自己手背上留下两排牙印，控制住自己的声音，“我……”

    “我不知道……”重霜抓着路听琴的榻沿，“只要仙尊开心，我……”

    “重霜，别这么紧张，只是一个假设。”

    “我想永远跟在仙尊旁边。”

    “你怎么这么倔。”路听琴一只手掌心摊开放在身边，想舒展一下，下一顺摸到一颗毛茸茸的头。

    “重霜，你起来，我不是要摸头。”

    “仙尊恕罪。”重霜马上直起身子，轻轻搭上路听琴的手。

    “也不是要握手。”路听琴抬起手放在半空，做了个要弹的姿势，很快感到指尖处凑近了一个光滑的额头。

    路听琴不清不重地弹了一下重霜的脑门，“你要长大的。雏鸟总有一天要到外面飞，我也不会一直陪着你。”

    “会的……仙尊会健健康康的，仙尊会一直在。”

    路听琴弯了一下唇角，没有说话。他的指尖滑过重霜脑门、滑过挺直的鼻梁和颤抖的眼睫，勾勒出重霜嘴唇的轮廓。

    重霜眼角湿润了，他轻轻握住路听琴的手，放在自己手心里暖着。

    “仙尊老是这样，一副随时就能走的模样。”

    “仙尊在密室里单独拿出了好几本书，里面讲各地的风俗，仙尊不想去看看吗？我会陪着仙尊，我又好用又听话，说东绝不往西，能帮仙尊打尖住店买小玩意，一路上还能改进符文组……”

    路听琴任他握着。

    “仙尊的眼睛会好的，身体也会好的。师伯们也都在想办法，弟子之后也出去找办法，仙尊耐下心多等等，不要放弃……”

    重霜轻轻按揉地路听琴的手，“仙尊先前提点弟子，说活着有很多好的事情。弟子先前不明白，后来逐渐懂了一点。”

    “我想看着仙尊，不想看别人一眼。我看着仙尊笑就也想笑，看着仙尊皱眉就很难过。能让仙尊笑的事情，就是好的事情。弟子愚钝，请仙尊告诉弟子更多好的事情……好吗？”

