    “嗤————！”

    随着一道淡淡的破空声，一道火红色的身影蓦然闪掠而来，从天而降，窜至一群猛扑而来的人偶之间，落在了地面上。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个位置，正好就是在方里的面前。

    所以，方里是第一个看到的。

    看到一头火红色的炎。

    旋即，一个稚嫩却充满了威严的声音开始响起。

    “原来只不过是一群磷子吗？”

    话落，炎的主人便是动了。

    “呼————！”

    一阵灼热的风在其身周呼啸而起。

    那是携带着灼热的温度的火粉在飞舞的声音。

    包裹在这样的一群火粉之中，炎的主人缓缓的抬起了一只手。

    那只手上，正紧握着一把大太刀。

    一把燃烧着火焰的大太刀。

    手持这么一把大太刀，炎的主人似子弹一般，猛然窜出，迎向了一具人偶。

    “噗哧————！”

    干脆利落的斩击从其手中释放，将那具人偶给一刀两断。

    那一击，简直宛若火焰的流星，只在空间中留下淡淡的火红色痕迹，随即便是将人偶给斩断。

    紧接着，炎的主人又是携带着一身飞舞的火粉，以媲美子弹的度，窜向另外一具人偶。

    “噗哧————！”

    燃烧着火焰的大太刀再次将人偶一刀两断。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    炎的存在就这样以远远凌驾于周围的一具具人偶的身体能力，如同一道流光一样，一一窜向了那一具具猛扑而来的人偶，手中大太刀连连斩过空间，在鲜红的空间中留下一道道火焰般的痕迹。

    说实话，那刀法就算用好听的来说，也算不上是精妙。

    至少，比起天雾绫斗的天雾辰明流剑术与刀藤绮凛的刀藤流剑术，正在方里的眼前抡动的大太刀的轨迹实在是太过于直来直往，完全称不上是精妙。

    可是，如此毫无花俏的斩击，却是挥出精妙的剑术所没有的强悍跟干脆。

    在这样的情况下，配合强大的体术，炎的战士犹如一阵过境的台风，似一道火红色的流光，闪掠在了周围，将一一飞扑而来的人偶给斩杀当场。

    说来复杂，实则，整个过程，根本连几秒钟都没有过去。

    从人偶军团向对方里猛扑而去，到炎的战士飒爽登场，以干脆利落的刀法将来袭的一具具尚且还在半空中没有来得及着地的人偶给一一斩杀，这个过程，怎么可能太长呢？

    等到最后一具人偶被燃烧着火焰的大太刀给斩杀时，炎的主人已经是来到了方里的背后。

    “呼————！”

    火粉如风，不断的在对方的身周飞舞，似乎是从那头显眼的炎上飘落而下的。

    “嗤————！”

    尖端垂下的大太刀距离地面仅仅只有几厘米，上面燃烧着的火焰令得草地上被灼出一个淡淡的焦黑痕迹，冒起刺鼻的烟。

    方里可以感受到那位于自己背后的高温。

    那温度，虽然不像黑炉魔剑一样，高到甚至可以无物不断，可却有种强大的气息在里面。

    于是，方里缓缓的转过身，看向了自己的背后。

    下一秒钟，来者的全貌，终于完全进入了方里的眼帘。

    那是一个少女。

    一个看上去只有十三、四岁左右的少女。

    少女的身材非常的娇小。

    身上穿着一件漆黑的大衣。

    手中握着燃烧着火焰的大太刀。

    周身飞舞着灼热的火粉。

    一头炎在空气中飘舞。

    一身衣物在气流中起伏。

    如此威风凛凛的一个少女，此时此刻里，便是站在了方里的面前，缓缓的抬起头。

    其一对眼眸，竟是如同燃烧的火焰一样，呈现火红的色泽。

    炎。

    灼眼。

    “火雾战士…”

    那是为了讨伐扰乱世界平衡的红世使徒而存在的战士。

    在红世之中，并不是所有的「徒」都在根据自身的**而行动。

    其中，便有一部分的「徒」未雨绸缪，认为同类在现世的肆意妄为最终会导致现世与红世的平衡被打破，从而影响到红世的存在，为此产生了讨伐肆意妄为者的念头。

    但是，红世使徒在现世的显现需要大量的存在之力，并且只能吞噬人类获得。

    为了不走上与同类一样的道路，这部分的「徒」之中，力量特别强大的一部分便通过与人类缔结契约，以将力量提供给契约者的形式来达成讨伐同类与维护平衡的目的。

    与这些「徒」缔结契约的人类，将以自身的过去、现在和未来的存在为代价，成为契约对象的容器，让强大的「徒」寄宿到自己的体内，从对方的身上得到力量，与在现世肆意妄为的红世使徒战斗。

    这就是火雾战士。

    眼前的少女就是一名火雾战士。

    而且，还是方里清楚的认识着的火雾战士。

    要说为什么的话，原因很简单。

    对方，就是《灼眼的夏娜》的女主角。

    「炎灼眼的杀手」————夏娜。

    炎灼眼的少女就这样背对着方里，仿佛没有察觉到现场还有一个活人一样，突然开口。

    “亚拉斯特尔，你怎么看？”

    少女的话音才刚刚落下，一个声音便是回应了她。

    “果然，只是单纯的磷子而已。”

    这个声音，与少女那稚嫩却凛然的声音不同，乃是一个稳重深沉的男音。

    声音来自于少女挂在脖子上的一条吊坠。

    那是一条镶嵌闪烁着星光的宝石，通体呈现殷红色的吊坠。

    吊坠中，被称为亚拉斯特尔的存在出了声音。

    “只不过，磷子的数量这么多，看来制造它们的「徒」拥有着不俗的力量，这次得小心一点了。”

    闻言，炎灼眼的少女毫不犹豫的说道：“不用担心，我会讨伐他的。”

    声音中没有携带自信，有的只是理所当然一样的陈述而已。

    显然，对于这个少女来说，需要讨伐的对象力量有多强大，根本就不是可以改变自己的行动方针的因素。

    无论对手有多强，少女该做的事情都只有一件。

    那就是讨伐。

    “那么…”

    下一秒钟，炎灼眼的少女将燃烧着火焰一样的眼眸转至方里的身上。

    “这个人类又是怎么回事啊？”