    作为李预的老部下，传令小兵自然也明白，这帮唐军是去支援泾阳的。

    校尉最烦的就是一群人跑去指手画脚。

    一堆宝物不上报，全都是因为泾阳令苏劲松太过草包。

    这功劳李预不想让他给占了，所以一直拖延。

    眼下尉迟大将军定然心急那批要进献给大唐皇帝的宝物。

    所以才会在大势已定的关头，让他迅速往长安发报，止住尉迟敬德带兵前来。

    没想到这就撞见了。

    手里捏着战报，传令兵却不好开口了。

    气氛有点沉默，李世民心头的怒意也慢慢转为悲痛。

    这是连传令兵都不敢呈报的惨状了么？

    “怎么，有什么不能现在说么？”

    看到李世民发话，尉迟敬德愤然起身，“听令，念！”

    “八百里急报，九月三日辰时，突厥率十七万大军进犯我泾阳城，臣率部击溃突厥大军……”

    “罢了！”

    李世民长叹一声，哀声道：“李预如何，无忌如何？”

    “嗯？”

    李世民说完，才发现尉迟和程咬金都各自退了两步，差点就撞到他。

    “陛……陛下，战报说……”

    “我们胜了？”

    “什么？”

    李世民一挑头，刚刚是什么意思，率部击溃突厥大军！

    程咬金呼吸粗重，整个人都陷入一阵宛如雷击的酥麻感。

    李世民也陷入了呆滞。

    尉迟敬德不放心，上前一步捞过战报，正要打开，又被反应过来的李世民抓了过去。

    率部击溃突厥大军！

    “胜了，我们胜了！”

    听到李世民激动的大喊，一瞬间，他身后的唐军才如同被感染一般。

    这仗都没他们的事，大唐就如此胜了。

    十七万突厥大军就这样被击溃了，他们不用去送死了！

    “胜了，大唐万胜，陛下万年！”

    整个唐军气势高昂。

    尉迟敬德也和程咬金抱在一起。

    本以为是倾覆之危，是万世祸患。

    要是李预败了，土豆，玉米与亩产万斤的红薯将会与大唐彻底无缘，长安也将陷入长久的危机。

    这不仅仅是李预的胜利，更是大唐崛起并长久辉煌的胜了。

    “陛下，我们速速赶往泾阳，我要看看李预这小子，他还是人吗？他是天神，护佑我大唐的天神！”

    “不错，老臣糊涂啊，为什么眼界还没那群百姓看的长远，措施了一场神迹！”

    “陛下，别犹豫了，速速开进，臣已经能想到今夜的庆功宴是何等丰厚了！”

    一想起李预庄子里的食物，便是他都馋了。

    再配上那美酒，今晚注定是载入大唐史册的一夜。

    这丰功伟业，当浮一大白。

    可李世民却陷入了片刻的沉思，而后收起了战报，看向传令兵说道：“你不错，待去了长安，定会给你重重的封赏！”

    传令兵此时也明白了，这位大人，身份已经呼之欲出，心底正震撼于大唐皇帝的作风。

    他们做了什么，打晕绑入军营，还跟着校尉大人插科打诨了两日之久。

    这么重大的情报，他却无法传递给校尉，心头也很着急。

    但眼下并无他法，只好下拜道：“写陛下隆恩！”

    李世民点点头，将战报塞到尉迟敬德手里。

    “尉迟，班师回朝吧！”

    尉迟敬德愣住了，“陛下，这不去泾阳了？”

    李世民欣喜道：“不去了，你带走人回去，并将战报传遍我大唐全境，朕要让天下人，知晓这泼天的功劳，这份重任，只能交予你！”

    尉迟敬德看李世民不像说笑，还在咀嚼李世民的话，匆忙之间连忙接过。

    “去吧！”

    ？

    陛下，不是一起班师回朝么？

    尉迟敬德一头雾水，却见李世民和程咬金早已上马。

    临行时，李世民还笑道：“尉迟，记得跟朝堂说，不出三五日，朕便回长安，让他们等着！”

    “陛下，说好一起走的！”

    尉迟敬德话到嘴边，却没敢喊出来，只能狠狠一挥拳。

    凭什么，带的是程咬金而不是他。

    一旁的传令兵则是一脸纠结，得想个办法回去给校尉报信啊。

    校尉，大唐皇帝又来了，不能乱叫李二了。

    结果尉迟敬德扶起了他，黑脸上带着笑意道：“小兄弟，这一路辛苦了，且随我回朝，老黑我跟你亲近亲近。”

    传令兵一头雾水，“尉迟大人，小的还得仰仗您嘞！”

    “哪里哪里，做那主帅大马，此战你们都是首功，有功之臣，不能怠慢啊！”

    尉迟敬德说着，把传令兵送上了主帅大马，随后眼疾手快的牵过了那匹李预军中培育的骏马。

    前些时日他回长安，从李预那里顺了一匹，这把他给乐的。

    现在他一肚子火，只能顺这样一匹好马抚慰下被陛下欺负的心绪了。

    “全军，回朝！”

    得知不用打战，几家欢喜几家愁。

    好在听闻了一个消息，长安太平了，这多少也算是好事。

    尉迟敬德还不知道，更大的惊喜正在等着他。

    大军缓缓而去，此时程怀亮凑了过来。

    “尉迟叔叔，小子有礼了！”

    “嗯，怀亮啊！”

    “尉迟叔叔，我爹刚刚都没瞧见我，他这是去哪啊？”

    尉迟敬德嘿嘿一笑，“去哪，去吃香的喝辣的！”

    一说起了，真是越想越气，好在，程咬金你儿子也在，回头等你回去了，看你这小魔头儿子怎么给你整点事。

    “哼，不认我就算了，去吃香喝辣也不带上我，等回去我一定要告我娘！”

    “对，这也太不合情理了，自家儿子披挂上阵不就为了和老爹共同御敌么，结果这老程啊，还不认自家儿郎了！”

    尉迟敬德添油加醋一波，果然程怀亮都快说哭了，死活闹着要给自家老爹好看。

    尉迟敬德坐在骏马上，心想多少找回了点场子，看向一边的尉迟宝林。

    嗯？

    我自家儿子呢？

    “怀亮，你宝林哥呢？”

    “宝林哥说长歌姐姐要去打猎，他不放心就跟去了！”

    尉迟敬德脸一黑，随即道：“胡闹，这荒郊野岭的，打什么猎，胡闹啊！”

    尉迟敬德哪里还不知道，定然是长歌那死丫头搞事，宝林从小就对这义姐言听计从。

    这哪里是打猎，分明是跟着陛下去了泾阳。

    “希望这小子别惹出事啊，不然你老爹可不好混啊！”

