    “剑心大人她…”

    “胸怀很大！”大殿内，听到宁离这一般发问，太上长老沉吟了一会之后，然后看着宁离很是认真的说道。

    宁离：“……”

    殿内众长老：“……”

    “咋了…”

    “你们都看着老夫作甚！老夫只是眼神不太好，只能比较突出，有特点的东西！老夫压根不是故意去看的！”

    太上长老干咳一声，一本正经的说道！

    他老人家！

    眼神本来就不好！

    只能去抓有特点的去看，这有错吗？有错嘛！？

    听到这话。

    宁离竟然无言以对。

    “所以，她还有何特点？”

    他问道。

    太上长老不假思索的飞快说道：“女的！”

    宁离：“……”

    下一刻，只听到太上长老惨叫一声，飞出大殿，过了好久才是一脸委屈的摸着屁股回来。

    “我是问你，她的特点…不是问你性别！”宁离嘴角一抽，狠狠的白了太上长老一眼，难道…太上长老这个职位都这么容易让人生气吗？

    “哦哦。”

    “这个嘛，老夫想想。”太上长老眉头微皱，沉思了一番，突然他眼睛一亮：“哦哦，老夫想起来了，她很剑…啊！卧槽！”

    然而。

    太上长老话还没说完，人又飞了。

    “少祖…”

    “老夫是说，她的气势，像一柄宝剑一样啊…”太上长老的话音还残留在大殿之中，人却早是飞没了影！

    “……”

    看到这一幕，大殿内，众人嘴角一抽。

    “咳…”

    “这不能怪我，谁叫这个家伙有前科，这老不正经的。”

    “好了。”

    “你们先在这待着，帮我转告太上长老和武极，这几日帝女教就交给你们了，我也去闭关了。”宁离干咳一声，一步踏出殿外。

    打了太上长老就跑，真刺激。

    大殿外。

    一群长老面面相觑。

    数分钟后。

    武极摸着头上的大包，一脸郁闷的走了过来，而身后还跟着太上长老，这年头谁这么没素质，高空抛长老的？

    “教主。”

    见到武极。

    一群长老看来，连忙是行礼。

    “嗯？”

    “你们为何眼神古怪的看我？”武极刚刚点头，却是看到一群长老眼神有些古怪，那眼神看着他的时候，似乎多了一份同情？

    “哎。”

    “教主，你年纪也不大，多注意点啊，不要年纪轻轻的，就不行了啊，作为教主你应该节制一点。”一旁，太上长老一边摸着屁股，一边叹息着安慰武极。

    “啥？”

    “节制啥？”

    “我不就最近几天都在和太上长老你在一起吗？”

    武极满头雾水。

    “卧槽！”

    “原来，教主竟然和太上长老…”

    “难怪教主会虚，毕竟太上长老辣么的诱人…卧槽，震惊老子一百年！”

    “咦~”

    “空气仿佛都充满了自由的味道。”

    一时间。

    大殿内，窃窃私语不断。

    …

    这几天内。

    先是洛幽闭关，紧接着宁离也跟着闭关，不过他闭关之前默默的使用了灵气搬运卡，先将十二宗的全部灵气搬了过来，然后才是使用闭关卡开始修炼。

    当十二宗灵气被搬运过来时。

    帝女教众人皆是看到那后山处，一条足足万米的灵气金龙盘旋在天穹，而一道身影盘坐在龙心之处，无数灵气朝着其狂涌而入。

    “少祖这是要…突破圣尊境？”

    看到天穹上那一条万米的灵气金龙，武极和太上长老等人站在大殿前方，嘴角猛地一抽，有些艰难的吞了吞唾沫。

    宁离并未隐藏修为，所以，他的实力武极等人自是能够感知。

    但是…

    这阵仗…是不是未免有些太大了？

    “教主，你突破圣尊境的时候，用了多少灵气？”一旁，看到这一幕，太上长老一脸震撼，旋即问向旁边的武极。

    “…我还没突破…”

    武极一脸无语。

    “哦。”

    “你真菜。”

    太上长老撇了撇嘴。

    “你踏马！”

    武极暴起。

    “啧啧。”

    “打是亲，骂是啊，教主和太上长老果然是真爱，这一对我嗑了！”看到这一幕，一旁帝女教女弟子嗑的津津有味。

    “不过…”

    “少祖真的好猛啊…”

    “突破圣尊境，竟然能引起这种异象，啧啧…”

    “也不知道少祖能凝聚几颗圣心？”

    周围。

    一群帝女教男弟子目光落在天穹之上，满是崇拜和敬畏之色。

    天穹。

    宁离盘腿浮空而坐，那一条万米的灵气金龙就盘与他的四周，而他便是坐与龙心之上，气势在这一刻不断的上升。

    …

    此刻。

    西洲。

    天穹之上，一道倩影踏破虚空，不断的朝着四周闪跃，哪怕在万米高空，也丝毫没有影响她的速度，宛若鬼魅一般。

    “按照轩辕擎天所说，那日双月同现异象所出之处，是西洲的帝女教，应该就是这个方向吧。”那一道倩影一步自虚空跨出，柳眉一皱，喃喃了一声。

    而这人，正是不死神国第一强者，胸怀很大的剑心！

    休息了几日。

    她也是逐渐从败阵的阴影中走出，也是按照约定，来到不死神国的西洲。

    “等去所谓的帝女教查探一番，便去寻找流一所说的少年武帝吧。”

    相比于双月同现，剑心更加对那少年武帝好奇一些，毕竟双月同现已是过了数月之久，现在去查探怕也是获取不了什么有用的消息。

    但…

    若是一尊少年武帝的话，那带回神宗，可是前途无量！

    甚至…

    有可能超越她！

    “帝女教…”

    “应该是那个方向。”

    剑心喃喃一声，看向一个方向，帝女教她只去过一次，就是五年前，将那被称之为怪物的少女送回去的那一次。

    “也不知…”

    “她怎么了。”

    “真是可惜。”

    剑心叹了口气，话语中满是惋惜。

    若是不成怪物，怕今日也能达到圣尊境。

    轰！

    轰轰！

    突然！

    一声轰鸣，响彻了整片天穹，顿时引起了剑心的注意。

    “嗯？”

    “好浓郁的灵气。”

    她眼中闪过一抹精光，接着一步踏入虚空，朝着那轰鸣之处而去，数十秒后她便已是来到那灵气浓郁之地。

    “嗯？”

    “这里是，帝女教？”

    剑心眉头一皱，抬眸看去，顿时瞳孔一缩。

    只见。

    她虚空不远之处，一个少年盘腿坐与天穹，周身灵气如龙，恐怖至极！

    “这是…”

    剑心眼中闪过一抹震惊之色，胸前波浪起伏，红唇微张。

    “龙吞日月，造化山河？”

    【作者题外话】：【最近头疼，写的很慢，抱歉，欠的更记着了，会还，大家也要早点休息，多注意身体，害】

