    “您好，请问你们是克莱尔，雷德费尔德车队的幸存者吗？”

    在那个亚裔青年的带领下，三人来到了克莱尔等人的面前，还不等克莱尔等人开口询问，那名为首的亚裔青年，却是率先开口了。

    “……”

    克莱尔明显是愣了一下，不过，旋即马上反应过来，在与卡洛斯用眼神交流过后，站了出来，开口道。

    “没错，我们是克莱尔，雷德费尔德幸存者车队，请问你们是……”

    为首的亚裔青年闻言，便做着自我介绍，道。

    “您好，自我介绍一下，我们是自来加州庇护所的救援人员，我叫做凌天，这两位是我的队友，罗根和巴基！”

    说着，那亚裔青年还不忘给自己身旁的两名同伴介绍了一下。

    没错，这三人不是别人，正是凌天一行人。

    在与娜塔莎他们分开之后，凌天他们便是一路跟在克莱尔他们车队的后面，最终，终于是在太阳快要落山之前，找到了克莱尔他们安营扎寨的这个“沙漠之舟”汽车旅店。

    “加州庇护所？”

    克莱尔闻言，不由有些疑惑起来。

    因为，她这一路走来，还从来没有听说过，加利福尼亚州还有这么一个庇护所的存在。

    她当然是没有听说过！

    毕竟，这个所谓的加州庇护所，也只不过是凌天前不久，才刚刚决定下来的，在此之前，有人能够知道它的存在，才有鬼了！

    虽然感到疑惑，不过，出于礼貌，克莱尔还是向凌天做起了自我介绍。

    “您好，凌先生，我是克莱尔，雷德费尔德，是这支幸存者车队的领队，你可以直接叫我克莱尔！”

    “你好，克莱尔女士！”

    在相互认识了之后，两者之间的气氛这才稍稍缓和了起来。

    于是，在克莱尔等人的邀请下，凌天一行人被带进入了“沙漠之舟”旅店中。

    而克莱尔车队的一众幸存者们，也在凌天他们进来之后，重新回到了旅店外，继续围着火堆，吃着他们今晚的晚餐——罐头。

    “凌先生，我能问一下，你们真的是来自加州庇护所的救援人员吗？我怎么从来没有听说过，加利福尼亚州有庇护所？”

    将凌天一行人领进旅店后，克莱尔终于还是忍不住，把自己的疑惑问了出来。

    因为，要是她早知道加利福尼亚州有庇护所，她早就带着车队的人前往加利福尼亚州去了，而不是继续像现在这样漫无目的地四处流浪。

    “你们不知道，我们也能够理解的！毕竟，这个庇护所，我们也是前不久才刚刚建立！”

    于是，凌天便给克莱尔等人仔细讲解起来。

    “想必，你们应该也清楚，这场遍布全世界的生化危机，都是由谁造成的吧？”

    说着，凌天的目光，还有意无意地撇向了一旁不远处的卡洛斯。

    “……”

    克莱尔和卡洛斯二人对视一眼，然后，点了点头，开口道。

    “你说的难道是……安布雷拉！？”

    毕竟，卡洛斯本身就曾经服务于安布雷拉公司，只是后来，因为在浣熊市事件之中，了解到了安布雷拉公司所犯下的恶行后，才退出了安布雷拉公司。

    而且，还想要将安布雷拉公司所犯下的恶行公之于众。

    可惜，那时候的安布雷拉公司势力实在太过庞大。

    并不是那么轻易就能撼动的。

    他们只是利用虚假的新闻，就轻易地将浣熊市内所发生的一切都全部掩盖了不说，他这个知情者，更是落得个被安布雷拉公司派人追杀的地步。

    也是直到生化危机暴发之后，安布雷拉公司的人才放弃了对他的追杀。

    也是在一次偶然的机会，让他结识了克莱尔，跟着她一起带领着寻找到的幸存者，一路存活到现在。

    而他，也把自己所了解到的一切，都告诉了克莱尔。

    所以，现在除了他自己之外，基本上，整个幸存者车队的核心成员，都知道，造成这一切的原凶是谁！

    “是的，安布雷拉！”

    看到周围众人脸上都露出了然的神色，凌天也点了点头，继续开口说道。

    “而我所说的那个庇护所，其实，它原先就是安布雷拉公司的一座地下分基地……”

    说到这里，凌天故意停顿了一下，似笑非笑地看了一眼卡洛斯之后，才又接着说道。

    “不过，在不久前，那座地下基地被我给打下来了！所以，才有了现在的庇护所……”

    “什么！”

    顿时，卡洛斯瞪大了眼睛，有些不可思议地看着凌天。

    他明显注意到，对方口中所说的是“他”，而不是“他们”！

    也就是说，那座安布雷拉公司的地下分基地，是由他一个人独自打下来的。

    这怎么可能？

    作为曾经的安布雷拉公司的安保人员之一，卡洛斯是十分清楚安布雷拉公司的安保能力的。

    即便只是一座小小的分基地，内里至少也有上百名全副武装的安保人员随时待命，而且，基地内，也肯定有着许多防护装置，应急装置等等。

    一般情况下，即便是派出最精锐的特战部队，都根本不可能够攻得进去。

    更不要说，是独自一人了！

    “这……这……”

    同样被震惊到的，还有克莱尔。

    从卡洛斯那里，她也对安布雷拉的战斗力有过一些模糊的认识，不过，她毕竟知道的也不多，也只是感觉到有一些震惊罢了。

    并没有如同卡洛斯那般被吓得张口结舌，而是很快便从震惊中回过神来，开口问道。

    “那你们这次来这里的目的是什么？”

    “我说过了，我们是庇护所的救援人员！”

    凌天一脸平静地叙说道。

    “我们的任务是寻找遇到的幸存者，并且将他们带回庇护所。”

    “我们的庇护所虽然是初建，但是那里面的一切设施整齐，有干净的水源和充足的食物，还有安全舒适的环境，而且是建在地下，也不用再担心会受到丧尸的威胁！”

    “当然，我们也并不会强制你们加入，一切全凭自愿，如果你们不愿意的话，我们也不会强求。”

    “不过，我们还是衷心地希望，你们可以加入我们！”

    凌天说完之后，目光看向克莱尔，似乎是在等待着对方的答复。

    “这……这……”

    凌天的话，确实是让克莱尔也有些心动了，不过，她却并没有马上就答应下来。

    “这件事，我需要跟大家商量一下！”

    毕竟，这件事情，并不是她一个人拍拍脑袋就可以做决定的。

    她虽然是这支幸存者车队的领队，但她毕竟不是一个独裁者，有些事情，她也是要跟所有人商量过之后，才能做出决定。

    ……

