    第二天，周道告了半天假，来到了七十三号书社。

    门房秦大爷一如既往的热情。

    这位慈眉善目的老爷爷享受着晚年的闲适与安谧，每日与书卷打交道便是他最惬意欢喜的事情。

    尤其是看到那些来他书社淘书的年轻生命，如此鲜活，更是欢喜。

    “年轻人，你想要的东西老头子倒是有，钻研生命之奥秘，研究人体之构造，图文并茂，精装插图，细节描绘，大师工笔，就是价钱……”

    周道刚进门，便看见秦大爷在跟一名年轻人讨价还价。

    那年轻人见到书社里的人越来越多，也不再讲价钱，将手中的银两全都塞进了秦大爷的手中，拿起被厚厚包裹的书，塞进怀里，低着头直接窜出了书社。

    “年轻人，有需要再来找我。”秦大爷在身后贴心道。

    对于门房秦大爷而言，他卖得不是书，是知识。

    因此，对于如今的事业，他感到由衷的自豪和骄傲。

    “小周，今天又不用当值啊。”秦大爷招呼道。

    “过来转转。”

    周道目光一转，却发现角落处坐着一位身穿白衣的青年。

    这是张陌生面孔。

    那白衣青年算不得俊朗，不过气质偏偏，像是饱读诗书。

    “秦大爷，那人是谁？好像不是镇上的。”周道随口问了一句。

    他几次过来都看到这位白衣青年。

    “哦，是我以前在外面做门房的书院学生，碰巧路过，来看看我。”秦大爷淡淡道。

    周道点了点头，并没有在意，从书架上取出一本书来。

    《异妖志》，这是前朝流传出来的一本古籍，上面记载了许多妖物，甚至有些连《御妖司工作手册》都没有记载。

    这本书乃是孤本，秦大爷从不外借，想要看也只能在书社里。

    周道最喜欢的书中便有这本。

    打开《异妖志》，周道直接翻到了【虫妖篇】。

    虫妖，在诸多妖物之中算是大类。

    天下七十二洞妖王之中，有三头都是虫妖。

    其中最出名的自然便是【不死妖王】，它的本体乃是蟑螂，化为大妖，苦修三百年，终成妖王。

    就连御妖司都极为忌惮，赐予称号【南山必胜客】。

    除此之外，还有北海蚁力神，东岛亚灭蝶以及西漠大蚯王等等，都是天下有名的虫妖。

    关于虫妖，《异妖志》中有详细的记载。

    此类妖物，两级分化，良善者，对于人类，非但没有伤害，反而大有裨益。

    就比如，有种妖物名为【灵气虫】，又叫做考虫，多诞于书院，因文气而生，最喜欢书香，若是能够得其庇佑，考试便如有神助。

    若是有人能够获得一只灵气虫，藏于家中，可以镇压气运，以书香传家，世代不绝。

    这种妖物一般只有书院之中才能寻到，谁能有幸据为己有，就算是天生愚钝，资质极差的人，念起书来都能够一日千里，应试如神。

    不过，凶恶者，对于人类，那便是极度危险。

    就如同虫妖恶食，雷鸣等。

    这类虫妖，甚至将人类当做了修炼的资源和粮食，予取予夺，贪得无厌，所过之处，尽是灾害。

    最可怕的一点便是，但凡虫妖，尤其是恶妖，都是群聚而居，从来不会落单。

    “聚众为虫！？”周道眉头一挑。

    在古老的文明中，【虫】字亦写作【蟲】，聚众为虫！

    但凡虫妖出现，必定成群结队，而且必定有一【头虫】，号令群妖。

    “难怪最近司里的调度如此不寻常。”周道轻语。

    这些日子，三大都卫亲自出马，带领斩妖卫在周边一带巡防。

    按理说，日常巡防没有必要都卫亲自出马。

    现在看来，御妖司也察觉到了蛛丝马迹，虫妖不会单一出现。

    恶食虫事件已经引起了司里的高度警觉。

    “还真是谨慎。”

    王玄之无愧镇司之名，见微知著，仅从一头【恶食虫】便看到了潜在的危险，防范于未然。

    毕竟，虫妖作祟，祸乱一起，那可比想象中的麻烦多了。

    “这样也好！”周道合上了《异妖志》，放了回去。

    他并不想平静的生活被打破，默默献祭，提升实力。

    御妖司能够解决那些麻烦自然是最好不过，给他提供一个舒适的尽孝环境。

    周道的人生衷旨，只有四个字：

    孝赢人生！

    “秦大爷，书我放这里了。”周道打了个招呼，便离开了七十三号书社。

    门房秦大爷抬头看了一眼，继续收拾着散乱的书籍。

    就在此时，一直静静看书的白衣青年站起身来，走了过来。

    “秦大爷，你好像挺喜欢那个少年的。”白衣青年放下了手中的书，微微笑道。

    “人啊，年纪大了，就喜欢跟年轻人说说话。”秦大爷自顾自地忙着，头也不抬：“那个小伙子……还不错。”

    白衣青年看着门外，沉默不语。

    “最近帝都有什么有趣的事情吗？”秦大爷的声音将白衣青年的目光拉了回来。

    “倒是有一件，九阳坊那位打铁的被人给揍了。”白衣青年笑着道。

    秦大爷手中的动作微微一滞，旋即露出意外之色。

    “在帝都，还有人敢揍他？”

    “不仅被揍了，而且躺在床上七天都没能下床。”

    “倒是稀奇事，谁干的？”秦大爷问道。

    “不清楚，听说是被敲了闷棍，他连那人的样子都没有看清楚。”

    白衣青年摇了摇头，当初他听闻此事的时候也感觉匪夷所思，那位打铁的可不是好惹的善茬，更何况又是在帝都。

    多方求证后，他方才确定这事是真的。

    “怪事，真是怪事，打铁的被人下了黑手，连对方是谁都不知道？”秦大爷啧啧称奇。

    “也并非不知道，那人嚣张至极，边动手还边自报家门，生怕打铁的听不清楚，连嚎了几嗓子。”白衣青年越说越觉得离谱。

    “嗯？”秦大爷停止了手中的动作，好奇道：“什么人这么嚣张？”

    “他说……他是落日宗弟子……秦大爷，你听说过落日宗吗？”白衣青年问道。

    秦大爷缓缓收回了目光，摇了摇头。

    “不清楚！”

