    139章吴敏请求帮忙

    领悟出一分剑意后，林飞便是停下了百变千幻剑的修炼。．ん．

    这几天对百变千幻剑的修炼，林飞的收获主要有两个。

    第一，就是，林飞现自己现在施展百变千幻剑，能够出十五道剑光左右，而这其中的每一道剑光，都是需要元气去支撑，才能够出。

    林飞修炼太阳金经，体内的元气雄厚度，远比同阶修为的其武者要高，而且，丹田内的蕴元石，也是储存了许多的那六阳真参的元气能量。

    所以，体内的元气量，支撑这些剑光，不成问题，但还涉及到技巧的运用程度，对武技的修炼领悟层次问题，所以，目前为止，林飞只能够出十五道剑光，但饶是如此，林飞知道的进度已是惊人的快了。

    毕竟，自己修炼这套剑技才多少天啊，前后不过三四天吧。

    而第二个收获，无疑就是那一分剑意了。

    剑意这种东西，与武者的元气修为层次无关，也与将某一种武技修炼到什么程度无关，完全是与武者的武道天赋，只有天才般的武道天赋，才能领悟出武技的意。

    意，这完全是武道上的一种可遇不可求的机缘！

    将自己的这三四天的修炼心得，梳理一翻后，林飞这才听到了孟山和常浩在大门外的呼叫。

    这才恍然醒来，屈指算算，自己竟是不吃不喝，不休不眠的修炼了四天左右。

    不过，收获也是巨大的。

    “咳咳，你们进来吧。”

    孟山闻言，马上便是屁颠屁颠地走进来。

    常浩则是走进两步，又顿住。

    “飞哥，真的可以进去了吗，里面没有危险了吧？”

    林飞白眼一翻。

    常浩尴尬地干咳两声，这才跟着孟山身后，走了进来。

    “飞哥，你在练什么剑法啊，真是厉害啊，你看，我的这块头皮就是给你削的，要不是我的脑袋缩得快点，我估计，你的那一剑，就要划在我的脖子上了。”

    常浩说起，惧意犹在，依然心悸。

    林飞不禁莞尔。

    “谁让你不知轻重，武者修炼，你怎么能够随便闯进去打扰的。这次你就当一个小小的教训，下次好长得记性。”

    常浩无话可答。

    因为确实如此，武者的如果处在修炼之中，外人是绝对不能随便打扰的，因为对修炼中的武者来说，是极其危险的事情，轻则阻扰修炼进度，重则干扰心境，有走火入魔的可能。

    好在，这次林飞修炼的是剑技类武技，如果修炼的是元气类法诀，孟山和常浩的随意闯进，肯定会影响到修炼进度。

    ………………

    “飞哥，不好意思啊，我们也是一时兴奋，忘记了这回事了。”

    孟山也是明白这个道理的，见林飞说得严肃，知道自己和常浩这次确实也是莽撞了。

    “嗯，算了。”

    “有什么事，这样兴奋的？”

    孟山和常浩脸上都是掩饰不住的得意，透露出一股春风得意的喜悦感。

    林飞便是问道。

    “飞哥，你看，苏慕白竟是给我送来了这些。”

    孟山兴奋地拿出一个布袋，往庭院内的石桌面上一倒，只见一堆亮晶晶的元晶石，还有三枚丹药。

    一万块元晶石，和三枚进气丹。

    林飞见状，微微一笑。

    苏慕白被林飞击败后，林飞向他讨还孟山被欺负的公道后，苏慕白曾是许诺要赔偿给孟山一万块元晶石和三枚进气丹。

    想不到的是，苏慕白竟真的是做到了，派人给孟山送来他自己曾许诺过的东西。

    不过林飞转念一想，便也是明白，因为，苏慕白许诺的时候，是当着众多外门弟子的面进行，正是这个原因，让苏慕白不得不遵守自己的诺言。

    如果是在没有第三者旁观的情况，按苏慕白那种性格，不一定会遵守的。

    “既然他给你，你就收下吧，这也算是这些天，他的手下人欺负你的补偿吧。这些资源，你好好地利用，加快自己的修为层次吧。

    记住，我保护得了你一时，可能保护不了你一世的。

    自己的实力增长，才是最重要的。”

    林飞不失时机鼓励孟山。

    孟山闻言一振。

    “飞哥，你放心，我一定以你为榜样，全力修炼的，以后绝不拖你的后脚。”

    林飞满意一笑。

    ……………………

    “好！飞哥的金玉良言，真是聋振聩啊，让人如当头棒喝，醍醐灌顶，厉害，厉害，飞哥，我大受启啊。”

    常浩忽然一连串马屁，然后噼噼啪啪地鼓起掌来，眼睛却是望着石桌上的那堆元晶石，垂涎欲滴。

    以林飞对常浩的了解，哪里不明白他内心的小算盘，不由得暗笑，脸上却是不动色声。

    “咳咳，飞哥，听了你那么振奋人心的话，令到我也是猛然间触动了，我也决心，从今天起，积极投身到修炼之中去，争取早日突破到更高的境界，以后也绝不拖累飞哥的后脚。”

    常浩说得豪气，手拍胸膛，砰砰直响，说得仿佛他的修炼，也是专门为了林飞着想一般。

    “嗯，那就好，希望你也尽早突破到更高的境界啊。”

    林飞内心窃笑，却并不点穿。

    见林飞似乎还没有领悟到自己的意思。

    常浩尴尬地干咳了两声。

    “咳咳，可是，飞哥，你看，虽然我有意于修炼，打算向武道的更高峰进军，无奈，囊中羞涩，一贫如洗，现在，连开饭也成问题了。

    不信，你问孟山兄，这些天，我的伙食费，全是向孟山兄借的。

    说到这，我还真要感激孟山兄的一片真诚待我啊！”

    孟山向来老实，这段时间，又和常浩相处的火热，连忙也是猛点头，帮常浩做证。

    “不错，飞哥，常大哥确实很穷啊，要经常向我借钱，维持生活。常大哥，你说那些多见外啊，大家都是兄弟，不要客气啊，你向我借的那钱，也不用还了。”

    常浩一听，大喜，马上又是一连向孟山送过去了好几顶高帽。

    林飞不由得大翻白眼。

    常浩上次在兽山中，获取了七个贡献点，如果去向门派置换物资，怎么也不至于落到连伙食费也要借的地步。

    这明显是在占孟山的便宜，不过，林飞也知道常浩这些贪小便宜的习惯。

    无奈地摇摇头，常浩这人，什么都好，就是有点贪钱的性格。

    不过，在大事上，他还是分得清的。

    就说上一段时间，苏慕白以为自己死在了大荒外山中，欺负孟山。

    常浩以自己这么低下的实力，竟也是敢于冒着得罪苏慕白的后果，主动去照顾孟山，还因此，受了不少苏慕白那帮手下马仔的欺负。

    “飞哥，你看，我虽然立志向武道进军，可是，囊中羞涩，你是不是也考虑，让那个苏慕白也给我送些元晶石来啊，毕竟，前段时间，苏慕白的手下，也是欺负了好多次我啊。

    咳咳，反正以飞哥你现在的威风，只要开开口，那苏慕白不敢不听啊，让他多出点血，这才解气啊。”

    常浩竟是想鼓动，林飞再次去向苏慕白勒索些元晶石。

    林飞不想再和他墨迹，不过，心中也知道，常浩这段时间，为了孟山，确也曾受了不少的苦。

    于是，从自己的空间戒中，哗啦地摸出一堆元晶石。

    堆在孟山和常浩的面前。

    大约有三万块元晶石。

    “孟山，你再拿一万块元晶石，常浩，你拿两万块元晶石，这样，总共每人，就有二万块元晶石了。这些元晶石，你们去购买些修炼物资。”

    接着，林飞再拿出两个瓶子来，每个瓶子中，装着1o枚进气丹。

    递给孟山和常浩。

    进气丹，对于华阳派的一般外门弟子来说，是十分珍贵的修炼丹药，所以，孟山和常浩看着手中的整整一瓶，1o枚的进气丹，简直是兴奋得如在梦中，如在仙境，特别是常浩，还夸张的嗷嗷大叫起来，在庭院中跑来跑去。

    “哈哈，1o枚，整整1o枚的进气丹，财了，才大财了啦。”

    “还有，你们两人记住，以后不要再去惹苏慕白，他这一次，只是对我的暂时退避，并不是真的要向我认输，等到以后，他一旦修为有进，必定还会来找我麻烦的。

    还有，你们别忘了，他的亲叔可是华阳派的执事。

    所以，你们是惹不起他的。

    千万别胡乱把主意打到他的身上。”

    见常浩好不容易从兴奋中平静下来，林飞向孟山和常浩两人叮嘱道。

    在实力还不够之前，先低调行事，这是林飞一向的态度，他也是把这向贯输给孟山和常浩。

    ……………………

    “对了，飞哥，这几天，加入我们的小团伙的外门弟子，总共有35人，他们说想见见你。

    此外，还有更多的外门弟子，也是纷纷要求加入，飞哥，现在，你在外门中威望，已经是完全取代了苏慕白的地位。

    所有的外门弟子，都是在纷纷议论，说飞哥你现在是真正的外门排名第五了。

    甚至还有些外门弟子猜测，说飞哥你不久之后，将会重夺外门第一的地位。”

    “不错，这段时间，似乎整个外门谈论得最多的，就是飞哥你了。

    飞哥，要不要趁机，招收多一些小弟啊。

    呵呵，只要有足够的小弟撑门面，以后，这外门，就是我们几个的天下了，走到哪，都是威风凛凛的。”

    常浩满脸兴奋，跃跃欲试，这段时间，他走到哪，都是带着几个小弟，呼前喝后，别提有多威风了！

    “不了。”

    林飞却是一摆手。

    “我最初收下那几个小弟子，也是一时兴起，只是想在外门中，拥有一点自己的势力就足够了，我无意去扩张。

    我的真正精力，要花在修炼之上，哪里功夫去扩张。

    就这35个，都还要继续考察，一旦现其中有奸滑狡诈，趁机借势之徒，便马上清理出去。

    我要让这支小势力，保持短小而精悍。”

    常浩一听，马上闭嘴不谈，因为，要说到趁机借势，自己这几天，才是趁机借势，最有嫌疑的人，再说下去，只怕林飞一个不高兴，把自己也驱逐出去。

    孟山当然是完全听林飞的意思，也不再谈。

    “好了，现在把那35个人，叫到我的宅院来。”

    林飞淡淡吩咐道。

    孟山和常浩，于是马上跑了出去。

    去聚集那些林飞的手下去了。

    林飞则是打量着自己的宅院中。

    这些天，修炼剑技，已是把这个庭院之中，弄得翻天覆地，一片狼籍，满院的花草树木，全部被切割得支离破碎，残枝败叶，洒遍每一个角落。

    地面上也是被剑光，犁出一道道的深深泥痕来，泥块翻转，犹如刚被农夫开垦过、等待播种的耕地。

    林飞无奈苦笑，看来，又得让自己的那帮小弟帮忙重新整理一翻这个宅院了。

    只有在这种时候，林飞才是深深体会到了拥有小弟的好处。

    “林飞，你在吗？”

    忽然，外面一道年轻女子的声道传来。

    跟着，便有一道娇俏的身影，走了进来。

    竟是吴敏。

    自从上次，林飞和她一起遇到妖狐阿紫，在降伏阿紫，回到华阳派后，林飞就再也没有见过她。

    这段时间，自己晋升到外门弟子后，诸事烦杂，也是没有见过她的身影。

    想不到，她这时，竟是主动找上门来了。

    “林飞，你修炼的炼气法诀，似乎是一种十分纯阳的法诀，是吗？”

    林飞一愣，点点头。

    “那你能帮我一个忙吗，可能有危险的！”

