    骡子从旭日殿出来的时候，整个人还是蒙的。

    他需要时间去消化。

    消化余二突然逝世的消息。

    消化张楚突然要北上的事实。

    但张楚没给他这个时间。

    他心头就只剩下“出事了，出事了，出大事了”这么一个念头，反反复复的回响。

    有些时候，骡子是真恨不得自家大哥能冷血一点，能绝情一点。

    可他也明白，大哥若是冷血一点，绝情一点，大哥也就不是大哥了。

    也就不会再有这么多人，肝脑涂地也要跟着他……

    他快步回到厚土部的办公大堂，在自己的座椅上连拍了三下。

    不一会儿，便有一道人影悄无声息的出现在了堂下，单膝点地。

    骡子：“速至天魔宫，找到伥鬼，告诉他，余二大行了，盟主要领兵闯回锦天府，祭奠余二！”

    堂下人影下摆，起身垫着脚尖，无声无息的离开了这座大堂。

    骡子目送他离开，重重的叹了一口气：“希望来得及……”

    几息后，他的大喝声传出大堂：“来人，请供奉院王迎兴供奉，速来厚土堂！”

    ……

    晌午后。

    三万披坚执锐的红花部众，肃穆立于太平关外！

    北风萧瑟，扬起一杆杆玄色的锦旗，烈烈飘荡，从关门楼上望出去，就如同一片一眼望不到边浓密的阴云。

    阴郁！

    压抑！

    不动如山！

    动如雷霆！

    “哒哒哒……”

    清脆的马蹄声，在肃静的寒风中似乎格外的明显。

    张楚跨骑在青骢马上，独自慢慢的从关门洞子的黑暗中走出，暗淡的天光，照不亮他身上沉重而冰冷的虎威重甲，也无法给他血红色的披风镀上一层好看的暗金色。

    只能在他年轻却沧桑的面容上再涂抹上一层悲凉的色彩。

    总然人不由的想起荒原上的黑色冻土。

    经历了寒风肆虐、积雪摧残，依然厚重、依然广袤的的黑色冻土。

    见他走出来，立在大军最前方的大刘翻身下马，捧着一顶虎头红缨盔，双手高举到张楚的手边。

    张楚面无表情的从大刘手中接过红缨盔，反手扣到自己头上。

    “目标锦天府，开拔！”

    他说道。

    大刘揖手大声喝道：“喏！”

    “目标锦天府，开拔！”

    “开拔！”

    “开拔！”

    在一个个万人长，千人长的呼喊声中，三万大军迅速动了起来，排成长龙向北方奔去。

    ……

    关门楼上。

    知秋、夏桃，李幼娘和夏侯馥并肩站在一起，目送大军远去。

    她们自己都快不记得，这是第多少次目送自家男人北上了。

    似乎那个叫锦天府的地方，有一种奇异的魔力。

    吸走了自家男人一半魂魄。

    他总想回去寻找。

    可怎么也找不到……

    夏侯馥怀抱着带着虎头帽，小手里拿着拨浪鼓的小太平。

    她看着知秋脸上怅然若失的神情，低声笑道：“遇上这么个不省心的男人，连安稳觉都睡不了吧？”

    知秋无奈的笑了笑，轻声道：“没什么，这都是他应该做的，当年要没二哥给他挡刀子，也就没现在的他了……我要是他，我也得回去。”

    夏侯馥像欺负自家妹妹那样，轻轻点了点她光洁的额头，嗔道：“你就惯着他吧，等他什么时候真领上七八个不三不四的女人回家，有你哭的时候！”

    “我倒是想他多领几个女人回家。”

    知秋在夏侯馥身上上上下下的打量了一圈，不怀好意的笑道：“可这么多年，他也就领了你一个……”

    “要死你了！”

    夏侯馥嗔怒的在她丰腴的腰肢上拧了一把，“我是他四姐！”

    知秋弯着月牙似的眼睛，痴痴的笑。

    夏侯馥瞪了她一眼，然后回过头眺望远去的那条长龙，面容渐渐柔和：“不过，像他这样的男人还真是少见呢！”

    她走南闯北，见识过的惊艳人物不知凡几！

    她深知只可同患难、不可同富贵，乃是所有起于微末的枭雄人物的通病。

    古有开国帝王，飞鸟尽、良弓藏。

    今有寒门贵子，升官发财死老婆。

    无一不在一再验证这个真理。

    混迹江湖混到张楚这一步，还能不弃糟糠之妻、不忘燕雀之友。

    甚至不惜为了一个留在锦天府卖杂碎汤的老部下，发动一场战争。

    这样的男人，真是比三条腿的蛤蟆还稀罕。

    知秋笑呵呵的说道：“还是承认我们家男人好了吧？”

    夏侯馥白了她一眼，顺手将怀里的小太平交给她，“你自己带孩子吧，我走了！”

    知秋接过小太平，奇异的看了她的一眼：“去哪儿？”

    夏侯馥没好气儿的说道：“还能去哪儿？当然是去给你家男人搬救兵去，你真以为那锦天府，是那么好回的？”

    知秋闻言却没有感到高兴，而是有些不安的说道：“会不会太给你添麻烦了？”

    夏侯馥无语的使劲儿戳了她的额头一指：“还真是不是一家人，不进一家门！”

    “你男人明知道我在你们家，这么大的事儿都不肯来给我打个招呼，怎么，说一句软化会死啊！”

    知秋不好意思的笑了笑：“他就这样，什么事都想自己一人儿扛，生怕连累了朋友。”

    夏侯馥：“扛？平狼防线和金田防线上，囤积着朝廷和镇北王府近四十万大军，就他这三万兵马，怎么扛？”

    知秋一听，顿时也慌了，“啊？这可怎么办？”

    张楚做事，向来是报喜不报忧，她哪里知道那么多？

    “现在知道担心了？”

    夏侯馥撇了撇嘴，回过头再度望向那条渐行渐远的人龙：“把心放回肚子里，你家男人可不是泥捏的，朝廷和镇北王的人虽然多，但有能力伤他的，绝不会超过五个人！”

    “这些人，就交给我们好了！”

    “正好，九州江湖大联盟出世，还缺点声势……”

    最后一句话，她是在心底说的。

    她回大离后，先去见了大姐武九御，听武九御提起过此事。

    之所以没有告诉张楚……这是老六第二胜天的意思，说是怕张楚知道得早了，撂挑子。

    御字小团体，个个都是奇葩。

