    第1071章 神仙天降   

    “我们走。”

    

    苏天左手抓着花千骨的玉腕，右手抓着楚乔的玉腕，不由分说，朝着那搅起惊人光芒风暴的漩涡中飞去。

    

    “啊呀……”   

    猝不及防之下，两女同时尖叫一声，随即，三人已经被那光芒漩涡吞噬，消失不见。

    

    “啊呀……”   

    三人飞进那巨大的光芒漩涡，仿若眼睛一闭一睁的时间，花千骨和楚乔的娇呼声已是在另一个世界响起，在天空中回荡。

    

    苏天有一种感觉，像是从一个空间，自由落体到了另一个空间。

    

    仰头向上一望，已是一片没有丝毫异样的碧空，蔚蓝，干净，毫无破缺。

    

    低头向下一看，是一片茫茫大海，碧波澜澜，四面八方都不见边际。

    大海的中心，漂浮着一坐如与红尘隔绝的仙岛，岛上风景绝美，在仙灵之气笼罩之中，虚无缥缈、找不到一丝人间的浮华和一丝杂念……   

    苏天三人仿佛从天而降，衣衫飘飘，发髻飘飘，正朝着那绝美的岛屿中间落去。

    

    “那就是缥缈仙岛。”

    花千骨指着下方的岛屿，声如雀跃般在苏天耳畔响起。

    

    “这就是人类的世界么？”

    楚乔双眸中充满了新奇，还有陶醉：“好漂亮的世界，和妖气漫天的天妖星完全不一样。”

    

    “这是我的世界。”

    

    苏天悠然一笑，豪情道：“只要你喜欢，这片江山都是你的。”

    

    此刻，三人已经是在天球。

    

    苏天目光一聚，又仔细向那缥缈仙岛望去。

    

    只见岛屿四周海面布满了结界，外界不得而入，岛屿中心是一个神秘而古老的传送阵，一个大型的死光漩涡，外围，八座雄伟古塔耸立……   

    情景，和飘渺城中一模一样。

    

    苏天顿时就明白了，缥缈仙岛上也是一个时空传送通道，一旦开启，立刻就能进入天妖星上的飘渺城中。

    

    当然，这不是一种上下坠落的原理，而是一种互传的形势，至于其中的空间理论，以科学理论来讲，完全说不通。

    异界传送阵的强大，可以打破空间规则，打破平行规则。

    

    此刻，缥缈仙岛中那大型死光漩涡中心站着一个白衣飘飘的青年男子，八座古塔塔尖之上，也分别站着八个白衣飘飘神采不凡的青年男子。

    见有人从天而降，九人都是吃了一惊，神情一凛。

    

    这九人，是在缥缈仙岛上镇守传送阵的缥缈派弟子。

    

    “咦，是小骨师妹。”

    

    “怎么有两个小骨师妹？

    ？”

    

    “那个搂着两个小骨师妹的男人又是谁？”

    

    看着左拥右抱着两个绝美少女飘然而下的苏天，九个缥缈派弟子都是面露惊愕，同时也是情不自禁浮起羡慕色彩。

    

    一个潇洒不凡的男子，左拥右抱着两个绝美少女从天上飘然而下，这一幕，帅呆了，也美绝了，简直惊艳极了。

    

    九人仰着头看痴。

    

    也就这时，一个苍老的声音从天穹之上传来：“此乃人类之主，天球之主，神龙大帝苏天。

    尔等，一切听他号令，不得违背！”

    

    声音威严无比，如镇天而下，逼意十足。

    

    但绝对没人想象得到，这说话之人，几分钟前还在苏天面前又磕又拜，不停恭维的叫着：“老朽祝大帝剑指八方，定江山，平天下……’   

    这声音，正是缥缈仙尊在对着光芒风暴漩涡大喊。

    

    一听见掌门人那来自于另一个世界的声音，九人都是一惊，原来那人就是这片世界中的传说人物苏天！人类之主！天球之主！这尼玛……好吊的来头，好狂的称呼！但这话不是苏天自己吼的，可说他们掌门说道。

    从缥缈仙尊的口气之中，可见他对苏天都是极度尊敬，恭维，九人顿时不敢不敬，各立在自己的位置上，纷纷抱拳道：“参见神龙大帝。”

    

    苏天已飘然落到了传送阵中。

    

    “嗯。”

    

    淡淡的点了点头，又对右怀里的花千骨道：“这里距离钓龙岛，有多远？”

    天球和缥缈仙岛的情况花千骨了如指掌，不用去问那些缥缈派弟子。

    

    “大概两百万里吧。”

    花千骨眼波盈盈，甜甜一笑。

    

    “两百万里！”

    

    苏天嘴角一抽，虽然已到天球，但要回到他的老窝，还很远很远啊！天妖星上随时都会有大动静，他必须得以最快速度做好防范，可没多余的时间用在跑路上面。

    心中立马又一动，这缥缈仙岛不是可以传送移动么，当即，又望向传送阵中心的缥缈派弟子，道：“你叫什么名字？”

    

    “在下肖剑。”

    白衣弟子道。

    

    “这缥缈仙岛，是不是随心所欲，想传送到哪里就传送到哪里？”

    苏天道。

    

    “不错，只要是天球之上，随处可传。”

    肖剑道：“也因为如此，在世人眼中，缥缈仙岛神秘无比，没有人知道具体在哪里，也没有人找得到。”

    

    “那就好。”

    

    苏天也不客气：“本帝命令你们，把缥缈仙岛传送到钓龙岛附近的海域中去。”

    

    “钓龙岛！”

    

    肖剑一惊：“大帝，您说的可是您霸业起源之地。”

    

    “难道还有别的钓龙岛？”

    苏天瞥眼道。

    

    “没有没有。”

    

    肖剑讪笑两声，刚刚缥缈仙尊已有命，神龙大帝之命不得违背，当即，对四周八座古塔上的缥缈派弟子道：“师弟，启阵，我们把缥缈仙岛转移到钓龙岛附近的海域中去……”   

    “夫君。”

    

    “师父……”   

    就这时，花千骨和楚乔一起在苏天怀中轻轻动了一下，低眉垂眼，含羞答答，白嫩如雪的脸儿都是染上了一片嫣红。

    

    “啊？”

    

    “什么情况？”

    

    正在和肖剑说话的苏天诧愕了一下，低头一看，然后……心中一阵狂汗。

    

    他本来是双手搂着二女纤腰的，可是不知不觉的……   

    “嗯哼，嗯哼哼。”

    

    苏天满脸正气凛然，毫无尴尬，像是什么事情都没发生过一样，双手大咧咧的收了回来，然后拿出了他的华为2000手机，进入QQ群‘日天总指挥部’，@所有神将：“本帝回宫了！”

    

    

    

