    “可笑，这是想要分兵逃跑么？”巴彻还在皱眉思索，乌迪见到这一幕却是讥笑出声，脸上完全没有焦急之色。

    “巴彻统领，你带着皇家骑士去追击前方河边的车队，我带巨森骑士团先去追击这纳兰特！”乌迪朝着巴彻开口道。

    “巴彻统领那你要小心点，我解决了那车队后立刻就会来支援你!”巴彻回过神来，点了点头。

    原本纳兰特不分兵，他们还担心车队中会有什么古怪，可现在纳兰特只有区区二十五人，他们反而不是太担心了。

    说完，乌迪就朝着纳兰特追击而去，而巴彻也准备带着队伍朝前方大河而去。

    吼吼吼！

    不过，就在这个时候，侧面却是忽然传来一阵战马长嘶，立即吸引住了乌迪的注意力。

    这战马长嘶与平常的马鸣并不相同，因为其间夹杂着无法压制的兴奋与疯狂。

    这立刻就勾起了巴彻的回忆，他不由朝着侧面看去。

    只见侧面纳兰特等人的战马忽然加速，那速度之快绝对是战马全力冲击的效果。

    吼吼吼！

    就在乌迪皱着眉头的，似乎有些明白纳兰特那最后话语的意思时，耳边忽然也传来了战马的长声，连他身下的战马也不例外。

    “是真的么……”乌迪浑身一震，嘴唇都不由颤抖起来。

    如果先前还有些疑惑，并不确定。

    可这一刻他却清晰的感受到了。

    这种感觉，他是第二次遇到，第一次就是在那山谷之中。

    那一次的场景对于他来说简直是刻骨铭心。

    那是他成为皇家骑士副统领十多年来输得最凄惨，也是最莫名其妙的一次。

    “啊！怎么回事，我们的战马不受控制了！”

    “是啊，这究竟是怎么回事！”

    下一刻，队伍中传来了一阵阵惊呼，一众骑士身下的战马都失去了控制，开始朝着纳兰特所在的方向奔跑而去。

    “是他!真的是他！”巴彻嘴唇颤抖，虽然身下的战马已经带着他狂奔起来，可他却并未在意，而是双眼赤红地盯着纳兰特。

    轰隆！轰隆！

    随即，北方公国两千多匹战马全都开始狂奔，无论他们身上的主人如何敲打拉扯都不为所动。

    “这是怎么回事？

    而后方那上万步兵却是有些目瞪口呆地看着这一幕，不知该如何是好。

    几名带队统领更是面面相觑，他们这次前来，收到的命令是接受乌迪和巴彻的的指挥。

    可现在乌迪和巴彻一个字都没交代就走了！

    ……

    “巴彻，这是怎么回事！”

    前方奔腾的马群中，乌迪面色骇然，朝着不远处双眼赤红的巴彻询问出声。

    “是他，乌迪，上次山谷中肯定就是他，所以战马才会无辜来回奔跑！他刚刚亲口说过让我再次感觉山谷中的情景……”

    “什么？和山谷中那次一样！”乌迪表情瞬间铁青，山谷中的事情他原本是将信将疑的。

    可这一刻真实感受到，他才明白那时候的巴彻有多么无力。

    不过，他现在更在乎的是，接下来他们将要面对什么结局。

    当然，其实这完全是乌迪多虑了。

    他们的结局并不会太惨，因为纳兰特只是想要引开他们，并没有办法对他们如何。

    “哈哈，他祖母的，老爷我真是个天才！”奔腾马群的最前方，纳兰特将手中的木杆朝前平举。

    那装有紫色苜蓿草精华的瓷瓶就坠在战马前方两米处。

    前世儿时，纳兰特就很好奇，如果将胡萝卜挂在毛驴前方，能不能引诱毛驴一直前行。

    当然，这个疑问他前世肯定是一直没办法验证。

    但现在，他却能确定，用紫色苜蓿草精华一定能引着战马朝前狂奔。

    而且，这引动的还不是一匹战马，起码两里范围内的战马都被引动过来。

    纳兰特还能用前方紫色苜蓿草精华作为方向舵，带着这两千多匹战马绕过了北方公国的步兵队伍，然后直直朝着巨森城折返。

    原本，纳兰特是想能不能带领这群疯狂的战马冲入那些卫兵队伍当中的。

    可想了想，为了小心起见，他还是打消了这个念头。

    毕竟自己的战马现在还没覆上马甲，万一不小心出了意外，那就得不偿失了。

    轰隆！轰隆！

    两千匹战马全力奔腾，那声势犹如汹涌狂潮，只是半个小时不到，他们重新到了巨森城外。

    此刻的巨森城墙上，阿雷德并没有返回城堡。

    在得知乌迪等人去追击纳兰特以后，他就一直在这城墙上等待消息。

    “嗯？怎么回事？”

    站在城墙上，阿雷德远远地就见到了北方烟尘滚滚而来，伴随着的还有隆隆的马蹄声。

    “难道乌迪他们已经解决了纳兰特，不过，为什么他们的马速要这么快呢？”

    这个疑惑没能维持多久，下一刻乌迪就瞪大了双眼。

    “是这个混蛋！”他一眼就见到了最前方的纳兰特，随后才是后方的乌迪等人。

    只是他有些不明白，为什么纳兰特能在两千名骑兵的围堵下安全返回。

    而且看那模样，好像还很从容。

    纳兰特确实很从容，当他靠近到巨森城外，也见到了城墙上的阿雷德，甚至还抬起左手朝着城墙上打了个招呼。

    “混蛋！”阿雷德差点要被气吐血。

    而纳兰特打过招呼之后，并没有停留的意思，直直朝着南方那条道路冲去。

    “乌迪，这是怎么回事？”很快，乌迪和巴彻也靠近过来，阿雷德加持着斗气使劲询问出声。

    可惜，战马奔腾的轰隆声太响，即使加持了斗气也无法让乌迪听到。

    只见乌提一脸铁青，拉着马缰的缰绳也转入了南方的道路。

    数十秒的时间后，两千多匹战马就裹挟着烟尘全部前往了南方的道路。

    ……

    时间一分一秒过去，转眼就是两个小时之后。

    不过，战马的狂奔还在继续。

    后方的巴彻和乌迪已经怒火中烧。

    与上次在山谷中一模一样，随着两个多小时的连续狂奔，他们身下的战马已经开始出现力竭的状况。

