    第384章 王子安：救命啊——

    “今天谁换的熏香？”

    杜楚客闻言心中一凛，李世民和李渊等人也不由齐刷刷地望了过来。

    “是春兰——”

    杜夫人不敢相信地张大了嘴巴。

    那是最宠信最得力的几个丫鬟之一，想不到竟然是她！

    杜楚客和杜构等人，也不由露出不可思议的神色。

    自家的内院的每一个人，都经过严格的筛查，竟然还是被人插入了内奸，细细思量，顿时就是一头冷汗。

    剩下的事情都不用说了，一阵鸡飞狗跳，春兰不翼而飞。

    杜夫人原本心中的最后一丝侥幸也彻底灰飞烟灭，被打击的不轻，坐在那里神色中懊恼后怕等情绪纷至沓来，一时间有呆滞。

    毫无疑问了，那个春兰，就是别人在自己家里安下的一颗钉子，现在，这根钉子，险些要了自家老爷的命。

    剩下的时间，自然是要追查那个春兰的根底。

    王子安自然没有兴趣关注朝堂这种刀光剑影，尔虞我诈的破事。亲自盯着杜家的人，把汤药煎好，给杜如晦灌下去。

    见后续情况稳定，就简单地交代了一些随后需要注意的细节，在杜家人千恩万谢中干脆利落地回去了。

    作为明面上的杜家好友，程咬金和牛进达当仁不让地留了下来，李世民则借口家中有事，脸色阴沉地回去了。

    竟然出现了毒害当朝宰辅的事，简直大唐之耻。

    这跟寻常的朝廷斗争，相互倾轧完全不同，这种做饭，已经突破了底线，是朝堂之上，每一个人，都绝不允许出现的情况。

    必须立刻马上彻查！

    李渊心情也很复杂，从私人感情上来讲，他自然恨不得杜如晦马上去死，但他也知道，这个杜如晦能力很强，大唐能有今天，他功不可没。

    最关键的是，这个杜如晦可以各种死，但绝不能这么去死。

    因为有些事，一旦突破了底线，就再也回不去了。

    他恨的是人，是事，而不是自己亲手开创的这个大唐。

    从杜如晦府上出来，他忽然有些意味索然，直接告辞回家了。

    王子安刚想上车，就见长乐公主，忽闪着两只大眼睛，一个劲儿地绕着王子安打转，上上下下地瞅着看，又是惊讶，又是懊悔，又是感叹，脸上表情丰富的，都快可以开个杂货铺了。

    王子安：……

    “长孙姑娘，这是——有事？”

    王子安有些摸不准这姑娘的套路，被这姑娘瞧得有些发毛。

    “啊——”

    长乐公主左右回顾了一下，发现自家祖父和阿耶都已经走了，顿时放下心来。

    “是有点事——”

    长乐公主不由忸怩了一下，有些心虚地看了一眼王子安。

    “你看，我们能不能上车说——”

    啊，这——

    “姑娘，请——”

    王子安欣然从命。

    然而，他很快就知道自己错了。他只想到，这姑娘无法强行把自己拉过去当小內侍，哪里能想到，这姑娘一上车就变成了十万个为什么……

    还每句话都带叹词的那种——

    “啊，快死的人，你都能救活，你是神仙吗？”

    “啊，你竟然还要同时娶颖儿姐姐，你怎么做到的，你是个花心大萝卜吗？快说说，快说说，阿——李掌柜和宿国公怎么肯答应的……”

    “啊，你竟然还会医术，你是从小就喜欢学医吗？”

    “啊，你为什么能学会那么多东西，我阿耶让我学一样，我就已经很头疼了——”

    “啊，你为什么做饭那么好吃，是因为你家阿耶是厨子吗？对了，对了，以后我可以去你家找月儿妹妹和颖儿姐姐吃饭吗？”

    “啊，对了，对了，你是月儿妹妹的未婚夫，还是颖儿姐姐的未婚夫，那以后我该叫你什么，姐夫还是妹夫呢——”

    “……”

    王子安：……

    啊，姑娘，你是个好奇宝宝吗——

    他忽然很后悔，自己当时怎么会色迷心窍，会同意跟这姑娘挤一辆马车的。

    现在下车，还来得及吗？

    “咳，姑娘，你刚才说找我有事？”

    王子安强行耐着性子，脸上挤出一丝温暖和煦的笑容。

    长乐公主闻言一愣，有些愕然地点了点头。

    “是啊，怎么了——”

    王子安：……

    深吸一口气。

    “请问到底何事？”

    长乐公主有些奇怪地看了他一眼。

    “就是上面那些事啊——你以为还有什么事啊——”

    王子安瞬间无语，感情你非要爬我的马车，就是为了八卦啊？

    瞧着王子安那一脸无语的表情，长乐公主忽然间福至心灵，一脸同情地安慰道。

    “啊，我知道了，你是在后悔没能做我的小內侍吧——可你现在已经成了月儿妹妹和颖儿姐姐的未婚夫了，我得讲义气，就算是喜欢你，也没法收了啊——”

    王子安：……

    姑娘，你是个魔鬼吧？！

    ……

    不想说话！

    王子安有气无力地靠在软垫上，双眼微闭。

    “啊，我刚才是不是说话太直接，让你伤心了啊——可我真的不能再收你当小內侍了啊，不然，不然月儿妹妹和颖儿姐姐会伤心的呀……”

    长乐公主一看王子安这副神情，心中顿时充满了内疚。

    “啊，早知道这样，我应该早和阿耶说的……”

    王子安：……

    ！！！

    救命啊——

    ……

    王子安被长乐公主给安慰的快要崩溃的时候，崔家家主崔泓基本上也快崩溃了。

    为啥？

    因为堂堂清河崔氏的当代家主，竟然被两个平时眼皮子都夹不到的小人物给找上门来了。

    第一波，就是长安侯府看大门的青衣小厮王猛！

    “你们崔家好大的胆子，竟然敢抓我们家侯爷的学生，我劝你们，马上给我交出来，否则——王家就是你们的前车之鉴！”

    别看看门的青衣小哥看大门不猛，但跟崔家叫起板来那是真的猛，丝毫不落下风！

    为啥？

    第一任主人，姓李名元霸，打遍天下无敌手！

    满长安城，有一个算一个，没有一个敢惹的。因为这位爷从来都是一锤子盖过去，有啥事，先跟爷的锤子说说再说——

    第二任主人，那也是没封侯之前，就敢拎着几百斤重的石狮子，打枪匹马打上王家大门的猛人。一双擂鼓瓮金锤，施得虎虎生风，俨然是赵王在世！

    主家猛，当下人的胆气就壮！

    别管是谁，哪怕是天王老子，我们只管一路的莽——

    (本章完)

