    第九百三十三章 东方不败之感动

    罗斯特是一个有野心的殿主，对于护法的位置特别的看重，既然有老叫花还有天妃帮忙，那么他晋级护法的事，基本上板上定钉了，虽然他不知道老叫化孤独无名和天妃是如何协商的，不过两人定下来了，他也没有意见，所以很爽快的答应放弃和东方不败之间的婚事。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯一罗斯担心的是天堂之主，毕竟那是至高无上的存在，如果让他知道自己竟然违背了他的赐婚，他将会吃不了兜着走。

    “这个不妨事，明天你照样和东方举办婚礼，堵住悠悠众口，更是为了给天堂之主一个交待，此事万不可泄露，”孤独无名淡淡的望着罗斯特凝重的说道，不然的话，我和天妃会有麻烦，你小子必死无疑，明白吗？”

    “原来是这样，属下明白，”罗斯特顿时急忙说道，他当然知道自己的地位在天堂根本无法和护法相比，意思是让自己和东方不败假结婚，来个满天过海。

    “那就不要进洞房了吧，”罗斯特添了一下厚厚的嘴唇，看了一眼东方不败下意识的问道。

    “你想什么呢？记住，这是假的，假的就是假的，如果你敢乱来，我必杀你，即使所有的护法在一起，也挡不住我击杀你，”孤独无名瞪了一眼罗斯特眼神如电，射出两道惊天的寒意。

    “嗯嗯，属下明白，只是一个形式而已，”罗斯特在孤独无名那恐怖的真力压迫下，简直喘不过气来，急忙讪笑着说道。

    “嗯，明天你们举行完仪式后，你们就各做各做的事，护法的事，等下次天堂之主再降临时，我和天妃会为你说话的，明天在举行婚礼仪式上，我会把这套万枯掌传授给你，你看如何？”

    “多谢护法大人，那属下告辞了，”罗斯特听了大喜，急忙说道，孤独无名言出必随，从不说慌，这点他罗斯特相信，知道他和东方不败还有话说，于是此人很识趣的先告辞了。

    “咳，咳，”

    罗斯特一离开，孤独无名禁不住的咳嗽起来，气息有些虚弱。

    “前辈，您受伤了？”东方不败急忙上前扶着孤独无名问道。

    “没事，只不过真力有点亏损而已，刚才教训这个小狼人，有点岔了气，”老叫化孤独无名微笑着望着东方不败接着说道：“孩子，老叫花能帮你的就这么多了，希望你好自为之，这个小狼人对你有企图，你要多防着他点，这是迷仙散的独门解药，快点服下，一共两包，一包留着备用，千万不要再着了他的道，凭你现在的实力，并不输于他，”

    孤独无名说着从怀里拿出两个纸包，交到了东方不败的手里。

    “迷仙散的独门解药？您怎么会有？您和天妃一向不对付，这次为何会协商到一起去，前辈，你到底答应了她什么？以天妃的性格，她不会轻易善罢甘休的，怎么会这么好说话，”

    东方不败望着那两个纸包，面色有些凝重的看向孤独无名询问道。

    “咳，也没有什么，我只不过答应让她吸取十天的真力而已，”孤独无名毫不在乎的微笑道。

    “吸取十天的真力！”东方不败脸色不由的大变，失声道：“前辈，您会没命的，东方不值得您这么做！”

    东方不败这个一向清高冷傲的女人，此刻差点没有流下泪来，她终于知道，孤独无名为什么刚才会咳嗽了，为什么只是对付狼人罗斯特都有些岔气，还知道，这几天一直没有见到他，说是想办法，想不到竟然和天妃达到了这么一个协议。

    天妃出自玉罗殿，玉罗殿女弟子修练的功法有些拔苗助长，她们靠秘法吸取男子的真力来直接修练，很是霸道可怖，所以一般的男弟子听到玉罗殿都是谈虎色变，据说，玉罗殿私下里抓了不少男性高手，用于修练，甚至连天堂内部的人也敢抓，那是女人的天堂，是男人的地狱，一般弱小的男子，被那些女弟子吸取一次真力，都会枯竭，甚至直接变成一个废人，东方不败无论如何也想不到孤独无名会答应天妃这么一个条件。

    “呵呵，没事的，好孩子，老叫花没有那么容易死的，只有这样，那个天妃才答应放你一马，只不过要瞒着天堂之主，所以还要真戏假做，明天的婚礼还要照举办，我知道这对你的名声会有些损害，不过”

    “前辈，我愿意嫁给那个狼人，请您取消和天妃的协议，我东方不败何德何能，让前辈用命为我铺路，”

    东方不败猛然单膝跪下，泪水哗的一下流了出来，孤独无名的恩情让她承受不住，太重了，一个化臻期的高手，竟然如此相助，这让她情何以堪。为了帮助自己，他愿意让位护法之位，愿意把自己的成名掌法授出，还要用自己化臻期高手体内的真力帮助天妃及她手下的那些弟子修练，十天的时间，足以会把他这个化臻高手吸废了，所以东方不败无论如何也不能接受。

    “好孩子，快起来，老叫花已经决定了，你不要再说了，你是那个洛天小子的，岂会再嫁他人？那小子的潜力无限，以后必定会成为覆灰天堂的掘墓者，好好的跟着他吧，另外，过段时间，老叫花也要尊从天堂之主的命令去南美了，华夏方面你和他小心联系，多多周旋，一切靠你们了，”最后老叫花感叹道。

    “是，请前辈放心，东方定将竭尽全力覆灭天堂，我东方不败今天在此誓，如果不亲手杀了天妃，让我天打五雷轰，不得好死！”东方不败眼神通红，单膝跪地，举拳誓道。

    “好孩子，快起来，记住，天妃甚至比起黑天使还有兽王更难对付，此人的身份神秘，万不可冲动，千万不要被她表面上的境界所迷糊，这个女人很可怕，没有绝对的把握，千万要忍耐，明白吗？”老叫花双手把东方不败扶了起来，语重心肠的叮嘱道。

    “是，前辈，晚辈记下了，”东方不败沉声回答，老叫花为自己做的太多了，她根本无以为报，相比之下，真戏假做，只是一个仪式又算得了什么，牺牲的只是一点自己的名声，这点牺牲她还是能付出的，唯一担心的是怕洛天误会，不过东方不败相信以后会解释清楚的。

    “前辈，您只答应那个罗斯特帮他晋级或者 让位护法就行了，为何还要传他万枯掌法，要知道那是您成名的掌法，轻易不传外人的，我只记得您传给了那个洛天，”东方不败想了一下说道，她感觉给这个狼人的好处太多了，不值得。

    “傻孩子，正因为我传给了洛天小子，所以才会传这个狼人，”老叫化突然高深莫测的一笑说道。

    “前辈您的意思是？”东方不败微微一怔，一抬有点中性化的剑眉，看向老叫花，似乎有些点明白了什么。

    “嗯，不错，这件事到时你可以告诉那个洛小子，他够聪明的话，应该到时能做点文章的，”老叫花微笑道。

    “是，前辈，晚辈明白，”东方不败郑重的望着老叫花，他的意思，她也明白几分，毕竟现在洛天虽然学了万枯掌，轻易不敢使用，不然的话，会暴露他的身份，也会为老叫花招来麻烦，而老叫化如果明天当众宣布传授狼人罗斯特这套万枯手的话，那么如果天堂出现死人的情况，而到时老叫花远在南美，这个罗斯特就会脱不了干系。

    姜毕竟是老的辣，可以说，独孤无名这个叫老叫花考虑的很深远，把一切都想的很透彻。

    “另外，还有一件事，司天殿的训练基地，过不了多久就会训练出一批级变态的精英，那个白虎也在那里，这小子是福运绵绵之人，不会轻易死去，你有时间要去看望一他，同时，尽量的拉笼这些弟子，毕竟这些人刚入司天殿，还没有完全被同化，是很容易的拉笼的，”老叫花面色凝重的说道。

    “是，前辈，等过了明天之后，晚辈就去训练基地一趟，”东方不败躬身答道，正好她也有此意。

    “唉，司天殿的魔鬼地狱训练池，确实可以训练出一批强者，号称可以开人所有的潜能，只不过太残酷了，那是用太多的尸骨堆起来的，有伤天伦，实在不是明智之举，过刚易折，见了那个白虎后，告诉他要循序渐进，不可贪婪，打实基础才是最重要的，”

    “晚辈一定把前辈的话带到，前辈，您的身体”东方不败有些担心老叫花。

    孤独无名摆摆手：”我的身体没事，好了，天晚了，你好好休息吧，也为明天准备一下，”孤独无名说完，就直接离开了此地。

    “恭送前辈，”东方不败躬身道，面色凝重的望着孤独无名离去的背影，不由的叹了一口气，紧了一下衣服，今晚如果不是老叫花及时赶到，她就危险了，必定遭到这个狼人的侮辱不可。

    盘膝坐下，吞下一包迷仙散的独门解药，东方不败闭目打起坐来。