    三大至高学府，此刻同时发出邀请！

    这一刻，秦若曦可谓聚万千目光与荣耀于一身！

    但。

    面对三大至高学府同时发出的邀请。

    秦若曦并未立即做出决定，而是高傲的看向秦长生，嘴角浮起一抹骄傲的弧度：“现在，你可明白了么？”

    秦长生神情平静，反问道：“明白什么？”

    “自然是明白你我之间的差距！就算你觉醒了超品稀有武魂，你与我之间，依旧有着不可逾越的鸿沟。你，注定只能仰望我。”

    秦若曦骄傲的说道。

    “是吗？”然而秦长生却是缓缓走上前去，与白若曦擦身而过，“我会让你知道，你那所谓的骄傲，究竟有多可笑！”

    秦长生的话，顿时让秦若曦神情一滞。

    随即，她摇了摇头：“到了现在，你还不死心么？”

    “不自量力，自取其辱。”

    穆青山也冷笑。

    四周也不少人摇头：“这秦长生根基受损，就算是没有修为尽废，也不可能过得了这一关的考核吧？”

    对于这些议论之声，秦长生置若罔闻。

    他径直走到测试力碑面前。

    看着面前的测试力碑，秦长生深吸口气，调整自己的状态，其五指捏拳，体内的真气早已蓄势待发。

    随即，秦长生低叱一声，蓄势待发的一拳，顿时犹如怒龙一般，冲了出去，轰向测试力碑。

    其体内，精纯的真气立即喷薄而出，覆盖在秦长生拳头上，最后重重的冲击在测试力碑上。

    “轰！”

    一声沉闷的声音响起。

    下一刻，一道炽盛的光柱，立即从那测试力碑下方升腾而起，一路攀升！

    那测试力碑上，一道道刻度亮起。

    但那炽盛的力量光柱，却是并未停下。

    五百钧。

    一千钧。

    两千钧！

    那道力量光柱，飞快的攀升，很快便是越过了两千钧的刻度。

    四周，所有人都瞳孔一缩。

    看着测试力碑上，那道犹如脱缰野马一般，疯狂上升的力量光柱，全都震撼不已。

    “超越两千钧了！”

    人群中传来惊呼。

    四方看台沸腾。

    秦家家主主座上，秦云海也瞳孔一缩，抓在扶手上的手指捏得发白。

    穆青山瞪大眼睛，一脸不可置信。

    秦若曦也是脸色微白。

    然而，事情还没有结束。

    “快看！他的力量还在攀升！”

    有人惊呼。

    因为，那道力量光柱突破两千钧的大关之后，竟然还没有停下，上涨的势头不减，最后在所有人震惊的目光中，一路冲到了两千两百钧的力量刻度，最终定格！

    “两千两百钧的力量！”

    “我的天！怎么可能，秦长生竟然掌握有两千两百钧的力量，难道他也修炼到了蜕凡境二重？”

    终于，现场不少人惊呼道，全场沸腾！

    “他怎么会有这么强的的力量！”

    秦若曦也是瞳孔一缩，眼神中满是不可置信，忍不住身体后退。

    随即，她似想到了什么，深吸口气，强作镇定道：“秦长生，就算你天神神力，掌握了两千两百钧力量，但你没有修为，依旧不能可能通过考核，这辈子也注定不可能再有更大的成就！”

    秦长生闻言顿时哂笑一声，盯着秦若曦道：“你，怎知我没有修为？”

    随后，他看向端木长青，冲着端木长青语气平静的道：“请问，我通过这第二轮的考核了么？”

    此刻，端木长青目光正死死的盯着那测试力碑上，闪烁的那一串力量数据，以及旁边的文字信息。

    其眼神中，满是不可思议，心中更是掀起了无边的惊涛骇浪！

    听到秦长生的话。

    端木长青方才从震惊中回过神来。

    原本对秦长生处处针对与打压的端木长青，此刻竟然也对着秦长生露出了一个热情的笑容，与此前的态度截然不同。

    随即，他深吸口气，宣布秦长生的考核成绩。

    “秦长生！修为，蜕凡境一重！力量，两千两百钧！资质与潜力，妖孽级！”

    随着端木长青宣布出秦长生这一轮的考核成绩。

    顿时之间，整个沸腾的现场，都是一下子安静了下来。

    陷入无边的寂静之中！

    随后在这短暂的安静后。

    现场爆发出比起此前更加轰动的惊呼！

    妖孽级资质与潜力！

    整个天元古国，数十亿人口中。

    近千年以来，一共也只出了屈指可数的几个妖孽级资质而已！

    武者的修炼资质，分为下等，中庸，上等，上上等，以及妖孽级。

    据说妖孽级资质以上，还有更惊艳的逆天级。

    不过逆天级资质，天元古国已经有万年没有出现过了。

    所以逆天级资质的天才，对于天元古国的武者与修士来说，已经是只存在于传闻中了。

    在天元古国，妖孽级天才，便是顶级天才了。

    而此刻！

    这小小的大荒城！

    这样一个浅水洼，竟然出现了一个妖孽级资质的绝世妖孽！

    这实在太过惊世骇俗！

    “我的妈呀！我没听错吧？！秦长生，是妖孽级天才？！”

    “我听说妖孽级天才，可是千年都难得一见，这秦长生当真是妖孽级天才？不会是测试力碑出错了吧？！”

    四周看台，人声鼎沸，议论如云，所有人都感到不可置信！

    秦云海“咔嚓”一声捏碎了宝座上的扶手，惊得眼睛都鼓出来了，心脏都几乎要骤停。

    而武斗台上。

    穆青山与秦若曦二人，在听到端木长青宣布的结果后，更是顿时之间如遭雷击一般，脑海中一片空白。

    他们，听到了什么？

    秦长生，不但没有废掉修为，而且还晋升到了蜕凡境一重，掌控了足足两千两百钧的力量？！

    而且，测试出来的资质，竟然是最强的妖孽级！

    这一刻，他们只感觉脑袋里嗡嗡的一片空白，只是本能的念叨着：“不可能……”

    不只是他们。

    就连青龙学府的负责人白芹，以及天元学府的负责人，此刻脑袋里同样是一片嗡鸣，怀疑是自己听错了，不敢置信的道：“端木长青，你……你刚刚说什么？妖孽级资质，超等潜力？！”

    然而，端木长青却是根本不去回应白芹与天元学府的负责人的话，而是对着秦长生堆起炽盛的笑容，冲着秦长生道：“秦长生，我为先前的事情，向你郑重的道歉！”

    “同时，我代表天武学院，向你发出邀请，只要你愿意加入天武学院，我天武学院，所有秘境，都可对你开放，并对你额外倾斜八成修炼资源！”

    “不但如此，我天武学院院长，亦可收你为亲传弟子，亲自指点你修行！”

