    “镇天术，镇天一击！”

    叶寒悍然杀出，一招裂开苍穹。

    无数的神光，被叶寒霸道的一招直接冲散。

    汹涌的力量在天地间激荡，狂暴莫测的力量瞬间杀入九霄。

    诸多神通和禁术的轰杀之下，叶寒居然毫无影响，凭借蛮横的底蕴和肉身本质，还有万界龙帝图的加持，生生挡住了一切。

    下一瞬，叶寒冲天而起，在广袤浩瀚的星空大陆上方迅速前行。

    不，不是前行，而是势如破竹般展开了凶猛的进攻。

    他的速度太快了，力量太狂暴了，一招轰杀出去，本体和帝龙戟连成一体，化作一道残影，几乎一眨眼便冲开了头顶上方密密麻麻的人群。

    无数年轻的妖孽人群中，被叶寒硬生生冲开了一条真空天路。

    天穹染血，不少妖孽愤怒咆哮。

    他们的胸膛裂开，被帝龙戟强行击穿。

    一个照面，居然就受到了这样的伤势。

    “杀！”

    诸多可怕的气息交织变幻，精准锁定叶寒，汹涌的元力激荡，蛮横狂暴杀出。

    砰！

    一声惊天的轰鸣爆炸响彻。

    叶寒与一尊大道之子正面对决一击，帝龙戟轰碎了那尊大道之子身上的护体战甲，一招之间破掉此人的神通，瞬间将之轰飞。

    此人身上，没有任何仙道的气息存在，叶寒根本懒得浪费时间，轰飞之后，身躯穿梭，冲着第二道身影杀去。

    无数强者联手又如何？

    事实上，除却那些大道之子之外，其他人，叶寒根本就不放在眼中。

    别说寻常的千战王，就算是什么八千战王、九千战王，即将成为大道之子的存在，都不是他一合之敌。

    正面的对决，瞬间被叶寒击败。

    凶猛无边，叶寒的姿态无比强势，在战斗的这一刻，随着时间的流逝，随着每一招的杀出，他的精气神居然还在暴涨。

    恍惚之间，无数人看到，在叶寒的头顶上方终于诞生出诸般异象。

    一百零八道血轮浮现，武道天图异象浮现，碾压天地穹宇。

    他的背后诞生出双翼，犹如人形真龙，穿梭天地，万里距离不过眨眼穿过。

    轰隆！

    又是一招爆发，叶寒当空一抓，前方无数道神光居然同时被抓得爆炸开来，破灭于无形。

    这是佛门的手段，苍穹龙爪手。

    “狂妄，放肆！”

    有大道仙榜排名前列的绝世妖孽震怒。

    一尊魔族妖孽现身，手臂一挥，便是魔气滚滚，当场凝聚出一道魔道大手，冲着叶寒的头颅盖压而下。

    “找死！”

    叶寒冷哼，手臂探出，一招轰杀出去。

    上苍之手。

    叶寒杀出了上苍之手，无穷的力量顿时爆发。

    同样是一道手臂出现，附带着可怕的气机和底蕴，与那魔道大手狠狠撞击在一起。

    砰然之间，魔道大手居然直接崩溃。

    那无穷的魔道意志蕴藏其中，伴随着手臂崩溃的刹那，入侵到叶寒的身边，甚至轰入他的体内。

    然而……

    毫无作用。

    这魔道意志纵然诡异无边，对这天外战场的无数人族妖孽都能产生莫大的威胁，但在此刻面对叶寒却失去了效果，几乎被叶寒的本尊意志顷刻间碾碎、崩灭。

    “给我死！”

    叶寒声音激荡，刹那踏天而去。

    在那魔族妖孽未曾反应过来的瞬间，叶寒已来到近前。

    轰轰轰！

    万分之一个瞬间，叶寒连续轰杀出三拳。

    噗！

    魔族妖孽鲜血狂喷。

    他的体内，一滴仙人之血顿时出现。

    完美无瑕。

    这是完美无瑕的仙人之血，甚至未曾被炼化分毫。

    魔族，是很难炼化仙人之血的，要先将仙人之血之中的诸般气息转化，转化成最纯粹的魔气才能炼化。

    但此刻，倒是便宜了叶寒。

    这滴仙人之血被叶寒瞬间吞入腹内。

    无形中，有可怕的力量加持，叶寒的精气神甚至再一次开始了递增。

    “万妖长河！”

    一尊妖族临登大道仙榜的绝世妖孽出手，挥手打出一片滚滚的妖气。

    妖气沸腾，在叶寒头顶组成了一条神秘的长河。

    然而，就在这长河诞生出来的随后，叶寒一掌破开了禁锢，崩灭一方乾坤，直接将妖气长河抓爆。

    妖气长河爆炸之后的纯粹妖气，甚至未曾来得及溃散于天地中，就被叶寒张口吞吸，几乎全部吞入了腹内。

    另一边天穹中，一道古老的符箓被祭出，无数道神芒变幻流转，组成了一条九天长河，蕴藏着毁灭之力锁定叶寒。

    长河之力一旦彻底爆发，简直媲美九劫天帝的一招。

    可惜，没有那种机会了。

    叶寒踏天而行，一个穿梭便来到了九天长河上方。

    一掌按压下去，犹如改天换地，滚滚的气芒激荡，属于万界龙帝图内部的世界之力加持，一招便将那长河直接打爆。

    叶寒锁定一人，穿梭于人群中，刹那出现在对方近前。

    “死吧！”

    冰冷彻骨的声音响彻。

    帝龙戟横扫而出，眼前的真空被撕裂。

    那一道符箓瞬间被斩为两半。

    无敌的戟光，在撕裂符箓的下一刻便来到一尊妖孽面前。

    那尊妖孽色变，身躯顿时退避变幻。

    但是，一切都已经迟了。

    他的本体被叶寒于万人中锁定，帝龙戟破天而来，极致一招，如轰杀天元一点。

    年轻的妖孽，当场惨叫，身躯抖动坠落。

    “仙痕？”

    叶寒锁定对方的身躯，隔空一抓，施展出一道龙爪手。

    对方体内，顿时就有一道白色的匹练被强行抓捕了出来。

    那匹练，和战痕不同，和力量匹练也有所不同，更不是元气匹练，也不是什么天帝法则匹练，而是仙气滚滚，缠绕变幻。

    这是仙痕！

    仙界的大道烙印，大道烙痕，简直玄之又玄，神秘莫测。

    这一年的修炼，叶寒对于各种仙界的宝物，时而有所耳闻，各种千奇百怪的东西都可能出现，被一些人得到，并不局限于仙人之血。

    为了今日这一战，他看似沉寂了一年，安心修炼了一年，但事实上早已经有所准备。

    轰轰轰！

    一道道轰鸣声响彻，从头顶而来，从身后而来，从四面八方而来。

    无数的妖孽，又一轮的进攻已经到来了，令人窒息的气息与力量波动出现，凝聚着诸般无上的天帝意志、天帝法则，狠狠轰向叶寒。

    “哼！”

    “万古不破，万古不灭，万古不败，万古不朽，万古不死！”

    叶寒冷哼，身躯一抖，五大万古之体本源全部爆发。

    砰砰砰……

    无数的爆炸之音，在他的身躯四周响彻。

    那诸多的神通和禁术轰杀在他的身上，居然通通炸开，连任何的波澜都未曾掀起。

    无敌，无敌的防御，呈现在所有人面前。

