    第74章 神偷棒梗断指

    许大茂看了看时间，也没有再转战战场，去别的鸽子市。

    而是找到了王主任，带着王主任和工作人员一起去了芝麻胡同。

    到了芝麻胡同，片爷和他老婆，已经眼巴巴的等着了。

    待许大茂他们到了后，就开始办正事儿。

    一套繁琐的手续办下来，直到午后，好不容易才拿到了地契。

    为此，许大茂还搭上了不少烟。

    就这样，真正属于许大茂自己的独门院落到手了。

    许大茂心中还是有小兴奋的。

    这里将是他的秘密花园，他可不会傻不拉几的带着娄晓娥搬过来。

    这期间，牛爷也跑来凑了凑热闹。

    街道办那边，给这套一进院落的估价是一千五百块。

    这样的估价很正常。

    估价通常比成交价低个两三成的样子。

    许大茂和片爷，还是私下按照两千块的价格交易。

    待王主任他们走后，许大茂寻思着找人来修葺一下。

    可转眼一想，貌似牛爷就有这方面的门路。

    当即，许大茂就将这个艰巨的任务交给了牛爷。

    牛爷也乐的不行，毕竟有利可图嘛。

    由于只是修葺一番，工程量并不大。

    所以，牛爷拍着胸脯保证，一周内肯定完工。

    等到牛爷和片爷都走了，许大茂将院子里的两件老物件放进了永恒空间。

    至于其他的旧家具，改天让牛爷他们直接处理掉。

    许大茂可看不上这些，系统商城里家具应有尽有，到时候好好的置办一下就成。

    做完这一切后，许大茂在芝麻胡同里转悠了几圈，和于莉碰头。

    今天于莉的收获有些不尽人意了，第一套软妹币一套都没收到。

    “大黑拾”和“绿叄圆”加在一起的提成也就不到两块钱。

    许大茂微微一笑，告诉了于莉，自己买了套院子，一周后碰头的地点换在那了。

    在于莉的震惊之下，许大茂还带于莉认了个门。

    于莉在参观完院落后，闷声不吭，若有所思。

    许大茂微微一笑，骑着他的二八大杠离开了。

    至于于莉心里的想法，许大茂才懒得去猜。

    反正，可以肯定一点，这丫头是逃不出自己的掌心的。

    ……

    阎解成最近有些郁闷，工作找不到，整天无所事事，只能待在家中。

    好不容易通过相亲谈了个对象于莉，相处没多久，就发现对方突然有一天变得有钱了。

    跟踪之下，才知道对方找到了门路，赚上钱。

    于莉赚到了钱，本来是好事，本想着自己也能通过于莉赚到钱。

    毕竟，两个人还是男女朋友的关系。

    可谁成想，于莉非但没带着他一起赚钱，还将他给甩了。

    一个大老爷们被人甩了，这面子可不怎么挂得住。

    阎解成寻思着，反正一时半会也找不到工作，索性最近都待在家里，省的麻烦。

    就在这时，一声惨叫声，响彻整个四合院。

    阎解成一愣，这声惨叫声，他听得尤为的清晰，仿佛这惨叫声是从他家里发出的。

    阎解成立马打开了屋门，来到院里。

    只见，棒梗的手指头，血流不止，身上更是沾满的鲜血。

    棒梗的脸上早已布满了泪水，哭得那叫一个稀里哗啦的。

    现在还是白天，院里的人不多，但不上班的大妈们也陆续的赶了过来。

    可没想到等待这些大妈们的是棒梗的悲惨一幕。

    “棒梗，你这是咋了？”贾张氏大声喊道，神情非常的紧张。

    “我……我手指断了……”棒梗一边抽泣，一边说着。

    所有人一听，顿时愣住了，好家伙，这可不是小事儿啊。

    贾张氏更着急了，眼泪不停的往下流，她立马蹲下身子，把棒梗的右手拿起一看。

    果然，棒梗的右手小指断了一截。

    她看这一幕，追问道：“你这孩子，咋弄成这样的？”

    棒梗一边哭着，一边说出真相。

    “是阎家的那只老鳖！”

    院里的大小事儿，基本都瞒不住，许大茂给了三大爷和二大爷一人一只老鳖，自然也瞒不住。

    贾家，虽然有着傻柱每天带回来饭盒。

    可架不住他家人多啊，照道理来说，槐花还小，小当也吃不了多少。

    可偏偏贾家有个肥婆贾张氏啊。

    再加上棒梗本来自己就嘴馋，回想起昨天许大茂家老鳖汤的香味。

    棒梗决定再次重操旧业。

    好在这难度也不算太大，棒梗偷了那么多次，已经算是得心应手。

    结果没想到，去抓这老鳖的时候，被他给咬住了。

    老鳖的咬合力可不低，于是棒梗就悲剧了，手指头都被咬断了。

    本来他的年纪就小，骨头没有发育尘心，很是脆肉。

    贾张氏一听，这是被老鳖咬掉的，彻底傻眼了，一时也不知道该怎么办了。

    “啊……现在怎么办啊，我那可怜的棒梗啊！”

    这时，响起了一大妈的声音。

    “还能怎么办，还不送棒梗去厂里医务室。”

    去医院太远，显然这个情况有些不现实，留着这么多血，先保住小命要紧。

    一大妈又看向了阎解成，接着说道：“阎解成，现在院里就你一个男人，情况紧急，救人要紧。”

    阎解成一听，得嘞，一大妈这是给他安排活了。

    他也没多想，就像一大妈所说的，现在情况紧急，救人要紧。

    一大妈见阎解成行动了起来，对着贾张氏说道：“你也别哭啦，赶快去厂里通知秦淮茹！”

    贾张氏一愣，立马应和道：“对对对，我这就去找淮茹！”

    待众人走后，三大妈才看了看水缸的里老鳖。

    为了防止老鳖逃跑，这才放在远中的水缸里。

    水缸都有一米来深，而且四壁光滑，老鳖是绝对爬不出来的。

    棒梗要是不主动去抓，怎么可能会被咬？

    可是现在出事的是贾家，三大妈想了想，随即关上了屋门，朝着院外走去。

    他要去学校找他家老闫，这事儿她根本没法处理。

    ……

    棒梗很快被送到了厂里医务室，医务室的医生一看，这事儿这里也不好处理。

    只能为棒梗止了血，做了简单的包扎。

    让家人快点送这孩子去医院治疗。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

