    “阿克图尔斯和朱琳安娜，他们之间发生过什么？”

    在奥古斯都说话时，蒙斯克家族的仆人们开始将盛满食物的银器和刀叉摆上餐桌，丽莎正在不断地向哈纳克和赞德尔强调要注意餐桌礼仪，不要丢少尉的脸。

    “......”艾林·巴斯德是个老练的政客，无论喜怒都表现得温和而有耐心，但现在他却有些无法克制自己的暴躁：“不......我曾发誓会守护这个秘密。”

    “秘密......”奥古斯都盯着艾林那双忧郁的蓝眼睛：“是什么样的秘密能让你对阿克图尔斯如此愤怒，充满敌意？”

    “我不喜欢质询他人的秘密，但这事关我的兄弟。我能猜到一些......”

    艾林疑惑地看向奥古斯都，却不相信他能够猜到什么。

    “在十年前或是更久以前，朱琳安娜到过一次克哈，那时他是跟随你一起来访问的。”奥古斯都露出回忆的神色：“自那以后，我记得阿克图尔斯就总是会收到朱琳安娜自尤摩杨寄来的信，他每隔一段时间就会写一封回信。”

    “我的父母对此并不知情，那个时候多萝西还是个小女孩，还很懵懂，但我还记得一些......因为阿克图尔斯对我根本毫无防备。”

    “这段笔友的关系一直持续到阿克图尔斯去参军，我相信，即使身处军营，他们依然不会断绝这种联系。”

    “没错，朱琳安娜自那次访问结束回到尤摩杨以后，一直都在跟一个我并不知晓的男人写信。直到三年以后，朱琳安娜依旧在写信，即使对方已经对她爱搭不理。”艾林深吸了一口气。那时他有许多事情要忙，等到其注意到朱琳安娜已经沦陷的时候，已经太晚了。

    没有甜言蜜语，没有腻人的情话，来往书信的内容都很正常。

    一开始，朱琳安娜只是来信询问阿克图尔斯的近况，但聪敏的后者立即就意识到那个女孩对自己有兴趣，于是他开始回信。

    在信中，阿克图尔斯将自己塑造为一个有着远大抱负和雄心壮志的男人，一个勇敢而无畏的英雄。在他富有哲学和诗意的字里行间之中，对这个世界清晰的剖析和深刻的见解在朱琳安娜的信中塑造出了一个完美男人的形象。

    当然，这不是最重要的，最重要的是阿克图尔斯·蒙斯克强壮而且英俊，他很有魅力，而这种魅力对朱琳安娜那样涉世未深的年轻女孩来说绝对是致命的。

    “朱琳安娜很美丽，她几乎满足了一个泰伦人对尤摩杨女性最美好的幻想。我知道，阿克图尔斯确实很喜欢朱琳安娜，但我不知道他是否做好了为一场恋爱全心实意付出的准备。”奥古斯都开始揭自己老哥的底了。

    “在我的印象中，阿克图尔斯从未期望过成立自己的家庭。阿克图尔斯渴望女性的温暖，但也许就像他一生做过的许多事情一样，他总是会去尝试许多从未做过的事情以证明自己事事都能够做得很好。但很快的，当他毫无阻碍的成功以后，最初的热情就会很快消失。”奥古斯都注意到艾林的面容正在逐渐扭曲。

    “在朱琳安娜以前，阿克图尔斯还未曾尝试过一场真正的恋爱。”

    “这个该死的畜牲，阿克图尔斯·蒙斯克......”艾林还想要继续骂下去，但想到自己可爱的外孙，他还是生生地忍住了：“这么说，他只是把这当作一场证明其男人魅力的无聊游戏？还是他只是想着跟未出嫁的漂亮姑娘上床？”

    奥古斯都大概能够理解这种心情，要是自己宝贝的独生女莫名其妙地未婚先孕，孩子的父亲七八年不见踪影......想到这里，他已经开始生气了。

    我愚蠢的哥哥啊，你可别怪我啊。

    “你该告诉我到底出了什么事。”奥古斯都敲了敲桌子：“秘密......如果朱琳安娜其实是被欺骗了，那你没必要为她隐瞒什么？不然，时间拖得越久，她受到的伤害也就越多。”

    艾林又急又气，如果阿克图尔斯现在就站在他的面前，那他一定会扭断对方的脖子。

    “算了，算了。我本来也准备过几个月就告诉阿克图尔斯，不论朱琳安娜再怎么恳求，也不想再拖下去了。”艾林仍然在叹气，却露出解脱的表情：“你哥哥没告诉你他现在有一个七岁的儿子，是因为他对此根本一无所知。”

    “这......”奥古斯都表现得很受震动：“怎么会有这种事情？”

    “等朱琳安娜的肚子越来越大的时候，我才发现了这一切。”艾林脸上的皱纹似乎在这一瞬间变得更多了：“怎么会有这种事情，我也在问她。”

    “大概是在2480年的年末，朱琳安娜去了一次泰拉多尔Ⅸ，那是个新兴的旅游星球。该死，我以为她只是去散散心，但后来保镖才告诉我朱琳安娜是去见阿克图尔斯的。”艾林说。

    “他们正好遇上了一支联邦反抗军对度假的联邦陆战队士兵的袭击，阿克图尔斯成功地干了一次英雄救美的活......真他妈的好运气。”

    “这全是我的错，我是个失败的父亲……”

    “于是，接下来，一些事情就都水到渠成了。”奥古斯都从一个带着白色防尘帽的女仆那里接过一杯成色很好的葡萄酒，喝了几口：“那孩子叫什么？”

    “瓦伦里安，它的意思是勇敢。”艾林渐渐地平静了下来。奥古斯都看得出来，他很喜欢那个孩子。

    “这像是位古罗马皇帝的名字。”奥古斯都的手里捧着酒杯，轻轻地摇晃着里面的酒液：“这么说，朱琳安娜生下了那个孩子并抚养他长大，却向他的生父隐瞒了这件事。”

    “这个女人到底是怎么想的？”他表露出些许的愤怒：“我已经能想到阿克图尔斯听到这件事会有什么反应，他错过自己儿子从出生到长大的年岁，并且在那个小家伙已经建立初步的世界观时，阿克图尔斯还没有做好成为一名父亲并担此责任的准备。”

    “朱琳安娜对阿克图尔斯的自吹自擂深信不疑，她以为对方正在从事伟大的事业，不容分心，她也担心阿克图尔斯在战场上听到这件事可能会因思绪受扰而死。”艾林自嘲地笑了笑：“她到底还是个小女孩，天真而充满幻想。就跟她那早已离我而去的妈妈一样，朱琳安娜任性倔犟，思想像若即若离的云一样捉摸不透。”

    “但现在，凯联之战结束了。我想我不必再保守这个秘密。”

    这时，奥古斯都很快就喝掉了那杯酒，似乎是下定了某种决心。

    “我的妈妈会很高兴她忽然有了一个小孙子的。”奥古斯都说：“她一定会去尤摩杨看瓦伦里安。”

    “安格斯正是最需要家人陪伴的时候，凯瑟琳在这时候离开......”艾林皱眉说。

    “不，不，她必须去尤摩杨。”奥古斯都看着艾林，语气像是他在军队中下达命令，不容置疑：“多萝西也要去。”

    “我的父亲身边有我一个人就够了。”

    “我希望你能亲自安排，飞船和人员，都要最值得信赖的。从登机到起飞到在尤摩杨着陆，一切都要隐秘。”他说。

    “蒙斯克家族会对外界声称她们去了泰拉多尔Ⅸ。当然，真会有两名经过整容的、面容和身材都与她们一般无二的人乘坐飞船前往泰拉多尔星系，我们会买下当日的UNN头条新闻栏。”

