    两人找到其他三人，叶氏紫和天线狐正陪在小唯唯身边，小唯唯多喝了两罐啤酒，有些醉了。抱怨着现在舞蹈区也内卷，一到假日，女初中生都出来抢流量了。

    “你们男人都不要脸，永远都只喜欢年纪小的！”小唯唯脸上酡红，指着苏陌鼻子骂。

    “她都这样了，还是打车回去吧。”苏陌对其余三人道。

    众人没有异议，出租车上，天线狐似乎想起了什么：“明天星舞少女演唱会哦，你要不要跟我们一起去？比熊临时有事不能来，正好多出来一张票！”

    污喵笑了一声：“哈，他肯定有票啊！”

    苏陌摇了摇头：“我不太想去，你们玩得开心就好了。”

    “有票干嘛不去？不然就浪费了！又不要你掏钱，对吧污喵。”叶氏紫看着污喵。

    污喵手搭在苏陌的肩膀上：“那就一起去呗，难道你有别人约了？”

    “就我一个人……”苏陌微微皱眉，去不去演唱会其实无所谓，他要是真想去的话，就不会把票全给张欣茹一家。

    他只是不太想去见董断瑶，也不想听她们的新歌。他不是讨厌董断瑶，他只是本能地想要和她保持距离，好像这样比较安全。

    “那就去吧。”苏陌想了想，点头。以后相当长的时间里，都不能像现在这么悠闲了，就当是放松吧，而且……

    污喵歪头：“怎么又同意去了？”

    “感觉不去就输了。”

    “啊？输给谁？”

    “某位任性的大小姐。”

    苏陌想起林悠冉那若有若无的笑容，对方一定有她自己的小心思，他隐约猜到了。呵，你也太瞧不起人了。

    核能少女404刚播完没有多久，热度还没有消散，星舞少女正是最当红的时候。而且她们接连推出的几首单曲都是爆款，亚博馆外站满了买票前来的观众。

    天线狐望着身边的人流，感叹道：“厉害厉害，从来没有一个组合一出道就这么高人气的！”

    叶氏紫扒拉着手机：“现在音乐人气排行榜前二十首歌，七首都是星舞少女的，能不厉害嘛！”

    小唯唯趁机搂住苏陌，把苏陌的胳膊埋进胸里，娇滴滴地问：“小哥哥，你觉得我和那个瑶琴熟美？”

    苏陌淡淡地道：“你再不松开，我就去你评论区刷屏，告诉你粉丝你的胸都是垫出来的。”

    “对不起我错了，我不该得意忘形。”小唯唯立马道歉。

    还想用假胸勾引我，我可是见过真正的波涛汹涌。苏陌心道。

    污喵看了眼时间，拉住苏陌的手腕，跟别人咳了一声：“离开门还有一会儿，你们先在这等着吧，我过会儿回来！”

    小唯唯问：“你要去哪？”

    “我看看能不能去人家后台……”

    “你不是和瑶琴不熟吗？”

    污喵脸别向一边，眼神闪烁：“所以去碰碰运气嘛，万一能要到几张签名照呢！”

    “哪有那么容易……不过你要是能要到的话，顺便帮我也要一张！”

    “我也要！”

    “我我我，我要湘君的！”

    污喵拉着苏陌准备跑路：“看情况，能要到就要！”

    苏陌纹丝不动：“我不去，你自己去吧。”

    “你真的不去？”

    “不去！”

    污喵狞笑着威胁道：“你要是不跟我去，那我就扯开衣服告你猥亵，分分钟让你社死！”

    苏陌看了看周围满满的人，这附近又没有摄像头，只好悄悄地伸出中指：“算你狠。”

    污喵得意地拉着苏陌一路小跑，没想到自己也能让对苏陌吃瘪。这个武器真好用，饶你是有诸葛亮的智慧，还是有岳鹏举的清白，只要掏出这个武器，轻而易举就能让你灰头土脸并且眼看着对方全身而退。

    “是这里吧……”污喵拉着苏陌跑到一个挂着布条的僻静角落，董断瑶给她发的定位显示的就是这。

    “你别臭着脸嘛！”污喵双手合十，向苏陌点头哈腰地道歉，“对不起嘛，你别生气了，她是第一次上这么大的舞台，肯定紧张得要死，我就是希望你能鼓励她！她毕竟也是你公司摇钱树嘛！”

    苏陌重重地叹了口气，他没有生气，只是无奈。这个世界上男人都死绝了吗？你干嘛非要抓着我不放，就我一个绝世好男人吗？

    “走吧。”苏陌苦笑着摇了摇头，他明白污喵的心思。

    “嗯嗯！”污喵见苏陌并未生气，心里也松了口气。

    “喂喂喂，这边不给进人！”

    这时，几个安保人员不知从哪里跑了出来，操着港普，阻止两人的进入。

    污喵手忙脚乱地掏出董断瑶寄给她的员工证，但是因为紧张，导致说话结结巴巴的：“我，我有证件！我我我，他和我一起的！”

    苏陌也面无表情地从口袋里掏出了员工证，挂在脖子上。

    “诶，你也有啊。”污喵看见苏陌掏出的东西，有些惊喜。

    “呵呵。”苏陌此刻不想搭理她，平静地走了进去。

    两人进入后台准备区，只是不知道星舞少女们在哪，只好慢慢地向前走。

    污喵小声说：“要不我给她发信息说我们来了吧。”

    苏陌摇头：“不用了，肯定就在前面的房间。”

    “不好意思，请问你们是做什么的？”

    一道声音打断了两人的谈话，苏陌和污喵抬头望去，是一个一米七左右的女生，她看上去年纪不大，二十来岁，职业装一丝不苟。

    污喵顿时又紧张起来，轻轻拍了拍苏陌的手背。

    苏陌看着对方员工证上印着的“助理”字样，挑眉一笑：“新来的？”

    小助理愣了一下，她的确是新来的助理，这让苏陌说对了。但是她依然觉得苏陌和污喵很可疑，苏陌看上去年纪太小了，污喵也是一脸紧张，鬼鬼祟祟。

    “你们是负责什么的？”小助理没有回答苏陌问题，只是挡在两人面前。

    “不太好解释，你稍微等一下吧……”苏陌低头扒拉手机，准备给经纪人黄姐打电话。

    污喵有苏陌壮胆，小声地道：“他是你们老板啊。”

    “保安！”

    小助理觉得污喵在侮辱自己的智商，于是果断喊人。几个肌肉壮汉迅速跑了过来，把苏陌和污喵围住。

    污喵紧张地拍打苏陌，示意他做点什么。

    苏陌叹气，低头飞快地按着手机：“误会，我认识黄姐，等我打她电话你就知道……”

    但小助理已经不相信这两人了，她微微抬起下巴，冷冷地道：“不好意思，请问两位能不能提供一下……”

    “小陌哥？”

    正当小助理准备让保安把两人丢出去，黄姐的声音在众人身后响起。

    见到黄姐来，小助理连忙跑过去，小声道：“黄姐，这里有两个人不知怎么混进来了……”

    “这……”黄姐见状哭笑不得，挥挥手让保安离开，走到苏陌面前，满面笑容，“小陌哥，你来了也不提前通知一声。这小丫头新来的，还不认识你。真是的，差点就把自己老板赶出去了。”

    诶？他是别人口中的小陌哥？那个林姐之外的另一个妖孽一样的的高中生boss？那个世界奥数金牌，超级天才少年，听说星舞从女仆店开始的总企划就是他做的，如今星舞少女的演唱的词曲也都是出自他之手……自己怎么一开始就没想到呢！

    小助理差点魂不附体，脚都被吓软了，自己刚才居然差点把小陌哥给丢出去了！

    小助理连连鞠躬，声音颤抖着：“对不起对不起，小陌哥，我真不知道……”

    苏陌指着小助理，冷冷地对黄姐道：“嗯，她不适合这份工作，把她开了吧。”

