    柳擎宇听到夏正德的这番话，心中暖暖的，笑着说道：“谢谢夏书记的关心，我最近工作上倒是没什么问题，如果遇到困难的话，我肯定会去县里麻烦您的。”

    　　两人寒暄了几句之后，便挂断了电话。

    　　但是挂断电话之后，柳擎宇的脸色却阴沉了下来。他并没有把自己与石振强之间的矛盾告诉夏正德，因为在他看来，自己身为镇长，必须要有独立面对各种困难的能力，除非出现自己实在难以化解的难题，这个时候自己才会考虑去借助夏正德的势力，而且这种借助也不是纯粹的求助，而是去借势。因为柳擎宇非常清楚，在官场之中厮混，靠任何人都是靠不住的，即便是有靠山，对方也不可能罩你一辈子，唯有自己积极磨练，互利互惠，借势用势达到自己的目标这才是最上乘的手段。

    　　就像现在自己与夏正德之间的关系，虽然柳擎宇算是夏正德这一系的势力，但是双方仅仅是因为有着一颗为民之心，有着共同对付薛文龙的需求，所以才会走到一起，而官场之上，人和事情总是在变化的，如果夏正德以后要是得势的话，变成和薛文龙一样的人，这个时候柳擎宇会毫不犹豫的离开他，所以，彼此之间保持一定的距离是必须的。

    　　柳擎宇站在窗前，望着窗外远处那层叠的群山，心情十分复杂。

    　　对于夏正德这次电话里好心的提醒他非常感动，不过从给夏正德提供建议，确定要在9点半召开新闻发布会的时候开始，柳擎宇就清楚的知道，一旦翠屏山风景区这个项目确定下来，肯定会有诸多势力把目光盯在关山镇的，毕竟翠屏山风景区这个项目那么多，涉及到了诸多领域，比如基建、通讯、土地、水利、宾馆等等，这些哪一个领域都是可以产生巨大利益的肥肉。

    　　虽然柳擎宇以前没有在官场上混过，但是自己的老爸可是官场上的老家伙了，什么样的情形没有见过，尤其是老爸还曾写过一本名为《官场见闻》的笔记，在这本笔记中，老爸把他进入仕途之后的诸多见闻大部分全都写在了这个笔记内，所以，柳擎宇对于任何现象早已经见怪不怪了。所以，他才能从一开始就料到早晚都会有人对翠屏山风景区下手的。

    　　想到此处，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑，喃喃自语道：“翠屏山风景区项目虽然是一块肥肉，但也绝对不是谁想吃就能吃的，不管来的是谁，如果你按照规矩来，老老实实的把项目干好，该你的肉绝对少不了你的，但是如果你胆敢恃强凌弱，甚至是想要侵犯我们关山镇老百姓的利益，你尽管来，来一个老子我灭一个，来两个我灭一双，谁敢伸手，必断之！”

    　　……

    　　2天后。

    　　柳擎宇正在办公室内研究着如何把关山镇漫山遍野的软枣猕猴桃名气给打响出去呢，洪三金脸色难看的推门直接跑了进来，声音有些焦躁的说道：“柳镇长，大事不好了，翠屏山附近榆树村的好几个村民被人给打了，他们找到镇里派出所，但是镇里派出所那边对于此事却并没有怎么上心，只是随便派了两个人去村里转了一圈，却并没有什么表示。老百姓现在心里十分委屈啊！”

    　　听到洪三金的话之后，柳擎宇的脸色当即便阴沉了下来。他沉声问道：“这到底是怎么回事？村民为什么被打？为什么镇里派出所不作为？现在的所长不是孟欢的人吗？”柳擎宇一下子问了好几个问题，心中十分着急。

    　　洪三金连忙解释道：“柳镇长，是这样的，据说是现在我们关山镇来了一家名为海悦集团的房地产投资商，他们准备在翠屏山风景区附近大量的买地囤地，据说是要建设什么大的项目，现在正在四处活动进行买地，尤其是翠屏山风景区附近的那些地更是成了他们眼中的肥肉，他们现在采取的方式是和附近土地的老百姓一对一的单独进行谈判，如果对方卖还则罢了，不卖就直接打，昨天他们就已经和榆树村的村民谈过了，但是没有人卖，今天他们直接就开了5辆面包车去了30多个人，直接把那几个不卖地的村民直接给打了，他们还放出狂言说他们下午还会去村里找其他村民进行谈判的，谁家要是敢不卖的话，以前那些村民的下场就是他们的榜样！”

    　　听到这里，还没有等洪三金继续往下说呢，柳擎宇的火气一下子就蹿了出来，怒声说道：“混蛋！太混蛋了！这个海悦集团到底是哪里来的神圣？居然到我们关山镇来耀武扬威来了，真是太嚣张了！岂有此理，真是岂有此理！洪三金，你知道海悦集团的背景吗？”

    　　洪三金也是一个有心人，当他得知这件事情之后，便找人打听核实过了，景林县的海悦集团谁不知道啊，站在前台的是黑社会老大谢老六，但是幕后却又隐隐有着薛文龙的影子，乃是整个景林县娱乐、房地产圈内的扛鼎集团，财力雄厚，势力庞大，无人敢惹，所以听柳擎宇这样一问，他连忙说道：“柳镇长，我打听和确认过了，这个海悦集团的老板叫谢老六，是景林县海悦天地娱乐城的老板，而海悦天地娱乐城则是隶属于海悦集团旗下的一个产业，海悦集团属于景林县最大的民营企业，旗下产业涉及娱乐行业、房地产行业、交通运输行业、建筑行业，总之，什么赚钱他们就干什么。”

    　　柳擎宇听完就是一愣，皱起眉头说道：“哦？这么大的集团，有什么背景吗？”

    　　洪三金略微沉思了一下，十分谨慎的组织了一下语言说道：“柳镇长，这个谢老六以前是县里的一个流氓地痞，曾经进过监狱，后来出来以后成立了一个强拆公司，依靠着强拆起家，后来据说是搭上了县里的权贵，在最近十年之间，产业迅速壮大，成立了海悦集团，而且据说，薛县长的小舅子胡高也是海悦集团的股东之一，这在县里属于不公开的秘密。”

    　　柳擎宇听完之后，轻轻点了点头，双眼中闪出两道寒光，沉声说道：“哦，我明白了！这是薛县长的一步妙棋啊！”说道这里，柳擎宇的心情迅速平静下来，问道：“为什么镇派出所在这件事情上没有采取什么行动？所长到底顾佳磊到底是干什么吃的？”

    　　洪三金苦笑着说道：“柳镇长，据我所知，顾所长听到这个消息之后立刻就派人去调查这件事情了，但是问题在于，顾所长也才调到镇里派出所没有多长时间，他虽然能够指挥的动下面的人，但是下面的人却是出工不出力，这一点他是没有办法的。而现在派出所里大部分的警员都是前任所长韩国庆的人，而且很多人都是通过石书记或者其他几个副镇长的关系进来的，所以，没有石书记的表态，这件事情很难真正调查清楚啊！”

    　　柳擎宇的眉头紧锁，琢磨道：“这件事情闹得这么大，按理说石振强不可能不知道的，但是他却没有给派出所那边任何暗示，那说明这件事情他不打算去管，而那些派出所的警员出工不出力肯定也不是偶然的，肯定是受到了一些暗示，虽然不能肯定这个暗示的人就是石振强，但是肯定也是他那一派的人。我应该怎么办呢？”

    　　柳擎宇的大脑飞快的转动着，沉思一会后他沉声说道：“洪三金，你先跟我一起去医院里看望一下那些受伤的群众，然后跟我去一趟榆树村。”

    　　洪三金顿时就是一惊，连忙说道：“柳镇长，现在可是快中午了，等咱们看完群众到了榆树村以后恐怕是下午了，而那些海悦集团的人估计下午很有可能去榆树村，万一咱们要是和他们撞上的话，恐怕您的人身安全会受到威胁。”

    　　柳擎宇摆摆手，身上露出一股强烈的杀气凛然说道：“没事，我倒是要看看，那些海悦集团的人敢不敢对我动手，我倒是要看看，有我柳擎宇坐镇榆树村，谁敢胡来！”

    　　看柳擎宇意志如此坚定，也就不再说什么，连忙下去准备车去了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了，接通之后，一个十分十分兴奋的声音从电话里传了出来：“老大，我是唐智勇，我那边的事情已经全都处理完毕了，现在人已经到了镇政府大院了，你在哪个办公室？”

    　　柳擎宇把自己的办公室门牌号告诉了唐智勇。

    　　当初柳擎宇前往苍山市找赈灾款的时候遇到了副市长唐建国的儿子唐智勇，在共同经历了一次与董天霸之间的矛盾冲突之后关系直线上升，后来唐建国主动申请做柳擎宇的小弟，不过柳擎宇并没有直接收他，只是收他做了见习小弟，让他把苍山市的事情处理完之后到关山镇给自己当个司机。

    　　本来唐智勇打算处理完苍山市的事情之后就到苍山市的，却没有想到突然病倒了，住了一个多月的医药之后，最近才恢复出院，在家静养了几天之后，他闲不住，处理完各种手续之后便跑到关山镇来了。

    　　见面之后，唐智勇稍微解释了一下自己的境遇之后便笑嘻嘻的说道：“老大，你怎么安排我？”

    　　柳擎宇笑着说道：“这样吧，你虽然是副科级待遇，有编制，但是在我手下，我可不会徇私的，还是按照我以前说的，你先司机班报道，从司机开始干起吧。正好我马上就要出去办事，你来开车吧。”

    　　“好嘞！没问题！”唐智勇兴奋的搓着手说道。随后，唐智勇跟着柳擎宇一起上路了。唐智勇却没有想到，自己第一次跟着柳擎宇出去，便遇到了一件危险之事。

    　　PS：十一快乐。各位兄弟们在游玩看书之余，是不是多多投票、鲜花支持一下梦梦呢。章节内容最下方的顶按钮大家也可以顺手点击一下吧，那个也是可以上榜的。

