    武藤少佐命人给指挥部发去了电报，亲自向宫野顺询问接下来该怎么办？

    宫野顺接到了这个命令的时候，也是一时间难以判断局势。

    因为他们完全联系不上山本特工队，而宫野顺又不愿意相信特工队已经完蛋了。

    而武藤少佐信誓旦旦的保证，他们可以对付小辛庄的敌人。

    这也给宫野顺壮了胆子了，为了查明真相，宫野顺随即命令武藤大队进攻小辛庄，查明真相。

    同时命令继续呼叫山本特工队，直到此刻，这个宫野顺心里还抱着一丝侥幸。

    也难怪他会这么想，因为他也知道，山本特工队的实力，加上山本一木这个老鬼子也是十分狡猾的。

    被全歼的话，估计也没那么容易。

    命令下达到了武藤大队，武藤少佐看着手中的电报，兴奋的说道：“吆西，这是上天赐予我们立功的机会。”

    “立刻传令各中队，继续向着小辛庄方向挺近，准备进攻小辛庄。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，连忙将这个命令传达了下去。

    ……

    武藤大队逐渐逼近小辛庄，外围警戒的八路军战士，也很快发现了这股小鬼子。

    消息传达到了小辛庄，李云龙得到消息之后，忍不住皱起了眉头。

    “有多少小鬼子？”

    “大约有一个大队的兵力！”

    “区区一个大队，也敢跑到老子面前撒野。”

    这时张大彪说道：“怕就怕，他们后续还有援军。”

    李云龙冷笑着说道：“先不管这么多，先揍了他狗日的再说。”

    一个大队的小鬼子，李云龙完全没看在眼里。

    何况小辛庄这个地方，也是进可攻，退可守。

    就算真的像张大彪说的那样，小鬼子还有后续的援军，那么他们也可以及时的撤出去。

    所以李云龙根本没什么可担心的。

    李云龙一声令下，一营立刻全部动员了起来，在小辛庄前面的一座山头上，设置好了阵地，准备阻击小鬼子。

    炮兵也立刻抢占了有利地形，做好了战斗准备。

    这是一次正面的较量！

    双方都发现了对方，打伏击是不可能了，毕竟小鬼子也不是傻子。

    李云龙爬上了山顶，举着望远镜，观察了一下情况。

    只见大批的小鬼子，已经呈现战斗队形展开，慢慢的向着这边靠拢了上来。

    张大彪说道：“团长，小鬼子已经展开了，呈现出进攻队形，显然他们要对我们发动进攻了。”

    李云龙冷笑着说道：“我还以为，演戏的被干掉了，看戏的也没了，小鬼子也就该撤了。”

    “看来这些小鬼子还是不甘心呀！”

    张大彪若有所思的说道：“也许他们并不知道，这个山本特工队，已经被咱们给干掉了。”

    李云龙冷笑着说道：“派人密切监视附近一带的动向，尤其是我们的后方，可别让狗日的小鬼子抄了后路。”

    张大彪连忙说道：“您就放心好了，侦察连的弟兄们，已经全都撒去除了，保证万无一失。”

    李云龙微微点了点头，再次仔细的观察了一下，发现这股小鬼子也就一个大队的兵力。

    区区一个大队，李云龙还真不会放在眼里，不过还是不能大意的。

    万一要是被小鬼子抄了后路，被鬼子主力包围了，那可就麻烦了。

    听了张大彪的话，李云龙也就放下心来了。

    李云龙缓缓的放下了望远镜，随口说道：“既然他们这么不知死活，那咱们就陪他们好好玩玩。”

    张大彪嘿嘿一笑，说道：“您就放心好了，今天正好借着这个机会，让这些小鬼子尝尝咱们的厉害。”

    李云龙满意的点了点头，这时清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：击退来犯之敌。”

    “任务要求：打退小鬼子的进攻，坚守小辛庄超过二十四小时。”

    “任务奖励：S级大礼包一份。”

    “任务时间：24小时。”

    “失败惩罚：扣除三天签到礼包。”

    听着系统提示音，李云龙微微愣了一下。

    这不就是白给的奖励吗？

    这个任务，对于现在的李云龙来说，根本没有任何的难度。

    不过这次的任务，失败了竟然有惩罚。

    如果李云龙没有记错的话，之前的任务，即便失败了也没有惩罚。

    而这一次，这么简单的任务，失败了竟然会有惩罚。

    也许是因为，系统都觉得这任务太简单了，要是失败了，实在太说不过去了，所以必须给点惩罚吧。

    不过这惩罚，倒也可以接受，只是扣除三天的签到大礼包。

    现在李云龙每天都能得到一个签到大礼包，扣除三天的签到礼包，对于李云龙来说，也确实算不上什么惩罚。

    因为一般情况下，签到大礼包，获得的奖励还是相当有限的。

    只有在表现好的时候，才会获得一些丰厚的礼包。

    例如说今天，干掉了山本特工队，那么明天肯定可以获得一个不错的评分，得到一个不错的奖励。

    但是平常就没那么好运了，若是不打仗的话，得到的奖励实在是太少了，也是现在李云龙财大气粗了，看不上那些少量的奖励了。

    所以扣除三天奖励的处罚，对于李云龙来说，还真不算什么。

    想起某些系统，完不成任务，动不动的就直接抹杀，貌似自己的系统要温柔的多了。

    不过这么简单的任务，要是完不成，岂不是太丢人了。

    所以有没有惩罚，对于李云龙来说，都不会影响他圆满的完成这个任务。

    而且李云龙也不会放过，任何杀鬼子的机会的。

    李云龙转身对张大彪说道：“待会儿就看你的了，别给老子丢脸。”

    “是！”

    张大彪连忙应道：“您就放心好了，我保证揍的这帮狗日的找不到北。”

    李云龙对此倒是毫不怀疑，转身看了一眼周围的环境，更是信心十足了。

    现在八路军占据着有利的地形，这一仗可以说是立于不败之地了。

    唯一的变数，就是想小鬼子什么时候逃了。

    他们要是逃的早一点，也许就会少死一些人，若是逃的慢了，那肯定是要多死一些鬼子的。

    ……

    而此刻，武藤少佐带着大批的小鬼子，逐渐的逼近了八路的阵地。

    一名鬼子军官快步跑了过来，说道：“报告大队长阁下，敌军在前面的山坡上，构筑了防御阵地。”

    武藤少佐冷笑着说道：“区区数百八路，也敢阻拦我们，简直不自量力。”

    “立刻传令下去，命令第一中队，立刻发动进攻，其余各中队负责掩护，随时准备投入战斗。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    武藤少佐也是一个狂妄的家伙。

    不过倒也可以理解，这个武藤大队之前是在晋北一带驻扎的，那边八路的实力较弱。

    他和八路也打了这么久的交道了，由于八路实力较弱，使得这个老鬼子变得越发的狂妄自大。

    平时他根本不把八路放在眼里。

    另外一个原因，他也是不知道，今天面对的对手是李云龙，不然的话，这个老鬼子也不会这么的狂妄。

    随着他一声令下，武藤大队的第一中队，立刻发起了进攻。

    武藤少佐想的倒是挺美，想要趁着八路没有构筑其完备的工事的时候，趁机突破八路的防线。

    但是小鬼子哪里知道，之前李云龙的一个营，就驻扎在下面的小辛庄。

    为了保护驻地的安全，周围一带也都修筑了一些工事，挖掘了一些战壕。

    所以战士们，很快便做好了战斗准备。

    而小鬼子的这一个中队，一百多人气势汹汹的就杀了上来。

    这股小鬼子也是勇气可嘉，想要一鼓作气，突破八路的防线。

    张大彪看着这些不怕死的小鬼子，心里忍不住想笑。

    不过张大彪很快反应了过来，忍不住骂道：“码的，这帮狗日的小鬼子，这是看不起咱们呀！”

    “既然他们自己找死，那就怪不得老子了。”

    “传令下去，都给老子沉住气，没有命令谁都不准开枪。”

    “将小鬼子放近了再打！到时候给老子往死里打。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    小鬼子们端着刺刀，小心翼翼的向前挺进着。

    随着距离的拉近，小鬼子一边前进，一边不断的开枪射击。

    子弹打在了八路的阵地上，溅起了一片片尘土。

    但是八路的阵地上，始终静悄悄的，战士们全都老实的躲在阵地里，一动不动。

    没有人开枪还击。

    没有遭到阻击，小鬼子只能继续前进，并且不断的开枪射击。

    这是为了引诱阵地上的八路还击，但是结果八路不上当。

    无奈之下，小鬼子们只能继续前进，这个时候，鬼子甚至怀疑，八路军不会逃走了吧。

    之前这样的情况不是没有遇到过，他们远远的看到八路在修筑阵地。

    但是进攻的时候，冲上去一看，八路早就沿着战壕悄悄的溜走了。

    再想追也追不上了。

    当然了，也不是每次都能出现这样的情况。

    另外一种情况就是，八路军有意将他们放近了再打。

    因为八路的弹药有限，有限的子弹自然不能白白的浪费，放近了打，是为了节省子弹。

    这些小鬼子也是战斗经验丰富，他们没有大意，继续向前推进。

    并且继续不断的开枪试探，但是八路的阵地始终没有动静。

    距离逐渐的拉近着，仍然没有遭到反击。

    似乎八路逃走的概率更大了。

    小鬼子们心里也开始怀疑起来，阵地上倒地有没有人。

    就在这个时候，张大彪看准了时机，突然大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    随着张大彪一声令下，战士们纷纷对准了小鬼子疯狂的射击了起来。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    冲在前面的小鬼子，根本来不及躲避，纷纷中弹倒地，转眼间就倒下了一片。

    紧接着一片手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，旋转着向着小鬼子的人群中飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，躲避不及的小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    八路的火力太猛了，这股小鬼子完全被打蒙了。

    他们和八路打了不知道多少仗了，还是第一次看到火力这么猛的八路。

    小鬼子顿时死伤惨重，面对如此猛烈的火力，小鬼子根本抵挡不住，很快便败退了下来。

    短短一会儿的功夫儿，竟然丢下了上百具的尸体。

    这些八路不但火力猛，而且枪法也是出奇的好，鬼子撤退的时候，也是死伤惨重。

    一个中队，将近一百八十人，最后只有五十人活着跑了回来。

    仅仅一个照面，一个中队愣是被打成了一个小队。

    别说是这些死里逃生的小鬼子，就连武藤少佐也看蒙了。

    这伙八路也太猛了吧！

    武藤少佐甚至有些恍惚，这一切都如同做梦一样。

    这真的是八路吗？

    其他的几个中队，本来打掩护的，他们也没来得及支援，就眼睁睁的看着第一中队被彻底打废了。

    愣了好一会儿之后，当得知第一中队的伤亡之后，武藤少佐如同被踩了尾巴的猫一样，气的直接跳了起来。

    “八嘎雅鹿，一群废物，简直都是饭桶。”

    旁边一名鬼子军官连忙问道：“大队长阁下，接下来我们该怎么办？”

    “对面的八路恐怕不简单呀！”

    武藤少佐也意识到了这个问题，但是他并不认为，自己一个大队，竟然会输在一群土八路手里。

    武藤少佐恼怒的吼道：“命令炮兵，集中所有火力，轰击敌军阵地，给我炸死这帮混蛋。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    武藤大队还是有些实力的，他们的炮兵装备了两门九二式步兵炮和六门的迫击炮。

    在武藤少佐的指挥下，小鬼子的炮兵阵地很快便构筑了起来。

    随后阵地上便响起了隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起。

    这个时候，战士们慌忙躲到了安全的地方，开始避炮。

    李云龙看到小鬼子竟然开炮了，气的骂道：“这帮狗日的小鬼子，还不肯死心。”

    “通知往承柱，命令炮兵，立刻给我还击，干掉他们的炮兵。”

    这时候魏和尚突然说道：“团长，这个时候若是开炮的话，虽然能干掉了鬼子的炮兵，但是他们会不会被吓跑了呢？”

    听到这话，李云龙忍不住皱起了眉头，还别说，这还真有可能。

    若是他们表现的实力太强的话，小鬼子只有区区一个大队，他们还敢进攻吗？

    李云龙抬头看了一眼，发现鬼子的火力并不是太强。

    阵地上挖掘了足够的防炮洞，战士们躲在防炮洞里，加上地形的优势，应该也不会有太大的伤亡。

    李云龙笑着对魏和尚说道：“你小子也学会动脑子了。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“我是担心，您将小鬼子都吓跑了，我没法继续杀鬼子了。”

    李云龙微微一笑，转身吩咐道：“传令个王承柱，让他们先不要暴露火力。”

    “密切关注敌军的动向，随时准备炮击敌军阵地。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙觉得这仗打的有些憋屈了一些，小鬼子只有区区一个大队。

    若是整个新一团都在这里，李云龙会毫不犹豫的对小鬼子发动进攻。

    但是现在这里只有新一团的一营和三营，另外还有警卫连和侦察连，炮兵营一部。

    而三营在对抗山本特工队的时候，损失大了点，战斗力受损。

    而一营也经历了一场战斗，而且撤退的时候，又跑了几十里路，现在多少有些疲惫了，肯定也会影响战斗力。

    所以李云龙也只能谨慎一些，暂时只是先防守。

    小鬼子也只是炮轰了一会儿，便停了下来。

    其实小鬼子还是比较小气的，毕竟炮弹对于他们来说，也是比较珍贵的。

    在武藤少佐的指挥下，小鬼子再次发起了进攻。

    吸取了上次的教训之后，这次武藤少佐直接派出了两个中队的兵力发动进攻。

    而且小鬼子多少有了防备，因此变得更加的小心谨慎了。

    鬼子的炮声停了，张大彪带着战士们，纷纷从防炮洞里钻了出来。

    张大彪大声吼道：“弟兄们，恢复阵地，准备战斗。”

    此刻，张大彪发现，小鬼子距离前沿阵地已经非常近了。

    这时鬼子也开始不断的开枪射击，企图用火力压制住八路军的火力。

    密集的子弹，如同雨点一般，不断的打在了阵地上。

    张大彪眼看情况有些不妙，大声喊道：“弟兄们，给老子往死里打，将鬼子的火力，给老子压制下去。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    此刻这些一营的战士们，也都是兴奋不已，士气大振。

    一个个握紧了手中的钢枪，瞄准了小鬼子猛烈的射击了起来。

