    “啧啧~。”

    　　“林缺德到底在山洞干啥啊？这叫的那叫一个悲惨。”

    　　“不知道为什么，他叫的越惨，我听着越爽！”

    　　“同感，哈哈！”

    　　山洞门口，秦枫和杨巅峰二人镇守在洞口，相似大笑。

    　　笑容之中，充斥着幸灾乐祸。

    　　“交友不慎！”

    　　山洞之中，林缺隔着这么远，都能隐约听到两人的笑声，可想而知是有多开心。

    　　“小子，别分心！”

    　　蚩尤开口提醒道。

    　　林缺没有说话，收敛心神，调动混沌领域，对抗体内的三种王级鬼气。

    　　原本嚣张的顽疾鬼气，一遇到混沌之力，气势立马弱了三分，纷纷逃窜，试图摆脱控制。

    　　然而，混沌之力可不想放过他们。

    　　在它眼中，这三种王级鬼气，如同可口的美食一样。

    　　岂会放过？

    　　一时间，混沌之力犹如清道夫一样，将溢散的鬼气，统统蚕食殆尽。

    　　“蝼蚁撼树！”

    　　蚩尤嗤笑一声。

    　　混沌之力可不是区区王级厉鬼就能对抗的，强大如他，全盛时期也不敢小觑混沌的力量。

    　　更遑论混沌领域！

    　　也算你们倒霉！

    　　“认命吧！”

    　　蚩尤双手结印，一道道古老的暗金色纹路打入林缺体内，和混沌之力融会贯通。

    　　在这股力量的催动下，三股王级鬼气直接被吸入丹田，开始炼化。

    　　林缺双手之中，混沌之力流转，神秘莫测，犹如古老的神灵，威严强大！

    　　“给我融！”

    　　只听他低喝一声，双臂猛地合十镇压，混沌之力将鬼气包裹。

    　　蚩尤大嘴一张，一吸气，直接将三团鬼魄吞入腹中。

    　　一瞬间，三股力量炸裂开，磅礴的力量，萦绕他全身。

    　　“卧槽！”

    　　林缺感受到这股力量，脸色为之一变，感觉身体都快要被撑爆了。

    　　“爽！”

    　　蚩尤低喝一声，言语之中充满了激动的神色。

    　　他都快要哭了！

    　　跟了这小子这么久，不是在被坑，就是被坑的路上。

    　　终于让他爽一次了。

    　　不容易啊！

    　　林缺一脸黑线：“我爽你妹啊！”

    　　“快点收敛力量，我快顶不住了。”

    　　在吸收三枚鬼魄力量后，蚩尤的力量也恢复了一些。

    　　溢散出的力量，使得林缺全身经脉欲裂。

    　　蚩尤嘴角一掀：“小子，我吃肉，你也得喝汤啊！”

    　　“接住了，本大爷给你分享。”

    　　话语一落，蚩尤双手结印，无数磅礴的魔气，充斥着林缺全身经络。

    　　“啊！”

    　　瞬息间，全身经络膨胀，炙热的感觉，欲要将他全身焚灭。

    　　林缺吃痛的大叫起来，脸色扭曲在一块，狰狞无比。

    　　蚩尤嘲讽道：“小子，就这点程度你都喊疼。”

    　　“是不是男人啊？”

    　　林缺：“蚩尤，我日你大爷！”

    　　“我……*%￥#@！”

    　　蚩尤脸色一僵，一头黑线的说道：“臭小子，能不能别喊！”

    　　林缺：“我喊了吗？”

    　　“我这是在骂你，骂你跟喊是两回事！”

    　　“你真特么丑啊！”

    　　蚩尤：？？？

    　　妈的。

    　　老子让你别喊，你丫的变着法喊疼，还连带着骂我？

    　　嘴强王者！

    　　不讲武德！

    　　“臭小子，忍住！”

    　　“你这星耀级肉身，没有经过经脉的淬炼，是不完整的。”

    　　“要想当人上上，那就得吃苦中苦！”

    　　林缺脸上汗珠不断滑落，沉声说道：“我信了你的邪！”

    　　“想收拾直说！”

    　　蚩尤叹息一声：“小子，你这么用小人之心看待我。”

    　　“我的心，拔凉拔凉的啊！”

    　　说话间，他又将溢散的力量提升了一部分。

    　　“我……尼玛！”

    　　林缺脸色剧变，感觉体内的力量要炸裂了。

    　　刚想运转力量抵抗。

    　　“运用力量抵抗的话，你刚才吃的苦可就白吃了！”

    　　“抗住！”

    　　蚩尤开口提醒道。

    　　林缺心中已经开始骂娘了，无奈，只能硬咬牙看着撕裂之痛。

    　　蚩尤站在一旁，默默看着这一切，眼神之中充满了欣赏。

    　　如同一位老师看待自己的徒弟，一步步成长的神色。

    　　以这小子的实力，只要不陨落，达到他当年的程度，并不是一件难事。

    　　那可是万中无一的混沌领域。

    　　一提到混沌领域，他脑海中就想起了当初阻止他吞噬混沌本源的家伙就来气。

    　　妈的。

    　　当初要不是那家伙，自己怎么会落得这个下场？

    　　等老子恢复肉身，一定要找那家伙，秋后算账！

    　　眼下，他也只能期望林缺这小子，能快点成长起来吧！

    　　接下来的一天时间，林缺都在承受着痛苦的煎熬折磨。

    　　第二天一早。

    　　盘坐在地上的林缺，陡然间睁开了双眼，两股璀璨的星耀级武道真炁光辉，从他眼眸中激荡而出……

