    在人群行进的八天后，已经出了十万大山的范围了，进入人类世界后，路上多多少少的有些人会停留下来观看着，毕竟这是三千人的队伍。

    “咦，要打仗了吗？”一位老者疑惑的说道。

    “陈大爷，你说什么呢？我们西北之地现在多么的和谐，怎么可能会打仗呢？”一个青年说道。

    “也是，现在风盟统治着，对于我们来说真的是太幸运了。”老大爷说道。

    “呵呵，陈大爷，你孙子现在应该在婆娑书院上学吧，听说能进那里上学的日后都是可以进风盟的。”青年说道。

    “呵呵，希望吧！”老大爷回应着。凌凤舞和红衣听着他们的对话只是微微的笑了笑，队伍行进到半个月的时候终于到了婆娑城境内了。红衣已经早早的联系了青源了。

    按照现在的速度如果不出意外的话大概还有半天的时间就可以到婆娑城了。

    “凤舞，我们应该还有半天左右的时间可以到达婆娑城了，青源那边我已经通知过了。”红衣说道。

    “嗯，这样也行。我在想这些人到时候往哪里堆，这毕竟是三千人可不是三百人啊！”凌凤舞说道。

    “嘿嘿，这个就不用你这个老大来担心，青源肯定会安排好的！”红衣笑了笑。

    “嗯，也是。这可是他的地盘，他不给我们安排好，你可以日后找他算账。”红衣说着。

    “算账？嘻嘻，某些人不会心疼吗？”凌凤舞故意说道。

    “我才不会心疼也，哼，这个臭家伙。”红衣小女人般的说道。

    “哎呦呦，红衣，瞧瞧你，我想相信都难啊！”凌凤舞笑了笑。

    “好了啦，凤舞你是故意想看我笑话的吧！”红衣说道。

    又行进了几十里的路程，众人远远的就看见了婆娑城。

    “额，这就是婆娑城啊，果然气势雄伟！这比起我们灵国来要好很多啊。”一位青年说道。

    “以后我们就在这里修炼了吗？”又一个声音说道。

    “嗯，是的！”凌凤舞点了点头。

    “哈哈哈，以后我们可得好好修炼了啊，不能辜负了君上她老人家的期望。”众人在那里大笑起来，顿时场面有那么点乱哄哄起来。

    “我说你们干嘛呢？都给我安静点，要不然全部送回灵国去。”红衣说着，主要的还是怕影响到了婆娑城的秩序。

    “咦，那城楼上不是楚青吗？”红衣对着不远处的城楼指了指。凌凤舞慢慢的看去，还真是那个家伙。

    “对面的，请问阁下是哪里的？来我们婆娑城有何贵干？”楚青说道。

    “我说楚青，你是不是连媳妇都忘记长什么样了？好好睁开你的眼睛看看，这是谁？”红衣的声音很大，可以说在场的众人都听到见。

    “额，这个，红衣？凤舞？”楚青也很快就反应了过来，有红衣的地方就有凤舞，有凌凤舞的地方就会有红衣。

    “开城门！”楚青直接下令说道，下面守卫的侍卫慢慢的打开了成门。

    “呵呵，你们怎么回来了？刚才有人来报，我还以为是中洲的势力过来了。”楚青笑着说道。

    “怎么了？中洲的势力最近过来过吗？”凌凤舞问道。

    “嗯，有，是风家的，不过被青源长老全部活捉了。现在正关在密牢中。”楚青回应着。

    “这样啊，那我得会会他们了。”凌凤舞笑了笑。

    “楚青，你赶紧回去通知下，下午联盟开会商谈一些问题。”凌凤舞说着。

    “额，好的，那我赶紧去联系他们吧！”说着，楚青便匆匆忙忙的离开了。

    “弟兄们，先在城门口扎营，等青源过来了，再给大家安排需要做的事情。”凌凤舞说道。

    听着这些话，众人都是微微点着头，然后开始在原地整理起来，还别说，从十万大山过来还真是有点累的，此时的众人也确实有了些感觉了。

    “青源长老，就在前面了，你先去看看吧！”楚青对着青源说道。

    “嗯，那你呢？？”青源随口问了一句。

    “额，这个我得去通知下其他的几位，嘿嘿！”楚青笑着说道。

    “行吧，赶紧去吧，早去早回。”青源笑了笑。

    “参见君上，我已经通知过其他人了。想必不会需要多久这里就爆满人群了吧！”青源说道。

    “真的会爆满？看不出来啊！”凌凤舞说着。

    “哈哈哈，一定会的，也不看看是谁回来了。”青源很有自信的说道。

    正在几人在那里畅聊着私事，突然飞快的来了几个身影。正是凌凤舞的准后宫团，楚青，秦焕，秦殇，还有齐明轩！

    “这几个家伙还来的真快，还以为他们还有一段时间呢，凤舞啊，没想到你魅力居然还这么大！”一旁的红衣笑着说道。

    “哎呦，红衣，你就太要取笑了吧。”凌凤舞满脸通红的说道。

    “凤舞，你回来了啊！”

    “凤舞，我怎么感觉你瘦了？”

    “凤舞……”几位帅哥一个个的轮流连番说着，让的凌凤舞感觉好像碰到了唐僧一样，脑子里嗡嗡的只想。

    “好了，你们让凤舞先休息一会吧，我们今天才赶到这边的。”红衣说着。其实也是想帮凤舞拒绝下。毕竟凤舞说过的现在可是以发展联盟为目标的。

    “也是，那凤舞你先休息下吧，我们几个在这里等着便是了。”对于四人来说也是，现在联盟也没什么大事。

    “听说青源长老抓了几个中洲势力的人？”凌凤舞问道。

    “嗯，是的，我们正在商议到底怎么处理呢！”楚青说道。

    “哦，这样啊，那你们先好好商议下，呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，要不你在旁边听着吧。你也不用说话休息就好了。”秦焕说道。

    “对对对！”齐明轩也拍手赞成。

    “你们不怕我会打搅到你们吗？”凌凤舞问着。

    “怎么可能呢，说不定你还能给点意见呢！”秦焕也开口说道。

    “凤舞，怎么回来了也不回家啊！”正在几人说着的时候又是一个声音传来了。

    “”

