    第456章

    陈墨取出万古冰芯打造成一个小盒子，将猿猴灰烬怪物死后留下的不灭灰烬封存。

    有了这个，足以证明他的任务完成了。

    至于这里多出三个皓月灰烬怪物怎么办？

    这是第三塔主布莱克的事情，跟他一毛钱的关系都没有，而且很快整个冰风花园都没了，还有谁在乎这个沦陷的矿区。

    激活空间无间，陈墨出现在冰风城不远处。

    城门等候的一个三-级巫师，看到陈墨回来立刻向第三塔主传信，布莱克接到消息第一时间冲出冰风花园，就连自己正在负责的事情都丢在一边。

    活要见人死要见尸，没看到基诺的尸体，布莱克心里就还有一线希望。

    几个小时后，布莱克抱着濒死的基诺传送回冰风花园。

    从始至终，再也没有找陈墨麻烦。

    这一次的失败已经让布莱克意识到他太小看陈墨了，误以为陈墨不到百岁，就算有什么机缘勉强成为皓月也强不到哪去，五个晨星巅峰的冰风骑士足以和陈墨抗衡。

    然而现实给了他一巴掌，他如果晚到一会儿子就彻底没救了。

    在没有彻底摸清陈墨底细，没有十足把握弄死陈墨以前，布莱克不打算第二次贸然出手，他可不想成为小说中的反派不断派遣各种炮灰给主角增加经验。

    着急救治基诺的布莱克，丝毫不知道他的所有想法都在陈墨的操控下。

    即便不使用命运天书和命运法则，足够了解一个人也就足以操控人心。

    布莱克很谨慎，但是有时候为了好处又很大胆。

    如果基诺死了，布莱克绝对会不死不休。

    到时候只有一个结局就是死在他手里，杀了布莱克的他也很难立足。

    毕竟布莱克在冰风花园经营多年，不是所有人都和第六塔主一样偏爱冒险没什么野心，布莱克将几乎所有的空闲都用来栽培巫师和骑士，他在冰风花园的地位远超寻常塔主。

    如果布莱克死了，冰风花园很多巫师和骑士都会反对他。

    这会影响他继任塔主，所以在基诺濒死的时候，他通过命运祭坛给基诺送了一些万古冰芯，这才让他撑到布莱克赶来救援，人虽然救回来了，但是布莱克也擅离职守。

    规矩这种东西，在冰风花园非常被看重。

    塔主擅离职守，万一有强大的灰烬怪物来袭，万一有敌国的皓月来偷家，奇迹大陆有太多大小势力就是不注重这些万一最终覆灭，今天布莱克擅离职守，明天其他塔主是不是也能擅离职守？

    大家都不遵守规矩，冰风花园就一定会被其他势力覆灭。

    整个冰风王国，盯着冰风花园位置的势力不在少数。

    所以就算是布莱克，擅离职守也要给其他塔主一个交代。

    短时间内，布莱克自顾不暇根本别想找他麻烦。

    没有了布莱克阻拦，再也没人阻止陈墨继任塔主。

    第二塔主将情况传信给第一塔主，远在灰白迷雾深处的第一塔主，第一时间唤醒了在第一巫师塔中闭关沉睡感悟法则的分身，派人通知陈墨前往第一巫师塔。

    陈墨这边收到消息，立刻迫不及待前往第一巫师塔。

    跟其他的巫师塔都在冰封花园的海底空间不同，第一巫师塔在异空间，其中甚至有一个传奇级别的位面，别看一个传说只有一个传奇级别的非随身位面很寒酸，但是放在奇迹大陆就已经是非曜日不可得了。

    穿过不是很稳定的空间传送门，陈墨出现在第一巫师塔所在传奇位面。

    冰风花园，至今陈墨也没见到花。

    原来花都在这里，平整的土地上种植着一眼望去绵延数千里的奇花异草，这些都是配置魔药需要用到的各种材料，可以说没有这些材料冰风花园就别想自行产出魔药。

    “你来了，很高兴见到你。”

    曜日巫师多恩的分身走出巫师塔亲自迎接。

    他很看重这个陈墨，虽然他是曜日巫师寿命远远长于皓月巫师，但是他成为曜日巫师已经太久了，未来这个陈墨或许能继承第一巫师塔继续维持冰风花园的强盛。

    “你很快就不高兴了。”

    陈墨笑道。

    多恩心中一紧，然而已经太迟了。

    陈墨上来就是全力出手，冰封秘种配合突然出现的冰霜魔龙将周围冰封。

    幽冥阎罗分身也提着轮回之镜闪现，通过轮回法则对灵魂的吸引定住多恩这个皓月分身的灵魂，最后陈墨本尊亲自出手通过生死簿配合生命无间瞬间剥夺多恩这个分身的寿命。

    分手的身体陨落，分身的灵魂再也无法抗衡轮回之镜。

    直接被轮回之镜拉入地府，然后丢进黄泉血河打入天赐神印。

    奇迹大陆的传说，短期战斗力不输给外界的传说。

    但是长期战斗力，没有传说世界补魔就不行了。

    另外一个就是外界的传说都有主修法则和次修法则，就以空间法则来说每一个史诗多少都要掌握一些，每一个传说的掌握程度不会低于50%，毕竟空间法则在宇宙中移动太方便了。

    除了空间法则，所有史诗以上强者还有一个必须要掌握的手段。

    那就是灵魂自爆的手段，确保分身一旦有可能被捕获立刻就自毁，绝对不允许自己分身体内的灵魂落入敌人手里，否则敌人轻易就能找出十种八种手段通过分身干掉本尊。

    然而在奇迹大陆，就算是传说曜日也没有掌握此类手段。

    因为奇迹大陆以冰系和风系法则为主，针对灵魂的法则根本就没人能修行到足以威胁曜日的程度，自然也就发展不出来针对此类手段的克制方法，更没有自爆分身灵魂来保护本尊的特殊手段。

    区区一个皓月分身，面对他的偷袭哪有失败的道理。

    陈墨从虚空冥界放出多恩的灵魂，多恩立刻通过精神力强行控制巫师塔的塔灵，虽然塔灵知道它的主人已经被控制了，但是它无法反抗自己的主人只能听话解除巫师塔的全部防御。

    远在灰白迷雾深处的多恩本体，第一时间发现分身出了问题。

    然而此时他不能回去，为了目前探索的这个超古代文明遗迹，他已经准备多年付出了太多的代价，这里对他来说甚至比冰风花园更重要，他只能用就算回去也晚了这个借口来安慰自己。

