    “混蛋，他怎么还不回来？”

    中年男人这一竺，就是半个月。

    甚至于，他多次想要离开，不想继续在这里等待道九言，但是最终还是留了下来。

    因为神殿有规定，只要是他们这样的强者遇到外来者，就必须找到对方，并且将对方回来部落，最终交给神殿处置。

    不管对方是好人还是坏人，都必须要带回去。

    这是他们的规则，谁也不能破坏。

    若是想装作什么也不知道，除非将整个村落的人全都杀了，不然的话，那就继续留在这里。

    “族长，他真的会回来吧一？”

    村子里的众人，不止一次地向花花的爷爷，也就是那个活了几千年的老者询问了。

    而那个老者也不敢肯定，只能摇头说道：“我也不知道，但是我希望他能回来，至少花花也要回来！”

    “凤鸟是圣鸟，能够被花花降服，那她就是神女，决不能出任何问题！”

    “你说什么，你们村里出现了神女？”

    当老者的话说到这里时，正是中年男人准备放弃离开的时候。

    顿时，中年男人的脸色大变。

    本想将这个村落的所有人全都斩杀，然后离开。

    却没想到的是，这个村落竟然有女子能够降服凤鸟，成为神女。

    “等！”

    中年男人无奈之下，只能继续等待。

    如果是普通村落，他大可直接出手了。

    但是出现神女的村落，不要说是他，就算是神殿强者来了，也不敢对这个村落一下。

    因为神女一旦觉醒，后果可不是他们能够承受得住的。

    如此，转眼半个月过去了。

    终于，一只凤鸟从远处飞来，一男一女站在凤鸟的背上。

    “终于回来了！”

    中年男人的脸上顿时露出激动之色，直接爆发出力量，一条土龙轰然凝聚而起，他站在龙头上直接冲了过去，“我倒要看看你是什么人！”

    ……

    “大人，我们终于回家了！”

    凤鸟背上，花花的脸上满是激动之色。

    这一次，可以说是她从小到大，独自一个人离开家这么久。

    但是她的收获却是非常巨大，不仅觉醒了血脉之力，而且在凤鸟的带领下，吞噬了土系本源之力后，她的力量更加强大了。

    如果再让她遇到之前那七个天使部落的族人，花花相信自己只需要一只手就能灭掉他们。

    “外来者，马上跪下投降！”

    轰！

    然而，就在花花的话声刚落时，一声怒吼声传来。

    紧接着，只见一条土龙载着一个中年男人朝着他们冲了过来。

    隔着老远，中年男子就直接爆发出强大的土系之力，朝着道九言和花花攻击过去。

    “杀！”

    中年男人爆喝一声，挥拳朝着道九言轰杀过去。

    这一拳的力量无比强大，在他看来，就算是不将道九言这个外来者轰杀，也能让道九言身受重伤。

    “外来之人，不管你在你们的世界有多么的强大，到了我们这里，你根本无法动用一身的力量，就同是一个废人一般！”

    一想到眼前这个外来者，在以前极有可能是非常恐怖滔天的存在，而现在却任由他斩杀的时候，中年男人的脸上露出无比得意之色。

    “土系之力，不是你们这样用的！”

    道九言看着冲过来的中年田人，不由地摇了摇头，抬手一挥，顿时一股浩瀚无边的气息瞬间爆发出来。

    一股比中年男人所施展出来还要强大的土系之力爆发，不紧击碎了中年男人的攻击，而且还朝着中年男人镇压下去。

    看到这一幕，中年男人脸色大变。

    “这是神殿的神明，怎么可能……”

    中年男人的一身力量被一股恐怖的力量给镇压回体内。

    他整个人都在颤抖着，瞬间朝着地面掉了下去。

    噗通！

    伴随着一声巨响，中年男人整个人砸在了地上，至于那一天他所创造出来的土龙，早就已经溃散。

    “这个是什么人，为何要杀我们，真是太过分了！”

    凤鸟背上，花花一脸疑惑地看着地上的中年男人。

    “管他是何人，直接斩杀便是！”

    道九言淡淡地开口，右手一挥，顿时一股可怕杀机爆发出来。

    中年男人早就吓得脸发白，连忙趴在地上，大声说道：“大人饶命啊，我错了，我以为你是外来者，所以才出手对付您的，我不知道您是伟大的神殿的神明大人！”

    “大人饶命，求求您了……”

    中年男人不断地求饶，心中已经将村长和那个村落里年纪最大的老者恨透了。

    这哪是什么外来者，分明是神殿的神明大人。

    就算是他们部落中那些族老实力也不过如此。

    能够如此轻松调动恐怖无比的土系之力的神明，怎么可能会是外来者。

    “神殿？”

    道九言眼中光芒闪过，原本准备将这个家伙斩杀，此刻却停了下来，淡然道：“你是如何认定本帝就是神殿之人的？”

    “本帝？难道您，您不是神明，而是传说中的至高无上的神明帝王吗？”

    中年男人听到道九言自称本帝时，脸色变得更加难看了。

    他跪在地上，不断地对道九言磕头，“神帝，对不起，我错了，我不知道您是伟大的神帝，饶命啊……”

    他整个人吓得都在颤抖。

    神殿的神明，就已经不是他能够招惹的了，更别说是整个神殿中的最高统制者神帝了。

    这等强者，是真正的惊天动地的无敌强者，是这个世界的真正主宰啊！

    他不知道为什么神帝会出现在这里，但是对方出现了，就不是他所能对抗的。

    “起来吧！”

    道九言轻轻挥手，直接发出一股力量，将那个中年男人给抓到面前。

    “见过神帝！”

    中年男人脸上满是无比恭敬之色，心中更是激动不已。

    眼前这位，那可是传说中的神殿神帝，若是能够看上自己，随便传给自己一点东西，那他就能够成一个神明的存在了。

    轰！

    这一刻，道九言也不跟中年男人废话，右手抬手，一股强大的土系之力直接将中年男人笼罩。

    下一刻，难以恐怖的力量直接进入中年男人的脑袋里面。

    中年男人顿时整个人眩晕起来，可下一秒，就恢复了正常！

