    君离墨摁住她的手：“行了，它死不了，倒是你，再输送下去，你就该先出事了。”

    看着天焱虽然晕了过去，但是气息却是平稳下来了，千漓雪也停了手。

    “它们怎么都冲着你来？”近些年来，因为封印之力，血诡鲜少有大规模的行动，一次性出动了三四十个血诡为了一个人，还是第一次。

    “因为我娘吧。”千漓雪道，“我娘应是在它们手里。”

    “你母亲？”君离墨挑眉，这倒是他没想到的，“你先不要担心，血诡做事情都极有目的性，既然这么久了都没事，那证明她现在还是很安全的。”

    “我知道。”后来千漓雪也想不明来了，血诡抓她娘总不可能是闲的蛋疼吧。

    既如此，那她娘应该是不会有性命危险的。

    但皮肉之苦肯定是免不了的。

    这次的血诡来势汹汹，看一击竟然没有得手，马上就来了第二击。

    君离墨挥手击退，他们这边现在已经没有什么能打的人了，他旁边这个更是能算的上一个残疾人了，他当即就做了一个决定。

    前面的血诡来势不善，漫天黑雾肆意流窜，挤掉了最后一点光明，身后的人心思各异，仿佛一个无解的死局。

    回路来路均是未知。

    君离墨手指微动，千漓雪身后的空间就裂开了一块儿：“这样，我先送你离开。”说着，连人带貂就都被推进了身后的空间裂缝里。

    修为达到一定境界，便可以撕裂空间，无需空间之力，也能随意地在各个空间里穿梭。

    入目一片漆黑，千漓雪脑子很晕，身体里又没有体系力量加持，整个人虚弱的厉害，只来得及抱住天焱，便头一歪晕了过去。

    身后的裂缝缓缓合上，留一片狼藉在身后。

    脑子里昏昏沉沉，时沉时浮，全身上下连动手指的力气都没有，也更何况她现在全身都痛，是一点都不想动，不知过了多久，她才有了睁开眼皮的力气。

    昏迷着还好，这一睁开眼睛，就感觉脑子炸裂似的疼，身上更是又疼又痒的，难受的厉害。

    “呀，姑娘你可算醒了，你都快昏迷一个月啦。”

    听到声音，千漓雪才发现自己居然是待在一个挺奢华的房子里，走过来的小女孩脚步轻轻的，看着衣服就知道身价不低。

    但最引人注目的还是那一双晶莹剔透的红色眸子，千漓雪一看到就有一种熟悉感，不过片刻，她就想到了聂崡临那一双红色的眸子。

    这么一看，好像连样貌，两人都有一点相似之处。

    千漓雪想要坐起来，不动声色地问：“姑娘是？”

    “哦，我呀。”红眸女孩走到千漓雪床边上，重新把她按在床上，“你叫我聂桑就行，当然，叫桑桑也可以。姑娘身子还没有恢复，就好好躺在床上吧。”

    千漓雪连坐起来都困难，也就顺势躺下了：“不知聂桑姑娘可否见到过同我一起的那个红色......”

    “那个红色的小貂吗？”聂桑眼睛一亮，“它嘛，你就不用担心了，虽然也恢复了几天，但是早就好了，现在估计又在外面不知逗着哪个人玩呢。”

    千漓雪没有想到天焱这小家伙儿居然过的这么滋润：“它......逗人玩？”

    “对呀。”聂桑认真地点了点头，“它不是红色的吗，你看我的眼睛，我族人眼睛也都是红色的，看它漂亮，就想逗它玩玩，但谁知那红色小貂傲娇的很，这么久了，除了我开始给它治伤摸了摸外，之后还没有人碰到过它呢。”

    “久而久之，我的那些兄弟姐妹就跟它较上劲了，非要摸到它不可，现在每天都有人来姑娘屋里头来堵它呢，不过到现在都没有人成功摸到它。”

    “我叫千漓雪。”

    “哦，千姑娘，说来，这小貂还真是非常有灵性呢，我在灵原大陆这么多年都没有见到过这么有灵性的貂呢。”

    灵原大陆？看来君离墨直接把她送到了其他大陆来。

    一想到君离墨，千漓雪顿时觉得全身的伤口又叫嚣地痛了起来。

    也不知道那边怎么样了。

    “姑娘现在可千万不要想其他有的没的了，养好伤才是最重要的。”聂桑伸手探了探她的脉象，“你现在气息极其不稳，做什么都要等伤好了再说。”

    “我知道。”要不然就真跟君离墨说的一样，是上去给人送菜了。

    “吱吱！吱吱！”

    一阵叫声响起，一道红影以极快的速度就“飞”了过来，看起来像是要撞死一个人一样，但是落下来却是轻飘飘的，趴在千漓雪身上她都没有感觉到重量。

    “原来是你这个小家伙回来啦。”聂桑笑着道，“还真不是一般的有灵性，这么快就知道你醒了。”

    “吱吱，吱吱！”天焱呲着牙朝聂桑咧嘴。

    想起兄弟姐妹都想要完成的宏伟志愿，聂桑试探着道：“小家伙儿你看呀，好歹我也救了你们主人俩，怎么，能让我摸一下吗？”

    天焱看样子是思考了一会儿，才十分勉强地把脑袋凑了过去。

    聂桑兴高采烈地伸手过去摸了摸。

    但也只摸到了一下，天焱就把脑袋缩了回去，还十分嫌弃地甩了甩脑袋，看它那神情，跟卖身还了千漓雪的救命之恩一样。

    聂桑：“......”鬼知道她为什么能在一张貂脸上看到这么丰富的难以表达的表情。

    千漓雪惊奇地看着天焱，感觉它这一受伤，不仅全身上下的伤都好了，还厉害了不少。

    可见，在这里没少吃好东西。

    “多谢聂桑姑娘搭救且不遗余力助我和天焱疗伤。”

    “哎，这可不都是我的功劳，我那些兄弟姐妹可都是拿的天材地宝来引诱它的。”不过最后都是赔了夫人又折兵。

    天焱见千漓雪真的醒了，便悠闲地趴在一旁舔自己的毛来。

    “不知聂桑姑娘能否讲一下这附近的情形？”

    “你是其他大陆来的吧？”

    千漓雪挑眉。

    “千姑娘不必惊讶，灵原大陆是五星大陆，每天来往的修士都不在少数，我看姑娘修为不高，应该是被人追杀误入灵原大陆的吧。”

    千漓雪：“......”她早就注意到了，面前这个天真无害的小姑娘她也是打不过的，何况她还有一身的伤。

    “放心，我们聂府安全的很，你的仇人定是不敢进来的，你就放心在这里养伤吧，我再来接着与你说一说灵原大陆吧，这里有东西南北四个霸主。”聂桑毫不谦虚地道，“我们聂府就是南边的霸主，别的不说 ，但是在灵原大陆还有有点话语权的。”

    听到这，千漓雪不禁有点疑惑了，若是聂崡临真的是聂府的后代，总不会运气那样差，沦落到那个凄惨的下场吧。

    应该是她想多了，不然世界上怎么会有这么巧合的事情。

    “其他三个势力吧，嗯，灵原大陆很大，若是你不去特意找他们的话，应该也不会遇到，就不和你说了，你现在还很虚弱，就先休息吧。”

    房间重归安静，千漓雪却怎么睡都睡不着了，脑子里一件接着一件的事冒出来。

    之后发生了什么？援军到了吗？还是被血诡灭了，君离墨受伤了吗？严不严重？

    君离墨的性命她倒是不担心的，实力那个样子，就算逃跑也没有人能追得上他。

    还有被她之前就送出三山中央的司瑾珩他们还安全吗，易水寒要灭那个势力成功了吗。

    想着，身上又传来一阵痛。

    她现在却别说回去了，就连站起来都困难。

    然而想着想着，她脑子又开始昏昏沉沉起来，过了一会儿，不知是晕过去还是睡过去了。

    第二天，千漓雪就感觉自己好了不少，至少能引体系力量入体，帮助他恢复伤势了，再加上枯竭的生命本源之力慢慢复苏，伤势恢复的很快。

    看千漓雪醒了，天焱更是野的没边了，一大早就没了影子，连千漓雪都没见过它。

    聂桑过来看她：“千姑娘恢复的真快，我带你去外面 看一看吧。”

    到了外面，千漓雪才发现昨日聂桑说的逗真是一点虚假都没有，就见她早上连影儿都没见到的小家伙儿，正撒了欢地满处跑，嘴里还刚吞下去了一株灵芝模样的灵药。

    “吱吱！”余光里看到千漓雪，还有空朝她叫了一声。

    千漓雪：“......”天焱速度快她是知道的，但没想到这快没用在逃命上，却先用在了遛人上。

    天焱身影刚闪过，后面就追上了几个从不同方向赶过来的人。

    聂桑笑着喊道：“二哥哥你跑得快点，天焱都快没影儿了！”

    被叫做二哥哥的那人笑了一声：“没事，我把娘收藏的灵药灵草也偷了过来，就不信逮不到它！”

    聂桑：“......小心娘把你的皮扒下来。”

    “你不说娘不是就不知道了吗？！”

    “是吗？”

    “当然......娘你怎么过来了！娘你听我解释！您的灵药我就用了一只炎灵芝，其他的都没动过！！”

