
第258章　唐银的顾虑（求订阅，求推荐）　　“我们赔款......”两天后其余的公会也都举了白旗，来找唐银他们面谈。全部清一色的蓝河装备，一点俱乐部公会精英队伍的牌面都没有。　　“就是说啊，早照样不就什么事情都没有吗？坚持有意义吗？谁向来交易啊？”唐银说道。　　“我向来吧。”这时从对面走做出一个角色，这时一名骑士。唐银看了看他的ID，又看了看自己纪录，击杀次数的本子。既然第一页就是他。　　“死九次，不错啊。看下啦。”叶修也看到了这个本子上这人的ID。毕竟这本子是他和唐银一起纪录的。为了表现尊重，叶修最后还夸了他一下。　　“.......”　　“你十一次。”　　“你八次。”　　“你七次。”　　接下来每一个上来交易的，叶修都会将他们被杀的次数一次，简直就是杀人诛心。　　“诶你既然没死过？”就在这时，唐银和叶修忽然发现一个没有被他们记过的ID。这说明这次事件下来，他一次都没有死。这运气也就唐银这个欧皇可以媲美了吧。　　没说的叶修一个健步就来到他面前，拉起他的手说道：“有没有心情来我们兴欣发展啊，我们正需要你这样的人才。”　　“君莫笑你XXX的！”但一旁的车前子却是气的牙痒痒，但又不敢说出声，因为现在在被挖墙角的是他们的人。　　“哇！这么多材料啊？”陈果和唐柔来到唐银身边，看到唐银将一背包，一大堆的材料存到仓库中。这种感觉真的太爽了。　　“不但如此，他们也不会再来找捣乱了。”叶修说道。　　不过因为刚刚和呢位运气很好的中草堂人聊天，语音频道没关。叶修的话被在场的所有人都听到了。　　这让他们心中只有一个想法。　　“捣乱的人是你才对吧！”蓝河将大家的想法说了出来，毕竟随着和唐银他们的交流越来越多，蓝河对这位大神的敬畏心也早就没有了。没办法，现实中的叶修，确实让人敬畏不起来。　　“讲道理，是你们先动的手。”叶修据理力争。　　“我.....你.....你想挖人啊！”蓝河差点被他噎。　　“我只不过告诉他，我的现实身份罢了，是千成他们自己过来的。这年头，连说真话都不行了吗？”叶修说道。　　众人：“......”面对叶修的话，他们还真没什么好说的。毕竟说起来这事好真是他们自己找的。　　他们原本是想你千成有理由，对叶修他们进行讨伐，结果却成了他们自己搬起石头砸自己的脚。这上哪说理去？这一刻，各大公会的会长都感受到来种无力敢。　　“我们这边要下副本缺个人，蓝河你来吗？”叶修问道，之前都是和沐橙一起下的，不过明天她有比赛，要养精蓄锐。所以被叶修老早就叫去休息了。这也让他们少一个人。　　“不用了......”蓝河无力的硕大。　　看到蓝河拒绝叶修好唐银也没有在多要求，反正他们也能过。只是想多一个人轻松一点罢了。　　千波湖这边的副本刷完也到来凌晨一两点。唐银也抱着着已经在他身边睡着的小云母上楼了。　　反正现在不用上班，生活还是要规律一些比较好！　　接下来的一天可以说是这几天一来最轻松的一天，陈果也从新招聘了一个人代替了唐柔的工作。上次叶修的问题还是提醒她了。虽然现在战队还没建立。但对唐柔这样的新手而言，练习还是很重要的。陈果可不希望唐柔将现在宝贵的时间浪费在当网吧妹上。　　对于老板这样的提议唐银是举双手双脚外加云母的四只小奶爪赞同的，毕竟唐银和唐柔可还在热热恋期呢，现在两人喜欢的东西都相同。可以天天腻在一起。唐银当然支持。　　而今天晚上则有嘉世的比赛，所以今天晚上来兴欣网吧的人特别多。但陈果自从陈果粉转黑后，对嘉世的比赛一点兴趣都没有，但被唐银阻止了。　　“小银为什么要看嘉世的比赛啊？他们都那样对叶秋，你还看他们。”陈果说道。　　“拜托。我们以后就是职业选手，看比赛当然不能带哟个人情感。看嘉世的原因很简单，但现在不是说的时候。”唐银说道。　　“为什么现在不能说啊？”陈果郁闷的说道，但也没有再坚持，她也知道唐银会这么坚持一件事，肯定有他的原因。　　唐银确实是有原因，第一是沐橙。从和他们打副本时就可以看出来。沐橙现在已经在尝试改变自己以前的打法，希望能更好的给予团队支持。所以唐银这个做师傅的当然要好好看看哪里可以加强的，好以后让沐橙自己多多注意。当然这里面也有叶修和他唠叨了一天的原因。　　第二点也是唐银不和陈果说的原因，那就是他可是十分清楚，嘉世会在这一届退出联赛，然后和他们在挑战赛中相遇。现在他想多研究一下队伍，要知道下个赛季肖时钦的加入，会让现在的嘉世有一个质的飞跃。　　所以现在的唐银不想错过任何一次，研究对手的机会。但如果这事情说出来，除了影响叶修的心情以外，还可能打击陈果的自信心。毕竟挑战赛就要遇到嘉世这样的职业队伍。对陈果的压力确实有点大。　　“不错啊，沐橙的发挥一直都很稳定。现在的风格要是技能之后的抖动更灵活一点就更好了，还有准头也要练习练习了。”唐银看了看沐橙的比赛说道。　　这次嘉世的对手是明青，这时荣耀联盟中正真意义上的下游战队，不过是选手还是角色都十分一般。他们的目标向来也都是保住在联盟中的名额就行。所以沐橙稳定发挥，打败对方还是没问题的。　　“沐橙这不是赢的很顺利了吗？怎么还有瑕疵啊。”陈果为沐橙抱不平。　　“喂喂，我这是在想办法帮沐橙提高好吧.....而且关于沐橙准头问题，这点是老叶的锅好吧。”唐银无奈的说道。　　“为什么这么说？”陈果好奇的问道。　　“因为有老叶在，沐橙打的都是辅助，加上他们的屏风战法等一系列打法都对准心要什么要求。反正枪炮师攻击范围大。但现在的嘉世却不同，沐橙不能再当辅助，而是要当一名主攻手。但同时他准头的一般的缺点就凸显了出来。”唐银说道，当然唐银说的准头是和联盟中顶级的枪手系职业相比。如果是放在整个职业圈，现在沐橙的准头已经在枪手系的选手中的中上游了。　　————————————　　今天的第五更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646474"  chaptername="第两百五十六章  唐银的顾虑（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
