    好处？好处就是把自己送到这么个鬼地方？

    纥溪没好气道:“这里到底是什么地方？你把我弄到这么个鬼地方干嘛？”

    “哈哈哈，不识货的臭丫头！没看到苍山外等了那么多武者吗？他们可都是奔着这儿来的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”老头哈哈大笑道，“没错，这门后面就是人人向往的封龙秘境，老头给你的这个见面礼不错吧？去吧，快去里面寻找你的机缘？”

    “封龙秘境？！”纥溪大惊失色，“臭老头，我不是说过我不要进入秘境吗？喂！喂！……”

    脑海中再也没有了声音，只剩下蛋蛋啜泣的声音还响在耳畔。

    纥溪撇了撇嘴，往后看看那无止境的黑暗通道，只得放弃了后退，转而去推那扇铁门。

    纥溪本以为凭自己的力道是绝不可能推开那山一样的铁门的，可谁知道，她的手刚刚碰触到门上的雕刻花纹，眼前就陡然亮起一阵金光。

    那扇原本灰扑扑不起眼的大门，一时间就好像被通了电一般，上面所有的雕刻纹理都金光大胜，一时间把这狭窄的通道口映照的如白昼般亮堂。

    蛋蛋用小猪蹄捂着自己的眼睛，趴在纥溪肩膀上大叫，“娘亲，我们要进鬼门关了吗？里面会不会有很多鬼？”

    纥溪没有搭理这小家伙，金光散尽，而原本紧闭的铁门则缓缓开启，出吱嘎的声音。铁门的中间留出了一条仅容一人通过的缝隙。

    这一次，纥溪没有再犹豫，直接迈步进了大门里面。

    进入秘境中的纥溪不知道，就在这扇铁门打开的瞬间，原本安静的苍山突然出一阵剧烈的轰鸣，随后连绵的全部山峰都震颤起来。

    无数的碎石从山上滚落，鸟兽不停扑腾奔跑，原本灰扑扑的西侧山头则爆出万丈光芒。

    而且，随着苍山的不停抖动，这些光芒还在不停扩散，直至覆盖整个苍山。

    苍山脚下，原本打坐敬候的武者们一阵骚动，纷纷站起身来查看。

    只见在光芒万丈的苍山正中间，此时正缓缓升起一道淡金色的拱门。那拱门的顶端几乎延生道天际，高耸入云。

    这道门是如此醒目，如此庞大，以至于方圆几百公里的人几乎人人都看到了它的存在。

    “这是怎么回事？”苍山脚下敬候的武者们人人脸露惊容，“为什么无空之门会在这个时候升起？”

    “秘境……秘境开启了！”有人出一声惊呼，“快去通知门内长老，秘境开启了！”

    一时间，苍山脚下彻底沸腾起来。

    燕京皇城中，至高无上的帝王宝座随着大地的震颤不停晃动。

    宝座上，一个中年男子霍然站起，双目震惊地望着天空中那耀眼的金光，“来人！来人！生什么事了？！”

    “回皇上，是苍山，苍山开始地动，无空之门已经升起！”

    苍山？无空之门？那岂不是意味着秘境开启了？可是，时间不是还没到吗？

    上官文骥脸上神色一阵阵变幻不定，良久才沉声道:“马上派人进入秘境，务必要拿到里面的宝物。就算我们得不到，也绝对不能容许其他人得到，听到没有？”

    “是，皇上！”