    “下官昌宁仙路隗华池恭迎招讨使大人！”

    待吕梁带着人马到城门前百丈左右，隗华池忙不迭带着官吏匆匆跑了过去。

    那些个官吏总算轻轻松口气。

    这要是再不动弹动弹，腿都要冻僵了。

    这南方，凉风总是往骨子里刮。

    吕梁只是轻轻点头，道：“隗大人，最近咝风岭那些山匪没什么异动吧？”

    这显然是故意问的。

    张治和等人要有异动，便不会等到现在。

    隗华池果然摇摇头，“没有，没有。”

    只紧接着却苦起了脸，道：“不过现在咝风岭盘踞的山匪是越来越多了，怕得有将近三千人。”

    就差点没痛哭流涕，“下官可是期盼招讨使多日了啊，每逢想起咱们昌宁有如此匪患在这，下官便是心如刀绞，彻夜难眠。”

    吕方：“……”

    还真没想过这个家伙竟然如此会演戏，这叫个声泪俱下，声情并茂。

    “哈哈。”

    吕梁则是哈哈大笑，道：“不过区区近三千山匪，本官此次率领一万大军前来，有何惧之？”

    吕方偏头看了看吕梁，眼神有些复杂。

    从这笑声里，他就知道吕梁已经在潜移默化的转变。

    他这几天都捧着那本战国列传很少撒手。

    吕梁若要称帝，要夺回江山，这几乎是必走的路。

    自古帝王多无情。

    但从个人情感上来讲，吕方并不愿意看到吕梁向着那无情帝王转变。

    只他也知道，这是他不可能阻止的事情。

    那样的深仇大恨，吕梁怎可能放得下？

    纵然他放得下，老徐又怎么放得下？

    而且，还如何面对已经死去的许临之，还有可能即将要死去的张治和等人？

    他心里只是轻轻叹息了声。

    “招讨使大人快些城内请，下官已略备薄酒，为大人接风。”

    隗华池演完了戏，便说道。

    继而领着吕梁等人往县城内去。

    城内自是簇拥着不少看热闹的百姓。

    隗华池竟是亲自给吕梁牵着马，嘴里始终喋喋不休。

    他说：“招讨使大人若是剿匪时有什么需要，下官定当竭力相助。若真有必要，便是豁出去这把老骨头，也要上去和那些山匪拼个你死我活。”

    “再不济，给招讨使大人带带路也是可以的。咝风岭地形甚是复杂，却是个天然的容纳山匪之地。”

    “可叹这咝风岭却偏偏在我们昌宁县境内。他们聚集了永、道两州的山匪，很快就形成了气候，下官苦于城内官兵稀少，竟是只能眼睁睁的看着他们壮大，束手无策。”

    他抹起了眼泪，“下官愧对昌宁县的乡亲们啊……”

    连吕梁都有些听不下去。

    只是放眼旁顾，打量街道两边的百姓。

    他哪能听不出来，最后面这几句话才是隗华池真正想说的。

    不过就是想推卸责任而已呗？

    瞧着隗华池似乎还要说下去，他才道：“隗大人放心，本官自会将情况如实禀报给节度使大人就是了。”

    “多谢招讨使大人，多谢招讨使大人体谅啊……”

    隗华池连连说道。

    紧接着果然就不哭了。

    而吕方，则是在人群里看到了叶红罗的身影。

    他微不可察地冲叶红罗点了点头。

    继而冲着吕梁道：“哥，我去逛逛。等会儿来县衙找你们。”

    吕梁微愣，“现在？”

    吕方只是点点头。

    吕梁便也不再说什么。

    隗华池等人自也没多想，只觉得吕方是年纪小，想到处去看看热闹。

    只有老萧跟在了吕方的身侧。

    两人下了马，把马交给江子墨等人，往人群中走去。

    人群自然而然地分了开来。

    能够和招讨使大人并肩而行的人，显然不会是什么简单的存在。

    叶红罗的身影也悄然消失在人群里。

    吕方、老萧两人远远跟着。

    直到个很是幽深的小巷子。

    又拐过几个弯，到青石小巷的最深处。

    有株古柳正在这小巷的尽头，盘根错节，将周遭的几个院子竟都盖住。

    便难免要更多几分凉意。

    叶红罗打开古柳左边的那个院门，走了进去。

    老萧、吕方走到门口，门没关。

    两人走进去。

    吕方将门关上。

    穿过门庭到里头，再到正堂。有十多个身影站在里面。

    叶红罗，还有杨罡也在。

    吕方就见过他们两个。

    不过显而易见，这些都是张治和暗中培养出来的年轻人。

    其中有人面色隐隐不善，正如叶红罗刚刚见到吕方时那样。

    吕方和老萧走了进去。

    叶红罗瞧瞧两人。

    其余人则是打量。只有杨罡对吕方点了点头。

    继而，红娘子道：“你们打算什么时候动手？”

    吕方没有在意那些稍微不善的眼神，如实答道：“大概就是这几日了。”

    率领一万大军过来，根本没有驻扎在昌宁县的理由。

    毕竟光是粮草，每日里就是巨大的开销。而且也没有不打的理由。

    叶红罗神色复杂。

    而有个年轻人性子显然要火爆许多，道：“为什么干脆不就此反了？”

    他也大概知道吕梁、吕方等人的身份。未必知道那么具体，但知道他们被张治和等人寄予厚望。

    吕方瞥向他，“反？如何反？”

    年轻人气哼哼道：“直接杀进这昌宁县！高举义旗！如此，老师他们也不必死了。”

    吕方不再说什么，只是看向叶红罗。

    有些话他不好说。

    以他的身份不适合说。

    若现在能反，吕梁会不想着反？老徐会不想着反？

    区区几千人而已。

    要是反了，大渝朝廷能分分钟就派人将整个咝风岭歼灭掉。

    潘南漳不会是个吃素的。

    荣王梁释更不会。

    反了，那就是自寻死路。

    就算要反，他也觉得起码得等到大渝和大辽等国起什么战事才行。

    到时候大渝朝廷内忧外患两难顾，兴许有生存下去的可能。

    而且绝不能选在荆南郡这个地方。

    “兴许有勇，但无谋。”

    吕方将这个年轻人的样貌记在心里，给出这样的评价。

    这些人，应该是张治和留给吕梁的。但不见得就个个都值得受到重用。

    情分是情分，但用人不当，却可能带来灭顶之灾。

    连叶红罗都忍不住瞥了眼这个年轻人，道：“徐雷，你少说两句。若是能反，你觉得老师他们会做出如此抉择？”

