    

    陆宗胜和陆子愚已经坐回房间了，桌子上又摆上了茶，还有几样干果。不过不是刚才的房间，而是陆宗胜院子中的房间，刚才看完东西后，直接进房间了。

    陆子愚剥了一个不知名的干果，丢进嘴了，看着自己爷爷脸色很是沉重的沉思。嘴角笑了下，心道，现在让你担心吧，刚开始，他也很是担心。

    “你在信中提到的猜测，有几分的把握？”陆宗胜沉重的道。

    “七八分吧”，陆子愚停下喝茶的手，回答了一句，然后又喝起了茶。

    陆宗胜又陷入了沉思，手指敲着桌子，眉头紧皱。

    陆子愚没说话，一直吃着干果，喝着茶。整个房间陷入平静中，只有他剥干果的声音和喝茶的跐溜声。

    “啪”

    一道拍桌子的声音响起，吓的正往嘴里丢干果的陆子墨，干果都丢歪了，砸在自己的眼睛上了。向爷爷看去，只见陆宗胜突然站了起来。

    “走，我们回去”，陆宗胜沉声道。

    陆子愚被爷爷的搞的有点转不过来了，怎么突然要回去。也跟着站起来问道：“爷爷，我们回去干嘛？”

    陆宗胜没有停下脚步，开口道：“回去找老祖和族老商量”。

    陆子愚才反应过来，开口道：“噢，要去五指山庄啊，那您老去吧，我要回去看我母亲了”。

    “不，你和我一起去，这次事情是你发现的。而且，你现在的修为，也有资格参入家族的决策了”，陆宗胜这次停下脚步，转过身来认真的道。

    看着爷爷认真的样子，陆子愚有点不习惯，摸了摸鼻子低声道：“可是我不想参与啊”。

    陆宗胜这次双眼一瞪，看着他不说话。

    陆子愚只能硬着头皮，笑着道：“我没说话，我们赶快走吧！”

    陆宗胜这才又转身往外走去，他只能在后边跟着了。

    ……

    五指山庄，依旧还是老样子。

    门口的门卫看到陆宗胜到来，连忙打开了大门。陆子愚上次来是领罚的，也没资格走大门，这次没想到跟着爷爷竟然走了大门。

    陆宗胜进了大门，在门口停下，闭上眼睛。

    陆子愚感觉到爷爷进入了神融天地中了，应该是通知老祖和族老。

    不一会，陆宗胜向山庄内部走去。陆子愚急忙跟上，这里他可不怎么熟悉。

    爷爷这次来的是家族的祠堂，一个家族的祠堂，算是家族的最神秘和最安全的地方了。大多数的人，一辈子都没有进过祠堂，最多在外边远远的看看，就是死后，想进祠堂，也是一件奢侈的事，除了嫡系，别人想死后进祠堂，除非立过大功，不然就别想了。

    祠堂还有一个作用，那就是在家族有重要的事情，也在这里决定。

    祠堂门口，陆宗胜没有进去，而是站在门口等。陆子愚也跟着站在后边，不过他有些好奇的看着祠堂。

    祠堂的门口不像大门那样，只有两人看守。这里有六人在看守，其中两人还是先天。看他们表情冷漠，看到爷爷都没什么表情，毫无行礼的样子。

    “家主，什么事情要在这里说？”，正在他观察祠堂的时候，身后传来了一道声音。

    他转身看去，进来的是一老者，头发有些花白，身体有些佝偻，不过步子还是很快的。走到他旁边，奇怪的看了陆子愚一眼。

    陆宗胜看了下老者，点了点头，开口道：“先等等吧”。

    在陆家，除了老祖陆傲，就属家主的权利最大了。不过老祖一般不管家族的事，所以陆宗胜的地位在陆家最高了。

    而族老和二祖三祖都没有家主的地位高，他们只在家族发生大事的时候，辅助家主做一些决定。族老一般都是家主的上一辈，在立了大功，年龄大了才会在五指山庄内养老，也训练下潜龙院中的子弟。

    家族老祖，必需是嫡系，而且是自己突破宗师的，为家族立过功，辈分还要大，至少要比家主大一辈。陆二祖是陆宗胜的父亲，三祖也是陆宗胜的小叔。一个是上一任岛主和家主，一个是为陆家立过大功。但他们都是在陆宗胜担任了家主后，才被推举为二祖和三祖的。

    不一会，又来了四个老者，都是家族族老。连早来的那个，功五位族老，三位宗师两位金丹。四人过来后，也是站着等，没有说什么。他们都知道，只要到这里来，那就不是小事，除了他们，那肯定老祖也要来的，不过不知道大祖来不来。

    在四位族老刚进来不大一会，门口又进来一人。一位年轻人，很年轻的小帅哥，身穿白色文士袍，手中还拿着一柄折扇，脸上挂着微笑进来。

    陆子愚有些好奇，这是谁啊，敢自己进这里来，就是自己没爷爷带，那也进不来，要是他敢偷偷进来，老祖的皮鞭绝对不会放过他的。

    “三祖？”五位族老先行一礼，陆宗胜也是躬身叫了声：“小叔”。

    陆子愚在后边听到后，嘴角抽了抽，差点口吐芬芳了。但还是上前躬身道：“见过三祖”。

    三祖陆成明笑眯眯的点了点头，很是满意的道：“好，都起来吧”。

    几人都起身，五位族老都是站到一边，低头不语，陆宗胜也是嘴角抽了抽，看了陆成明，想开口，但是最后还是忍住了。

    “哎呦，这小家伙是谁？”陆成明一脸感兴趣的看着陆子愚道。

    “三祖，我叫陆子愚”，陆子愚满开口道。谁叫人家辈分高呢，不过你老人家都这么一把年纪了，还装的这么年轻，真的好意思吗？

    武者，只要突破先天，那外貌就不会怎么变老了，但是可以平时不修炼的时候，收回肉身中的元气，身体就会慢慢的变老。一般上了年纪的，大多都会露出中年人的样子的。

    “子愚……，噢，我想起来了，你就是那个从小就离家出走的小家伙”，陆成明惊喜的道。

    陆子愚摸了摸鼻子，点了点头。

    “哈哈，你小子很不错，有我当年的风范，以后多来找我，我带你去玩”，陆成明哈哈笑道，说着还过来搂住了他的肩膀。

    陆子愚很想说一句，你奏开。

    “小明子，你又在逗弄人”，空中一道声音响起。

    众人都抬头看去，空中一道身影慢慢向下飘来。

    “大哥，不要叫我小明子，我都一百多岁了”，陆成明苦着脸道。

    空中的正是二祖，陆成贤。他前段时间去了望海城，早上才回来，还没找陆宗胜呢，反倒是陆宗胜找他了。刚好过来，看到小弟又在戏弄子愚，便开口道。

    “见过二祖”，地下除了陆成明外，都躬身行礼。

    陆成贤脚踩地上，手一虚扶，道：“都起来吧”。他刚说完，抬头向空中看去。

    众人看到也向空中看去，只见一道身影一闪，已到他们面前了，众人一看，又忙行礼道：“见过老祖”。        

