    这一天的晚上，淅淅沥沥下了小雨。

    外面的风很大，枯叶像蝴蝶一般，从树梢头落下，飞舞，缭绕，再静静旋下。

    芝加哥在下雨，纽约也在下雨。

    纽约的雨远比芝加哥的雨要大很多，狂风席卷，暴雨倾盆。

    深夜十点。

    James集团总裁办公室的灯还亮着，成为黑夜里一道独特的光芒。

    偌大的办公室中，乔斯年坐在桌前，翻阅文件，眉头紧锁。

    烟灰缸里丢了不少烟蒂，而他，似乎并不过瘾，一支烟抽完又会再点一支，尼古丁的气息刺激着他的神经。

    办公室格外安静，只有乔斯年翻动纸张的声音。

    一支烟抽到一半，他的手机响起。

    “Evan，你还在办公室吗？”

    “是。”

    “工作这么要紧吗？我想吃葡萄，特别想吃，你给我买好不好？”

    “阿姨呢？”

    “我不要她们买，她们买的不好吃，只有你买的咬起来才是甜甜的，那叫……恋爱的甜。”江瑶低低笑道。

    “我一时回不去，外面在下雨。”

    “那你就把工作放一放，有什么工作非得赶在今天做？不就是那些可做可不做的数据、市场报告……”

    “工作是个很复杂的东西。”

    “我可体会不到。”

    “你没吃过苦而已。”

    “是啊，我是没吃过苦，我生来就是小公主、大小姐，我也不需要吃苦，这是我的特权，我当然要好好利用。我可不想为了一点钱早起上班、挤地铁、陪客户喝酒，费尽口舌谈生意。我就是大小姐，不需要做这些。”

    江瑶在那头喋喋不休说个不停，乔斯年沉默。

    好长一会儿时间，两头都没有声音。

    江瑶以为乔斯年生气了，主动道：“我没有说你的意思，你别误会，你在我眼里很厉害。”

    “时间不早了，你该睡觉了。”

    “想吃葡萄睡不着嘛，你现在帮我买，然后带回家好不好？”江瑶道。

    “我说了我还有工作。”

    “你……孕妇也不能例外吗？你知道怀孕有多辛苦吗？孕初期呕吐、胸闷、睡不着觉、没胃口，后来挺着大肚子翻身都困难，这也不能吃，那也不能吃，还不能去以前喜欢的地方玩。你知道有多痛苦吗？你当然不知道，你又不是女人。买个葡萄而已，你怎么就那么小气，不能满足我一下吗？隔壁的钟太太，人家老公天天带她散心，给她买吃的，还带她去度假村度假，每天一口一个‘宝贝’地叫。我都没怎么样，你都不肯满足。”

    “你说的没错，怀孕很辛苦……”

    “是吧，不过一想到女儿快出生了，也值了。你能知道怀孕辛苦就对了，我反正从小到大没吃过这种苦，真得好累。我现在腰酸背痛，累死了。”

    “你早点休息。”乔斯年有一种想挂电话的架势。

    “哎！”江瑶连忙喊住他，“你真得是不解风情……你说，我怎么会喜欢上你这样不解风情的男人的？算了，我不跟你计较，你就这种性格，我了解。”

