    “太平洲？给这里起这个名字的真是有先见之明啊，”

    芳刑和苏御他们之间聊天的气氛倒是挺融洽，或者说，都想从对方身上知道点什么，才变的这么融洽。

    “听你俩这么一说，这方山河将来是要出大事的，远远不是北境抵御妖族那么简单。”

    苏御皱眉道：“何以见得？”

    芳刑笑道：“我尚在天庭时，手里有一册【山海经】，其中罗列了天下妖物，它们出现的岁月远比人族要早，换句话说，原本这座天下是它们的，后来随着人族崛起，三教出世，人族中高阶强者如雨后春笋般强势崛起，又经过数万年演变，才将妖族压制。”

    “炼气士这个概念最早就源自于道家，而眼下万千修仙之法，基本都是从道家衍生出来的，儒家更多的是在制定这个世界的秩序，毕竟最早的时候，人族之间也是自相残杀纷争不断，儒教兴起之后，这种情况才得到改善。”

    “至于佛教，教导人心向善，不过也是为了让这个暴戾的世界变得平和一点，所以世俗老百姓更认可佛教，因为因果缘法一说深入人心。”

    芳刑笑道：“就像你做善事，可以积累善缘，还有什么救人一命胜造七级浮屠，这辈子活的不好，就多攒点善业，说不定下辈子佛祖能让你投个好胎。”

    嬴盈闻言嗤笑道：“佛教最擅长的就是糊弄人。”

    “倒也不算糊弄，”芳刑道：“事实上他们也做到了，如果做不到也不会有这么多人信佛。”

    苏御道：“你好像偏题了？”

    “哈哈.......说事情总得说详细点嘛，前因搞不清楚，直接跟你说后果，你也不会懂得，”

    芳刑微笑着一拂长袖，不远处万千巨石漂浮而起，彼此连接，只是片刻功夫，一座恢弘的白玉宫殿恢复了它本来的模样。

    “走吧，进去聊，”

    芳刑在前带路，三人走进那扇高耸如山的敞开殿门。

    几道仿若阴魂的透明影子端来瓜果美酒，朝着芳刑行礼之后，原地消散。

    看到苏御脸上的疑惑，芳刑笑着解释道：“原本是我神律宫的神女，天庭崩塌之后，只留下一道神念残留。”

    “你这里的酒倒是非常不错，”嬴盈见到酒，就会忘了其它事情，不论喝酒是否能消除烦恼，她见到就觉得没烦恼了。

    “有的是，管够你喝，”

    芳刑笑着看向苏御：“太平洲的来历，大致上和你猜的不错，应是九鼎落下之后使得山河崩裂，从白玄洲分出的一小块陆地，”

    “你刚才说，妖祖和三教祖师以此为棋局，做了一场赌注，输者退出太平洲，对吧？”

    苏御点了点头：“是的，据传是这样。”

    芳刑道：“那你觉得，输了的那个会不会退出呢？”

    苏御摇头：“不知道。”

    “我觉得不会，”

    芳刑缓缓道：“何为赌注？不过只是双方为了减少损失的权宜之计罢了，别以为神仙就不会骗人，三教祖师说谎的时候，可以骗过所有人，而妖祖，更不是个守信的人了，当年天庭与三教大战，曾经邀请妖祖帮忙，他当时答应了，但最后没来。”

    “天庭和妖祖都能联手？”嬴盈瞠目结舌。

    芳刑道：“有何不可呢？事实上天庭很多天神，本就是妖族出身，比如四海龙王，三山五岳之正神，那可都是妖族。”

    “不对吧，”嬴盈诧异道：“三山五岳正神不是三教敕封吗？”

    芳刑道：“那应该是后来的事情，最早时候，三山五岳，五渎四海，都是受天庭管辖的，而这些人又与妖祖特别亲近，毕竟同源同根，所以天庭和妖族联手，并不稀罕。”

    嬴盈呆在当场，对方口中说出的这些秘辛，确实骇人听闻。

    而芳刑之所以能告诉他们这些，也是源自于太白先生的那句“天庭崩塌之事已经不是秘密”。

    她还以为两人好歹也是飞升境，应该知道一些，没想到完全是糊涂鬼。

    苏御继续发问：“你的意思，阿房一战过后，太平洲还会面临一场更大的劫难？”

    “差不多，”芳刑点了点头：

    “更早之前，三教、天庭、妖族三方博弈，还算平衡，自从天庭崩塌之后，三教和妖族之间的矛盾更加激化，双方早晚都会有一场决战，我个人认为，这场决战很有可能就在太平洲，你刚才不是说，太平洲这个名字是道祖起的吗？说明道祖当时也是同样的想法。”

    苏御陷入沉默。

    对方所言，他几乎认可了一半。

    如果太平洲的归属，只是阿房与本土第一人之间的决战来决定的话，背后不可能有这么多大人物登场。

    自己是被道家栽培，冲击飞升境甚至招来三教出手，更是由大掌教法身亲临为自己挡劫。

    姜沛宁的师父，直接就是佛教四大教主之一的东方净琉璃世界教主。

    儒家复圣又直接牵扯进了阿房的三元归一当中。

    这一切似乎都在说明一个问题，阿房真的只是开胃小菜，背后真正的大佬博弈，是在无形中进行的。

    苏御沉声道：“既然这一战的输赢并不重要，双方都有可能在事后反悔，可为什么还有这场赌注呢？”

    关于这一点，芳刑心里有一种猜测，但她不会告诉苏御。

    因为事关太白先生。

    他还活着，那么天庭就不算真正的消弭。

    三教与妖族之间，肯定对他非常顾忌，灭天庭的是三教，违背诺言的是妖祖，怎么看，天庭和这两方都有解不开的仇。

    解决不了太白先生的问题，三教和妖族就无法大打出手，因为谁都怕被太白先生背后阴一道。

    从苏御身上了解到的这些信息，芳刑大致知道自己接下来该怎么做了。

    就是搞事情嘛.......

    三教和妖族打的越凶越好。

    芳刑笑道：“至于为什么有这场赌注，我也不清楚，毕竟这件事我从头到尾都没有参与，知道的还如你俩多呢。”

    苏御看得出，对方很有可能知道些什么，但是不想说。

    不过他也从芳刑口中，知道了很多有用的消息。

    最起码，阿房真的很有可能，只是一道开胃菜。

    太平洲.......太平洲.......

    偏偏是这座天下最不太平的地方。

