    云雪回去早胡同口遇到几个人，觉着他们看自己的眼神怪怪的，好像...有点同情的感觉，疑惑的往家里走着。

    走到门口看到隔壁于奶奶走出来：“雪儿，你回去安慰安慰你妈，你大娘太过分了，明眼人都知道，你大娘说你妈妈买那么花哨的鞋子，说的话可难听了，还扯着嗓子喊，街坊邻居的都知道了，真是过分，我了解英子，她不可能拿这东西炫耀的，那刘氏也不知道怎么知道的，真是奇怪，你先安慰你妈吧，我还要回去看看小梦吃好没有。”

    “好的于奶奶，我赶紧先进去看看。”云雪说完急忙跑进了后院。

    老远就看到人可真齐呀，老太太在，和她的小女儿，小儿子都在，刘氏还在破口大骂：“你说你没勾-引就没有？你说啥就是啥了？咋那么能耐呢。”

    她的两个孩子也不知所措的站在老太太身旁，有些害怕他们妈妈这个样子。

    而薛氏哪里应付得了这样的阵仗，脸上忿忿的，却憋红了脸，不知道怎么开口。

    云雪见状，赶快闪身站在薛氏前面，挡住了刘氏的仿佛要凌迟了薛氏的目光。

    “我尊敬你为长辈，今天还是叫你一声大娘，可是大娘，人在做天在看，即使你没有事，可不要太开心，迟早要报应到你的孩子身上！”说到这里云雪看到刘氏眼睛的狠劲猛地瑟缩了一下，云雪继续道：“我妈不过买了一双鞋子，也没有花你的钱，你犯得着这样子吗，不知道的还以为你有多羡慕我妈呢，不过就是你没有买过这么贵的吗？我外婆就是有钱，怎么着，就是舍得给她小女儿花，又怎么着？”

    云冬忍不住“噗嗤”一声。

    云梅把她往后拉了拉。

    刘氏此时快要气死了，她就是羡慕薛氏有个好娘家，不都是嫁出去的女儿泼出去的水吗，为什么到薛氏这里就变了，同样都是嫁进来的媳妇，她在娘家就学会了她嫂子那一套见人说人话见鬼说鬼话和当面一套背后一套的手段，还自以为人不为己天诛地灭，觉得这些人挡了自己的路活该，今天看到他们扔到后面坑里的垃圾居然有骨头，就自然而然的趁薛氏屋里没人的时候进去翻。

    还真没让她失望，真的翻出来了东西，想起来昨天下午有个小媳妇跟她聊天的时候说看到薛氏在集会上买了很多东西，看了这鞋子，更加嫉妒薛氏了，知道这肯定又是她妈那老太婆给的钱，人心真的太可怕，她就拿着鞋子到前面给老太太，说看到薛氏打扮的花枝招展的刚回来，然后她跟上去，就看到薛氏换了衣服和鞋子，就把这鞋子拿过来了。

    此时听到云雪说出了她的想法，更是怒不可遏，自己做的事情只能自己知道，说出来就是别人的不对了：“你这死丫头，大人说话哪有小孩插嘴的？我都亲眼看见了，你妈穿着这鞋子衣服也穿的好看刚回来，我会骗人吗？你大声嚷嚷什么？真是晦气，给我滚一边去，哪有你说话的份，又想被你奶奶...”

    “刘翠花！你给我闭嘴！扯我做什么？”老太太知道大家都晓得她对这一家子的态度，但是绝对不允许谁当着她的面说出来的，所以此时也是心急的往前走狠狠的敲了敲拐杖。

    刘氏瑟缩了下脖子，气焰没有刚才嚣张了：“妈，对不起，是我口不择言了，实在是这丫头太气人了。”

    云雪刚才说话声音很大，就是想让街坊邻居听清楚，不是她妈妈的不对，可听这刘氏意思居然这么污蔑她妈妈：“大娘，说话要讲证据的，你说什么就是什么吗？你说我妈刚刚出去就出去，我还说我刚刚跑步的时候看到你跟别的男子很亲密呢。”云雪摆出一副脸红害羞的样子，仿佛是真的看见了似的。

    这倒是真的点燃了刘氏，过来就要抓云雪，没想到妈妈姐姐妹妹弟弟一起快步护她在身后，云航更是站在了前面。

