    元神分身马上把身躯取而代之，掌控本尊真身，预防不测。

    坐在地上，开始入定。

    一股吸力把战魂吸取上去。

    眼睛一花，出现在一个灰蒙蒙的世界。

    悬浮在空中，四周无边无际。

    空间产生可怕的碾压力，把战魂碾压。

    战魂滚滚沸腾，不断收缩。

    被碾压的感觉可不好受，意识感受到一阵阵晕眩。

    由于是战魂躯体，所以没有疼痛感，但晕眩的滋味可不好受。

    晕乎乎，感到恶心，有呕吐的冲动。

    突然，一股清凉的气流浮上。

    陈小凡露出惊讶的神色，查看气流。

    发现之前老头子送的珠子，竟然在战魂的眉心之中。

    就是这颗珠子，缓解了晕眩。

    心中对老头子蛮感激，以后有机会，一定好好报答对方。

    却不知道有没有机会，毕竟老头子随时都会灰飞烟灭。

    有珠子保护，战魂开始凝结了。

    过了三百年，战魂收缩成百米高。

    陈小凡推算一下，时间竟然过了三百年，吓得一跳，马上感应时间，才发现这里的时间流失得非常之快。

    在里面三百年，外面仅仅是一刹那的时间。

    身躯非常庞大，行动起来很不方便。

    但这里的碾压力完全适应了。

    宝塔感受到碾压力对陈小凡没有任何作用，一股磅礴的吞噬力，倾覆而下。

    陈小凡眼睛一花，出现在一个灰蒙蒙的世界。

    之前陈小凡出现的空间，是悬浮在空中，四周上下，都是无边无际。

    此刻的景色，光线都是阴暗，但却是有地面。

    灰色岩石。

    地面全是岩石，没有一丝尘埃。

    突然，地面上出现了一个个很小的晶体。

    注意看，才知道这些一种黑色的蚂蚁。

    这些蚂蚁长着一对透明色的翅膀，如果不注意，无法察觉到翅膀的存在。

    一刹那，四周都是飞蚁。

    这些飞蚁都是闻到陈小凡的气息爬出来的。

    铺天盖地的飞蚁，席卷向陈小凡。

    陈小凡挥拳出击。

    嘭嘭！

    一只只飞蚁被打爆。

    飞蚁化为烟雾，笼罩住陈小凡的身躯。

    陈小凡露出惊讶的神色，有点类似丹界松树林的丹兽，打爆之后，都会化作一股精纯的气流，钻进身躯之中。

    吸收了蚂蚁爆炸化成的能量，战魂躯体又变胖了。

    陈小凡管不了那般多，有多少飞蚁过来，就打爆多少。

    最后身躯再度变成了万米高。

    吸收的能量在战魂躯体之中沸腾，不断膨胀，战斗力越来越强。

    感受到越来越强大，战魂没有战斗力，诞生战斗力，产生了加持本尊真身战斗力神通。

    战魂的战斗力暴涨，此刻一把掌，就可以干掉一大堆。

    当身躯无法吸收飞蚁能量的时候，战魂被一股吸力吸取上去。

    好像回到刚刚进来的地方。

    同样出现碾压力，但这里的碾压力，比起之前的碾压提高了十倍。

    身躯开始被碾压收缩，再度出现晕眩。

    但老头子赠送的珠子，再次发挥护魂的作用。

    一股股清凉的气流灌注到战魂躯体之中。

    躯体不断收缩。

    陈小凡感受到很不妥，毕竟依靠外力碾压收缩。凝结的战魂不够结实。

    干脆进入梦境幻界，参悟战魂。

    战魂就是精神力凝聚的产物，所以里面没有经脉和血管。

    陈小凡要在梦境幻界之中，创造一套修炼战魂的功法。

    这里的天人，他们的战魂天生就是特别结实，宛如实体一般。

    陈小凡的战魂，是后天形成的，是自身的血脉和那一个刺客的血脉之气凝聚的，所以出现排挤情况。

    也有一些天人的战魂和陈小凡一样松弛，所以不会让人感到奇怪。

    在梦境幻界之中，利用战魂演练武学招式，但演练了很久，没有一点效果。

    接着让战魂形成经脉和血管，按照练气士的功法来修炼。

    但一点效果都没有，在战魂身躯形成法阵，收缩法阵，但同样都没有一点效果。

    修炼的秘术，和全部功法，都用上了，一点用都没有。

    “难道除了压缩，就没有其他办法了？”

    陈小凡开始对战魂进行参悟。

    压缩之下的战魂，里面的精神力不断翻腾，此刻的血脉之气带有一丝潜在意识，就是因为这一丝潜在意识，让战魂松弛。

    压缩之下，逐渐把那一点潜在意识碾压，让潜在意识逐渐消失。

    没有排斥力，战魂自然就会凝结。

    陈小凡找到了战魂松弛的原因，马上就有办法对付了。

    首先就是用意念体在战魂身躯之中，形成一个意念空间。

    那些潜在意识感受到有安全的地方，马上流向意念空间。

    潜在意识快速流进去。

    很快全部潜在意识都进入了意念空间。

    马上把意念外放，打开缺口，让潜在意识离开意念空间。

    潜在意识，感受到外面更安全，快速流出去。

    潜在意识一旦离开战魂和精神力，快速消散。

    战魂没有排斥力，快速收缩。

    排挤出潜在意识，陈小凡以为没有了，没有想到潜在意识快速诞生。

    陈小凡感到奇怪，怎么那般多潜在意识？

    注意查看，才发觉排挤出去的潜在意识，在外面游走一圈，再度回归到战魂躯体之中。

    感到这样下去，就是没完没了。

    马上开始把战魂身躯，开创出一个空间。

    潜在意识再度钻进来。

    这一次不排挤出去。

    而是用意念去敲打潜在意识。

    意念化作一个大锤，捶打潜在意识。

    潜在意识被意念力敲打，快速消失。

    意念体开始吞噬掉那些潜在意识转化出来的能量。

    意念吸收之后，意念力快速飙升。

    陈小凡脑海灵光大作！

    “原来如此，战魂是否强大，在于自己的意念力是否强大。”

    意念化作锤子，不断自我敲打。

    意念之锤不断敲打战魂，宛如打铁一般。

    意念力越来越强大，战魂身躯越来越小。

    意念体的锤子，开始是敲打战魂，宛如打铁一般淬炼。

    没有想到战魂果然和锤子产生共振，配合得很好，不断收缩凝结。

    经过多次的完善之后，退出梦境幻界，开始淬炼战魂。

    在梦境幻界的方法果然有用。

