    另一面。

    全球的高层都快发疯了。

    凡是有卫星的国家，刚才的那一幕，他们都看的一清二楚。

    尤其是华夏的高层。

    正所谓知道的越多，越能明白那九龙拉棺的恐怖。

    华夏高层，立刻开启了紧急会议。

    因为他们已经通过航线，计算出九龙拉棺的最终降落方向，极有可能是他们华夏的领域。

    这可是件大事。

    谁都看到仅仅一条龙，就轻松解决了三艘饕餮飞船。

    这要是在他们领地大肆破坏，华夏损失将会极为惨重。

    出席这次高层会议的，至少是军长级别以上。

    讨论的唯一题目就是，神秘的九龙拉棺事件。

    以他们现在的科技，即使用上最先进的导弹，恐怕对它们都无济于事。

    毕竟，饕餮飞船的光柱能量炮，他们在刚才可是见识过。

    尽管只是画面，但经过分析，对方能量之大，绝对不是他们这些核前文明能与之相比。

    即使这么强大的饕餮飞船，都对付不了那九龙拉棺。

    反而被对方轻易解决掉。

    这不是他们能够对抗的存在。

    但想要让他们妥协等死，那是绝对不可能。

    最终，会议持续了十分钟。

    两套方案通过。

    第一，计算出对方下落的大致位置，如果是城市，赶紧疏散人群。

    第二，不要轻举妄动，在不确定对方来意，不要贸然招惹。

    没看到那几艘饕餮飞船，就因为招惹了一下，直接其中一条龙给灭了。

    “蔷薇姐，那真的是龙吗？”

    一名士兵在基地的走廊上小声的问道。

    和他同行的蔷薇随口道：“也许是，也许不是。”

    这要她怎么回答。

    她又没见过所谓的真龙。

    ……

    没过多长时间，他们根据九龙拉棺前进的轨迹，利用大数据电脑计算出九龙拉棺降落的位置，很有可能在泰山一带。

    “报告将军，以九龙拉棺现在的速度来看，再有半个小时，将会彻底降落下来。”

    一名士兵正在给杜卡奥汇报。

    杜卡奥挥手道：“通知下去，立刻驱散泰山附近的游客，禁止任何人接近。同时命令部队，派遣人员封锁戈达路口，注意距离那东西不要太近，对方有可能不是善类。”

    “收到！”

    身穿迷彩服的士兵敬了个礼，转身慢跑离去。

    杜卡奥叹气道：“真是多事之秋啊！”

    前有冥河入银河，现在又多了一个九龙拉棺。

    难得的平静，终于被打破了。

    不止华夏，其他大国纷纷推算出九龙拉棺有可能降落的地点。

    这让他们极为不淡定。

    纷纷派遣人员，秘密前往泰山。

    争取把第一手资料拿过来。

    问他们为什么不怕九龙拉棺突然暴起？

    开玩笑。

    那也是在华夏领域，和他们有什么关系。

    就算那些龙要作乱，也不可能跑到他们边境来。

    人就是这么自私。

    尤其是国与国之间。

    利益终将大于一切。

    作为国家的高层，又怎么会想不到这些。

    所以在第一时间，华夏一方就派遣一个军团的部队，将泰山周边百公里开外进行封锁。

    将本来泰山上的游客，都赶了下来。

    “真是的，这帮军队是什么意思？我们好不容易来一次旅游，居然在这里搞什么军事演习？”

    车上，一个女人气愤的埋怨道。

    她身边的男朋友，无奈的笑了笑，只能不断安慰。

    类似的情况，发生在不少人身上。

    现在正是旅游的高峰期。

    而泰山，一直以来都是旅游胜地。

    在古代，泰山更是历代皇帝祭天的场所，俗称封禅。

    最有名的便是秦王嬴政。

    之后历代很多帝王，都会选择在泰山，进行祭天仪式。

    就算现在，泰山上也留下不少古时祭天用的祭坛。

    那句正统六国，天下归的宣言，正是秦王嬴政在统一六国后，在泰山封禅时所言。

    所以，在泰山上留下很多传说。

    有人说泰山上有仙人出没。

    也有人说泰山在古代，有神兽麒麟降临过。

    许多传言，在现如今已经没有办法去查证。

    只能当做一个故事去听。

    但即使是这样，仍然有很多游客，会选择来到泰山。

    登顶，一览泰山之高。

    被一大批军队，带出泰山境地后，有不少人没有离开。

    反而在不远处留下。

    一些聪明的人更是感觉不对劲，很有可能有什么大新闻要发生。

    尽管没有离开，但也没人敢去触摸这些军人的眉头。

    都躲的远远的。

    后来他们发现，只要不进入泰山，那些士兵是不会管。

    有人拿出相机跟手机，进行拍摄，也没人去过。

    因为没有那个必要。

    一旦九龙拉棺进入大气层，那么这件事就不可能瞒得住。

    他们的任务只是将人挡在外面，不要让人进入泰山。

    仅此而已。

    时间一点点的流逝。

    正当围观群众有些不耐烦时，一只坐在敞篷跑车里的男子，抽着香烟，眯着眼，情不自禁的扬着头。

    微微睁眼，突然一愣。

    “快看，天上是不是有什么东西？！”

    他的惊呼声，引来很多人的注意。

    纷纷抬起头，果然看到天空中有一个黑点。

    伴随着时间的推移。

    黑一点在他们眼中逐渐放大。

    当看清那东西时，众人后背一凉，眼中露出七分惊恐和三分难以置信。

    身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰……

    龙，竟然是神话中的龙！

    并且不止一条。

    一些赶来的记者，第一时间进行了拍照。

    毕竟，军队突然这么大动静。

    既没有任何通知，也没有任何消息。

    聪明人一看就知道不对劲。

    一个记者心里忍不住发笑，不枉他开车赶来，这绝对是一个大新闻。

    自己绝对要掌握第一手情报。

    那可是白花花的票子。

    有的人甚至想靠近泰山，被士兵们用枪指了回去。

    但总有人不甘心。

    尤其是国外的卧底。

    此时，这里聚集了各国大量的卧底。

    他们伪装成记者的身份，试图接近，不过被拦住。

    他们开始借此闹事。

    几个伪装成记者的卧底，突破了军队的防线。

    在场指挥官闭上眼睛，叹了口气，随后抬起手，语气坚定道：“开枪射击！”

    一阵枪响，那些突破防线的记者卧底，倒在血泊中。

    他没有时间分辨哪个是卧底哪个是真记者。

    但他们已经没有时间。

    不管是不是卧底，只要突破他们防线试图靠近泰山的人，一律击杀。

    这是上级给他们的命令。

    他本来还不懂上级为什么下达这种奇怪的命令。

    但当九龙拉棺出现的那一刻，他似乎明白了什么。

    他们的强硬态度，让那些真记者和卧底后背发凉，再也不敢往里闯了。

    尤其是那些真记者。

    刚才他们刚才也想趁着混乱，向泰山里面跑。

    还好慢了一步，要不然现在倒在血泊中的人就是他们了。

    之后，就没人敢再次闹事。

    与此同时，这一次都被华夏高层看在眼里。

    九龙拉棺很快便落在泰山顶。

    一处祭天用的大祭台上。

    当九龙拉棺落地的一瞬间，九条龙尸这一刻仿佛活了一般。

    纷纷睁开血红的眼睛，发出一声声龙吟般的怒吼。

    下一刻，方圆百里的大地开始颤抖。

    一条长十里的巨大深渊，出现在泰山脚下。

    慢慢，九条龙尸带着棺材，一点点掉了下去。

    不到几分钟的时间，泰山降落九龙拉棺的消息，传遍了整个华夏。

    网络上，有图有真相。

    【书山鸭梨大】：本人就在现场，那场面真是太震撼了，活了大半辈子，第一次见到真龙。我已经许过愿望了，就是不知道能不能实现。

    【芭芭拉魔法少女】：妈妈问我为什么跪键盘，我该如何回答？

    【佛门杠精大师】：哦，我的如来佛祖呀，这是真的吗？可恨老衲那时正在如厕，没有见到那一幕。(*?????)

    【王母是我的】：真的假的？

    【修仙熬夜者】：莫非地球将要迎新一轮的灵气复苏？

