    各国政府在召开联盟国会议。

    作为超凡者联盟的超凡协会也没闲着。

    蓬莱岛。

    一场最高级别的会议正在召开。

    与会的，都是超凡协会三星权限以上的核心成员。

    换句话，在座的这些修士，全都是超凡协会的领导层。

    超凡协会发展至今，尽管在外界表现的十分强势，但说到底，它只是由数量不多的超凡者组成的联盟势力。

    远没有普通人组成的政府机构复杂。

    当然，这并不代表超凡协会的内部简单，相反，由于很多修士来自不同的国家，他们的背后或多或少牵扯到不同的俗世势力，所以超凡协会并不是完全的一股绳。

    这些问题，郑东自然考虑过。

    所以，超凡协会才有了内部成员与普通成员的区别。

    内部成员比起普通成员，资源待遇完全是两个档次，想要在仙道有所成就，成为超凡协会内部成员是最好的途径。

    不过，超凡协会内部成员，并不是那么好加入的。

    它有一套严格的审查制度，甚至会使用神魂秘术测试忠诚。

    这些内部成员，才是超凡协会的底气所在，也是修士中的佼佼者。

    今日。

    蓬莱岛中央大殿内与会的这些人，无一不是从内部成员，一步步走到今天这个位置的。

    这些人里，有郑东熟悉的洪荒老人。

    如李舟济、宁道玄、吴冲、何萱、赵峰、王雨薇......

    也有些生面孔，如张冶。

    当然，比起老面孔，新面孔有些少，并且绝大部分，郑东都叫不出名字。

    和普通人热衷权力不同，超凡协会虽然有一套管理机构，但绝大部分人，还是以修行为重。

    毕竟，大家是聚在一起的根本目的是为了求道，不是为了当皇帝。

    只不过，有些重要职位，必须要有足够修为、足够影响力的人来担当，才能服众。

    否则，一个普通人站在高位管理修士，就算修士同意，估计这个普通人也得胆战心惊。

    若是你表现的太怂，不好管理他们。

    而你太强势惹得修士不爽，对方随便用个术法惩戒你，就能弄得你颜面无存。

    因此，弱者管理强者，根本不现实。

    这些高位，只能由强者担任，并且是影响力足够大的强者。

    大殿内。

    郑东缓缓开口：“今日将大家聚到一起，是想商议一件事。”

    众人一声不响，全都安静倾听。

    “可以预见，与美坚国冲突后，各国政府必然会大力推进泣血草种植。”

    “太好了！”

    李舟济挥了下拳头，情绪兴奋。

    开启超凡时代，一直是他的夙愿。

    然而，在场众人中，并不是所有人都像他这么兴奋。

    “灵气时代到来，我们超凡协会的优势必然会越来越小，这不见得就是一件好事吧？”

    郑东看向发言的修士，对方一身白色道服，端坐在大殿中，周身云气缭绕，仿佛神仙中人。

    郑东认识他，这个人名叫张冶，是一位炼器奇才。

    “张冶？”

    听到郑东呼唤他的名字，张冶连忙站起身，恭敬的朝着郑东行了一礼。

    他眼带崇敬道：“属下在！”

    “坐吧，不必拘谨！”

    郑东挥了挥手。

    闻言，张冶缓缓坐下，只是身子比刚才坐的更加笔直几分。

    “张冶说的没错，”郑东笑着道，“灵气时代到来后，地球上的确会迎来一轮修炼狂潮，不久的将来，越来越多的炼气修士会出现在现实中。

    不过，这对我们超凡协会，既是挑战，也是契机。”

    听到这话，众人纷纷露出感兴趣的表情。

    修行时代到来，众人皆可修仙，一旦大家都掌握超凡力量，无疑会拉近与超凡协会的实力差距。

    “灵气时代虽然到来，但想要修炼，并非那么简单的一件事。”

    郑东说着，伸出四根手指。

    “修行之路，财侣法地缺一不可。

    灵气复苏，只是解决了修炼的环境，也就是地，而修炼的资源、功法、同道，普通人都很欠缺。

    而解决它，对我们超凡协会而言，却十分容易。”

    听到这，众人心中渐渐明悟。

    “您是说，蓬莱仙学院？”

    “是，又不是！”

    郑东先是点点头，又摇了摇头。

    “蓬莱仙学院的确是引领超凡时代的最好手段，但仅仅靠一个蓬莱仙学院，还远远不够。”

    下方，何萱听到这话，微微蹙起眉头，看向宁道玄。

    宁道玄则回了她一个微笑，示意她不要着急。

    果然，郑东继续道：“蓬莱仙学院掌握着功法、以及教授各种仙道知识的师资力量，除此之外，我们还要掌握丹药、法器！”

    “丹药！法器！”

    众人纷纷一凛。

    没错，就算地球迎来灵气时代，但灵药、灵材总不能一下子就蹦出来吧？

    就算将来灵药灵材也诞生出来，丹药、法器总需要炼制吧？

    而这些，普通人没有，各国政府也没有。

    但，超凡协会有！

    “李舟济！”

    “属下在！”

    李舟济立即站起身。

    “以我们超凡协会在洪荒中占据的疆域，每年能产出多少灵石、灵药、灵材？”

    李舟济沉吟一番道：“按照洪荒中的时间来算，一年能产灵石一百万颗左右，一阶灵药三百万株，二阶灵药一万株，三阶灵药三百株。

    一年能产各种灵材一万吨。”

    闻言，郑东点点头。

    “换算成现实时间，这个数据还要再乘以三十倍。灵石三千万颗，灵药九千多万株，灵材三十万吨！”

    郑东说完，众人全都瞠目结舌。

    尽管他们是超凡协会的高层，但超凡协会到底有多少家底，他们也不太清楚。

    此时，听到李舟济的汇报，众人这才知道，超凡协会到底有多富有。

    而且，这只是禹州一地的产出。

    根据目前超凡协会在洪荒中的攻势，与禹州相邻的丰州也快拿下来了。

    到那时，超凡协会的底蕴更深！

    说到底，洪荒才是最大的财富，而相较于地球其他势力，超凡协会在洪荒中可谓是独步天下，没有人能和它相提并论。

    就在众人兴奋不已时，郑东接着道：“所以，我打算成立一个机构，管理并运用这些资源。”

    听到这话，众人纷纷眼红了。

    “这个机构的名字，就叫丹器集团。”

    