    “是啊，已经开始结果了，春节期间肯定就有草莓吃了。”　春意笑着点头。

    “看来我们是种成功了。”楚辞兴奋到。

    “大少奶奶你这般花心思，不成功都难啊！”

    “大部分时间还不是你在照顾，是你功劳。”楚辞公道地应道。

    虽然算起来她是花了不少精力在这块菜地上，但毕竟人的精力和时间有限，她不可能完全兼顾，所以很多时候，还是春意帮她忙。

    “那我也是因为大少奶奶的关系啊！”

    “好了，我们两个就不要互相吹捧了，这才刚长出几颗而已。”楚辞笑道。

    春意笑着应道，

    “肯定大丰收的！到时候大少奶奶草莓肯定吃到不爱吃。”

    “那还是少长一点，过犹不及。”

    “好吧，那就不要长太多，长得刚刚好就好。”春意附和到。

    “你就会跟我抬杠！”楚辞俨怒地训了春意一句。

    春意捂着嘴笑着。

    楚辞和春意一起，将一些刚长出来没多久的杂草除去，然后又洒了一点肥料，这才收拾好，回竹园去。

    只不过来的时候两个人一身干净，回去的时候，几乎都是一身泥污。

    “劳动最光荣。”楚辞看着自己一身的泥，还打趣地自嘲一句。

    “是啊，劳动最光荣。”春意在一旁附和到。

    楚辞看了一眼春意，笑了起来。

    回到竹园后，她们就站在水龙头下，刷洗着鞋子上的泥土。

    本来春意给她拿了一双干净的室内拖，让她换上进屋，鞋子她来洗就好。

    但楚辞还是坚持自己刷洗，不想增加春意的工作量。

    待刷洗好鞋子，放在一旁晾着，楚辞才进屋去。

    衣服也得换下来洗，

    楚辞洗了澡后，将沾有一些泥的衣服，先处理了一下，才放进衣袋里，拎下楼去。

    回头春意就会送去干洗店了。

    “大少奶奶，你晚上想吃什么呢？”

    “我晚上不是到主屋用餐吗？”楚辞有些不解地问道。

    晚上没什么特别的事情，她都是到主屋跟婆婆小姑　一起吃晚饭的。

    公公因为身体关系，隔一段时间要住院康健，也比较少下楼吃饭。

    “刚才素衣打电话过来说，夫人身体不适，晚上就不下楼吃饭了，然后三小姐晚上也不回来吃饭。大少奶奶也可以不用去主屋用餐。”春意解释到。

    “我婆婆身体不舒服，严重吗？医生过来看过了吗？”楚辞问道。

    “可能是因为今天出门爬山的关系，比较累吧，素衣说没什么大碍。”春意解释到。

    楚辞这才放心地点了点头，

    “你看着煮吧，我都可以。这会儿没什么事，我先过去看看我婆婆好了。”

    “大少奶奶，夫人已经休息了，您这会儿过去，也是白跑一趟。

    不如明天早餐的时候，再过去啊。”春意建议到。

    “好吧。”楚辞应道。

    之前她不舒服，婆婆让人煮了东西送过来，还过来看她。

    将心比心，婆婆不舒服，她也不能当做什么事情都没有发生过。

    晚上，赫连兰若回来后，楚辞跟他提起了婆婆身体不适的事。

    “回来的时候，有去看妈，她好多了，不用担心。”赫连兰若应道。

    “是今天爬山太累了吗？”楚辞　又问道。

    “可能也有关系，现在已经　没事了。”

    没有跟楚辞　说，母亲得的是心病，整天担心他和兰翊的事，又一心想为兰翊讨回个公道　，时间长了，身体自然吃不消了。

    “没事就好，我晚上本来想去看看妈，春意说妈已经休息了。

    我等明天早上，再过去看看。”楚辞应道。

    “嗯！”赫连兰若　应了一声。

    楚辞没有再说什么，因为说越多，只会占用赫连兰若休息时间而已。

    他的休息时间本来就少，再被她占用就更少了。

    这会儿屋里很安静，赫连兰若拥着她，安静地睡着。

    她虽然没有多少睡意，但这会儿背对着他，窝在他的怀里，也是一种幸福和满足。

    屋里很黑，连浴室里的壁灯都没有留一盏。

    她刚嫁过来的时候，即使卧室里的灯关了，洗手间昏黄的壁灯还会亮着，这样她半夜要去洗手间，不会因为黑灯瞎火的看不见，撞到东西。

    但后来渐渐熟悉了之后，她要睡的时候，就顺手将洗手间的灯也给关了。

    不管是卧室里还是洗手间里，都没留灯，黑得伸手不见五指。

    也许潜意识里，她觉得这样对赫连兰若比较安全。

    自从确认赫连兰若不想让她看到他的样子，她的潜意识里就觉得他更适合在黑暗中。

    所以自己要睡的时候，就会将所有的灯都关了，这样就什么光线都没有了。

    楚辞就在这样的胡思乱想中，进入了梦想。

    第二天，楚辞起床洗漱后，第一件事就是去主屋看看婆婆。

    还好今天婆婆的精神看起来好多了，如果不是知道她昨天晚上不舒服，这会儿根本看不出来。

    “妈，您今天觉得怎么样？”

    “没什么事，就是有点困，就想着早点休息而已，　让你担心了。”李怀玉笑着应道。

    “妈，没事就好。”

    李怀玉欣慰地点着头。

    说实话，除了楚辞肚子一直没动静外，这个媳妇，她倒是很满意。

    吃完了早饭后，楚辞陪着婆婆　到花园逛逛散散步。

    “素衣说你这次改种草莓了，还种得挺好的。”

    “草莓比较好种，我就种草莓了。”楚辞笑着解释到。

    “这个主意不错。”李怀玉带着头应道，“在这点上，你比兰馨要用心多了。

    兰馨不管种什么，都长不了几天。”

    “妈，兰馨不会种菜很正常啊，毕竟精力不在于此。

    说实话，我也觉得不好种。

    之前种菠菜，因为长虫的事，我也愁了一段时间。

    倒是种了草莓　，省事了一些。”楚辞帮小姑说话。

    “要不是我们家的传统，她确实不喜欢弄这些。”李怀玉笑着摇头。

    女儿有洁癖，但每次来菜地，不可能不沾泥，自然避之唯恐不及，能不来就不来了。

    而种菜这种事，不花心思自然做不好了。

    “是啊，所以顺其自然就好了。

    说不定下次小姑种了什么菜，不用看管都可以长得很好的。”

    “那是狗尾巴草吧！”李怀玉笑道。

    “不会啦！”楚辞反应过来，跟着笑了。

