    “什么？”曲夫人如受雷击，惊的几乎站不住。

    “夫人没有听错，您那位清白的大侄女，早己不是清清白白的黄花闺女了，不知道与和人多少次鱼水之欢，看样子还是半年前的事情。”出来禀报的嬷嬷，语带讥嘲的斜睨了曲夫人一眼，冷声道。

    她们都是从宫里来的，自然不必顾及曲夫人的颜面，更何况她们现在的主子是轩王妃，看曲夫人方面的模样，就知道是恨上了轩王妃，那么她们又何必抬举曲夫人留什么面子。

    “不可能，不可能，假的，肯定是假的。”曲夫人踉跄了几步，脸色苍白如雪，她娇柔若水的侄女怎么可能是那种水性杨花的女人，怎么可能己经不清白了，是不是弄错了？眼神蓦的对上墨雪瞳幽深的水眸，惊骇迷茫，立时变得尖锐，忽然指着墨雪瞳疯狂的尖叫道。

    “是不是你，是你故意让她们这么说的，一定是的。”

    转而看着老太君，立时哭道：“老太君，您可要为雅儿做主，既便是文佑不要她，也不能坏了她姑娘家清白的名声，您可不能逼死她，可不能听了轩王妃的污告之言。”

    “娘，你要如何才能相信这个事实？”看曲夫人到现在还竟然死争，洛明珠是真正对这个娘失望了，退后两步，挡在墨雪瞳身前，看着曲夫人冷冷的道。

    “明珠，你们都受了轩王妃的骗了，那是她带来的人，必然是她弄好的手脚，一定是的，看她现在这副样子，那时候比雅儿还不如，早知道她心肠如此恶毒，我当时……当时，怎么就……”曲夫人咬牙切齿的指着墨雪瞳骂道。

    老太君被发她如此是非不分气的发抖，看起来这个二儿媳真早留不得了，得让大儿媳快些回府来主持事务，也省得被这个蠢货什么时候把辅国公府给卖了也不知道。

    “二婶婶，瞳表妹错在哪里了？错在说也是您和云小姐设计了我？还是我没有和祖母再顶上，二婶婶，你是不是以为我真是个蠢的？”看到曲夫人到现在还在无礼取闹，而且还竟然拿云雅和墨雪瞳相比，洛文佑只觉得防头一阵烦燥，心中的怒意一时控制不住，突然在边上冷声道。

    听她这么一说，曲夫人吓得一哆嗦，脸色白的几乎透明，她算计洛文佑的事，他怎么会知道的？方才他不是也依计苦苦哀求老太君纳了云雅的！

    “二婶婶是不是觉得方才我怎么没说，这时候才说的？”洛文佑眼中闪过一丝怒意，一向平和的脸上露出一抹失望，“二婶婶，我娘不在京城，这么多年来，我也算是你扶养长大的，如果你真要让我纳了云雅，我纳了就是，只要云雅安分守己的呆在府里，不闹出什么事，我会给你认为对她好的，必要的尊重，也省得祖母为了这事罚你。”

    “可是我那么相信你，你看看你现在做的什么事？不但没看清楚云小姐的真面目，而且还指着瞳表妹骂她，真不知道二婶婶是以什么身份骂她的？如果只是辅国公府二夫人的身份，二婶婶显然那是犯上，如果是以瞳表妹二舅母的身份，请问在二舅母的眼中，你可曾当她是你的侄女？”

    洛文佑微带痛楚而又毫无保留的话，一下子打击的曲夫人脸色苍白的几乎透明，苍惶着摇晃了两下，脸色又缓缓的转青，额头处己微微见汗，她所持者，就是洛文佑在京城中，跟着她那么多年，就算是发现这里面不合理的太多，也总是会顾及她的颜面，不会让她太过丢人，也不会让老太君真个罚她。

    在洛文佑的酒里下药，只一杯就醉了，醒来后洛文佑怎么可能毫无所觉，可既然他认下了，就代表他不怪她自作主张的替她纳了个妾，曲夫人是这样想的，只是一个妾而己，只是后院多了一双筷子，不是云雅，也会是其他人，何不让云雅进府，也让自己安心。

    洛文佑向老太君跪求，显见得也是依了自己的心意，所以曲夫人越发觉得这个安排是妥当的，可哪料想事到如今天，洛文佑竟然全盘托出，老太君会如何看自己？老爷会怎么做？曲夫人这时候也是真的想到了自己，害怕了起来。

    弄出这样家宅不宁的事，老太君和老爷绝不会放过自己的！

    况且这里面还有他们最疼爱的墨雪瞳牵扯在里面，只要想到既便是亲生的女儿洛明珠在他们之前的疼爱都要排在墨雪瞳身后，曲夫人就觉得又恨又怒！

    “文佑，不是的……不是这样的……云雅是受人陷害的……一定是的。”曲夫人瞬间被打击的几乎说不出话来，强硬的转过头，看着被另一个婆子强拖出来的云雅，第一次脸上露出惊惧不敢置信的表情，忽尔她急转过头对洛文佑慌乱的解释道。

    “雅儿，雅儿，你告诉姨母，这是不是真的，是不是真的？”仿佛为了安抚心中的不安，曲夫人对着云雅一连串的急问。

    “姨母，我没有，我没有……姨母，是她，是她故意害我进不了辅国公府的门。”云雅只觉得身子一阵阵发凉，早软在地上，现在只曲夫人这么一问，仿佛抓住了一根最后的稻草一般，下意识的反驳起来，恐惧，害怕，惶然……各种情绪涌上来，让她抓住曲夫人的袖子的手，死也不肯松手。

    转首看向墨雪瞳，俱是怨毒的恨意：“墨雪瞳，你……你为什么要如此害我，全是你……全是你设下的圈套！”

    墨雪瞳的目光，在云雅和曲夫人的脸上逡巡，没有说话，唇角却带起淡冷的笑意，云雅到现在还不承认，还想把曲夫人推到自己的对立面，想让曲夫人和自己争执，真是不见棺材不掉泪，可惜她今天的打算注定要落空了。

    心头的巨石落了下去，之前她还以为洛文佑是真的看上云雅，所以宁肯吃了亏，也认下，竟然对各种疑点视而不见。

    现在才发现洛文佑是因为曲夫人，大舅母一直在边关陪着大舅舅，大表哥是辅国公府世子，所以一直在京城，是在外祖母身边长大，京城里的辅国公府里当家的是曲夫人，也算是曲夫人把大表哥抚养长大。

    表哥对曲夫人的感情也是不同一般，好在现在表哥己当面指出来，代表这事摊开来看，也代表是表哥对曲夫人失望，从此曲夫人再不能任性的摆布表哥，这是好相象，也不枉她这次枉做小人。

    “是谁想害了辅国公府？”大门外传来洛斌冷的几乎带了冰刀子一般的声音。

    “老爷！”曲夫人当场就软在地上，第一次脸上露出惶恐的神情，但很快就镇定了下来。

    “父亲！”洛明珠欣喜的叫道。

    洛文佑却不象她们两个那么激动，拱手站在一边，又羞又愧，今天这事也是自己没想好，只想着体谅二婶婶，却想不到连人也没理清，如果让这样的淫奔之女进了门，整个辅国公府的声誉都会受影响，百年世家的清誉毁于一旦。

    感应到洛文佑的状态变化，老太君脸上的神色稍缓，在沈嬷嬷的扶持下坐直，看了看坐在自己身边的孙女和外孙女，眼神闪烁，多了几分沉凝。

    听得洛斌话里的含义，墨雪瞳也松了一口气，她之前早就派人去前院通知了洛斌，二舅舅现在过来，必是去抓那几个人了，二舅舅是刑部侍郎，对于训责两个普通的下人，应当没什么问题。

    门帘掀起，洛斌还没有进来，就跌进来一个婆子，一个丫环，众人举目一看，老太君几个认识的立既知道这是云雅的奶娘钱妈妈和她的贴身丫环凝翠，两个人方才己被洛斌连吓带问刑训过，这时候跌在地上，战战兢兢的趴在地上，也不敢起身。

    “你们……”云雅震惊的看着她们，脸色煞白，整个人几乎僵夺那里，如同木雕一般。

    听得云雅的声音，钱妈妈转过头来，看到自家小姐就在边上：“小姐……老奴，老奴……哎，小姐，早知现在，何必当初。”

    钱妈妈的眼泪就落下来了，眼前的人再不是，那也是她一手奶大的小姐，所以才对她言听计从，可谁料想小姐胆子那么大，竟然敢算计辅国公世子，她是真的不明白明国公世子比辅国公世子好在哪里，怎么就进了小姐的心，甚至不惜以自身为饵，想进入辅国公府为他打探消息。

    “说。”没待云雅从震惊中醒过来，洛斌冷哼一声，脸色阴沉的走了进来，冲老太君行了一礼后，就在一边的圈椅上坐定，竟是连看子没看曲夫人一眼，只吓得曲夫人越发的不敢多说一句。

    事实的真相就是云雅在上京的路上遇到劫匪，危难之时，明国公世子尤月城出现，把人救下，云雅芳心暗许，也就对尤月城有了好感，她素来是个大胆的女人，立既上前表述爱意，尤月城得知她是辅国公府二房的侄女，对她温柔的很，并给了她一块玉佩，两个人于是暗有私情。

    待得进了辅国公府的大门，云雅自己虽然没办法再出门，但钱妈妈和凝翠却是可以以各种理由出门的，于是私信来往便成了他们之间的联系，而这次云雅不惜自身，要进入辅国公府做妾的原因，就是为了打听后院那个荒败的院子。

    因为这个秘密的地方，竟是连自己的姨母也说不清楚，为了讨尤月城的欢心，云雅才鼓动曲夫人做了这件事……

