    西极宗是个较为和谐的门派。

    每年宗门大比都会给外门弟子平等参与的机会。

    偶尔过上那么十来年，一两个拼命修炼的外门弟子在比武中大放异彩，被内门长老看上收徒，也算是为自己争的一份仙缘。

    今年的宗门大比毫无例外的热闹。

    此刻，白雀月儿领了自己的战斗序号牌，一个213号，一个578号，姐妹俩找了个僻静的角落坐下。

    “姐姐，你是不是很紧张啊，我看你一直在深呼吸。”

    “月儿，你说这次我能进宗门前十吗？”

    "一定能的！"

    月儿捏着拳头。

    “可是我对自己没信心，即使突破了筑基后期，但是外门和内门筑基后期、乃至于筑基巅峰的师兄师姐还有二三十个，他们年龄都比我小。”

    白雀颓然。

    修士世界，实力为尊，年龄不是论资排辈的依据。

    月儿听着目光闪烁。

    “姐姐，师父不是说了嘛，只要你突破筑基后期，就能明白《长生诀》的厉害之处。"

    “也是。”

    白雀点点头，眼中还有点忧虑。

    月儿靠过来小声。

    “再者说了，姐姐你难道不想给秦师兄一个惊喜？”

    “白月儿，你讨打不是！”

    正在姐妹俩玩闹的时候，七道流光从天而降落在嘉宾台上，而后司仪弟子高声喊道。

    “丹堂莫长老到！炼器…刑罚长老到！冷、冷少宗主到！”

    最后一声，明显有些奇怪。

    冷无涯走上前，开口说了一句。

    “掌门闭关，今日大比由我和诸位长老共同主持，开始吧！”

    烈日当空。

    宗门大钟敲响。

    “此次比武，按照惯例，分为练气、筑基两个比武台，且四十岁以上弟子不得参加，否则一经发现取消比赛资格。”

    是！

    各种热血的吼声。

    讲武长老满意的点了点头。

    “好，练气弟子去那边，筑基弟子留在这边。初赛，复赛，百强赛，三十强赛全部按照1号对2号，3号对4号…依次对战，最终决出胜负！最后十强排位赛!”

    不等弟子们热血大喊，讲武长老补充了一句。

    “至于奖励规则，凡是进入百强赛五枚下品真元丹（练气丹），三十强两枚中品…十强一枚上品，至于两个赛段大比第一除了符器和长老收徒奖励，这次还有一个特殊奖品。”

    “好了，比武正式开始！！”

    瞬间，热血沸腾，气氛推向极致。

    初赛复赛很枯燥，折半的在淘汰人，偶尔有那么两个术法华丽的，引得台下弟子呐喊助威，可惜观武的长老兴趣缺缺。

    白雀经历了两战，毕竟是筑基后期，很轻松的进入了百强，当然相较于白雀的修为，她的美貌更吸引眼球。

    当白雀走下比武台，不少人殷勤的献上鲜花。

    白雀没有理会，看了妹妹那边一眼。

    “练气弟子比筑基多了两倍，复赛要进行两到三轮，月儿应该还有一段时间才能结束。算了，先行找个地方打坐恢复真元吧。”

    半个时辰后，筑基弟子开始了三十强赛，月儿才兴奋的跑过来，告诉白雀自己进入了练气百强。

    姐妹俩互相鼓励。

    此刻，白雀的对手上台了。

    白雀一个干净利落的梯云纵飞上舞台，立刻赢得了无数掌声。

    台下，月儿同样崇拜的鼓着掌。

    可惜维持秩序的女弟子过来，揪住月儿耳朵将她带回了练气赛场。

    “白师妹，久违了。”

    对战白雀的是外门弟子李淳，筑基后期修为。

    “李师兄。”

    白雀冷淡。

    李淳不在意白雀态度，反倒惊奇的打量一眼。

    “白师妹果真毅力超绝，即使后山那种贫困之地，修为也能提升，师兄真的是佩服至极。”

    “李师兄，开始吧。”

    “好。长老，这里准备好了。”

    “那就开始！”

    讲武长老话音刚落，两人筑基后期的真元催发，明显的李淳强上不少，隐隐的接近筑基巅峰。

    至于白雀，修为存在刚刚突破的后遗症，有些虚浮。

    “白师妹，等会和师兄随便过两招意思一下，你放心，两枚中品真元丹，师兄到时候给你一颗。”

    李淳说的真心实意。

    可惜白雀目光一冷，催动真元攻过去。

    “李师兄，小心了。”

    “你放心来吧，师兄看看你成长…怎么会！这真元！”

    李淳还在风轻云淡的说着，可惜白雀一掌印在身前，狂躁的真元爆发。

    瞬间李淳面色大变，催动全部的真元防御。

    嘭！！

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    一连几个踉跄后退，李淳脚踩在讲武台边缘。

    比赛规则，出讲武台者，直接落败。

    李淳勉强站住，捂着胸口强忍不适，抬头看着白雀。

    “师妹，你真元为什么如此凝实！”

    众弟子安静了。

    嘉宾台上的长老坐起身。

    唯有冷无涯狐疑的看着白雀，想起什么，低声喃喃。

    “这好像是看守秦师兄的两个外门弟子？话说好久没去看望秦师兄了，等大比结束看望一下吧。不知道秦师兄现在在干嘛？只希望能够尽快走出阴霾。”

    说着，冷无涯看着后山的方向。

    眼中深深的怜悯！

    此刻，禁地深处煞气海中，秦天猛地冲出，血肉横飞、颇为凄惨，但是嘴里大喊着发了发了。

    穿衣服，打坐恢复伤势，而后看着脑海中刚刚签到的物品。

    “《百花缭乱剑法》，至少大乘期的剑术！”

    “可惜只能女子修炼…罢了，两位乖徒儿谁要是给为师夺得宗门大比第一，这套大乘剑术就先教给谁！”

    说着，秦天抬头看着前院的方向。

    “现在应该是筑基十强赛吧，不知道情况如何了？”

    “元神出去看看？”

