    “MLGBZ，又要便宜，又要亮度高，怎么做得到？干脆不要钱送给你算了？真当现在的人工、物价成本很低吗？MD，这工作也是越来越难做了，又要成本占比低，又要做进中正手机客户，怎么做得到哇？

    项目还没开始，价格已经检讨5轮了，每天检讨成本，艹，真不是人干的。

    行情又这么不好，绩效又挂身上，还是跟利润挂钩的，NND，这不是拿我的钱去做这项目？真TM憋屈……”

    鹏城，前海，华龙科技公司的豪华办公大楼内，项目经理王伟刚刚结束与供应商的成本云日会，重重的靠在了椅子上，立即就是一连串的吐槽，国骂夹杂。

    王伟是苏省人，今年不过三十岁，重点大学毕业硕士学历的他，不过五年时间，已经做到了华龙科技公司的项目经理一职，年薪四十万，算得上年轻俊杰了。

    华龙科技，是国内排名第一的手机ODM厂商，手机年出货量已亿来计算，都是供给中正、欧派、唯我、小麦等国内著名手机品牌，华龙科技员工超过了一万人，市值超过五千亿。相比第二名的中为科技公司，高出了将近四千亿！

    所以，在鹏城前海这种寸土寸金，一平方三四十万的地方，华龙科技都打造了自己的办公园区、豪华办公大楼。

    在办公大楼内，福利设施一应俱全。

    健身、休息、吃东西不过尔尔，游戏室、母婴室这些都是常设。

    在华龙科技里，每一个项目经理，非独挡一面的精英不能胜任，尤其是对应中正、欧派、唯我、小麦等知名手机品牌的项目经理。其中，又以中正手机客户为最重要。

    一个项目经理，不仅要服务好客户，更要为公司、为客户都带来价值。反映在工作上，就是每开发一个手机项目，这个项目都是皆大欢喜，公司和客户都有高额利润的。这里面，物料成本是第一大块。

    王伟硕士毕业后，通过校招进入华龙科技，五年的奋斗，当上了项目经理，仅年薪就四十万，还是税后，更不要提每个项目做下来的项目奖、公司利润奖金等等。

    这还是王伟比较正直，不愿意去弄些歪门邪道。

    否则的话，以王伟在华龙科技项目经理一职，下面几百家供应商靠着他吃肉喝汤，随随便便就能捞足了油水。

    当然，钱多了，权利大了，责任也大了。

    好不容易竞标拿到了一个新的手机项目，王伟被项目老大任命担任这个手机项目屏幕的开发领头人，立马就进入了一轮又一轮的成本检讨之中。算上今天云日会上对成本的检讨，王伟数的很清楚，这是第五轮了。

    仰望着雪白的天花板，王伟心思放空，他只感觉一阵深深的疲惫涌上心头。

    什么996，那的确是福报，因为他是007，只要开发的这个手机没有停产，他就得随时在线响应客户。

    目前，王伟负责的这个项目卡在了材料上。

    别看一台手机小，但其实里面的零部件多得吓人，所以每一家的手机品牌，它下面都拥有着成千上万的供应商在为它服务。

    其中，屏幕是一台手机的重要部件之一，甚至因为技术发展的问题，是仅次于芯片的第二大技术还未被掌握的核心科技。

    芯片发展不起来是众所周知的事情，但屏幕也是发展困难的。

    手机屏幕不仅仅是一块玻璃那么简单，它里面也集成了各种部件，部件中又有许多材料。

    被广为宣传而导致大众所熟知的OLED屏幕，就极为艰难，幸好国内也有几家玻璃厂商能做OLED屏幕，发展到现在能说一句还不错了。

    逐渐低端化、边缘化的LCD屏幕，玻璃技术非常成熟，但玻璃想要显示，就需要一颗能够驱动这块玻璃的芯片。

    不巧，这些芯片和手机的CPU芯片是一个东西，都是晶圆切割出来的，优质的基本都是国外的。

    而除了玻璃芯片，LCD屏幕因为不能自发光，所以就需要一个部件提供光源，这就涉及到光学材料了。

    越优质的光学材料，提供的光源就越多，体现在视觉上就是这块屏幕更亮。

    国内的光学材料，核心部分都是从国外尤其是小日子过得还不错的地方进来的，比较低端。至于优质的高端的光学材料，不好意思，也是国外的。

    王伟负责的这个项目目前卡在这，便宜的光学材料，对光线的利用率不够，导致屏幕亮度起不来；优质的光学材料可以使屏幕亮度达到中正手机客户要求，但价格昂贵且是国外的，材料用不上。

    要想用便宜的光学材料，也可以在其它方面想办法，这就涉及玻璃选择。但那就更不可能了，因为玻璃资源更稀缺，这个项目的玻璃还是中正手机客户出面才要到的资源，否则这家玻璃厂都不给他们华龙供货的。

    “黑夜给了我黑色眼睛，

    我却用它去寻找光明，

    汗水凝结成时光胶囊

    ……”

    不知道啥时候，手机铃声忽然响了起来，惊醒了心思放空的王伟。

    “咦，周飞宇？”

    王伟拿起手机一看，竟然是他高中同学，不禁眉头一皱。

    周飞宇在内陆南江省一家材料公司上班，做些低端材料的研发工作，知道他在华龙公司上班后偶尔聊天还会开玩笑让他提携。

    王伟怕麻烦，所以就不是很乐意和周飞宇聊天。

    只是，三年老同学了，不接又不好，于是打定了注意只要周飞宇开口让他帮忙，他就拒绝，然后才接通了电话。

    “是什么风让老同学亲自给我打电话了啊？”

    王伟调侃了一句。

    回应他的，是一个爽朗的笑声：“当然是春风啊，春风得意呀，我是来个老同学报喜来了。”

    王伟听得一怔，笑问道：“报什么喜？”

    对面，周飞宇的声音很快传了过来：“你前些时候不是和我吐槽国内光学薄膜材料差劲？说国内基础材料短板严重，和国外还差了二三十年吗？我可以负责任的告诉你，这段历史一去不复返了，因为我开发出了一款比国外王者光学薄膜材料还要牛逼的材料，而且把价格也打下来了！”

    “什么？”

    王伟有些怀疑自己的耳朵是不是有问题，下意识反问道：“周飞宇，你知不知道你再说什么？”

    周飞宇道：“士别三日当刮目相待！王伟，我晚上就到鹏城，你看了材料就知道了。”

    王伟还要再说的时候，电话里就已经传出了“嘟嘟嘟”的盲音。

    “我靠，来真的啊？”

    王伟一脸不可置信的神情。

    而另一边，远在内地南江省的周飞宇，刚刚踏上前往鹏城的高铁。

    全身上下不超过五百块、相貌平平的周飞宇，在人群中丝毫的不起眼，他背着双肩背包，一看就知道是一个出差打工人。

    “三十年了，终于轮到我上场了！”

    找到自己的位置，周飞宇抱着背包坐着。

    望着窗外，他的脸上流露出淡淡的笑容，目光中燃烧着炽热的火焰。

    没有人知道，他的这一行，将给整个世界带来翻天覆地的巨变！

