    净灵阁。

    窗外阳光明媚，洛德躺在长椅上，手里捧着一份新鲜出炉的报纸，边看边咂舌。

    报纸上头版头条，加粗加大的一行黑体字：震惊！纽约惊现蜘蛛蒙面男，竟在光天化日之下做出这种事情！

    这标题，一看就是老震惊部了。

    再配合整个版面下，几乎占据了大半个报纸的图片，那风骚性感的红色条纹紧身衣，以及经典的非常六加一‘发射’手势，几乎可以肯定是彼得·帕克了。

    格温前脚刚走尸骨未凉，新的蜘蛛侠就诞生了。

    对此只能说不愧是漫威宇宙......

    这剧情修正力，远比洛德想象中的还要强大。

    “号角日报，老冤家啊。”洛德看见报纸上的报社，会心一笑。

    这家叫号角日报的报社，从某种程度上而言，也算是蜘蛛侠的老朋友了。

    在某个平行宇宙里面，穷困潦倒的彼得大部分的生活费，都来源于替这家报社拍摄自己蜘蛛侠的照片，而且各种角度和姿势都有。

    堂堂超级英雄，竟沦落到出卖自己的色相赚钱，可以说是闻者伤心听者流泪了。

    可惜了.....

    这个宇宙的蜘蛛侠年龄有点大，认钢铁侠当干爹估计是不太可能了，不然还能体验一波被包养的感觉。

    “有点意思，英雄归来啊。”

    洛德看着报纸上面，蜘蛛侠摆出的经典造型，脑海里忽然冒出一个邪恶的想法。

    要是让破面化以后的格温，突然出现在彼得·帕克面前，不知道这两个人会摩擦出怎样的火花呢？

    相爱相杀的戏码，想想就觉得刺激。

    但洛德转念一想，以格温目前的进度，想成长为瓦史托德级大虚，估计他得等到猴年马月去了。

    就算把他的家底全都给掏空了，恐怕都不够让格温进化成瓦史托德，而且没有崩玉的帮助，破面化就更加遥遥无期了。

    格温能成为瓦史托德，就已经是顶天了，自主破面完全没戏。

    不是他看不起格温，实在是能够自主破面化的瓦史托德，纵观整个虚圈，也属凤毛麟角的存在了，比队长级死神还难见！

    不信看死神原著。

    蓝染聚集的十位瓦史托德，唯一没有借助崩玉的力量，自主破面化的瓦史托德级大虚，就只有第一十刃：柯雅泰·史塔克一个人！

    而其他的九位破面，均是借助了崩玉才能进行破面化。

    柯雅泰·史塔克稳坐第一十刃，力压第二十刃拜勒岗，不是没有道理的。

    虽然这位第一十刃战绩有点拉胯，没能逼出京月春水的卍解就被一刀斩杀，但这并不代表他真很弱。

    分裂自己一半灵魂后，还能和两位顶级队长有来有回，若不是史塔克性格懒散粗心大意，谁胜谁负还真不一定呢。

    扯远了，让我们回归正题。

    在过去的一个月里，对撞机第二次启动了。

    第二次启动的时间很短，大概只有不到十秒左右，能量风暴虽然造成了大规模‘堆叠’现象，但好在并没有出现普通人员的伤亡状况。

    神盾局的某卤蛋局长，不可避免的大发雷霆，勒令神盾局特工出动，调查能量来源和起因，但最终线索太少还是没能找到。

    整个对撞机，都被哈斯沃德运往了尸魂界。

    剩下有关平行宇宙的数据和参数，则被哈斯沃德封存在了【大灵书回廊】内，等将来势力壮大以后，或许会考虑再度重启平行宇宙计划。

    【叮~】

    【获得：下等灵魂*10】

    【获得：下等灵魂*10】

    系统提示音打断了洛德的思绪，不用看就知道是工具人弗兰克了。

    别看他嘴上说着不干了，但敬业精神当真没话说！

    自从正式入职以来，弗兰克就每天奔波于纽约各区之间，不是在超度某个死去的灵魂，就是在和某只虚战斗，为洛德忠心耿耿的赚取‘灵魂’！

    格温的‘伙食费’，基本上全都是弗兰克一个人赚得。

    全天候二十四小时随叫随到，隔壁的资本家看见都要馋哭了。

    “完了.....我也要堕落了啊......”

    洛德躺在长椅上面，嘴角忍不住的疯狂上扬，怪不得资本家都喜欢当黑心老板呢，原来躺着收钱是这么爽的一件事啊！

    他琢磨着要不要给弗兰克颁发一个最佳优秀员工奖，用来安慰一下这位劳苦功高的工具人，不然到时候人家罢工了怎么办？

    毕竟......工具人只有一个啊！

    提起这件事，洛德就觉得悲哀。

    偌大一个尸魂界，死神居然只有四个，其中两个不干活，一个出差了。

    看来看去，身边唯一能用的人，就只有弗兰克了。

    而且随着尸魂界步入正轨，洛德愈发觉得人手不够用。

    “什么时候才能抽到真央灵术院啊......”洛德叹了口气，心中感慨万千，当创业者可真难啊。

    要是能有真央灵术学院，就完全不需要担心人手不够用了，还可以专门培养一批忠心于他的死神，到时候他就可以躺着收取灵魂了。

    说起尸魂界。

    随着弗兰克游走纽约市，魂葬死去的魂魄，流魂街内被引渡的魂魄数量激增。

    魂魄数量突破一千大关后，洛德就能清晰的感觉到，自己的地狱权柄正在逐渐增涨，只是涨幅的程度有些太过于缓慢而已。

    地狱权柄增强，是一个好事。

    他虽然还是四等席官，但可以暂时借用尸魂界内的灵力。

    这样一来，洛德就无需再担心，他卍解时的灵压不够用了。

    只不过，这招有利也有弊。

    优点是可以短期内弥补他灵压不足的缺点，而缺点是会对抽取流魂街内魂魄的力量。

    一旦借用的时间过长，流魂街内好不容易积攒下来的魂魄，就会因为过度抽取力量衰竭而亡。

    ...

    洛德躺在长椅上假寐时，忽然听见门口的铃声响了。

    “您好，洛德先生在吗？”

    “我是神盾局的特工菲尔·科尔森，请问您现在有时间吗？”

    由于这段时间音梦在尸魂界忙着实验，所以洛德只能自己过去开门了。

    打开门，见科尔森正满脸堆着笑，说道：“好久不见了，洛德先生。”

    “好久......不见。”

    洛德眼神古怪，打量着科尔森。

    一段时间不见，怎么感觉科尔森的脑袋好像又秃了一点，颇有向着领导卤蛋发展的迹象啊。

    科尔森无视了洛德的目光，露出职业式的假笑，道出了此行的目的：“是这样的，有件事情可能要麻烦您出手了......是关于‘虚’的事情。”

