    阿猪和另外几个学生一起脸上变色，阿猪一把揪住萧云杰的衣领，嘶声叫道：“小子，你真想挨揍？”

    “打吧，打吧。”萧云杰扬起脸，当真是死猪不怕开水烫，“有种往脸上打，别以为就你会造谣，说到编故事的本事，我比你高出十倍不止，我甚至能让大家相信，是你唆使燕破岳给他后妈吃有花生酱蛋卷的。”

    阿猪瞪圆了眼睛：“别做梦了，那年我才六岁，说我唆使燕破岳，谁信啊？”

    萧云杰连连点头，他一脸笑容，却当真是语出如刀：“噢，你六岁，年龄太小，不懂唆使别人，那燕破岳六岁，就知道花言巧语，骗他后妈去吃有花生酱的蛋卷，弄出一个花生过敏来杀人于无形了？为什么同样的年龄，你就什么都不懂，燕破岳就能谋定后动，杀人不见血，难道就是因为你叫‘阿猪’，所以脑袋里的脑浆容量没有达标？”

    阿猪瞪着萧云杰，他真的想冲上去对着萧云杰的脸上狠狠凿两拳，可是看着站在自己面前，毒舌如箭，能将打小报告这种不良行为说得理直气壮的萧云杰，他却一阵心中发虚。

    他就是知道燕破岳不会把自己说的话告诉老爹，才敢这样放肆地胡说八道，如果他揍了萧云杰，让眼前这个家伙真的把事情捅到燕实祥那里，他们这几个隔三岔五就会拿着花生去刺激燕破岳的学生，真的会吃不了兜着走。

    燕实祥，燕总军代表，他们当然都见过，那可是一个只需要静静站在那里，就能让人心跳加快、口干舌燥的，一眼扫过去，就连最凶悍的看家狗都得老老实实夹起尾巴，不敢再乱嗥乱叫的超级牛人！就算他们再不服气，也必须承认，燕实祥要真想收拾他们老爹，就和拾几根豆芽菜没多少区别。

    “算你狠，”阿猪狠狠了萧云杰一眼，用力一挥手，“我们走。”

    阿猪和几个学生离开了，萧云杰转头望着在地上缩成一团的燕破岳，沉声道：“你也别怪他们欺负你，历来是人善被人欺马善被人骑，更何况你还是总军代表的儿子，欺负你会让他们特别有成就感。别人在你面前吃花生，就能把你吓成这样，你可真是够尸+从的。”

    丢下这串话，萧云杰把双手插进裤子口袋，斜背着书包，走向了外面，在身后传来了燕破岳低沉而嘶哑的声音：“谢谢。”

    萧云杰停下了脚步，这个总代表的儿子虽然够尸+从，但是至少还懂礼貌：“好说。”

    “今天的事，能不能请你别告诉我爸。”

    听到这句话，刚刚在心底涌起的那么一丝丝好感，在瞬间就无影无踪，萧云杰低哼了一声抬脚就走。

    被人欺负成这样，自己不敢还手也就算了，甚至不敢让别人把自己受欺负的事告诉家人，萧云杰这些年连连转校，尸+从包他见多了，老爹强得登峰造极，儿子却尸+从得如烂泥扶不上墙，如此虎父犬子，这样的尸+从包，他还真是头一次得睹。

    除非……

    萧云杰回头，侧眼望了燕破岳一眼：“喂，你小子不会真的六岁就能谋定而后动，把你后妈肚子里的孩子弄掉，以确保自己的位置吧？”

    燕破岳的眼睛里，缓缓扬起了一丝悲伤。可是萧云杰却在他的目光更深处，看到了一缕发自内心的依恋与温柔。眼前这个被一颗花生就能轻而易举打倒的同学，大概喜欢极了他那个曾经的后妈，才会露出这样的表情，也许，就是因为太过喜欢，太过在意，在不小心伤害后，才会变成现在的这样子？

    周围的人，不管不顾地往他内心最脆弱的位置猛戳，他又怎么可能不受伤？

    萧云杰轻叹了一口气，别说人家燕破岳，他自己还不是爹死娘嫁人，这些年来在各个亲戚之间转来转去，看尽了人情冷暖？走回到燕破岳面前，对着燕破岳伸出了右手，没好气地道：“起来吧，男子汉大豆腐，缩在那儿像什么样子？”

    萧云杰和燕破岳两个人一起离开学校，往他们住的机关家属院走去。

    现在已经过了晚上六点钟，骑着自行车下班回家的人多了起来，路上到处都是自行车铃发出的轻脆声响，劳动了一天终于迎来下班的人们，一边蹬着自行车，一边放声谈笑着。

    走进军工厂总部机关大院，到处都可以闻到饭香，再过上半个小时，吃饱喝足的人们，就会三三两两的走出来，聚集到有灯光的篮球场附近，去聊天或者摆起棋盘，呼朋喊友地对弈几局。由于大家都长时间生活在一个狭小的圈子里，彼此熟悉得不能再熟悉，所以互相扶持帮助，孩子们有时候会乱窜着跑到别人家吃饭，他们生活的世界，是一个既像城市又像农村的时代特殊产物。

    燕破岳却没有回家，走到机关附属食堂时，他停下了脚步，向萧云杰低声解释道：“家里没人做饭，我爸在这里给我办了张饭卡。”

    萧云杰微微有些愕然，旋即他自嘲地笑了笑，没有娘的孩子，不都是这个样嘛。

    燕破岳走进机关附属食堂，现在正是饭点，一掀开食堂的门帘，一股食堂特有的味道就扑面而来。

    作为总部直属机关食堂，这里拥有相当大的空间，二十多张可以同时容纳十人就餐的餐桌摆放在大厅里，那些住在单身宿舍，一个人懒得开伙的职工，围坐在一起，一边小声地交谈，交换着自己单位发生的新闻，一边大口地吃着还算可口的食物。

    燕破岳走到大厅右侧那一排网格状的个人储物柜前，从贴着自己名字的那个储物柜中，取出了一套餐具，抬眼看看今天晚上的菜谱，炒菜有两个，青椒炒肉八毛一份，素炒土豆丝三毛一份，主食是馒头和小米稀粥。

    说实话，附属机关食堂的饭菜，只针对内部职工，不以盈利为目的，伙食质量还是相当不错，八毛钱一份的肉菜，里面的肉片也不少，大师傅打菜时，整整一勺也不会抖上三抖，绝对是分量十足的良心之作。

    排到打饭队伍的最后方，燕破岳慢慢地随着队伍向前挪着，大概十分钟后，走到了打菜的师傅面前，燕破岳把饭盆连带饭卡一起递进去，大师傅却没有挥动勺子，而是对着燕破岳露出一个笑脸：“你爸就在后面的包间里，刚才专门叮嘱我，叫你来了后过去找他。”

    燕破岳点点头，捏着饭盆走进食堂后面的包间，他敲敲门走了进去，几双眼睛同时落到了他的脸上。

    坐在酒桌主位，那个四十多岁，由于长时间手握大权，言行举止中自然而然拥有了不怒自威的气势，身体更是笔挺如剑的男人，自然就是燕破岳的老爹。

    而在酒桌下位坐陪，身高只有一百七十公分，长得其貌不扬，丢进人海中就会彻底消失的男人叫张闯，是老爹的司机，他曾经是老爹手下的一个排长，在同样身负重伤必须退出一线部队后，跟着老爹来到了军工厂，一待就是十年。也就是通过张闯的嘴，燕破岳才终于断断续续知道了老爹十年前，会在小妈最需要照顾时突然离开的原因……侦察营身陷重围，大部分军官都战死，剩下的人被打散，只能逃进原始丛林中，在没有支援没有补给的战场上，进行绝望的游击战，为了挽救他们这支集结了全军精华的王牌，部队老首长给燕实祥打电话，希望他能返回战场，想办法将已经打散的侦察营重新集结起来，并把他们带回来。

    据老首长身边的勤务兵说，老首长在打通电话后，说的第一句话就是：“实祥啊，去救救你那些老部下吧，他们就要死光了。”

    最终跟着燕实祥活着返回军营的侦察营士兵，只剩下一百二十七人，有超过三分之二的老兵战死沙场，从军事惯例上来说，他们这支拥有最光荣历史与传统的侦察营，已经被成建制消灭了。

    面对一群已经被打掉傲骨与军魂的部下，已经完成任务的燕实祥没有离开，而是经过两周的休整后，又带着他们走上了战场。燕实祥不喜欢用夸夸其谈来鼓舞士气，在他看来，在战场上丢掉了什么，就要从战场上再抢回来！

    整整用了半年时间，他终于重新带出一支铁骨铮铮的侦察营，大家又开始用“骄兵悍将”来形容他们，但是当燕实祥返回阔别已久的家时，迎接他的是裴嫣嫣的一份离婚协议书，以及一个对花生有了极度心理恐惧的儿子。     

    　　     

    　　：。_：

