    “嘶……啊~~~~”

    拿着两杯竹筒冷饮，用竹吸管狠狠吸了一口，冷冻的酸梅汤立马上头，不由让人发出了舒畅的感叹声。

    韩景略朝着他住的屋子走去，说真的，他有点喜欢上道庭星了。

    别的不说、不需要花钱，只需要帮忙杀凶兽的这种日子，简直不要太舒服。

    他漫步回到了木屋，然后就把洞天世界中，大包小包的各种各样的小吃零食给拿了出来。

    此刻的他，躺在木床上、一边往嘴里丢各种蓝星消失的小吃，一边喝着各种消失的冷饮，十分安逸。

    等好不容易吃饱喝足，所有垃圾收入洞天世界，他也随即进入了洞天世界，在建木的树冠上开始修炼了起来。

    在横扫即翼山之后，他的洞天世界已经变大了两倍，修行虽然提升的很慢，但蚊子再小也是肉。

    “希望明天凶兽来得多一些，让我好好刷点进化点，不然这日子真的过不下去了。”

    过惯了快速提升的日子，韩景略对于眼下这种慢慢修行的日子是确实有些不习惯。

    算起来，从突破轮台境到现在，他差不多经过了一年半的时间。

    如果没有进入归墟，那就是两年多了。

    即将降临的贪狼，就好像悬在他头顶的一柄利剑，指不定哪天就会落下。

    指望张三丰和道教神抵抗天庭神明，倒不如指望自己。

    这么想着、韩景略简短修行了一夜，感觉时间差不多后，就返回了现实之中。

    不得不说、道庭星虽然庞大无比，但自转的速度很快，加上它的恒星热度和光传播足够快，因此在赤道附近的道庭大陆的一天，基本就是48个小时。

    因此、这里将时辰分为白日十二时辰，夜晚十二时辰。

    不过对于道修来说，时辰的划分并不是很重要，毕竟闭眼修行一番，便是几个月过去了。

    笃笃笃——

    “白道兄，毕镇守请我们去戍卫城墙了。”

    枯坐了一会，韩景略就听到了敲门声和丹丘生的声音。

    他听到终于可以上城墙，利索的起床打开了门：“出发吧。”

    说完这话，他才看到在丹丘生身后跟着上百个道修，都是昨日那飞舟上见过面的道修。

    这些道修有的人神态低落，有的人十分高昂，有的人犹豫不决，只有韩景略一个人是面带春风。

    下一秒他反应了过来，毕竟守关这种事情九死一生，虽然道修都不惧死亡，但面对死亡，终究还是会犹豫的。

    “道兄果然好气魄！”

    丹丘生见到韩景略面带春风的模样，还以为对方不惧生死，不由敬佩了起来。

    倒是韩景略有些汗颜道：

    “我修为最高，到时候诸位道友若是受伤，可速速退下城墙，我有一秘法可短暂提升至洞天境，足够撑到诸位疗伤归来。”

    “原来如此……”听到这话，所有人都露出了恍然大悟的表情。

    洞天境对于道修们来说，已经算是一个较高的境界了，韩景略如果能短暂提升至洞天境，那么他们的危险程度也就下降了。

    “多谢道兄……”

    众人对他行礼作辑，不由心中都生出了一种劫后余生的感觉。

    韩景略见状陪着笑脸，随后和丹丘生一起带着人飞上了天王山山顶。

    来到这里、便能看到那雄伟的天王山关隘了。

    这是一道延绵三百里的关隘，它建立在两山之间，高三千丈，宽六百丈，共有七十二处垛口，三十段防守点，每段足足有十里长。

    天王山共有一位道庭羽师，洞天境修为，三十位镇守，轮台境修为，另外还有三万道修军，清一色轮台境修为。

    像这样的驻军，道庭一共有三万多個，防守在无垢长城三百多个关隘处。

    由这里就不难看出，道庭星的实力十分强大，这就不难解释，为什么文曲他们没有来进攻道庭星了。

    就他们那点实力，确实不敢前来道庭，除非等待贪狼本身降临，或许还有一点机会。

    不过这机会也十分渺茫。

    下了飞舟、韩景略他们见到了毕云，而毕云也交代了他们防守的城墙是哪一段，并亲自带他们前往了城墙准备换防。

    行走在城墙上的韩景略没想到道庭星的整体实力这么强大，因此不由对丹丘生好奇道：

    “道友、我对道庭星的了解不多，这些年一直在深山中，因此有几点疑问，不知道道友可否为我解答？”

    “但说无妨。”丹丘生点点头回应。

    “道友你说、我道庭如此强大，为什么前几次天尊他们会阻止灭世失败？”

    韩景略小心翼翼的询问，不过丹丘生却叹气道：

    “我等道修并非一开始就强大，据家翁所说、这道庭星自然元炁浓郁，比祖庭星的归墟还要浓厚。”

    “前几次灭世，我们一直没有寻到这颗星辰，直到上次灭世才寻到了这颗星辰，在天尊的帮助下站稳了脚跟。”

    “道庭也曾在三百年前坦言过，如今的道庭是几次灭世中，最强大的时候。”

    “也正是因为这样的实力，我等道修都十分激扬，只等天庭神明降临，随后战胜天庭、反攻夺回祖庭星！”

    丹丘生一边说、眼底一边透露着一种光，似乎在他们看来、他们会成为这么多次灭世中，人族唯一击退天庭神明的一次。

    他的话，也为韩景略解释了一切。

    这么说来、道庭星是道教神明吸取了前六次灭世教训，耗费心力培养出的一个希望。

    就目前的局势来看，单论中层战力，天庭派遣的文曲分身他们，还真的不够格来挑战道庭星。

    便是贪狼本身降临，也需要在击败三丰道人后，面对无数修士的围攻。

    现在的疑点，就是天庭神明知不知道，道庭星聚集了这么多强大修士。

    如果知道的话，或许会暂缓进军道庭星的计划，等待后续的援兵。

    按照天庭和蓝星传送阵的时间，那么又多了三年的时间。

    韩景略想了想、如果天庭神明灭世的计划推延三年，那么他将是最大的受益者。

    以道庭星的凶兽规模，三年的时间足够他提升到天人三重的三灾或者苦厄境。

    这么想着的时候、韩景略看到了几名道修士兵身穿甲胄，带着一头拉着一车东西的牛类凶兽朝着他们赶来。

    “诸位道友、若无称手兵器，可来此选择道甲和道兵使用。”

    一名士兵高喊着，而听到这话的不少道修都纷纷走了过去。

    “道兄不去吗？”丹丘生看了一眼韩景略，而韩景略却直接取出了古蜀之铜穿戴好，随后将血矛取了出来。

    “我有兵器和甲胄。”他笑了笑，而丹丘生见状点了点头，也前往了人群中，取出了一件道甲穿上，随手挑了一柄道兵。

    “三神器太过显眼，取出来不太好，这种时候倒是血矛不怎么显眼。”

    习惯性挽了一个枪花后，韩景略将目光放到了城墙之上的女墙外。

    城墙外、是无尽苍莽的原始森林，这些树木高千米有余，密密麻麻一片，覆盖了整片大陆。

    在道庭星，无垢长城以内的是道庭大陆，长城以外的是蛮荒大陆。

    巨丹丘生说，这颗星球的海洋和陆地是一比一的比例，因此地域庞大，便是天人三重的强者，在不使用空间跳动之力时，也需要数年才能逛完大陆一圈。

    “吼！！！”

    忽然、一声兽吼爆发，紧随而来的便是无数声兽吼，响彻天地，宛若雷电轰鸣。

    狂风吹来、若万马奔腾的雷鸣相继响起，这时各处垛口都纷纷敲起了那散发金光的道钟。

    铛——铛——铛……

    持续不断的钟声响起、前一秒还在聊着修炼心得的道修们纷纷跑到了女墙背后，手握道兵，身着道甲。

    他们严阵以待、表情严肃，谁也不知道这一战后，还能不能活下去。

    韩景略看了看四周，随后化作一道神光，出现在了丹丘生的旁边。

    “多谢道兄……”

    丹丘生脸色苍白，知道韩景略是特意来庇护他的，因此脸上露出了感谢的神色。

    “待会情况不妙就往我身后赶。”韩景略会心一笑，随后站在了女墙之后，静静等待着凶兽的来袭。

    每段城墙上都又一百多道修，加上常年驻守在此地的道庭军，近一万五千人的修炼者坚守城墙，不退一步。

    汹涌的狂风不断地吹来，显然这是凶兽大军所制造的。

    韩景略他们静静等待着，下一秒韩景略察觉到了不对劲，他突然飞到半空中，低头看下。

    只见城墙面前的大地，不断有隆起的土包，朝着城墙根部冲去。

    “道兄……”

    “有凶兽在掘城墙根！”

    丹丘生还想让韩景略下来，毕竟天空太危险了，但韩景略却大吼一声，随即一些守城的道庭军之立马反应了过来。

    “放火液！”

    一名道庭军镇守大喊，随即各段城墙的道庭军纷纷将卡车大小的木桶从垛口推下。

    熟练的火系道修纷纷释放神通，滔滔火海落下，将木桶破开，漫天的炙红液体在一瞬间被点燃。

    这似乎是类似大夏古代守城的猛火油，一经燃烧后，不仅仅是地表，便是土地之下都会燃起大火。

    “嘶……吼！”

    不多时、当火油落下，大地之中发出了瓮声瓮气的嘶吼声，一些凶兽纷纷破土而出。

    这个时候韩景略看清了它们的模样，它们的长相，和韩景略曾经斩杀过的“狸力”十分相似。

    “是狸力、数量很多，神臂弩准备！”

    一名镇守大喊，随后七十二处垛口上纷纷出现了一架架大型床弩。

    这些床弩之上刻画了各种符咒，当弓弦被十六名轮台境拉动，一支混铁符咒巨矢就被架上去。

    “放！”

    镇守大吼，士兵纷纷挥动沉重的道锤，砸在了床弩的发射位上。

    毛骨悚然……

    只是一瞬间、宛若幕布弓形冲击波出现在半空中，七十二支神臂弩箭矢被射出，它们长度不过一丈，但所爆发的威力足以让韩景略这个洞天境感觉到危险。

    但听数十道连续的“嘭”声响起，数十头轮台境的狸力被当场射杀。

    “好浪费……”

    韩景略眼角抽搐，这几十头狸力相当于几千进化点，看来他得重新炼制一把大弓了。

    “唳！！！”

    在韩景略细细作想的时候，突然间、天穹之上出现了鹰唳的声音。

    只见湛蓝的天空之上，遮天蔽日的飞禽大军正在朝着天王山关隘扑来，它们的数量众多，有数千上万的存在，大多都是轮台境，少部分通玄境。

    “神臂弩瞄准，预备……放！”

    砰砰砰——

    伴随着镇守下令，七十二处神臂弩射出巨矢，巨矢发出了震耳欲聋的音爆声，随后射入飞禽群之中，绞杀飞禽无数。

    “这神臂弩是用什么制造的？这速度，还是在道庭星上，若是放在蓝星，恐怕射程不比洲际导弹差。”

    韩景略看着那宛若神光般被射出的巨矢，不由有些咋舌。

    他突然感觉、人族就不应该走科技道路，在有修炼道路的情况下，走修炼道路才是最凶猛的。

    “准备……”

    轰隆隆！

    一名镇守挥旗，还没有说完话，一瞬间城墙上发生了无数爆炸。

    韩景略只觉得脑后针扎，迅速挥手释放滔天火海，庇护住了附近的几段城墙。

    一时间无数巨石被不知名物体投出，在城头狂轰乱炸，无数道修当场死亡，化作烂肉。

    “多谢道兄！”

    韩景略撤去火焰，无数被庇护的道修和道庭军对他表示感谢，而他则是腾空而起，看向了远方。

    他可以清晰的看到，在百里之外，一群类似猕猴的巨大凶兽正在将狸力挖掘的一块块巨石抛出。

    【您看到了五星神话生物·举父】

    面板的声音突然响起，韩景略也回想了这家伙的信息。

    《山海经》:西次三经之首，曰崇吾之山，在河之南，北望冢遂，南望之瑶泽，西望帝之搏兽之丘，东望鄢渊。有兽焉，其状如禺而文臂，豹虎而善投，名曰举父。”

    意思是，在崇吾山，有一种野兽，它的样子像猕猴，手臂上有花纹，尾巴和豹子的尾巴相似，善于投掷，它的名字叫举父。

    韩景略没有想到、在道庭星上的凶兽，居然都和山海经有关。

    眼下，超过三百头，身高百丈的举父，正将十几米宽的石头捏碎成几十块三四米大小的石头，随后猛地抛出。

    它们的目标，是天王山关隘垛口上的神臂弩。

    “让我来！”

    韩景略飞到了一个垛口上，单手抓住弓弦，猛地一拉，惊掉无数人眼球。

    他将一支巨矢架在弩车上，随后瞄准了一头举父，一拳砸在了发射的开关上。

    砰！

    巨矢爆射，在空中不断爆发弓形冲击波，随后跨越百里，猛地射穿了一头举父的头颅。

    【您击杀了五星神话生物·举父，获得进化点300】

    “好！”看到弹出的面板，韩景略精神一振，开始不停地收割举父。

    “跟着他射！”一名镇守发现了随着韩景略操作神臂弩，巨石雨的衰弱后，立马要求无数神臂弩的道庭军跟着韩景略射出巨矢。

    这么一来、不断地有举父被巨矢所杀，很快举父就被屠戮殆尽，而这时天穹之上的飞禽也兵临高空。

    它们俯冲而下，叼住道修后立马咬死吞下。

    一时间城墙乱作一团，而密林之中，也冲出了无数凶兽。

    这些凶兽长有三只角，一角长在头顶上，一角长在额头上，另一角长在鼻子上。

    它们的体型有百丈高，三百丈长、鼻子上的角仿佛攻城锤一般。

    “是通天犀！”

    嘭嘭嘭——

    一名道修大喊一声，不等其他人反应过来，就感到了脚下不断震动。

    “我去！”韩景略挥手放出滔天火海，遮天蔽日，焚烧无数轮台境飞禽。

    他为城墙的道庭军抢到了一丝喘息的机会，随后不等其他人反应过来，直接跳下了城墙，见到了那数百头不断在撞击城墙的灵犀。

    【您看到了五星神话生物·灵犀】

    数百头五星轮台境的灵犀、这哪里是什麼凶獸，这明明是几万进化點啊！

    韩景略一跃而下，随后右手泛起青光，顿时一只巨大手掌出现在了下方。

    一招从天而降的掌法出现，覆盖上百公里的太昊手一瞬间镇压了数百头灵犀。

    不断弹出的击杀提示出现，韩景略喜滋滋将所有灵犀的尸体收入洞天世界，随后就准备飞上城墙。

    只是这一瞬间、從密林之中突然抛出了一根石棱，韩景略头皮发麻，堪堪躲过。

    他转头一看，眼神穿过数百大树，越过上百公里，看到了一头洞天境巅峰的猴子正从一头凶兽的背上拔出一根石棱，随后瞄准了自己。

    砰！

    只是瞬间、石棱跨越百里，猛地扎在了城墙上。

    它并不是在瞄准韩景略，而是想弄成台阶类的性子。

    “想得美！”韩景略挥舞血矛，一瞬间将两根石棱从末端打断，并取出了半蛟大弓，搭上箭矢、瞄准了那头猴子。

    嘭……

    弓弦作响，弓臂裂开，显然承受不住韩景略的力量，但箭矢也被他成功射出一支。

    它撞破无数大树，最后凭空出现在了那猴子面前，齐根没入猴子肩膀。

    “吼——”

    嘶吼声响起、顿时城墙无数飞禽惊起，没有再继续围城，而是扑腾几下翅膀后，犹豫着撤离了城墙上。

    “怎么回事？”

    “刚才那兽吼，好像是那头领头的洞天境举父发出的，难不成他受伤了？”

    “不对、羽师还没有出手，谁又能伤到他？或许是他发现攻不下，自行撤去了。”

    城墙上、所有道庭军的人都在商讨着凶兽大军撤退的事情，而韩景略也飞上了城墙，在第一时间找到了丹丘生。

    他完好无损，正在抢救伤员。

    韩景略这时看了看四周，找了一个角落坐下，装作受伤一般的打起了坐。

    这么一来、果然没有人关注他了……

