    呼呼——

    秋风夜嚎，深山老林的简陋山寨中鬼气森森，刺鼻的烟味充斥山头。

    方圆十里无人烟，被点燃的房舍不会引起任何的注意。

    “呃……”

    寨子院坝的大树下，被夜莺绑成龟甲缚的王莹慢慢转醒，头上伤口结痂没有再渗削，但依旧头痛欲裂。

    王莹行走江湖十来年，从没有受过这么重的伤，本想呼喊一声‘张哥’，却被堵着嘴，眼前昏暗的火光映入眼帘后，又猛然回过神来。

    眼前是生活了几个月的山寨，不过已经面目全非了，好多房舍都成了还在冒烟的废墟，眼前的院坝中，有个小丫头拿着寨子兄弟的被褥衣裳，丢到了后面看不到的地方。

    刺鼻浓烟中，夹杂着些许异味，好像是肉烧焦的味道……

    ！！！

    王莹眼神满是惊恐，连呼吸都不敢，求生的本能让她想挣扎，可手脚都被死死绑住倒吊着，连动一下都困难。

    “公子，人烧起来好臭，直接扔在路上不就得了……”

    “人死了不管，容易闹瘟疫，要是有百姓过来撞上，可就出大事了……”

    交谈声传来，把王莹吓的一哆嗦，因为那个男人的声音，就靠坐在背后的大树上，近在咫尺。

    人都死了……

    我为什么还活着……

    难不成……

    王莹心中显出几分绝望，若是这男人贪图她的姿色才没把她一起杀了，那接下来面临的事儿，可能生不如死。

    只是王莹还是太小瞧了江湖的险恶，后面接下来的话，让她直接惊恐了起来：

    “公子，这个女人怎么不一起烧了？难不成你看上人家姿色，想……”

    “瞎说什么，我们是侠客，怎么能干淫辱妇人的事儿，传出去还怎么走江湖？”

    “那留着她作甚？”

    “这些匪类就这女人穿金戴银，武艺也不错，恐怕是带头的。常言‘最毒妇人心’，这些人劫道估计杀了不少无辜百姓，就这么一把火烧了太便宜她，得震慑周边的宵小，免得再有人做恶事……”

    “那把脑袋砍下来？”

    “脑袋放几天就烂了，把皮剥下来给县衙送过去，做成人皮鼓放在县衙外面，保证往后几十年都没有人敢犯事儿……”

    ！！！

    王莹瞪大眼睛，连呼吸都不敢重一分，拼尽全力想要挣脱手上的绳索逃跑，却根本无济于事，就如同过年时被按在凳子上待宰的猪崽子。

    “剥皮好恶心……”

    “怕什么，我们干的是利国利民的好事儿，身正不怕影子斜，边军打仗还堆京观，不照样被百姓称颂……”

    刺鼻浓烟伴随着让人毛骨悚然的话语，王莹面白如纸，挣扎不开，终于忍不住发出了‘呜呜—’的哭声。

    “哟~醒了，动手吧！”

    “好的公子……”

    “呜呜呜——”

    倒吊在书上的王莹眼神惊恐，剧烈的挣扎扭动起来，想要开口求饶解释自己没杀过人，就抢了几件衣裳，却被堵着嘴开不了口。

    眼前出现了一个男人的身影，手上拿着把寨子里剥兽皮的剥皮小刀。

    “呜呜——”

    王莹眼睛里全是哀求和恐惧，头发散乱垂在地上，浑身不停颤抖。

    眼前的男人根本没有理会她的呼喊，持着小刀上下打量几眼：

    “剥皮是从头开始，还是从脚开始？”

    旁边的小丫鬟也出现，身上还套着围裙，似乎是怕被血溅到身上：

    “杀猪都是倒吊着，应该是从脚开始吧……为什么醒了才剥？”

    “活剥自然是得醒着，和凌迟一样，这女贼肯定害了不少人，晕着剥，和直接一刀砍了有什么区别……”

    说话之间，王莹便感觉自己的脚被握住，冰冷刀刃贴在上面，刺痛顿时传来。

    “呜呜呜——”

    王莹浑身绷直，手腕几乎被绳索勒破，鼻涕眼泪全下来了吗，抽搐几下就晕了过去。

    只可惜，晕了没多久，一桶水就泼在了脸上。

    “呜呜——”

    王莹醒过来，发现还是身处修罗地狱，绝望和求生欲的刺激下，发出嚎哭的声音，可此时被堵着嘴，连哭都是奢望。

    “好像不对，杀猪要放血，从脚剥血葫芦似得不好下刀……”

    男人在面前蹲下身来，揪住了她的头发，把刀又放在了耳边。

    深山老林必然不会有人搭救，王莹此时此刻，竟然生出了几分侥幸，至少从头上下刀死得快。

    可马上旁边的小丫鬟就摇头：

    “从头剥两下就死了。”

    “也是……”

    男人又站起身来，重新从脚上开始下刀。

    一来一回之下，王莹心智直接崩溃了，连挣扎的力气都没有，只是呜呜嚎哭。

    好在天无绝人之路，脚上刚被割了条口子，山寨下方便传来了心急如焚的呼喊声：

    “莹儿！莹儿——”

    已经没了魂儿的王莹猛然回过神来，继而看着山下的方向，歇斯底里疯了似得‘呜呜’吼叫。

    “公子，有同伙，怎么办？”

    “去看看……”

    “好像是个厉害人物，可能打不过……”

    “寨子已经烧了，先走……”

    “这女人怎么办？”

    “杀了吧！”

    疯狂呜咽的王莹，听到这句话猛然收声，回过头来刚想哀求，哪怕拖片刻时间，只要等丈夫过来，就有救了。

    可刚偏过头，身上便被捅了一刀，剧痛刹那间充斥心神。

    “呜——”

    一声闷哼。

    两个身影消失在了夜色中。

    很快，刀客张锭持着短刀跑进了寨子，瞧见王莹的惨状，扑过来唉声嚎哭，颤抖的把绳索解开治伤。

    王莹除了哭连话都说不出来，只是抱着相依为命十多年的丈夫，嚎啕大哭……

    远处的山林间，许不令和夜莺并肩站在一颗大树后面，仔细看着烈焰与浓烟之间的情况。

    夜莺解开了身上的小围裙，轻声道：

    “经过这么一次，那好高骛远的女人肯定收心了，不过这样的女人，死了活该，没必要帮。”

    许不令摇了摇头：“我看人挺准，张锭是个重情义的，武艺也上的了台面，只是遇人不淑，为情所困废了可惜。给家里打声招呼，找个机会联络一下，以后去肃州给我办事儿，用好了也是一员猛将。”

    夜莺点了点头，认真在小本子上记下了……

