    在兰陵王和盾山的夹击下九尾狐自然不可能全身而退，而九尾狐也是在死之前尽可能的把伤害打在了兰陵王的身上。

    看到九尾狐已经为自己创造了这么好的机会许培然自然不能放过，随后许培然便拉起手中的弯弓一下一下的朝着兰陵王射了过去。

    兰陵王的血量飞速的下降，见此情况盾山也是赶紧架起盾把兰陵王给护在了身后。

    本来兰陵王和盾山以为这波对战就会到此结束了，可是他们还是低估了许培然心里的杀意。

    一个闪现，许培然直接跳过了盾山来到了兰陵王的身边，继续将自己的输出打在兰陵王的身上。

    兰陵王被许培然突然的举动给吓了一跳，同时被吓到的不止兰陵王，还有一直跟在许培然身边的黑魔。

    黑魔觉得他对许培然已经够了解的了，可是许培然这一波闪现突进就连他都没有想到。

    不过很快黑魔就反应了过来，见到许培然已经闪现上去黑魔自然也是赶紧跳到了许培然的身边，二人便对着已经被吓傻的兰陵王展开了惨无人道的攻击。

    很快兰陵王就被许培然和黑魔斩杀在塔下，就剩下一个盾山自然也是无力回天。

    许培然和黑魔本来也想把盾山给收掉的，可是奈何二人的技能都已经不全，无奈之下也只好放盾山离开。

    但是这一波团战许培然他们依然取得了很大的优势，毕竟他们多拿了一个人头。

    在爆发了这一波团战后双方又全都冷静了下来，毕竟这也是最终的对局，双方谁也不敢大意。

    又发育了几分钟后GN.R率先坐不住了。

    对抗路的关羽在清理了兵线后便找了一波机会再次游走了起来，只不过这次关羽并没有选择去中路骚扰章老三反而是一头扎进了九尾狐的野区当中。

    关羽的这波选择也算是很聪明的选择，既然去了中路好几次也没找到机会抓到章老三，与其就这样浪费时间还不如进九尾狐的野区逛一圈。

    反正现在关羽的输出装也做出来了，要想反九尾狐的野怪也并不困难。

    在发现了关羽消失后李盾也是第一时间把情况报告给了章老三，按照开始的套路李盾自然而然的认为关羽又去中路骚扰章老三了。

    而章老三在听到李盾的话后也是第一时间后撤，可是等待了几秒后却并没有等来关羽。

    “没来啊？难道在草丛里面阴我？”

    章老三一边说着一边往草丛里扔了一个技能想要把关羽给逼出来，可是没想到草丛里却一点动静都没有。

    “不对，关羽没来中路，快看一下咱们家的野区。”

    章老三很快就反应了过来，既然关羽没有来骚扰他那么大概率就是在他们家的野区反野呢。

    而现在九尾狐正好在下半部野区当中，要是真的让关羽把野怪给反了并且安然离去的话对他们来讲肯定是个损失。

    想到这章老三便赶紧朝着自家的野区赶了过去。

    而李盾在听到章老三的话后也是赶紧朝着自家的野区走去。

    章老三的判断果然没有错，一进到野区他就看见关羽正好把蓝BUFF击杀。

    看见章老三赶来关羽也丝毫不慌，随后便转身想要离开。

    “他把咱们家的蓝给反了，不行，不能让他就这么走了！”

    见到关羽已经成功的反掉了蓝BUFF章老三顿时就气不打一处来，现在他必须要整治一下关羽嚣张的气焰才行，要不然有了第一次关羽就肯定还会来第二次的。

    想到这章老三也是一点也不客气的朝着关羽就突了上去。

    见到章老三主动发难关羽却一点想跟章老三打的想法都没有，毕竟这是在许培然他们家的野区而且他们家的中单还没有支援过来。

    而且虽然章老三有位移但是他有马啊，想要逃离并不是什么难事。

    想到这关羽也不管身后的章老三，骑着他的马便朝着自家的防御塔下跑去。

    章老三现在的输出能力还没有那么恐怖，想要一套秒掉关羽也确实不容易。

    眼看着关羽就要成功的逃离，此刻李盾也终于赶了过来。

    看准关羽逃离的方向李盾便直接一个二技能甩了出去，随后关羽就直接被李盾给拉了回来。

    见到这种情况关羽也清楚自己肯定是跑不了了，既然章老三想打那么关羽也就毫不客气的准备开始反打。

    想要击杀李盾虽然困难，但是想要杀掉章老三还是有很大的机会的。

    随后章老三和李盾便和关羽战作一团。

    而沈梦溪在见到关羽被留住后也是赶紧赶过来支援，人还没到但是技能就已经先落了下来。

    但是章老三也并不慌，好歹他也是有着位移技能的不是么。

    凭借着自己的位移技能和走位章老三也是把沈梦溪的技能给尽数躲开。

    但是李盾就没有那么好的运气了，身形笨重的李盾也是把沈梦溪的技能给全部吃下，好在李盾还算是比较肉的，要不然沈梦溪的技能就能要他半条命。

    随后章老三也是配合着李盾将关羽成功的斩于马下，此刻沈梦溪才姗姗来迟。

    沈梦溪也没想到自己刚到关羽就躺下了，哪怕关羽能在多坚持两秒也行啊。

    此刻沈梦溪顿时陷入到了尴尬的局面当中，击杀完关羽后章老三和李盾也是调转枪口将目标对准了他。

    刚刚沈梦溪就是怎么来的现在就是怎么跑的，一边跑还一边扔出两个炸弹想要阻挡一下章老三和李盾追击的脚步。

    但是章老三可是有位移的英雄啊，沈梦溪想要逃出他的魔爪还是显得有些太牵强了。

    眼看就要到了自家的防御塔下沈梦溪也成功的被章老三给击杀。

    如果说第一波许培然他们取得了优势是因为盾山的操作失误导致的，那么这一波就是章老三用自己的个人能力给队伍创造的优势。

    拿下了关羽和沈梦溪两个人头而且章老三和李盾二人还都没有阵亡，这对许培然他们的队伍士气来说又是一波非常大的提升。

