    短暂的慌乱过后，在陆鸣也有些搞不清楚状况的解释下，众人才终于反应过来发生了什么。

    陆鸣变成了水莲，水莲变成了阿蜜，阿蜜变成了吉宪，吉宪变成了阿驯，然后阿驯又变成了陆鸣……

    “喂！这到底是什么情况，为什么我们的身体全部交换了！”

    “看着自己身体在前面站着，这感觉好奇怪……”

    “就不能给我件衣服穿吗？”

    众人现在已经不知道该怎么说了，不管怎么想都太诡异了吧，刚才到底发生了什么，这还能变回来吗？

    “菲～”

    见到他们这副摸不着头脑的样子，半空中的玛纳霏顿时笑出了声，就好像恶作剧成功般非常开心。

    听到它的笑声后，陆鸣瞬间反应过来：“是心灵互换！”

    “什么？”

    “这是玛纳霏的特殊能力之一，可以将人类或者精灵的心灵暂时交换。”陆鸣给他们解释着。

    印象中这个招式原本是玛纳霏的专属，但后来却又多出来一个玛机雅娜同样也会。

    作为补偿，后面又给玛纳霏和霏欧纳增加了一个专属招式勇气填充。

    而听完他的话，众人也是明白过来，真就把自己等人当玩伴了啊。

    “恶作剧就到此结束吧，快把我们变回来。”

    看着玛纳霏在自己头上，陆鸣便一跃而起，朝着它抓去，但是预判失误，他忘记自己现在的身高……

    啪——

    身体太不熟练的，双手向前一摊，当场表演了一次平地摔，脸和那蓝色宝石铺成的地面来了次亲密接触。

    “啊！别这样摔我身体啊！”

    水莲慌乱地朝他跑来，但才跑出两步，身体便向前摔去，直接就趴在地上，鞋都摔掉了，她也不能熟练控制身体。

    “那就用精灵战斗来解决吧！”阿蜜依旧还是用一只手挡在胸前，然后从腰间掏出一颗精灵球丢出：“自爆磁怪，去把它……”

    伴随着精灵球红光闪过，她的声音也戛然而止，熟悉的自爆磁怪并没有出现，从球里面出来的是苍响亲爹沼王！

    “沼～”沼王摸着脑袋，扭头看了一眼，呆呆的可爱表情加上豆豆眼简直把懵逼显现得淋漓尽致。

    “啊！我忘记这不是我的身体了！”

    现场越乱，玛纳霏就显得越开心，远处的四只霏欧纳中的其中一只，此刻就好像突然回过神来一样。

    它见到“陆鸣”一副耗尽模样在那抱着双腿自闭，便换回了卡比兽的衣服，扇动翅膀飞了过来查看情况。

    “咕？”

    “发型……罚钱……”

    “咕！”

    木木枭猛地一翅膀将他打翻在地，你谁啊！我家陆鸣呢！

    扫视一圈后，它的目光落在了不远处正在安抚“伊布”的“索罗亚”身上。

    还以为是妹妹被谁欺负了，生气地飞冲过去，一把将“索罗亚”撞开，然后抱着“伊布”试图安抚它。

    “布伊！”

    见到“索罗亚”被撞飞，“伊布”突然张开嘴巴，一口咬在木木枭的翅膀上！

    “咕！”

    木木枭大叫一声坐在地上，看着咬了自己一口的“伊布”哭着朝“索罗亚”跑去。

    接着它的表情逐渐呆滞起来，就好像开始参悟起鸟生哲理一样。

    我是谁，我在哪，为什么感觉这不是伊布而是索罗亚，我妹妹变弟弟了？

    这时雪妖女突然从它身后飘了出来，缓缓说道：“它们的灵魂好像被一股力量交换了，那边那群人也是这样。”

    “咕？”

    木木枭疑惑地看了它一眼，好像在问为什我们没事。

    “我是本身就是灵啊，可能就没有受到影响吧，至于你单纯就是没在影响范围内。”

    “咕？”木木枭摸了摸脑袋，感觉根本没听懂。

    而同时，这边抓玛纳霏的行动完全失败，一帮人，被一个小不点耍的团团转。

    陆鸣无力地趴在地上，身心疲惫啊，玛纳霏飘到他的面前，然后又伸出双手捏着他脸用力揪了一下。

    接着开心地大笑起来，好像是在宣告自己的胜利，远处的霏欧纳也在跳动着挥手，露出孩童般的表情。

    “……”陆鸣属实是没话说了。

    花了这么精力跑过来，居然就是为了给一个根本长不大的小孩当玩伴，关键还玩不过，这就很气。

    但想生气还气不起来，毕竟玛纳霏又没做什么过分的事，单纯换个身体，等它玩够了是肯定会换回来的。

    “所以我还是继续趴着吧……”

    就当他准备摆烂之时，大殿外边，却突然传来了其他人说话的声音。

    “你看这运气，随手就抓到了两只。”

    “餐前小点可能会迟到，但绝不会缺席，嘿嘿！”

    “亚种索罗亚之前不是有谁需要标本来着吗？”

    “去执行那个任务小队翻车了，他们在天冠山脉碰到路过的龙卷云，6个人被吹走5个，剩下1个被发疯的索罗亚克差点干掉。”

    “属实是倒霉啊，跟我们碰到急冻鸟那次一样……”

    杜鲁布面带笑容一言不发，带着身后正在交谈的队友，以及一只单手抓着伊布和索罗亚的长毛巨魔走了进来。

    而听着他们谈论到索罗亚克，伊布……也就是现在的索罗亚，表情突然激动起来，身体挣扎了两下，但长毛巨魔却捏得更紧了。

    “伊布！索罗亚！”

    陆鸣见状，大喊着爬起身来就要跑过去，但身体的不协调却让他再度摔倒。

    “嘿，本来还以为需要多花点时间来对付你们的，但好像已经被干掉了啊。”

    杜鲁布看着前方趴着的众人，也是笑出了声，居然连道馆训练家都这么狼狈啊。

    “咕！”

    “你们……”

    见到伊布和索罗亚被抓住，木木枭和雪妖女瞬间就生气了。

    “蜈蚣王，天蝎王，龙王蝎，万针鱼！干掉这两个家伙！”

    说着，杜鲁布便随手抛出了四颗精灵球，虽说木木枭也很稀有，但对于他们这样的业界顶流来说，也就那么回事吧，没任务都懒得去碰。

    而同时，他身后的那些人也是纷纷抛出了精灵球，二十多只精灵同时出现，将这里包围起来。

    “菲？”

    见到这种情况，玛纳霏还有些没反应过来发生了什么，但是攻击便已经落下！

    几只玛狃拉突然出现在它的身边，手中抓着针对精灵的特制电网，这是当初抓水君的渔网改良版。

    紧接着一把将它套住，电流瞬间闪过，玛纳霏慌乱地大叫，后方的霏欧纳立刻飞了过来。

    但它们的身体却被不远处的乌贼王控制，狠狠甩在石柱上面，当场摔晕过去，被一张电网盖上。

    “这些霏欧纳也一起带走，剩下那些人就直接干掉吧。”杜鲁布表情很随意地说着，看样子这种事已经干过不少了。

    陆鸣见状着急大喊：“玛纳霏，快把我们换回来！”

    “菲！”

    玛纳霏有些不知所措地点了点头，随后触角再度晃动，却发现根本没用。

    这里恶系精灵太多了，影响到了心灵互换的使用。

    紧接着电网加大功率继续放电，效果拔群，玛纳霏疼痛得大叫。

    “水莲，精灵借我用一下！”

    陆鸣也不管她回不回应了，从腰间取出她的全部精灵球，然后丢了出去，一共四只。

    西狮海壬，滴蛛霸，刺甲贝以及一只电灯怪！这就是水莲的全部精灵。

    看了一眼信息后，他连忙喊道：“朝着那群人！发射水炮！”

    听着他的命令，几只精灵也根本没有想到现在的水莲已经不是水莲了，全员毫不犹豫，各一发水炮朝着杜鲁布他们发射过去！

    激流勇进，巨大水流如洪水般冲击过去，将他们全部淹没，但是很快就好像撞到了什么，水花朝着周围扩散，无事发生。

    一只堵拦熊，还有一只坚盾剑怪和超坏星挡在了前面，刚才的攻击就是被他们全部挡下来。

    几只精灵猎人抛着手中精灵球，冷笑着看着他们，而前方的杜鲁布却淡然一笑，双手负于身后，道：“不好意思，精灵对战方面，我们也是顶流！”

    听到这话，陆鸣笑了一声，回应道：“那可不一定，我只是想吸引一下你们注意力而已，你不妨回头看一下吧。”

    “嗯？”

    杜鲁布听信了他的鬼话，真就回头看了一眼，然后一颗表情凶萌，长着许多紫色尖刺的黑色球体突然迎面飞袭来，直接扎在脸上……

    “啊！！！”

    木木枭，万针鱼的样子……

