    “嗡！！”

    寒月宫主脸色一凝，身在半空，一时竟有些犹豫。

    若是换成任何一人，她大可随手杀了。

    可偏偏这元瑶，关系甚多，就连神使门徒，凌霄大人亦对她赞赏有加。

    她如果真将其逼死了，这个罪孽，就大了。

    “嘿嘿嘿，多谢元瑶公主仗义执言！！”

    刑深冷笑一声，一把握住夏枫肩膀，眼看就要逃走。

    就在此时，月筱眼中却闪过一抹狠意。

    无论如何，夏枫是她的弟子，他既为魔，自己这个做师尊的，自然要清理门户。

    “夏枫！留下！！”

    “轰！”

    漫天月光，如莲绽放。

    虚空之中，一道道皎白月芒化作利刃，朝着夏枫两人倾斜而下。

    浩瀚神威涌荡，空间崩裂出无数黑痕。

    方圆百里之地，乱流横生，如同末世。

    很明显，这一招，月筱动了杀心。

    夏枫抬头，看着远处那一张冷漠怨恨的绝美脸庞，嘴唇轻颤，最终却没有多说一句话。

    “夏枫！我们走！”

    刑深冷喝一声，手掌一挥，凭空化作掌印，瞬间卷起一旁看热闹的两名西疆天骄，将他们朝着月筱的攻势狠狠掷去。

    与此同时，凌霄眼眸微凝，魂光流溢。

    而刑深两人的身影瞬间消失在了原地。

    “扑哧！”

    可怜，那两名西疆天骄甚至没能发出惨叫，便被那漫天月光洞穿了身体。

    血雨洒落，整座寒月仙山莫名陷入一片死寂。

    尤其是元瑶，此时更是俏脸一白，险些跌倒在了地上。

    怎么会…

    他们明明很轻易就能逃走，为何临走前，还非要杀人？

    为什么？

    难道我真的错了么？

    “哼！！元瑶，你干的好事！！”

    寒月宫主冷声怒喝，连同周围众弟子天骄看向元瑶的目光里，都已有了一丝淡淡的怨意。

    没错，你是仁慈心善，可也不能对魔如此啊。

    两名师弟，你们死的好冤啊。

    当然了，这种怨意，只是触景生情。

    死的又不是我，犯不上因为此事得罪了元瑶公主。

    再说了，人家公主都哭啦，心中定是极其难受的，如此也算是一种惩罚吧。

    渐渐的，众人散去。

    寒月宫主直接率领众长老去了山顶大殿，显然是去商议该如何应对那两位来去自如的邪魔去了。

    寒月仙迹开启在即，她绝不允许有魔乱了圣教计划。

    其实…

    宫主啊，你真的想多了。

    我也不会让这魔乱了计划的，安啦。

    直到山巅再无一人，元瑶孤零零地站在原地，眼中清泪滑落，显得极为落寞。

    人生第一次，她对自己的信仰出现了一丝的怀疑。

    众生平等，明明是大道至理。

    可为何，今日却有两条无辜的生命，因她陨落？

    难道我…真的错了么？

    “瑶儿…”

    古林边缘，楚天城眼中充斥悲伤。

    此时他能感觉到，元瑶身上散出的那一丝孤独。

    瑶儿！！

    不要哭，天城哥哥永远站在你身后！

    这世人，多么的虚伪。

    当你风光之时，他们围在你身旁，攀附谄媚。

    当你犯错时，他们却毫不犹豫地离你而去。

    瑶儿，现在，你该知道我的好了吧！

    只是！！！

    就在楚天城抬脚，欲要朝着元瑶走去时，却见一旁，突然有一道白衣身影缓步走来，先一步站在了元瑶身旁。

    我淦！

    又是你！凌霄！！

    “瑶儿！”

    而此时，听到身后传来一道温和声音，元瑶原本茫然无措的脸庞上，顿时闪过一抹惊喜。

    “霄哥哥…”

    而看着那一张近在咫尺的清俊脸庞，以及脸庞上扬起的一缕微笑，元瑶眼中的泪水再难压抑。

    “霄哥哥…我错了么？难道我真的错了么？都是因为我，他们才会死！如果…”

    “瑶儿！你胡说什么呢？他们怎么是因你而死？”

    凌霄摇了摇头，伸手将元瑶的身影拥在了怀里。

    此时他如何感觉不到楚天城的气息，可是…

    你一个阉人，想什么呢？

    这种安慰姑娘的事情，当然是交给我来做了。

    我，凌霄，正道之光，博爱宽容，最愿给每一个姑娘温暖。

    果然，听到凌霄语气里的责备，元瑶非但没有一丝生气，反而觉得莫名的安心。

    就像，一叶飘摇在海上的小舟，突然找到了停靠的海岸。

    淦！！！

    抱上了，那对狗男女抱上了！！

    果然，刀老没有骗我！！

    仅仅一日，这两人的感情竟真的发展到了这种地步！！！

    不知道的还以为，那个每日陪你谈心的，谈了十年之久的，是他凌霄呢！

    想我楚天城，爱慕你元瑶许久，书信亲密，无话不谈。

    可我每次约你，你不是头疼，就是来事儿了，总是以各种理由拒绝我。

    原本我以为你是羞怯内敛，没想到！！！

    你！！！

    “扑哧！”

    楚天城身影一颤，原本愈合的道心，再度有了崩裂的势头。

    “滴，天命之子心生怨妒，道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，不着痕迹地看了一眼山林之外。

    天城，你很快啊。

    按照这个速度，你怕是还没进入仙迹，就要把气运挥霍干净了？

    可…男人太快…

    哦，无妨，你现在，也不是男人了。

    “哥哥，如果不是我阻拦了寒月宫主，或许她就有办法将那两个邪魔擒下…又何必…都怪我…都怪我…呜呜呜。”

    元瑶趴在凌霄怀里，轻声哭诉道。

    “呵呵，瑶儿，你想错了，那两个魔落入寒月宫主手中，也必然是难逃一死，众生平等，难道他们的性命就不是性命？虽然最后，那两名弟子是因魔而死，但…如果月筱长老不施展杀招，放他们离去，我想他们也不会妄造杀孽。”

    凌霄叹了口气，轻轻拍打着元瑶的肩膀。

    “瑶儿，你得先给他们机会，方才能令他们有感化的一日啊，你想想，今日他们是杀了两个人，但你亦救了两条生命，如此算是扯平了，可如果那魔因为你的善举被感动了，日后不杀人了，你不就是在救人么？”

    “这…”

    元瑶脸色一愣，抬头看着少年那一张温和脸庞，眼眸陡然圆瞪。

    是啊！！

    霄哥哥说的，好有道理呢！

    我怎么这么笨，怎么能够因为别人暂时的目光，怀疑自己的信念！！

    霄哥哥，有你在，瑶儿日后，再不迷茫！！

