    “什么事？”我皱眉，有些意外。

    到底是什么事，竟然让钱勇亲自过来找我帮忙。

    钱勇表示电话里一时半会也说不清，问我现在在不在赵家别墅，他们已经快到了。

    “在，我等你们过来。”我回道。

    挂掉电话后，赵艺菲问我怎么了，是谁的电话。

    我是钱勇，他说有事需要我的帮忙。

    “是不是有是什么危险的事？”赵艺菲有些担心，问道。

    我摸了摸她的脑袋。“没事，等他来了听听究竟是什么事。”

    她乖巧地点了点头，眼中的担忧没有消失。

    下了楼，在厅室里打游戏的刘程和张天灵听闻钱勇要来，而且有事请我帮忙，都不由升起了好奇心。

    大概十多分钟后，钱勇就到了。

    赵家的佣人领着他急匆匆地进来，简单地和我们打了招呼，他便请我务必跟他走一趟。

    “钱局，到底出了什么事，能让你这么着急？”刘程忍不住问道。

    他脸色凝重，然后简明扼要地向我们说明了发生的事。

    离县城一百多公里外的安永村，最近发生了怪事，深夜里村民会听到从山里传来的奇怪叫声，声音巨大，而且至少会持续半个小时。

    那声音不仅奇怪，还十分的洪亮，让听到的人都心生恐惧，村民都说那是龙鸣，甚至还有村民称在夜里看到过盘旋在山崖上的巨大黑龙。

    “龙！”我们都惊愕不已。

    要知道龙是传说中的神异生物，能呼风唤雨，神秘而强大，关于龙的传说更是数不胜数。

    刘程咽了咽口水。“难道真的有龙？”

    “你见过那么多阴魂邪祟，这世上有龙，应该也不是什么太过让人惊讶的事。”张天灵缓缓说道。

    一旁的钱勇表示世上有没有龙他不知道，但是安永村里发生的怪事还不止于此。

    最近每天夜里，安永村都会失踪一个女人，而且各个年龄段的都有，目前加起来已经有十几个女人失踪不知去向，也生死未卜。

    村上把事情上报到县里后，县上立马就派人下去调查，可什么发现都没有，甚至连进山调查的相关人员全都失踪了，有去无回。

    如今安永村闹得人心惶惶，县上的压力也十分巨大，让钱勇他们尽快搞清楚状况，查明真相。

    “李大师，这事一听就不是常事，希望你能陪我走一趟。上次将军墓的事也是你出手才得以解决的，这一次请你务必也要出手相助，我们是真的没办法了。”钱勇表情凝重地拜托我，请求我出手。

    赵艺菲满脸忧愁地抓住了我的手。“李龙渊......”

    我知道她的担心，但这么大的事，我要是不出手，恐怕安永村还会继续有人失踪，而且关于村民口中所说的龙，我也很在意，这可是传说中的存在。

    “龙渊，怎么说？”张天灵看向我。

    刘程紧张地说道：“如果真是龙，我们能搞得定么？”

    说实话，我也不清楚，但我还是决定亲自去看看，至少把情况搞清楚。

    “好，我陪你们走一趟。”最终，我点头应下了。

    钱勇顿时大喜，又感谢了我几句。

    这次，我让赵艺菲待在家里等我们，安永村失踪的人都是女人，她要是跟着我们太过危险。

    她紧抓着我的手不放，我只好安慰她，说自己会注意安全，绝不会逞强。

    “嗯，我等你回来。”随后她才点头，松开了我的手。

    简单收拾了一下，我们便坐上了执法局的车，跟着钱勇他们一起离开赵家别墅，前往一百多公里外的安永村。

    马不停蹄地来到安永村，我便感觉到了极其旺盛的地气和灵气，这说明安永村的风水极佳，是块宝地。

    下车后，我开始环顾安永村四周的风水地势，放眼望去安永村的中心地势开阔平坦，一马平川，而外围是连绵起伏的山峦把安永村整个都给包围住，若是从空中俯瞰，就像是一个盆，这里是一个典型的小型盆地。

    好的风水必定是藏风聚气，而盆地的各项条件就是藏风聚气的极佳地势，再加上外围一圈的山峦是平缓的，连绵起伏的走势，这使得安永村这里的风水更是如虎添翼。

    按理来说这样的地方，应该不会有怪事发生才对。

    就在我疑惑之时，一个瘦脸中年人领着几个人迎接我们。

    “领导你们好，我是安永村的村长蒋良平，村里最近发生的怪事实在是太多了，把我搞得焦头烂额，有失远迎，还希望领导不要怪罪。”蒋良平十分拘谨，恭敬地对我们说道。

    钱勇点头，让把他不必客气，问他现在情况怎么样？

    蒋良平支支吾吾，眼神惶恐，见他这样，钱勇催促他有什么事就快说，不要浪费时间。

    点了点头，他才开口道：“不瞒领导，你们来之前又出大事了。”

    “什么事？”钱勇顿时皱眉，问道。

    蒋良平告诉我们，昨晚夜里有个村民发现了村里的一个女人独自朝着坠龙崖的方向走去，想起近日村里每日都有女人失踪的情况，那村民意识到不对劲，便上去拦住女人，想要问清楚她这么晚了要去做什么。

    谁知道被拦下的女人，不由分说的像是发了疯，捡起地上的石头，就往他头上砸去，当场把他给砸晕了过去。

    等他醒来时，那女人已经不见踪影，而他身旁只留下那块把他砸晕，沾了血的石头。

    后来他跑到女人家，把女人的家人叫醒，与村里其他人一起在村子里找了个遍，都没发现女人的踪影。

    于是他确定，女人肯定就是自己跑去坠龙崖了。

    坠龙崖可是安永村一直以来的禁地，也是最近龙鸣声传来的地方，在龙鸣声没出现之前，那附近就经常有人失踪，所以极少有人会去那里。

    一个女人夜里独自一人跑去那里，绝对有问题，他们因此怀疑村里那些失踪的女孩可能都在坠龙崖。

    等到天亮，他们村里的几人以及之前县上派下来调查此事的人一起进了坠龙崖，准备在那里寻找失踪的女人们。

    剩下的其他人都在坠龙崖外等着，然而诡异的事情出现了，进坠龙崖找人的队伍刚进去没多久，坠龙崖就突然升起了浓雾，把整个坠龙崖都笼罩住。

    他们顿时慌了，想要联系进坠龙崖的队伍已经联系不上，之后他又派了几个人进去，结果也是杳无音讯。

    “到现在坠龙崖的浓雾还没散去，进去的人也都没一个回来的。”蒋良平惶恐万分的说道。

