    韩度叹息着看了蓝玉一眼，“兄长，没有证据的话你就不要说了，没什么用，根本不可能让皇上将朱棣如何。”

    蓝玉神情有些无奈，摊了摊手道：“咱知道，皇上明知道咱和燕王不和，还将咱给派到北平来。说不定，皇上的想法也是想要咱监视着燕王。可是说来也奇怪，咱来了这么久了，竟然连丝毫异常的情况都没有发现，你说奇怪不奇怪？”

    韩度闻言瞳孔猛然一缩，目光凝聚成一根针尖粗细。

    蓝玉见韩度若有所悟，便好奇问道：“你知道是怎么回事？”

    韩度哪里知道这是怎么回事？即便是知道，那也不过是自己的猜测而已。光是猜测，没有铁证，可定不了堂堂燕王殿下的罪。

    不好意思的道：“我怎么知道是怎么回事？不过在我看来，无非不过是两种情况。”

    “那两种情况？”蓝玉满腔的疑惑，让他连一刻一息都不愿意耽搁，立刻问道。

    韩度思考片刻之后，说道：“一种就是燕王的确是没有想过造反。是咱们变得草木皆兵，主观上认为燕王会谋反，所以不管看他什么，都觉得他会谋反。另外一种就是燕王真的想要造反，也的确是在招兵买马、打造军械。只是他做的太过隐秘，咱们找不到罢了。”

    蓝玉听了连连点头，最后说道：“放心，咱会继续盯着他的。只要他有问题，不管他藏的有多好，总有会露出马脚的一天。”

    进了北平城，在朱棣精心准备的酒宴上，由于朱棡处处和他针锋相对，让一场酒宴吃的诡异莫名。

    即便是有着朱标从中缓和两人的敌意，最后这顿酒宴也吃的不欢而散。

    次日一大早，朱棣便前来找朱标。

    “皇兄第一次来北平，不如让小弟陪着皇兄四处走走？这北平曾经是前元京都，风景名胜还是不少的。现在虽然早就不复当初的繁华，但是这些风景名胜反而变得更加清幽，比以前更胜一筹。”

    朱标也有兴趣好好的走走看看，便点头答应了朱棣。

    不过由于朱棡和朱棣完全看不过眼，直接就拒绝了朱棣的邀请。

    朱棣也不坚持，反正彼此都看对方不顺眼，还不如眼不见为净。

    而蓝玉在北平待了这么久，早就看过了，对此也没有什么想看的欲望。相反，他想要趁着朱棣被朱标给拖住脱不开身的时候，再仔细的在北平城里面好好查探一番，看看能不能找到一些朱棣谋反的证据。

    而韩度虽然这不是第一次来到北平的，但是以往每次都是来也匆匆去也匆匆，根本就没有时间驻足过。现在既然朱棣有意要带自己见识一番，韩度也不会反对。

    所以，朱棣其实就只带着朱标和韩度两人在北平周围逛了一圈。三人接连游玩了十几天，才算是把北平周围的风景名胜之地给逛了一遍。

    朱标见和两位弟弟叙旧也叙的差不多了，这一趟出来的目的也达到了，便向朱棣提出告辞准备回京。

    朱棣自然是极力的挽留朱标，可是再三挽留之后，见朱标回去的心意坚定，也就不再劝说。

    为了给朱标送行，朱棣又准备了一场盛大的酒宴。

    这一次，即便是朱棡再不愿意，他也不得不出席了。不过，他在酒宴上还是睁眼都没有瞧过朱棣一眼，显然是对朱棣的怨气很深。

    就在彼此相互敬酒的时候，韩度主动朝着朱棣敬了过去，随口问道：“燕王殿下，不知道最近草原上有什么异动没有？”

    原本韩度只是没话找话的随口一问，目的是不想喝酒和的太过生硬，想要转圜一点。

    可是没有想到，朱棣的回答却是让韩度大吃一惊。

    只见朱棣哈哈笑了两声，回道：“自从梁国公上次击破北元之后，现在的草原平静的很。别说是像以前那样时不时的就来扰边了，就算是本王带大军进入草原，也不容易发现他们的踪迹。”

    韩度听了之后浑身一震，下意识的朝着朱标看了一眼，见他脸上的神色也是一凝。

    “哦？是吗？”担心被朱棣看出破绽来，韩度便借着醉意打了个哈哈，将自己身上的异常给遮掩过去。

    为了避免朱棣起疑心，韩度干脆笑着附和道：“这样看来，燕王殿下这两年过很安稳呐。”

    “哈哈，不错，的确是要比以前舒心多了。”朱棣回了韩度一句，又举起酒杯，继续和下一人对饮下去。

    酒宴结束，离开了大堂，回到自己房间的韩度醉意瞬间清醒了九分。

    看得扶着韩度进门的蓝玉目瞪口呆，不由得抬手指着韩度骂道：“咱刚才都还在奇怪，你的酒量咱是知道的。这点烈酒，还远远不可能将你醉成这个样子。原来你的醉意，都是装出来的啊？”

    韩度笑了笑没有说话，连连用眼神示意蓝玉去把门关上。

    蓝玉顿时领会了意思，装着韩度还在醉酒当中，将他慢慢的扶到了床上，然后才转身出去把门关上。

    蓝玉重新走进来的时候，看到韩度已经没有躺在床上，而是坐在床边了。

    “说吧，究竟是怎么回事，需要你装醉将咱带出来？”这个时候，蓝玉也明白了为何在酒宴上喝醉了的韩度，非要缠着他。

    韩度压低声音说道：“在回答兄长的问题之前，我有一个疑惑，希望兄长能够给我解惑。”

    “你想问什么，但说无妨。”蓝玉毫不犹豫的点头。

    韩度这才神色逐渐变得凝重，问道：“酒宴上，燕王说蒙元人对北平的骚扰几乎没有，这是不是真的？”

    “是真的。”蓝玉立刻就肯定的说道，“咱也来北平一年多了，这一年多时间咱就没有遇到过有蒙元人扰边的消息。而且咱也数次带兵出关清剿蒙元，正如燕王说的那样，即便是去草原上，也很难简单蒙元人了。”

    “怎么，这有什么问题吗？”最后一句蓝玉问出了心里的疑惑。

    他见韩度如此郑重其事的询问他此事，哪里还猜不到肯定是韩度在这件事上发现了什么，才会如此问他？

    韩度“呵呵”低声笑了两下，意味深长的看着蓝玉的眼睛，说道：“有问题，太有问题了。”

    “哪里有问题？”蓝玉急忙问道。

    他一直以来都感觉到朱棣有些不对劲，可究竟是哪里不对劲，他也说不上来。想要找寻证据呢，偏偏他有找不到。

    蓝玉的心里郁闷不已，现在听到韩度好似发现了什么，心里顿时就像是被猫抓了一样。

    韩度抬手止住蓝玉的激动，示意他稍安勿躁，之后整理了一下思绪，才慢慢说道：“其实，我也是从晋王和燕王两人对草原的说法不一样，才觉得有些问题的。但究竟是不是真的有问题，我也没有把握。”

    “哦？晋王怎么说？”蓝玉好奇问道。

    “当初我问晋王殿下草原的情况的时候，他说，兄长虽然破灭了北元，但是对蒙元人的打击其实并不大......”

    韩度一边说着，一边试探的看着蓝玉。毕竟晋王的这些话，有点看不起蓝玉功勋的意思，在不知道蓝玉对朱棡的态度之前，韩度当然要谨慎一些。

    好在，直到韩度说完之后，蓝玉都没有勃然大怒的举动。而是显然了沉声，良久之后抬头看向韩度，诚恳的点头说道：“晋王的看法没错，当初咱虽然击破了北元，但只是俘获了北元皇庭的大小官员。对于普通的蒙元人，还真的是没有多大的影响。”

    “如果事情真是像晋王说的那样，普通的蒙元人开始投靠了瓦剌和鞑靼的话，那......”

    蓝玉摇摇头，没有说下去。还能说什么？如果真的是这样的话，那要不了十年，这两部必然会卷土重来。

    韩度心里送了口气，随后便笑着说道：“既然兄长的看法和晋王殿下一致，那么燕王的话就有些奇怪了。按照燕王的意思，这蒙元好似已经土崩瓦解，再也不会是大明的威胁一般。”

    “你是想说，他是在故意养寇自重？”蓝玉眼神一凝，如同一根细针一样看向韩度，嘴角噙着冷笑。

    韩度微微摇头，谨慎的叹道：“究竟是怎么回事，恐怕只有燕王才清楚。不过蒙元人应该对大明的敌意是一致的才对，没有道理他们对北平视而不见，却在明知道太原有重兵把守的情况下，还锲而不舍的骚扰太原吧？”

    蓝玉重重的点头，“此言有理。”

    韩度见蓝玉一副兴致勃勃的表情，怕他乱来，不由得劝道：“不过，无论此事是真是假，兄长都不能够擅专。这样的事情，只有皇上有权处置，兄长切记！”

    蓝玉有些不乐意，不过最后还是长叹一声，点头答应下来，“为兄明白。从今天开始，咱会留意草原的动静，即便是有什么也会先向皇上启奏的。”

    “那就好。”韩度放下心来。

    ......

    韩度不知道是不是归心似箭的原因，明明去的时候感觉走了很远很久的路，回来的时候却连什么感觉都没有，就回到京城了。

    一进京，朱标和韩度便立刻去向老朱复命。

    一见面，老朱便毫不客气的问朱标，“你把那逆子带回来了？他没有对你做出什么出格的事情吧？”

    老朱这是怕朱棡不听，若是和朱标兵戎相见，那老朱真的是要气的吐出血来。

    到了这个时候，老朱也不再瞒着韩度了。

    可是韩度低头站在一旁，心里却是泛起一阵苦笑。自己还真不想要这个特殊照顾啊，这样的秘闻破事，韩度听巴不得自己从来没有听到过。

    朱标连忙拱手为弟弟开脱道：“父皇误会三弟了，三弟见到父皇的旨意，除了大呼冤枉之外，没有丝毫的出格之处。甚至儿臣只是说了一句让他进京，他便将兵权交给颖国公，毫不犹豫的就便随儿臣进京了。”“儿臣以为，弹劾三弟的奏折所言之事，或许是子虚乌有。”

    老朱好似不想提这个话题，等朱标说完之后，撇撇嘴道：“是真是假，朕自然会查个水落石出。另外你告诉那个逆子，在事情没有查证清楚之前，他就不用来给朕问安了，让他去他的王府带着，没有朕的旨意不许出门。”

    “这......”原本朱标还打算让三弟前来问安的，毕竟父皇也多年没有见过三弟了，若是能够略解思念之情，或许父皇会对三弟网开一面。

    可是朱标没有想到，还不等他开口，父皇便将这一点给彻底堵死。

    “是，儿臣这就让三弟回去等候父皇的旨意。”

    见朱标就要转身出去，老朱挥挥手，“不急，你等下回去的时候将他带走便是。”

    “另外朕要问你，交待你的事情，你去看过没有？”

    韩度闻言顿时呆了一下，原来老朱这一次派朱标巡视，还不仅仅是将朱棡给带回京城，竟然还有事情？

    朱标没有理会韩度的惊讶，微微躬身回道：“儿臣前去看过开封和西安。”

    “你以为如何？”老朱沉吟着端起茶杯，不知道是想要考验一下朱标，还是有着其他的原因。

    朱标好似早就胸有成竹，“开封不行，太过狭小，而且黄河要远高于开封。一旦黄河决堤，那对于开封来说，就是一场浩劫。”

    老朱闻言不禁点头。

    “而且，前宋之所以建都开封，不过是因为力有不逮找不到一个更好的地方罢了。但是我大明正如日中天，自然不用选择开封这个狭窄的地方。”

    什么？建都？现在不是以金陵为都城吗，好好的建什么都？忽然，韩度猛然醒悟过来，难道老朱想要迁都？

    这一次他派朱标巡视天下，目的不仅仅是为了将朱棡带回来，还想要让朱标亲自去查看适合建都的地方？

    韩度想不明白，金陵待的好好的为什么老朱想要迁都。

    “那西安呢？”老朱没有反驳朱标的话，直接问道。显然在老朱心里，他也是看不上开封的。让朱标去查看的目的，或许只是因为顺道看看，聊胜于无罢了。

    朱标深吸口气，正色说道：“西安十三朝古都，而且二哥在西安的时候，也对其城墙进行了一些修葺。看似很合适，但其实不然。”

    老朱心里显然是钟意西安的，现在听到朱标直接反对，顿时有些不高兴起来。沉声问道：“为什么？”

    朱标镇定的抬头望着父皇，正色回道：“原因有三，其一西安经历了唐末及五代战乱以后，宫殿早已灰飞烟灭，整个城市比较破烂，如果父皇要在这里建都，所要就需要把城池街道房舍给全部重修一遍，再加上修建宫殿所需要的财力物力人力，会非常的巨大。大明虽然已经立国二十多年，但是一直以来都在征伐北元上面耗费了大量的财力物力。这两年朝廷的日子虽然好过了一些，但是百姓的日子还并不好过。若是现在就开始大兴土木修建大型宫殿，不是一个正确的选择，老百姓的观感也非常不好。”

    朱标说到朝廷日子好过的时候，还禁不住的多看了韩度两眼。说起来，现在朝廷的赋税丰厚了一些，主要还是因为韩度的缘故。要不是韩度重新印制了宝钞，斩断了假宝钞对百姓的搜刮，并且市舶司收取大量的海贸赋税，朝廷的日子还真的未必有百姓好过。

    见父皇没有表示，朱标继续说道：“二是西安的气候变得越来越恶劣。由于千年以来不断的种植，现在的土地都变得非常的贫瘠。在西安的时候，韩度和儿臣一起去土地里查看过，泥土都开始泛白，根本就不再是沃野千里了。再加上西安缺水少雨的现象越来越严重，以韩度的说法，也就是能够种种朱薯和朱芋之类的东西。父皇应该知道，缺水对于百姓和朝廷来说，会是一个多么大的麻烦，同时，也不利于漕运。毕竟要天下要供给京城各种物资，是需要有漕运的。漕运跟不上，物资供应就没有办法得到保障了。”

    “三是迁都可能都会遭到很多朝中大臣的反对。因为朝中大臣的各种产业，大部分都在京城一带。一旦离开了这里，那么他们的利益就会受到严重影响，所以他们肯定反对迁都。”

    韩度闻言，顿时缩了缩脖子。朱标说的在京城有着大量产业的人，韩度就是其中一个，或许还是最大的一个。韩度在京城有多少产业？蜂窝煤作坊、玻璃作坊、酿酒作坊，还有马场，以及即将建成的机械作坊......这么多产业，若是因为老朱一个迁都就要全部放弃，韩度自然是不愿意的。

    显而易见的，若是老朱执意迁都，韩度肯定会反对。

    朱瞥了韩度一眼，好似看穿了他的心思，缓缓说道：“怎么，你要反对？”

    韩度本不想在这个时候说些什么，可是被老朱点名了，也只好硬着头皮出来，拱手道：“臣斗胆敢问皇上，为何要迁都？”

