    “就在这儿了。”

    阿蛇指着面前的祠堂沉声道。

    “密室藏在祠堂里了？”陈蛊略微挑了下眉头，诧异道：“藏到这种地方你们是怎么找到的？”

    “嗨。”阿蛇随口说道：“刚才有个兄弟提了个意见，说是万一有公孙家的人逃出去，将来给青龙帮造成大患怎么办。”

    “不如去祠堂找一下公孙名单，根据数量比对一下，这样的话就算发现人数对不上，判断不出是谁逃了出去，但至少知道逃出去了多少个。”

    “比如说有没有恰好今晚不在公孙家，或者是恰好在京城御兽学院上学的，总之能留个心眼嘛。”

    “我一听，这话也没啥毛病，就让他们放手去做了。”

    “结果这群家伙做事有点绝，连放在祠堂里的红木棺材都给揭开了。”

    “然后——”

    阿蛇指向祠堂中央一具被揭开棺盖的棺材，咂舌开口道：“就发现了棺材下面有个挖空的密室。”

    陈蛊微微楞了一下，起了兴趣，轻笑了起来：“哪个兄弟提的这个建议。”

    “一个叫老曹蛋的家伙。”

    “这名字多多少少有点接地气。”

    “还算好了，至少没接阴气。”

    陈蛊点了下头，将这个名字暗暗留意在心中后，也没再开口说这事儿：“一起下去吧。”

    “好嘞！”

    阿蛇略微兴奋的将刺帝血刃抗在大肩上：“走吧，我都做好准备了。”

    “嗯。”陈蛊扫了眼阿蛇手指上多出的个新古戒，面色一正沉声道：“青龙帮现在急需一个懂禁制会破解古戒的师傅，多留个心眼。”

    “不能每次破解古戒都去黑市，时间一长被人盯上总归是会出现差错，而且毕竟也不太方便。”

    “行，放心吧蛊哥，今晚回去之后明天我就让兄弟们去物色一下。”

    ...

    棺材下面。

    陈蛊两人顺着台阶缓缓走进这个密室，一个足足有秋风楼后院那么大小的密室出现在两人眼前。

    墙壁上挂满了烛台，里面用魔兽油浇灌的烛心可以保证燃烧很长时间。

    而天花板上则是铺满了一层密密麻麻散发着白光的石头，起到很好照明效果的同时，又格外美观。

    望着眼前这个完全可以称得上豪华的密室。

    阿蛇难以置信的揉了揉眼睛，震惊的喃喃道：“奶奶的，仅公孙家能有这么多好东西？”

    “蛊哥，我们不会捅了马蜂窝了吧。”

    “可能还真是捅了一个马蜂窝了。”陈蛊望着眼前密室里几乎快要堆满的箱子，眼睛都有点发直同样喃喃道。

    眼前密密麻麻一摞叠一摞的箱子，整整齐齐的摆放在密室里。

    粗略扫一眼。

    大概得有几千个箱子。

    箱子的材质可以很明显看出来是红木，这是一种大户人家常用的家具木材，不算奢华，但也绝对算的上一等一的上好木材了。

    此时竟然用了当做箱子材料，并且像不要钱一般堆了有大几个箱子。

    公孙家最高的战力也不过是五级武者。

    在京城中勉强算是一个二流家族。

    这种家族的实力根本就不可能拥有面前这堆东西，实力和财富永远是相匹配的。

    如果不匹配，那就意味有猫腻。

    正所谓人不知理定有祸，事出反常必有妖。

    “蛊哥，咋办？”

    阿蛇满眼贪婪的吞咽了下口水，面色阴晴不定的开口问道：“我们动不动？”

    能用红木箱子装的宝贝，毋庸置疑，价值至少得比红木高吧。

    而这大几千个红木箱子就已经价值不少钱了，更何况里面所装的东西。

    这些东西几乎已经可以确认不是公孙家可以所拥有的了。

    现在的问题就在于——

    这批东西价值太高了，高到让青龙帮都有点不敢拿了，就像是一个烫手的山芋一般。

    陈蛊面色同样阴晴不定的沉声道：“去打开几个木箱，看看里面装的什么。”

    “好。”

    他眼睛缓缓眯起，眼中闪过一丝赌徒般的疯狂，沿着密室绕了一圈，并用妖刀不停的在墙壁上敲击着。

    无一例外。

    传来的都是厚重沉闷的响声。

    换句话说，眼前这个密室就是所有，身后再无隔间。

    “都是灵石。”

    用刺帝血刃撬开了几个箱子的阿蛇，望着满箱散发着乳白色光芒的灵石，贪婪的低头猛嗅了一口，望向陈蛊神情兴奋的低吼道：“全是灵石，蛊哥，这些箱子全他妈的是灵石！！！”

    “而且——”

    阿蛇握着一块灵石，感受着里面的灵气纯度，震惊道：“灵气纯度远高于二品灵石，这批灵石都是三品灵石！！！”

    这是他第一次见到三品灵石！

    “三品灵石？”

    陈蛊愣了一下，大步走向密室中间，在不同方向随机挑选了几个木箱撬开，甚至从最底部抽出一个红木箱撬开。

    没有丝毫意外。

    全是三品灵石。

    清一色的三品灵石！！！

    “好家伙。”

    阿蛇和陈蛊二人站在红木箱面前，那些被打开的箱子散发着乳白色的光芒，和天花板上的发光石互相照耀，显得格外好看。

    望着这一切的阿蛇，满脸震惊迟迟不能缓过来的阿蛇沉默了好久才喃喃道：“蛊哥，如果我没记错的话，一枚二品灵石可以兑换到一百枚二品灵石吧。”

    “没记错，一枚三品灵石可以兑换一百枚二品灵石。”

    “那也就是说——”

    阿蛇神情呆滞的缓缓道：“一枚三品灵石可以兑换到整整一万枚一品灵石！！！”

    “而一个红木箱子基本都是装了十枚三品灵石！”

    “这里整整几千个三品灵石啊！！！”

    “这得换多少一品灵石啊。”

    阿蛇身子缓缓蹲了下来，抱着脑袋声音嘶哑的低吼道：“这批灵石够他妈的买整个北马城所有人的命了！！！”

    “我们走吧蛊哥，这些灵石我们不要了。”

    “我们上去之后将棺材板重新盖起来，不管这批灵石背后的人是谁，我们只是灭了公孙一门，这批灵石我们没有拿走一枚。”

    “背后的人不会迁怒于我们的。”

    阿蛇眼眶通红神情惶恐，身子忍不住发颤的抬头望向陈蛊。

    “蛊哥，我们走吧。”

