
　　第二天一大早，索拉卡就被窗外的阳光给晒醒了。

　　伸了一个懒腰，索拉卡摸了摸自己沉甸甸的凶器，有些感慨的说道：

　　“你们姐俩啊，咱们现在所待的每一分每一秒都是弥足珍贵的，跟我这么多年，想想要离开你们，还真有点舍不得呢。”

　　“唉，等哥哥的小铃铛回来了，找个媳妇一定找有跟你们一样漂亮凶器的女人！！”

　　等到索拉卡走出船舱来到甲板时，就看到大和张开双手，一脸享受的正面向太阳。

　　听到索拉卡的声音后，大和一脸兴奋的对着索拉卡喊道：

　　“索拉卡大哥！你试一下！”

　　“阳光射在脸上的感觉好温暖啊！”

　　.....

　　我谢你啊！不用了！

　　同伴们陆陆续续的从船舱里出来，看到初升的朝阳后，兴奋的大呼小叫。

　　“索拉卡大哥，看样子，这里的黑雾只是暂时的异常天气。”

　　阿水拿着海图走到索拉卡面前，指了指天上的太阳继续说道：

　　“以今天的太阳来看，应该是没有什么特殊天气了，我们可以平安的到达拉夫德鲁。”

　　索拉卡点了点头，对着同伴们大声喊道：

　　“一会儿我们吃完早饭，就出发了！”

　　“到时候我们就去看看，大秘宝到底隐藏着什么秘密！”

　　昨天晚上为了弥补自己犯下的错，艾斯独自一人拌肉馅，拌了大半夜，现如今睡得真香。23sK.com

　　不多时一股牛肉馅饼的味道传进艾斯的鼻子里，艾斯顺着香味直接飘了出来。

　　索拉卡从烤箱里拿出烤好的第一批牛肉饼，又拿起勺子喝了一口牛肉汤，满意的点了点头。

　　把它们全部放到餐桌上后，索拉卡擦了擦手，走出船舱。

　　“喂！大家，吃饭了！”

　　“好香啊！牛肉饼吗？好久没吃了！”

　　一群人兴高采烈的走进餐厅后，就看到艾斯正张大着嘴巴，一摞牛肉馅饼正被艾斯放在了嘴边。

　　艾斯眨了眨眼睛，跟大家对视了一眼，毫不客气的咬了下去。

　　“不！艾斯！”

　　“我的馅饼！”

　　“我要杀了你！”

　　艾斯被索拉卡用海楼石手铐直接挂在了船首像上，加速行驶的圣光号让艾斯的头发，仿佛一只雄狮的鬃毛，极具威严。

　　不过鼻孔上不断起伏的气泡，让此刻的艾斯在索拉卡的眼中仿佛一个睿智。

　　索拉卡看着沉睡过去的艾斯摇了摇头，就这种白痴马上就能当海贼王了？

　　马上就要到拉夫德鲁了，你身为一个海贼竟然能睡得着？

　　让凯多他们知道了估计得问问苍天，问问大地了。

　　航行了几个小时后，圣光号的速度慢慢降了下来。

　　索拉卡摘下墨镜，看着眼前忽然出现的岛屿，迷茫的跟阿水对视一眼。

　　“那是个棍子？”

　　“水晶？？”

　　“不是，这是什么玩意啊？”

　　“这是拉夫德鲁？”

　　从指针来看，这确实就是传说中的拉夫德鲁，不过看着岛上那巨大的水晶，还有里面长长的棍子，索拉卡以为自己来到了传说中的水晶宫，而里面放着的就是孙悟空的如意金箍棒。

　　等到圣光号靠岸后，索拉卡这才发现这东西远比自己刚刚看到的还要大。

　　拉夫德鲁的面积从远处看，跟老翁岛差不多大，而那座跟水晶宫一样的东西，坐落在岛中央，在阳光的照射下熠熠生辉。

　　看了看任务栏毫无反应，索拉卡跳上甲板向着船首像走去。

　　把艾斯手上的海楼石手铐解开后，索拉卡一巴掌扇了过去，艾斯迷茫的睁开了眼睛。

　　“艾斯！拉夫德鲁已经到了！”

　　“你是要成为海贼王的男人，不要睡觉了！赶紧下去跟我看看大秘宝到底是什么！”

　　听到索拉卡的话，再看了看等待自己的同伴们，艾斯扶了扶自己的牛仔帽站起身，从甲板上跳了下来。

　　但是刚走两步，艾斯却突然停止了脚步。

　　“等一下！索拉卡！”

　　索拉卡回过头一脸疑惑的看向艾斯，艾斯眼神坚定的看着索拉卡说道：

　　“索拉卡！我答应过路飞！”

　　“我跟路飞有过约定，到达了拉夫德鲁后，我们在决定谁会成为真正的海贼王！”

　　“所以现在我们不能过去！”

　　“无论那里有什么，目前还不属于我！”

　　“等到路飞来了之后，我打败他以后，我们在一起过去好不好！”

　　索拉卡强忍着心中的怒火，轻声的对着艾斯说道：

　　“只需要你先过去看看，不代表我们会先去挖掘大秘宝，而且你没听香克斯说嘛？说不准我们根本打不开。”

　　“既然我们已经先到达了拉夫德鲁，就有权利先去看看大秘宝到底是什么东西。”

　　“我知道你跟路飞的感情很好，但是跟这个也不冲突吧？”

　　“到时候路飞来了你们在分胜负，在决定海贼王的归属！”

　　“我觉得我应该对你这个白痴很仁慈了吧！”

　　越说越控制不住自己心中的怒火，索拉卡提着拳头直接对着艾斯的脑袋打了下去。

　　“砰！”

　　“好不容易来到拉夫德鲁了！让你过去看看都不行！”

　　“你弟控啊！没完了啊！”

　　“历史正文路标说送就送！海贼王的名号你是不是也想送啊！”

　　“你还跟人家决战？”

　　“知不知道路飞现在的外号叫什么！太阳神！”

　　“你吃的什么果实？烧烧果实！”

　　“你什么时候见过太阳怕火的！”

　　“你要是败给路飞，你信不信我把你们两兄弟都给扬了！”

　　“砰！砰！”

　　“索拉卡！”

　　艾斯吃力的从地上站起身，对着索拉卡露出自己的大白牙，一把抱住了索拉卡，自信的说道：

　　“放心吧！索拉卡！”

　　“我知道你是在担心我！”

　　“无论路飞现在变成什么样，我都不会被他打败的！”

　　“要知道，我可是他的哥哥，无论弟弟变成什么样怎么可能会是哥哥的对手呢？”

　　“我一定会打败路飞！成为海贼王！”

　　“我艾斯！才是要成为海贼王的男人！”

　　“索拉卡！我一定不会让你失望的！就原谅我再次的任性吧！”

　　艾斯说完眼眶有些湿润，抱着索拉卡的力量不知不觉又加大了一点。

　　“砰！”

　　“呃...”

　　一股热泪直接从眼中喷涌出来，艾斯弓着腰缓缓的倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第383章 我跟路飞约好了免费阅读。https://www.23sk.net 