    “斯蒂芬，最近怎么回事啊，那只肥猫可是够凶恶的。该死，我这里怎么忙的过来？”

    看着手下这个茫然无知的菜鸟，杰弗森很是无语。混蛋小子啊，如果不是担心连累自己，谁尼玛会教你聪明。

    “你不看报纸的吗？

    好吧，你只看娱乐版吗？

    教你一个乖，现在的环境很糟糕，所以千万别犯错。上面说什么是什么，千万不要去质疑什么。”

    “额，老大，好像和我们没啥关系吧？”

    “你是傻的吗？虽说只是纸面财富，可那也是财富不是。大老板家大业大没错，可损失的数字也大啊！

    千万别惹麻烦，既然这些宣传计划推到重来，那也非常不错。你其实应该庆幸，这个时候还能忙碌的，那是老天爷赏饭吃。”

    杰弗森走了，他需要去安排这些工作。另外，他也不想和傻子多打交道。

    白痴啊，传奇世界的工作资历确实很值钱，你把简历扔给那些中介机构，他们也会高看你一眼。所以，通常来说，威廉怀特的旗下企业，管理相对宽容。

    如此，威廉怀特真是一个慷慨的老板吗？

    开玩笑呢，能走到这一步的，那里会有易于之辈。互联网的相关人才相对稀缺，一些有冲劲有想法的年轻人更难得。

    可是呢，现在的情况好像变得有些不同了。

    很多人都知道，美帝的大学非常牛13。世界排名靠前的高等级学府，米国的数量和质量都是最好的。可是你们想过没有，这是什么原因造成的？

    是美刀吗？

    或者是，却绝对不会如此肤浅。如果有钱就可以，难道最好的大学不该在大兔国吗？

    首先来说，决定学校质量的一个关键元素就是需求。企业需要优秀的人才，学校培养优秀的人才。如果再进一步，企业需要什么种类的人才，学校就培养什么类型的人才。

    互联网，半导体，这都是近些年非常热门的学科。

    那么好了，这么多年下来，你实在就说不上什么供不应求了。

    既然供求关系发生了变化，那么，自然不可能维持之前的待遇了。

    啥，你居然不满意？

    选择是相互的，既然大家都要过冬了，多储备一些钱粮有什么不妥吗？

    资本是趋利的，你放在啥国家都一样。自从诞生了货币这种东西，它的本源就是趋利，即便你回到了那个所谓的大同世界，资本依旧趋利。

    “菲尔逊，公会好像偃旗息鼓了，它们难道不该坚持到底的吗？

    啧啧，真的有些期待呢。你说现在的傻子都去啥地方了，咋就不能跳出来搞点事情呢。”威廉怀特躺在沙发上，一副非常懒散的样子。

    菲尔逊很是无语，老板选择这个时间段发难，你还别说，这还真是够阴损的。作为被剥削的对象，他对自己的立场可没什么迷茫。都说死道友不死贫道，这句话还是非常有道理的。

    “老板，现下世道如此清淡，能够有一份不错的薪水，确实不应该要求更多。互联网行业的薪资水准太高了，我已经和HR有过沟通，这个错误必须得到纠正。”

    威廉怀特点点头，没有继续这个话题。涨工资这回事，那是大家喜闻乐见的，包括菲尔逊本人。只有整体的薪资水准提高，他们这些身居高位的家伙们，才能拿到更高的薪金。

    可眼下这种情况，既然没办法开源，那就必须节流了。这可没什么好说的，办公室尽量小一些，员工尽量少一点，工资还是不要增加了，能够保持现有水准，就已经算是皇恩浩荡了。如非必要，还是一切从简比较好。

    “老板，高铁的事情，兔国虽然已经建厂，可说到实际运行的经营不足。欧洲和曰本似乎也看到了这一点，他们似乎不认为大兔子有机会。

    不过，欧洲佬似乎清醒一些了，他们最近的态度还算端正。或者，他们又打算参合一下了。”

    “哼，这也是想多了。”威廉怀特非常的不以为然，认真说起来，欧洲对待高铁的态度并不端正。他们知道大型客机的重要性，所以空客能够PK一下波音。如果对待高铁也是这个态度，小曰本早就被按在地上摩擦了。

    然而，并没有。

    这种战略大方向上的误判，简直就是灾难一样的结果。早晚有一天，全世界的高铁都是大兔子制造的。

    所谓技术和科技，其实并不会成为什么障碍，只要有需求，一切皆有可能。

    “欧洲人这次可是被坑惨了，他们投在纳斯达克里的资金，绝对不会比米国少太多。

    嘿嘿，既然并不擅长，又何必在不擅长的领域多事呢，这一笔学费出的，实在让人匪夷所思。”

    菲尔逊听到了这里，显然有些幸灾乐祸。这群傲慢的家伙，这一次可是倒了大霉。

    日耳曼人基本不做什么投资的，他们更喜欢精益求精的生产一些什么。如果持续在制造业上投入，美帝的日子一定更加的苦13。

    可惜，赚钱这种事，哪怕你有钢铁一般的意志，也是无力抵抗的。纳斯达克的赚钱效应，简直就像黑夜中的明灯一样。约翰牛毫不犹豫跳了下去，高卢雄鸡发现这玩意要比高利贷好，于是乎，他们也跳了下去。

    如此，日耳曼人又何能免俗。

    现在好了，全部被坑进去了。讲真，如果只是金融资产，其实没什么所谓，这个世界上，从来没有只赚不亏这一说。

    可是啊，产业资本大量去了股市，这就非常讨人厌了。你要说获利颇丰，那么还好，即便有些资本不会回归，最起码也不至于伤害到制造业。

    现在好了，被人家一勺烩了，这可真就要了老命。

    当然了，欧洲人死不死的，威廉怀特才不在意。米国的金融市场就是一个大坑，他们总有办法在合适的时候，忽悠到合适的人。

    额，好像也有例外的。就比如说大兔国的土豪。

    但凡能够出外投资的，本事怎么样不好说，这些都是有点本事的。如若不然，你有啥资格出海啊。

