    走出陈东的房间之后，洛尔迪亚拉这才擦了擦额头的虚汗，不知道为什么，圣子殿下明明6岁的年纪，自己在他的面前却感觉压力山大。

    尤其是今天晚上，他能够明显的从陈东的眼神当中感受到一种失望。

    圣子殿下刚刚说的许多东西都是他闻所未闻，见所未见。

    然而一瞬间洛尔迪亚拉有种豁然开朗，醍醐灌顶的感觉。

    尤其是最后，圣子殿下不仅教授了他许多刺探情报，潜伏用间的手段，而且还编了一套如何发展下线、密语、暗号等等的小册子给自己。

    对于这位年仅6岁的圣子，洛尔迪亚拉是发自内心的佩服。

    在他看来圣子殿下的智谋和手段远远超出了他的年龄，这些也许就是教皇殿下暗中的培养吧。

    看来自己一定要尽心的办好这件事情，千万不能让圣子殿下失望。

    那等到洛尔迪亚拉走后，陈东这才长长的叹口气，以前看动漫的时候就觉得这个洛尔迪亚拉智商堪忧。

    现在看来确实如此，但没有办法，身边可用之人太少，陈东没得选择，只能以后自己想办法慢慢的培养。

    叹了口气的陈东，有些疲惫的坐在床上，看着旁边的枕头，突然有些纳闷。

    时间已经很晚了，为什么老师今天还没有过来呢？

    难道说，今天老师不和自己睡了吗？

    唉，是我太聪明了呀！

    早知道昨天我学东西就慢一些，一晚上把一本书学完，今天老师完全没得教了......

    陈东顿时后悔不已，只能将比比东的枕头认真的放好，将自己的身子尽量挤在靠里的位置。

    空出来的地方，自然是方便老师到时候进来。

    简直就是孝顺啊！

    ......

    而此时，教皇殿之中。

    比比东安静的站在空旷的教皇殿之中，月光洒在她的身上，让她看起来是如此的出尘，但又是如此的孤独。

    “老师，您找我有什么事吗？”

    穿着粉色裙子的胡列娜在比比东的身后迟疑了一下，还是开口了。

    比比东今天的心情似乎有些不好，站在那里，久久不说话。

    “娜娜，我们两个有多长时间没有好好的在一起聊天了？”

    “嗯？”

    听到比比东突然这样发问，胡列娜有些愣住了，老师似乎很久没有这样和自己说过话了。

    更多的时候表现的像是一位严厉的师长或者是威严的教皇。

    “不知道......

    胡列娜迟疑的摇摇头，而后说到：“老师，你怎么想起问这个了？”

    比比东叹口气，转过身来看着面前的胡列娜。

    小狐狸虽然只有12岁的年纪，但是出落的亭亭玉立，一举一动之间活力四射，妖媚动人。

    “娜娜，你是不是喜欢上他了！”

    比比东突然开口，直视着胡列娜。

    “啊？才......才没有呢......”

    瞬间，胡列娜面色紧张，脸色通红，扭扭捏捏的说到：“他......他才6岁，我......怎么可能......”

    “唉！”比比东叹口气！

    走到胡列娜的面前，看着她羞红的面庞，摇摇头说到：“娜娜，一提起小家伙你就变得迷糊了，我刚才没有说你喜欢的是谁吧，你这不是不打自招吗？”

    “啊？”

    胡列娜反应过来了，一时之间小脸上竟然带了一抹煞白。

    怎么办？被老师知道了！

    她......她会不会阻止我和小家伙在一起？

    会不会破坏我们？

    老师她对小家伙......

    “娜娜，虽然你不像小家伙一样从小就待在我的身边，但是老师再了解你不过你，只不过这些年老师忙于整顿教务，已经很久没有好好和你聊天了，不知不觉你都12岁了，如果是寻常人家的女子，此时或许已经嫁人甚至生子了！”

    “唉，你这样的年纪就是正是情窦初开的时候，老师也是过来人，又怎么会不知道呢？”

    提到过来人，比比东的心情有些失落。

    胡列娜不安的叫小手交叉在身后，迟疑地说到：“老师，我......我也不知道是不是喜欢，一开始的时候我只是觉得小家伙很可爱，有时候忍不住的就想欺负他。”

    “后来......后来在被您惩罚之后，又被小家伙打败我，的心中便有一些不服气，想着将来一定要教训教训他，可是当我知道小家伙的身世之后，我的心中又很惭愧，同时我感觉自己莫名的就想保护他，我......我也不知道这是不是喜欢？”

    比比东摇摇头，走过来轻轻地揽住胡列娜的香肩。

    “老师问你，你是不是只要一见到他就会莫名其妙的开心，而一旦离开他，就会时不时的想起他，是不是他的每一句话你都无比在意，他的喜怒哀乐，你都感同身受？是不是就是想呆在他的身边，看着他......”

    “是......”

    胡列娜用犹如蚊音般声音，有些羞涩的说出了这句话。

    比比东怅然的抬头看向了远处，“这就是喜欢啊.....只不过小家伙才6岁的年纪，他心思单纯根本不懂这些，只怕你要叫这份喜欢藏在心中，等小家伙成长起来，你埋在心中的种子才能够真正的开花发芽，而在这期间，你家要忍受着爱而不得的寂寞和痛苦！”

    “老师，你......你不反对我吗？”

    胡列娜有些诧异的看着比比东。

    比比东好笑的看着胡列娜：“你是我的弟子，在我的心中本来就是武魂殿未来的圣女，小家伙也是我的弟子，你们在一起我只会更高兴，又怎么会反对呢？”

    “无论是天赋实力你们都是那么的般配。不过娜娜，小家伙的年纪还小，你可不能心急，尤其是在......在那些方面......不要拔苗助长！”

    “老师......你说什么呢！”

    瞬间胡列娜脸红了，“我......我怎么会有那些想法呢？他就是一个小屁孩儿，谁对他的苗感兴趣了？”

    说到这里小狐狸忍不住腹诽一句，只怕是某些人想监守自盗吧？

    “娜娜，还有一件事情也很重要，那就是小家伙对你到底是什么感觉？你觉得他的心里有你吗？”

    听到比比东的问话，胡列娜怔在原地。

    陈东的心中究竟有没有自己？

    第一次见面被狼狈地踹下马车，陈东送的布包，好喝的能量饮料。

    夜半翻窗，躲在被窝里面偷偷的看书。

    那句在耳边响起的“师姐你输了”和喷在自己耳垂之上的热气......

    躲在大树之下哭泣时那个温柔的声音......

    还有那个悲惨身世伤心落泪的小男孩......

    满是伤痕的身体......

    一瞬间胡列娜痴痴的湿了......

    泪水湿了眼眶。

    比比东看到胡列娜的这副模样，哪里还能不明白自己的弟子早已情根深种！

    无奈的叹口气。

    现在的娜娜和当初自己是何等的相似，只不过自己没有获得想要的幸福，无论如何悲剧不能在娜娜的身上重演！

