    明悦基地市，某一个豪华会所。

    在会所的会议室里。

    李玉坐在主座上。

    这巨大的会议室里，除了李玉之外，还有一些人。

    从这些人的体型可以看出，这些人几乎都是练家子。

    甚至，还有一些是武者。

    李玉面色阴沉的看着众人，声音中带着一丝怒火的说道：“高牧来明月基地市这么大的事情，你们不知道，你们都是废物吗？”

    李玉的气势非常的足。

    强大的气势，竟压的在场的所有人，大气都不敢喘一个。

    李玉霸气十足的环顾四周，大声呵斥道：“你们一个个不是挺厉害的吗？现在怎么都不说话了。”

    如此情况之下，还真就没有一个人敢说话。

    “陈路。”这个时候，李玉看向了一个年龄和自己差不多的男人，大声说道。“从今天开始，我要你给我好好见识高牧的一举一动。”

    “是！”

    陈路站起身来，大声应道。

    李玉有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，对众人说道：“散会吧！”

    众人纷纷起身，战战兢兢的离开了会议室。

    “高牧来了？高牧在这个时候来我们明月基地市干什么？”

    “在这个关键的时刻来，他难道是想做些什么吗？”

    “我也不知道，但我觉得，高牧这次来的目的，竟然并不单纯。”

    “麻烦了，高牧这个时候来，那我们怎么办啊？”

    ……

    这些人小声的讨论着。

    从他们的对话中可以听出，他们可能是在密谋一些事。

    待所有人离开之后，李玉轻声的说道：“你觉得高牧这次来，是为了什么？”

    他的声音很小，像算是在自言自语，也好像是在对别人说。

    这个时候，在李玉身后的不远处，有一个声音传来：“我觉得高牧这次来，可能只是单纯的想来明月基地市看看吧！”

    李玉身后的声音，语气中带着一丝的不确定。

    李玉没有说话，只是看着一个方向发呆。

    发了一会呆之后，李玉狠声的说道：“如果仅仅只是来旅游的话，那还真就好了。但如果不是的话，那我不介意杀了他。”

    见李玉发狠，身后的声音便再没有说话。

    酒店房间里。

    高牧拿着手机，登录进了极道武馆的官方网站之中。

    他在网站上，搜索着关于明月基地市的事情。

    “奇怪。”

    看了一会之后，高牧放下了手机，满脸都是奇怪的表情。

    他之所以觉得奇怪。

    是因为关于明月基地市的信息，非常的少。

    不仅少，而且还没有重要的相关信息。

    关于明月基地市的信息，几乎都是一些无关紧要的小事情和小人物。

    更让高牧觉得奇怪的是。

    这明月基地市，竟没有传说中的地下势力。

    明月基地市的势力，几乎都是明面上的势力。

    “这不对劲，非常的不对劲！”

    有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，必定会有争斗。

    不管是在基地市，还是在其他的什么地方。

    只要是有人的地方，就不可能不存在地下势力。

    如果说，明面上的实力，是阴阳中的阳面的话。那么地下实力，就是阴阳中的阴面。

    一个地方，没有阳面不行。可如果没有阴面的话，也是不行的。

    因为只有阴阳调和互补，*才能长久。

    “出现这种原因，要不就是明月基地市的地下势力，隐藏的非常的深。要不就是……”

    如果真的是第二种可能的话，多多少少让高牧感觉非常的不可思议。

    可不管是哪一种的可能。

    对现如今的高牧来说，都不是好事。

    不过高牧很快也就想开了。

    毕竟自己，不准备常驻这明月基地市。

    等自己在这明月基地市的签到结束之后，自己就会离开这明月基地市。

    所以这明月基地市的事，其实和高牧还真没太大的关系。

    既然想通了这一点，高牧也就不在纠结了。

    他直接躺在床上，呼呼大睡起来。

    可高牧刚一躺下，一个声音悄然的在他的耳边响起。

    听到这个声音，高牧猛的起身。

    他满脸警惕的环顾四周。

    只见沈朝贤，正站在房间的阴影处。

    突然出现的沈朝贤，让高牧的脸上露出不满的表情：“你是想吓死我吗？”

    沈朝贤没有说话，而是用手指着房间里的所有角落。

    高牧微微一愣，瞬间就明白了沈朝贤的意思。

    “火眼金睛！”

    他开启了火眼金睛。

    随着火眼金睛的看起，高牧发现这房间好像有那么一些不一样了。

    “这么多？”

    在火眼金睛开启的状态下，高牧非常清楚的看到。

    在这房间之中，竟有无数的密密麻麻的摄像头。

    这些摄像头的存在，也让高牧的这个房间，没有一丝一毫的死角。

    高牧大手一挥。

    一抹抹的灵气，开始在高牧的房间内蔓延。

    随着灵气的蔓延，一副高牧虚构出来的画面，在高牧的房间里出现。

    酒店，监控室。

    此时监控室的工作人员，正双眼紧盯着高牧房间的摄像头。

    见高牧躺在床上睡觉，工作人员的脸上也露出了放松的表情。

    高牧算是重点观察的对象。

    只要高牧在房间里，他们就必须全神贯注观察的高牧的一举一动。

    现在高牧睡觉了，所以他们也就能放松了。

    等所有的摄像头，都被遮掩之后，高牧皱着眉头看向了沈朝贤爱你。

    “这到底是什么情况啊？”高牧看着沈朝贤，满脸都是不解的表情。

    “哎。”沈朝贤无奈的叹了口气，对高牧说道。“这明悦基地市啊，看上去是一片平静。可实际上，却是暗流涌动啊！”

    高牧满脸不解的看着沈朝贤问道：“什么意思？”

    “您知道，明月基地市的明月会吗？”沈朝贤问高牧。

    “不知道。”

    高牧微微摇头。

    “明面上，是我们两大武馆和憾岳卫管理这明月基地市。可实际上，这明月基地市真正的掌权者，是这明月会！”

    高牧皱着眉头看向沈朝贤道：“可为什么在极道武馆的资料库中，没有丝毫关于明月会的记录呢？”*

