    第1499章谁更适合

    而他们两口子与邵云端乔萱两口子的关系，让他即便表示自己中立都不会有人相信！

    既然如此，那还有什么好说的？

    孟万孚与邵云端书房商谈，正是要商量着定下将来这条路该怎么走的事儿。

    想到京城里如今的局势，表面上风平浪静，甚至对太子爷更为有利，但邵云端心里很清楚，几位皇子都在等太子爷出错。

    只要太子爷出错被他们抓住把柄，便可大做文章。

    身为储君，太子爷必须白璧无瑕、容不得一点点的玷污。

    他的身上一旦沾上了哪怕米粒大的污点，也会如同墨滴入水一般晕染开来，令世人失望。

    可是，正如同只有千日做贼的没有千日防贼的，百密终有一疏，太子爷也只是一个凡人，并不是神仙圣人，且又担负着监国重担，上下无数双眼睛盯着，保不齐什么时候便弄出纰漏了。

    “我们的关系不必刻意对外宣称，你也不必刻意做什么，从前怎么样，今后也怎么样。”

    “只是咱们的关系整个遣婚队伍上下都知道了，只要一回到京城，恐怕该知道的人、不该知道的人都会很快便知。你这边不好说会不会因此惹来什么麻烦，日常多留心些。”

    “暗中多培养几个用得上的心腹，搜集北境一带情报，但最重要的是切记不要露出行迹，一旦察觉不妥，立即停止。”

    孟万孚笑着点头说好，“邵大哥的话我都记下了，这样也好！什么时候邵大哥需要帮忙，只管让人带句话过来！”

    邵云端笑笑：“多谢。”

    孟万孚能有今天，丁香出了一大半的力，还有一小半是他自己的实力和运气，邵云端与他相处这几日下来，已经清楚了个大概。

    许多细节上的少不了仔细叮嘱提醒，最后又写了一列书单，让他派人去购置了，平日里没空多看看。

    连他家娘子都知道“闲着没事儿多读点书！”，这不会有坏处。

    孟万孚有些头大，挤出笑容不得不接下了那长长的一张书单。

    二人直商议到月上中天，方才起身道别。

    谁知乔萱和丁香也正准备来找二人，各自要叫各自的男人走，见状一笑：倒是巧了！

    乔萱与邵云端回房后，忽然半真半假笑道：“相公，若是抛开身份以旁观者的立场，相公觉得四位皇子中哪一位最有继承大统的才能呢？”

    这话算的大逆不道了，关起门来偶尔说一二句也还罢了。

    邵云端认真想了想，最后反而越想越迷茫了，轻轻叹息：“我从未想过这个问题，细想了想，竟发现没有答案……”

    或者说，没有能说服他的答案。

    太子爷太容易心软，实在被几位皇子逼迫得狠了，他也是会反击的，但几位皇子一露出颓势、一服软卖惨，他立刻又心软轻轻放过了。

    若是为君，那些奸佞伪善之辈想来是十分欢迎的吧？

    四皇子阴险而心胸狭窄。

    二皇子一年大部分时间都混迹军营之中，在武将中颇具声望，据说他不拘小节，经常跟将士们打成一片……

    (本章完)

