    张若云现在的情况是，耳朵：我已经接收好了消息。大脑：不，你没有。

    柴碧芸则是一脸的无趣：“没想到人还没到，就被你给猜了出来，真是没意思。”

    “你是有多希望我能受到惊吓啊？”姜泉强忍着要把话嘲讽回去的冲动，不咸不淡的说了一句。

    “可是能让你受惊吓是真的很有意思啊。而且还很有成就感。”柴碧芸早就习惯了姜泉式怼人，甚至她自己也不知不觉成了姜泉式怼人的使用者。

    “那我还真是交友不慎，你还是快点离开吧。”

    “不要，没看到你翻车，我是绝对不会放弃的。”

    姜泉和柴碧芸的互怼没持续多长时间就结束了，因为无视一群人在这互怼实在是太显得喧宾夺主了。姜泉率先停止了嘴炮。

    “不和你搞无意义的争论了，黄老师，您继续。”

    黄雷没料到姜泉直接把话语主导权甩给自己，尬笑着应和着说：“其实，你们大家都是相互认识的同学，也不用我做什么介绍。姜泉猜的一点也没错，这位景恬同学就是你们的投资人。她可以承担你们所需要的所有资源，条件是出演女主角。”

    张若云僵硬的点点头，示意自己正在听。姜泉则毫无反应的等着黄雷接着说，然而黄雷说完这句话，场面一度无比寂静。几个人像是商量好的一样，同时噤声不语。

    好在景恬率先打破了这份沉默：“黄老师给我看了你写的剧本，我很喜欢这个剧本，所以我很希望能出演这个角色。虽然我对演技研究的不深，但我绝对不会拖后腿。”

    柴碧芸一副恨铁不成钢的用手指轻捅了景恬的后背一下。心道：我的姐，你干嘛要在老姜这种自信到极致的人面前说自己演技不行啊。

    “当时老姜像是推销一样，像黄老师推荐他的剧本，没想到这个剧本居然直接被甜甜给截胡了。老姜，这事吧，我觉得甜甜还是有演技的......”

    柴碧芸语无伦次的打起圆场，姜泉立刻察觉到了一个不对劲的词：截胡。

    “不好意思你们先聊，我和老柴单独说几句话。”姜泉一脸诚恳的说完，直接目光示意柴碧芸暂时离开一下。

    柴碧芸却不满的撇了撇嘴：“我们两个又没有什么见不得人的东西，要说你当面说好了。”

    “不，你需要和我单独谈谈，老柴，看在我一直给你保密的份上，好吧。”姜泉语调是在哄人，可内容怎么听都是在赤裸裸的威胁。

    柴碧芸顿时一个激灵，举起了双手。

    “好了，我这就出去。”

    姜泉和柴碧芸在几个人的目光注视下，离开了办公室。

    “老柴，和我说实话，这事和你有关系吗？”一离开办公室，姜泉就小声问。

    “你在说什么啊，我听不懂呢？”

    面对柴碧芸的装傻充愣，姜泉再一次加重了语调：“有没有关系？”

    柴碧芸满面不悦的说：“这事有这么重要吗？”

    “老柴，拜托！”

    看着姜泉真挚的眼神，柴碧芸最后还是松了口风。

    “好吧，是我向甜甜提议，看下你的剧本。”

    柴碧芸像是邀功一样，其实心里却七上八下：“本来我打算保密的，你就不用谢谢我了。”

    姜泉苦涩一笑：“那还真是谢谢你了。”

    虽然受老柴影响，计划偏离了原有航道，但一切扔在控制之中。姜泉心中快速的分析着。景恬一旦加盟，各种优劣势都会立刻显现。优势在于，影视作品一旦和景恬出现关系，就决定了这部作品必将是大型制作，劣势在于，景恬幕后团队能力实在不敢让人恭维，一旦剧本全程被景恬团队主导，那姜泉和张若云可是要真成咸鱼了。权衡利弊之后，姜泉还是决定赌一次，赌这个世界信息差足够大，赌这个世界的大甜甜还不是票房毒药......

    柴碧芸和姜泉谈完话，两人一同回到了办公室，发现气氛有些尴尬。黄雷秉承着年轻人的事，年轻人自己解决的原则，躲在一边看书。景恬和张若云则是东一句西一句，完全不知说什么。姜泉没理会这种气氛，直接走到张若云身旁坐了下来，看向景恬。

    “07年的时候，入学考试，有几个人一直留给了我很深的印象。”姜泉一边说，一边瞥了眼黄雷看的书。“其中我对你的印象也是相当的深，所以我觉得你还是有担任女主角的能力的。”

    “嗯，我对你印象其实也特别深，尤其是你和老柴煽动考生合唱。”

    黄雷干咳了一声，张若云双手十指交叉捂住了自己的嘴。

    “那场合唱啊，其实头功当属老柴。你可以想象，在一个陌生的环境，一群陌生的人，忽然跳出一个过度活跃的人唱歌，是多么容易感染身边的人。”

    “深有同感。”

    虽然柴碧芸觉得自己被接连背刺两刀，但还是按捺下来，没有发言。

    “好了，我们说正事。相信你也看完了剧本。你我都是演员，应该也知道有些导演实际是没有驾驭特殊剧本的能力的。所以保险起见，我只有一个要求，那就是不得改动剧本。”

    姜泉图穷匕见，直接说出了自己的要求。意思很简单，景恬能答应这个条件，那么他也同样可以答应景恬的条件。相反，如果答应不了，那么姜泉会宁愿不要这所谓的投资，也绝不会去合作。

    听了姜泉的要求，景恬没带丝毫犹豫便答应了下来。

    “没有问题，我可以保证整个剧组团队，不会有人干涉剧本。”

    “那我没任何问题。小云？”

    “我也没问题。”

    “既然如此，祝我们合作愉快。”姜泉毫无心理压力的接受了景恬是投资人的这个事实，柴碧芸总算是松了口气。

    景恬露出她甜美的微笑：“祝我们合作愉快！”

    “啊，祝我们合作愉快。”张若云慢了半拍，不禁加快了语速。

    “还有我！”柴碧芸兴奋的喊了一声，冲到了三个人之中。姜泉下意识的后退了一步。他觉得如果自己不去躲避，柴碧芸这一冲，一准能把自己撞飞。”

    北影，黄雷的办公室内，姜泉正式迈出了他的第一步。先联合大甜甜，然后利用大甜甜，争取大量人脉。

