    转过天来，继续考试。

    上午英语，下午理综。

    英语、理综两科，对项南来说，都没什么难度。

    英语简直如同他的母语一般。高考英语，在他看来，和小学课文一般简单。

    理综更是他的强项。生物、化学、物理，他也是全无问题。因此考得是非常轻松。

    下午放学后，项南照旧没上晚自习，回家继续写自己的论文。

    两天之后，《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》论文就正式完成，项南随后将其发到了预印本服务器。

    ……

    转过天来，学校正式公布了摸底考试的成绩。

    见到这张成绩单，学校不少人都目瞪口呆，眼镜片碎了一地。

    “天呐，我没眼花吧。第一名居然是方一凡？！”

    “方一凡、林磊儿，分别位于一二名。好厉害！”

    “林磊儿是学霸不稀奇，方一凡怎么也这么厉害？”

    同学们围在榜单前议论纷纷道，都感觉非常梦幻，十分的不可思议。

    “你们还不知道吧，方一凡这次拿了七百四十二分，五科满分，只有语文的作文、阅读理解丢了八分。”一位消息灵通的同学又道。

    “我的天呐。七百四十二分？！简直是学神呐，比学霸还学霸！”

    “五科满分？！简直不可思议。”

    “这样的成绩，考清华北大，简直就是稳进啊！”

    同学们纷纷感慨道。

    ……

    高三三班，项南座前更是挤满了人。

    “方猴儿，你是怎么学得啊？居然一下就从学渣跃升学霸了，有没有窍门，传授点给我。”

    “方一凡，你也太厉害了吧。七百四十二分，差八分就满分了，真是太牛了！”

    “方猴儿，你不厚道啊。说好了一起垫底的，你怎么抢先起飞了呢？”

    同学们围着项南，又是羡慕又是妒忌道。

    “好了，上课了，上课了，别都围着我了。”项南摆手道，“等下铁棍儿来了，小心你们都挨收拾。”

    就在这时，就听黄芷陶喊了一声，“起立，老师好！”

    同学们一听，立刻吓得四散而逃。

    项南也随即见到了李萌那张含羞带怒的俏脸。

    显然自己刚才说“铁棍儿”的时候，被她给听到了。

    项南顿时奉上了歉意的表情。

    “好了，成绩都已经出来了。”李萌环视众人道，“各位同学对自己在班级的排名，应该已经有了一个准确的认识。

    排名靠前的不要自满，继续努力，争取考入清华北大。排名靠后的不要泄气，继续努力，未来还有一年的时间，你现在开始努力也不晚。

    就像方一凡，他上学期期末成绩全校垫底，但只经过了一个暑假而已，他的成绩就跃升年级第一。

    所以只要你肯努力，青春就绝不会辜负。”

    听到李老师这么说，同学们都纷纷看向项南，既羡慕又嫉妒，同时不少人心中都鼓起斗志。希望未来一年，可以像方一凡一样，由万年吊车尾一跃成为年级第一，稳进清北。

    ……

    随后，在老师们的安排之下，同学们又进行了调班。

    项南、林磊儿、乔英子、黄芷陶、王一笛等人共同进入了冲刺班。

    其他同学如季杨杨等，则分别进入了基础班、平行班。

    重新调班之后，项南的位置发生变化。他的前面是黄芷陶，左侧是乔英子，右侧是林磊儿，后面是王一笛。

    “方猴儿，你的成绩怎么会提升那么快的？有没有什么窍门，能不能教教我啊？”王一笛戳了戳项南的后背，等他回过头来便笑着问道。

    “哪有什么窍门啊，无非就是聪明呗。”项南笑了笑，“这是基因决定的，我也没别的办法。”

    “你的意思，就是我天生笨呗。”王一笛一听，扁起嘴巴，不悦的道。

    “你当然不笨，笨也进不了快班呐。”项南摆摆手道，“只是的确没我聪明而已。”

    “哼，臭屁！”王一笛气得直翻白眼，不再问他了。

    ……

    下课之后，项南点手唤乔英子，“英子，过来~”

    “干嘛？”乔英子坐着没动，冷冷的回应道。

    项南见状，便起身走了过去，“既然测验的成绩已经出来了，咱们是不是也该算总账了？”

    乔英子顿时脸一红，啐道，“方猴儿，你怎么这么流氓。”

    “好吧，既然你想赖账，那我没话好说。”项南双手一摊道，“就当没这回事吧。”

    “谁想赖账了。”乔英子一听，立刻澄清道，“好吧，我可以兑现賭注。不过你打算怎么办？”

    “在你家怎么样？”项南提议道。

    “不行，被我妈知道不得了的。”乔英子立刻反对道。

    在她妈眼皮子底下和项南亲亲？！除非她不要命了。

    “在教室怎么样？”项南又提议道。

    “你疯了，这么多人呢。”乔英子瞪了他一眼。

    “这样吧，晚自习之后，我们去学校天台。那里应该没什么人的。”项南仔细地想了想道。

    “好吧。”乔英子想了想，随后点了点头，“不过今天晚上不行，今晚我和老爸吃饭，不准备上晚自习。”

    “那就明天吧。”项南点了点头，“我这人最和气，不争这一天两天的。”

    “你是可气！讨厌鬼，就知道耍流氓！”乔英子狠狠地锤了项南一拳道。

    ……

    下午放学之后，项南、林磊儿一起回家。

    “表哥，你的学习成绩真好。”路上，林磊儿向项南道，“七百四十二分，比我高出了二十五分。”

    “客气、客气。”项南拱拱手道，“其实我本来是想考满分的，不过分数不以意志为转移。作文和阅读理解生生丢了八分，实在可惜。”

    “表哥，你的英语太好了，居然是满分。我的英语一科，就比你少了十二分。”林磊儿又遗憾的道，“我的英语是短板，我还得继续努力。”

    “英语要想学好，听说读写，样样都很重要。”项南点了点头道，“这样吧，今后你我对话，咱们都用英语。这样既锻炼了口语，也锻炼了英语听力，而且还能增加词汇量。”

    “好啊，表哥。”林磊儿一听，点了点头。

    “错了，不是‘好啊，表哥’。而是‘OK，cousin。’”项南笑道。

    “OK，cousin。”林磊儿也笑了起来。

