    “这件事你准备怎么办？”周尘走与她一同走出来，询问她意见。

    毕竟这件事涉及温家，这是她的私事，但如果不了解她的想法，很多事情都无法下决定，公关起来也有所顾虑。

    温舒韵往外走，想都没想，“我这边会处理，暂时先别管了。”

    温昕悦要玩，那么她就奉陪到底，看看还能弄出什么花样，倒是好能耐，那就让她看看还有多大的能耐！

    “暂时先别管？”周尘眼底流露出担忧，若是不管，事情便会越闹越大，倒时候会更加麻烦，他还是有点不放心。

    “对，别管。”温舒韵语气肯定。

    周尘犹豫了一下，还是点点头，她不是莽撞之人，能这么说，心底也是打好了算盘，不过还是有些气愤，“这好不容易给你和靳绍煜制造的正面形象，这下都毁了，我正在查发帖的人，看来是有备而来，估计用的时间要久一点。”

    靳绍煜与他说准备公开以后，他在网络上的运营自然围绕这个中心，这下可好，这个事件让靳绍煜的粉丝对温舒韵都产生了几分偏见，这可不是什么好事。

    “恩，慢慢查吧。”温舒韵倒不在意。

    温昕悦最会耍些小聪明，估计做得密不透风，很难查到她身上。

    “我自己开车回去了。”温舒韵从包里拿出钥匙，看向直叹气的周尘，忍不住安抚，“没事，反正都这样了，再差也差不到哪里去。”

    “还是我送你了吧？现在这种情况，万一被狗仔跟到，那很麻烦。”他不赞同说着。

    “我会注意。”她拒绝完，笑道，“这么久了不是也没人发现我们住在哪吗？”

    上一世她为了躲避狗仔，车技练得不错，都那么久也没让狗仔或者记者发现两人在一起，一定的警觉是有的。

    周尘还想出口，她摇摇头，坐进车内，“尘哥，我就先回去啦，阿煜该下班了。”

    她还是不喜欢因为自己的事情麻烦别人，不说谁知道车内坐的是她？

    张口闭口靳绍煜，周尘怒其不争，加重了语气，“他回来怎么了？难不成你还要回去做饭？你这双手和脸蛋值多少钱知不知道？”

    他就是看不惯温舒韵跟着靳绍煜走，还被吃得死死的。

    “不是。”温舒韵吐了吐舌头，“他做饭啊，所以我得赶紧回去，让他做我今天最想吃的。”

    周尘：“…”

    他不该问，就不该问。

    “走啦，到家再给你发条报平安短信。”与他道别后，温舒韵的车缓缓开起来，开出大门，她先放缓了车速，给章茂拨了一个电话。

    “对，尽量查。”

    “我已经发给你了，黑掉，不要留下痕迹，如果有她和席贤瑞聊天的截图，发给我就好。”

    “麻烦了。”

    …

    挂掉电话，她将耳机摘下来，眼底冷得掉冰渣，嘴角却弯了起来。

    章茂是她学弟，虽在校园内，但黑客技术是大师级别，就算不能查到一点蛛丝马迹，但还是可以从别处入手的。

    期间，她又接了靳绍煜一个电话，对方刚从公司回来，还想来接她，被拒绝了，反正她已经回到半路，那还用他专门过来？

    红灯，温舒韵缓缓停下车子。

    等待期间，手机亮了亮，她无意瞥了一眼，是微博的推送，“温舒韵居然是这样的人，靳绍煜粉丝怒怼…”

    她心底嗤笑一声，无论是不是标题党，她都不关心，微博上热闹成什么样子，她也不想去关注，一会回去，她就想和靳绍煜好好吃个饭，洗个澡，犒劳一下辛苦一天的自己。

    绿灯亮起，她踩下油门，向前开去，拐弯。

    一路往前驶去，偏离闹区，路上车少了起来，她慢慢加快了速度，然而，在她不知道的身后，一辆车不急不缓跟着，倏然，又拐进了一个路口，直接加快速度向前驶去。

    天色越来越黑，昏黄的路灯照射在公路上，折射出大树的影子。

    前面是一个拐弯，温舒韵放低车速，慢慢拐弯，刚拐到一半，猛地一惊，瞳孔一缩，死死踩住刹车，本能想要把方向盘往反方向扭动，理智却告诉她不能，最后半秒间，控制住了。

    直直往前面车撞过去之时，旁边一辆大货车快速驶过，她脸色煞白，容不得多加思考，“砰”一声，与前面的兰博基尼追尾。

    她往前撞了一下，又被安全带拉回来，脑袋跟着震了震，脑里空白一下，逐渐由恢复神志，但还是一阵后怕，手上逐渐冒起了冷汗。

    刹车及时，撞得不重，前面的车后灯亮了一下，停了下来，温舒韵清楚的看到，他后面凹了一大块，灯都撞碎了，看起来挺严重。

    她这辆虽然是宝马，但性能比较好，靳绍煜也拿去改装过，还是比较抗撞，不然她现在也不会好好坐在车上了。

    对方车门打开，温舒韵连忙将口罩和帽子戴上，也走了下去。

    “怎么回事？我这可是新买的车！”乔海瀚穿着一身西装，看起来人模人样，有几分商业精英的气息，他走过来，开口就是一通指责，看见她下车之后，上下瞄了她一样，眉头一拧，“我说开车怎么不长，原来是个女司机。”

    温舒韵也气不打一出来，刚刚她要是往反方向打方向盘，直接就撞上大货车或者被碾压，那是几十吨的大货车，再好的性能也抵不住，后怕还没缓过来，火气也冲：“会不会开车？有人半路钻出来的吗？不会先看下路？”

    乔海瀚似乎被吼住，原以为是只小绵羊，没想到是个小辣椒。

    这么冲？

    他倒是喜欢。

    “我开车一直都这样。”乔海瀚双手交叉，放在胸前，漫不经心说着，略带一丝痞气。

    温舒韵被气得胸口起伏，抬眸对上他的脸，眼底一沉，怔了一秒。

    乔海瀚？

    他怎么在这？是无意还是有意出现在这？

    当下就警觉起来，她嫁给靳绍煜之后，乔家现在是不用回去，但以后肯定是要回去相处的，也大致了解了一番。

    “再怎么说也是你追尾，我这辆车可值六千多万，你这辆怕是连零头都没有，说吧，这事怎么解决？公聊还是私聊？”乔海瀚按照想好的套路，接着说。

    温舒韵也就刚红，上千万对她看来说，哪怕拿出来，怕是也要倾家荡产。

    “赔？”温舒韵像是听什么好笑的话，微微昂起头，语调冰冷，“你的车多少钱我不关心，现在是你突然冒出来，我看你需要重新考一下驾照，比女司机还不如！”

    “你说什么？”他脸色变了变，被讽刺成连个女人都不如，这可忍不了，看向温舒韵的时候，眼底带了探究，这个女人性子应该比较好拿捏才是，带着口罩又压低了帽子，现在天黑，更看不清脸，可声音的确是她的声音，对方下一个动作让他急了，直接走上前，伸手要抢手机，“你在做什么？”

    温舒韵往后一退，“别过来！否则我告你骚扰！”

    乔海瀚：“…”

    这一切怎么和他想的不太一样？

    “行行行，你先别报警，我们先说清楚？”他退了一步，再次强调，“这可是你追尾，我这辆车可值六千多万，维修费可不少。”

    言外之意：这些钱你赔得起吗？我也是怕麻烦的人，私聊还有商量的余地，不然公事公办可就麻烦了。

    温舒韵指了指前面，“你放心，摄像头都能照到。”

    乔海瀚一噎，猛地转身看过去，简直要咬碎一口牙，又看了看路口，脸色黑如锅贴。

    多开了一个路口。

