    刘旭东说的非常自信，因为他不止一次这么干过。

    不管哪个制药厂生产出一款爆品，他都要找到对方，拿下独家代理权。

    对方给了还好说，不给，抱歉……

    转头直接找其他制药厂仿制，然后改个类似的名字，再凭借庞大的渠道和铺天盖地的推广青出于蓝。

    到时自己的药就成了正品药，而对方则变成仿制药。

    所以，一款成功的产品，最重要的是什么？

    质量？

    没错，但这只是一方面。

    还有一方面就是渠道。

    因此对掌握了全国所有医药销售渠道的联牧医药来说，他就是当之无愧的太上皇。

    不仅对制药厂的药品拥有议价权，甚至很多制药厂都是他自己的。

    比如左天明的十正生物制药有限公司，联牧医药就占了51%的股份。

    刘旭东个人还占了35%。

    所以与其说左天明是十正生物的法人代表，还不如说对方是刘旭东的职业经理人。

    秘书把他的话传达下去。

    这对刘旭东来说只是件小事，他转头开始忙其他工作。

    谁知两天后，秘书再次出现在他面前。

    “你说什么？左天明和他的研发团队仿制失败了？”

    秘书点点头：“他们分析了寸草心膏药的成分和用量，然后按比例仿制。

    结果发现做出来的膏药，和正品寸草心根本无法同日而语。

    正品寸草心只需连用三张，不管关节炎还是颈椎病，都能恢复到正常人的84%。

    若连续使用五张，基本能恢复到93%。”

    “什么？”刘旭东呆住，“你说能恢复多少？”

    秘书重复道：“三张能恢复84%，五张能恢复93%。”

    “这怎么可能？”

    不能怪刘旭东惊讶，作为联牧医药总裁，他手上用有大量的医疗实验数据。

    一般膏药，一个疗程（两周）能恢复40%就不错了，好一点的能恢复50%。

    三个疗程下来，差不多能达到70%。

    事实上，对关节炎患者来说，能恢复30%就不会再有痛感。

    而50%，一年都不会复发。

    当恢复率达到70%，患者再多注意保护身体，能坚持两三年。

    至于84%，只要患者自己不浪，五年都不会发病。

    到了90%以上，已经可以说是基本康复了。

    当然，康复并不代表以后就不会复发。

    毕竟健康的人也会患关节炎。

    联牧医药代理的膏药不下三十种，可哪怕效果最好的，使用三个疗程，恢复率都达不到75%。

    由此可见这种叫寸草心的膏药到底有多强悍。

    刘旭东深吸一口长气。

    人类很难治愈的慢性疾病有很多，比如糖尿病、哮喘、高血压、关节炎、颈椎病、心脏病等等。

    但说到发病率极高的慢性疾病，其实只有两种：

    第一是高血压，第二是关节炎和颈椎病。

    高血压以老年人居多，关节炎和颈椎病除了老年人，还覆盖大部分中年人。

    据研究表明，年龄超过40岁以上的人，73%都患有不同程度的关节炎或颈椎病。

    当年龄超过50，这种病的患者所占比重，甚至可以达到86%。

    这是什么概念？

    很多人已经将这种病，称之为国民必备疾病。

    而患者越多，对医药行业就意味着海量的财富。

    至于这种财富怎么赚取……

    患者不是傻子，你的药不行，他使用一次，你就没了第二次机会。

    所以目光敏锐的刘旭东立刻察觉出，单凭一张寸草心膏药，就能孵化成一家估值高达百亿的超级巨无霸。

    看着手上春晖制药厂的详细资料，他拳头用力握紧。

    稍顷，刘旭东拿起钢笔，把法人代表右侧的傅松二字划去，然后在旁边写上刘旭东三字。

    将钢笔放下，他对秘书道：“安排一下到京州的行程，我要见见这位傅老板。”

    *

    茅坪村。

    傅松坐在观众席上，前方摆放着各种拍摄设备，余山正在给演员讲戏。

    没错，这里正是《我不是药神》剧组。

    寸草心名气打开后，傅松就把重心放到这部电影的拍摄上。

    余山不愧是在娱乐圈混迹多年的老头条，选的几个主角演技都不错，做事也十分认真。

    比如饰演吕受益的演员，为了演出那种重病状态，已经饿了一星期，每天只喝一点小米粥。

    还有饰演刘思慧的演员，因为没学过舞蹈，只要不开机，就在旁边练钢管舞。

    傅松早上跑过来就见她在那跳，几个简单的动作，练了四个小时都不带停的。

    本来他刚开始看，还觉得挺“艳”。

    现在一看对方在那晃，傅松就头晕。

    没办法，真看吐了。

    看的人都这样，更别说演员自己了，由此可见对方的努力。

    讲完戏后，余山宣布开机。

    只是下一刻，王富贵的声音响起：“停！”

    众人一愣，就见他蹭蹭蹭跑到一个年轻人面前，表情愤怒：

    “干什么呢？余导说开机了没听到啊？

    还在这玩游戏，你是路人，要提着包从镜头前走过去。

    知道什么是走过去吗？

    你到路上瞅瞅，有几个是一边走路一边拿手机玩游戏的？

    上次就是因为你一个人，大家的努力全白费了。

    连群演都当不好，还想演角色，做你的春秋大梦去吧！

    最后警告一次，不想干立刻滚蛋，老子这不养闲人……”

    余山走到傅松旁边：“傅总，王叔你是从哪挖来的？他真的太厉害了。

    这些群演出了名的喜欢磨洋工，但硬是被他治的服服帖帖。

    关键他演技也特别厉害，早知如此，我就让他演张长林了。”

    傅松：“呃这……”

    他正不知该怎么解释，瞳孔突然睁大。

    因为王富贵还在训话：“怎么？不服气？来来，看看人家王宝。

    同样是群演，王宝比你敬业一千倍、一万倍！”

    傅松惊讶的不是王富贵怎么训人，而是他拿来当典范的王宝。

    在傅松看到王宝的刹那，脑海中瞬间浮现一个人：王宝强。

    虽然两者在长相上有细微差别，可对方被夸奖时的“傻根式”憨笑，实在太传神了。

    傅松立刻走过去。

    看到傅松，王富贵忙道：“老板来啦！”

    傅松点点头，对王宝道：“你好，你也是群演？”

    王宝万万没想到傅松会突然和自己说话，他当然知道傅松的身份。

    “老板您好，我叫王宝，以前在少林寺学过武，我……我喜欢演戏。”

    然后傅松的眼睛更亮了。

    这声音……已经不能说像王宝强了，简直就是一模一样。

