    第十六章华夏歌坛现状，凄凄惨惨

    节目组现场演播室。

    海选现场出现过的四位导师早已就位，另外还出现了数十名导演组专门请来的音乐制作人。

    这些人的构成参差不齐，有著名音乐APP的运营官，有那些多年来一直处于幕后的词曲作假，后期等。

    当然，还有就是节目组为了收视率专门请过来的几位流量小鲜肉。

    他们同样也有着打分的权利，只是比不过四位导师罢了。

    但也说不定，这些人也许就能成为选手们逆风翻盘的机会呢。

    因此也没有选手敢于忽视这群看似不起眼的音乐制作人。

    ……

    很快，节目便正式开始了。

    哐啷叮当……

    激烈的电子音开始在响彻舞台，整个演播室的灯光也是乍然变化，现场瞬间便躁动了起来。

    舞台上，只见今日第一位歌手就在这狂躁的摇滚气氛中迈着自信的步伐走向了舞台。

    他没有多说什么，而是直接对着乐队点了点头。

    音乐……瞬间变换。

    “咚咚咚……”

    舞美控制着灯光，瞬间集中于这位歌手身上。

    歌手拿起话筒，开启了自己的演出。

    “Oh，是你太美……”

    “Oh,是我太美！”

    “Oh，魅力与你是我不可拒绝的鬼魅~”

    这词曲一出，又配合着整个现场的狂躁气氛。

    给人的感觉就是……尴尬。

    跟不用说接下来这歌手还将话筒一放，直接就在舞台上热舞起来。

    不得不说，热舞的歌手在舞台上的气场还是挺足的。

    很明显可以看到，这位歌手是十分享受这个舞台的，他掌控的可以说是轻松自如。

    只不过……

    台上的两位大咖导师，都是一副无语凝噎的表情。

    只有邹子玉和张逸凡两人，露出了一丝感同身受。

    毕竟一看这位歌手走的就是他们一样的流量路线，他们两人刚出道的时候估计也是一样。

    当然，现场很多观众以及直播间的观众倒是挺给面子的。

    “小哥哥跳的真好看嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “瑕不掩瑜啦毕竟还是新人嘛要有进步的啦……”

    “原创诶，还是很有才华的啦！”

    “其实还是挺有新意的哦，跟现在那流行的小鲜肉比还是能看的。”

    “对嘛好歹是原创，期待这位小哥哥的后续发展哦……”

    “加油加油加油！”

    “……”

    无数类似的弹幕就这样在屏幕之中飘过，吃瓜群众们纷纷都对新人释放了自己的善意。

    终于，第一位歌手的演唱的完成了。

    现场响起了零零散散的掌声，几大音乐APP的运营官饶有兴趣的看着这位新人。

    毕竟这个小鲜肉，有火的潜质在。

    因此最终，这个小鲜肉获得了一个A评级，三个B评级。

    今晚的晋升宝座，他算是坐稳了。

    而在休息室通过实时电视看到台上歌手演播的沈飞白摇摇头。

    这要是在前世的，这样的口水歌只怕会被骂死。

    但经过了这些天的演唱他也已经彻底知道了这个时代的华夏音乐现状。

    在这个世界流行音乐依旧是主导，而同时仔这个大类之内情歌也依旧占据着统治地位。

    这与前世，其实差不了多少。

    通常现在的流行乐标准还是在于叮砰巷歌曲、布鲁斯、爵士乐、摇滚乐、索尔音乐等等音乐架构基础上进行发展。

    但是区别就在于这个世界的音乐圈过于追捧商业化，一切以盈利为目的，歌手常常还来不及深刻学习些什么就很快被资本抛出去赚钱。

    至于那些在原来世界早已演化出来的，类似古风歌曲这种独属于华夏风格的流行音乐在这个世界则更是见不到了。

    因而以至于舞台上那样差劲的口水歌，也能够让观众感到满足了。

    归根究底，不过是这些观众，还没听到过真正好听的歌罢了！

