    就在石猴正式拜入须菩提门下后，一些顶尖大神通者和圣人们都已经知道了事情的前因后果，同时也开始布置各种后手和手段了。

    此时在碧游宫内，赵公明看着已经号称牛魔王的奎牛说道：“奎牛你这就去准备吧，那猴子用不了多少年就会回花果山，到那时也就轮到你出场的机会了。”

    牛魔王听到后嘿嘿笑道：“掌教你就放心吧，俺保证把那猴头给耍的死死的。”

    赵公明听到后微微点了点头，说实话对于孙悟空他没有任何偏见，甚至在没穿越前很欣赏那个与天斗与地斗的齐天大圣，虽然这只是诸多大神通者的耍猴行动，但是孙悟空能有这份底气实属难得，可惜后面却成了佛教的斗战胜佛实在是可惜。

    不过他也管不了这么多，不管孙悟空到底有多可惜，自己曾经有多崇拜那个齐天大圣，但是如今该算计的还是要算计的，这无关个人的喜好而是事关教派的利益马虎不得。

    不仅仅是赵公明在行动，其他各地也同样在行动，其他各方势力都已经暗中派人开始行动起来，虽然距离西游还有很长一段时间，但是提前谋划好总是没错的。

    与此同时西方二圣也和老子达成了利益交换，专门替猴子炼制一些特殊的丹药等着猴子来偷窃，甚至于天庭的蟠桃园都会对猴子开放，不过也仅仅只是有限度的开放而已，也就是说猴子不管怎么吃也只能吃到三千年的蟠桃。

    不过就算是三千年份的蟠桃那么多也足够猴子提升修为了，更何况昊天可不会告诉西方二圣猴子吃的只是三千年份的蟠桃，而是会毫不客气的把六千年份和九千年份的蟠桃全部算在里面，哪怕猴子根本没吃到但不妨碍昊天坑西方一把。

    与此同时在灌江口内，杨戬正在操练自己的三千精锐草头神，自从有了天庭给了正常编制后，他的草头神就不再是杂牌军了，而是正规的天庭精锐之师，在待遇方面更是远超一般的天兵天将军饷和资源也是十足发放。

    开玩笑杨戬可是昊天的亲侄子，就算天庭当中有一些人手不干净，也不敢将贪婪的手伸到杨戬这边来，否则的话杨戬直接告着昊天那边他们可都是要吃不了兜着走的。

    然而他们不会想到的是，对于他们的贪财昊天一直都看在眼里，之所以没有动他们也是因为他始终坚信后世的一个道理水至清则无鱼，更何况他们虽然贪但还是有分寸的，哪些能贪哪些不能贪又能贪多少？这些他们心里都一清二楚并且很会把握尺度。

    正是因为如此昊天才没有动他们，不过若是他们贪心不足蛇吞象又或者和佛教有勾搭的话，那么昊天不介意把他们换掉，毕竟他们的位置可有的是人盯着呢。

    毕竟如今的天庭只要是个官位都有人削尖了头往里钻，偏偏天庭每次招收的人又是有限的，因此许多人就等着那些人犯事而后好上位。

    不提天庭方面的种种变化，在灌江口处训练草头神的杨戬在看到杨蛟和杨婵后不由得问道：“大哥小妹你们怎么来了？”

    杨蛟听到后轻笑道：“域外战场的战斗已经暂时告一段落，我闲来无事便和小妹来看你啦。”

    杨戬听到后点了点头，随后便安排人准备一些吃食，开始和大哥小妹闲聊了起来，在吃了一会儿东西之后杨戬直接问道：“大哥域外战场那边的情况究竟怎么样？”

    杨蛟听到后轻叹道：“目前还属于可控制状态，再加上我们天庭的大军大多有真灵在封神榜上，因此损失不是很大，但是魔族方面的调动很奇怪停止了以往经常的大规模进攻，转而通过各个通道渗透洪荒，虽然许多地方都被我们发现但还是有漏网之鱼。”

    一旁的杨婵也是惊讶的道：“不会吧大哥，域外战场可是拥有百万天兵天将，又有紫微大帝和数位准圣强者镇守怎么还会让人渗透洪荒啊？”

    杨蛟闻言苦笑道：“小妹这件事情你也想的太简单了，百万天兵天将看似数量庞大，但是洒在域外星空还是太少了，那浩瀚的星空防线仅凭百万天兵天将防御实在是捉襟见肘，之前有勾陈大帝带兵协防还好说，可是勾陈大帝被调往西方之后防线的渗透情况就日益严重了。”

    听到这里杨戬也是面色严峻，因为他想起了后世的魔族劫难，那场劫难可是波及了整个三界，就连天庭都难以幸免，虽然如今的天庭实力要比原轨迹中强不少，但是也不知道能不能扛过这场魔族劫难。

    就在杨戬想着这些时，一旁的杨婵似乎想到了什么而后问道：“不对呀大哥天庭可是有上千万天兵天将的，怎么在域外战场部署了一百万之后就会捉襟见肘了呢？”

    杨蛟和杨戬听到后对视一眼，最后还是杨戬说道：“这点小妹你就有所不知了，虽然说天庭有上千万天兵天将但用兵的地方也很多，别的不说光是三十六重天就需要有数百万天兵天将进行防守，而在四大部洲也得各自驻兵百万震慑宵小，所以现在根本没有多余的兵力可以增援域外战场了。”

    杨婵听到后恍然大悟，她这才发现原来看似兵力雄厚的天庭兵力也不是那么充足，只能够勉强维持在各个洪荒的驻军。

    不过三人都没想到的是，这其实是昊天有意为之，因为昊天一直注重的就是重质不重量，奉行的完全是宁缺毋滥的准则，否则的话就算有上亿天兵天将但是战力不齐又有什么用？战斗力或许还不如现在的百万要来何用？

    突然杨蛟看着训练场道：“这吃的也差不多了不如二弟让我们看看你这草头神训练的如何？”

    杨戬听到后哈哈大笑道：“自然可以正好大哥常年在域外战场，也好替我点评一下这草头神训练的究竟怎么样了？”

    杨蛟听到后点了点头，随后便带着杨婵跟着杨戬开始观看起草头神的对战训练。

