    一帮娃儿拉着秦风的手撒着娇，秦风看的哭笑不得，他转几下倒是没事，可是那鳄夺一帮人哪受得了啊，这么转下去不得给转散了架才怪。

    所以只能摸着几个娃儿的脑袋道：“好了，好了，以后再转，你们看这么多叔叔配合着转，他们累啊，全累晕了，再转他们受不了，会把身体转成几半的。”

    几个娃儿听的眨眨眼：“那怕什么？他们全是动画片里的人，转坏了可以补起来啊。”

    “是啊，爸爸，你看那猫和老鼠里面，人家都成饼子了也没事。”

    “对对，爸爸，你再转转嘛，好好玩的……”

    几个娃儿天真的吵着，秦风嘴角抽的更厉害了，他有心给几个娃儿解释，可是这会真不是时候啊。

    旁边的一帮巨鳄族成员，更是蛋疼无比，擦啊，这熊孩子是真无情啊，啥玩意转坏了补起来啊，这是人啊。

    秦风没有办法，只能转头看向了杨美丽，他平时不怎么在家，对孩子们宠惯了，这几个娃儿是真不怕他，倒是杨美丽，上前拉起几个娃儿道：“好了，爸爸有重要的事情，你们别捣乱。”

    “嗯嗯，妈妈，你说的太对了，爸爸就知道傻笑。”几个娃儿点点头，跟着杨美丽下去了。

    秦风郁闷的翻了个白眼，实在是不知道说啥好了。

    就连周围一帮人看到秦风无奈的样子，都是一阵抿嘴偷笑，他们真没想到秦风这么厉害的人，在家里连孩子都镇不住，还得靠老婆出面。

    秦风看一帮人笑他，气的一瞪眼；‘笑什么笑？再笑转你们。’

    “呃……”众人瞬间禁声。

    他们可是害怕坏了，毕竟那么多精英全被转成那德行了，他们修为还不如那些精英，哪里受得了。

    而正在这会，地上一帮人也醒过来了，听到秦风又要转，有几个人直接失声大喊起来；‘转什么啊？不要转我，不要转我，我不转了，我服了。’

    “是啊，秦先生，我们服了，我们服了，以后我们全听你的，你让我们怎么样我们就怎么样。”

    “秦先生，以后你就是我们的主人。”

    一帮人说着连连在地上磕头，再也没了之前的威风。

    他们现在是真的吓坏了，秦风那一转，彻底让他们认识到了秦风的实力，那根本不是他们能够抗衡的，说白了，人家想灭他们，只要再多转一会，他们保证全成碎肉。

    这还是人家仅仅用了力量，要是用能量，他们怕是死的更快，就在刚刚那旋涡里面加一些火，他们怕是早成气了。

    秦风看一帮人服了气，满意的点了点头：“好啦，都起来吧。”

    现在是时候给你们改变灵魂了，以后我们就称为海魔勇士，暂时负责海里的治安。

    秦风说完手中一指黑光打出，那黑光迅速扩大化成了无数的黑光钻进了地上一帮人的身体。

    轰！

    一声闷响，地上一帮人身上黑光瞬间冒了起来，接着一个个开始大叫，再过了仅仅半分的功夫，一帮人就齐齐的跪在了地上：“巨鳄族鳄夺，带族人参见主上，一切听主上调遣。”

    哗啦！

    一帮精锐直接跪了一地，那黑光一片包裹着他们，仿佛无数恶鬼在地狱钻上来的一样。

    秦风满意的点了点头；‘好了！都起来吧，你们以后还是负责管理你们的族群，我不会多要你们什么东西，一切规则跟巨人鱼族和头鳞母族一样，要保持和人类的正常贸易往来。’

    “以后好好保护海域安全，若有来犯着，要及时上报……”

    秦风接着给一帮人讲了讲规矩，那帮人听的可是连连点头。

    接下来的事情倒是简单了，秦风安排了巨鳄族的事情，更划分出了海域，让一帮人进行养殖啥的，因为这族的海域和他新扩展的商圈正好相邻，秦风迅速建立了第二个海滩市场。

    一连忙了二十几天之后，附近两千多里大陆和四千多里的海域已经基本完成了融合，形成了一个完整的生态圈子。

    而且为了实现真正的统一管理，秦风更把治安大全交给了公孙远，让他负责海陆上所有部落的安全，同时巨鳄族的海魔勇士负责海中安全。

    巨人族的恶魔勇士负责运输，风云下面的邪恶勇士则负责陆上安全。

    忙活了好多天，秦风可算是把事情搞定了，秦风又研究起了海里的建设，现在陆地上有海滩市场，还有内陆市场，商圈的供应和娱乐是没啥问题了。

    而海族的成员虽然也能去海滩市场上玩，但毕竟要上陆地上去。

    为了解决这个问题，秦风决定在几个部落所在地全修上一些娱乐场，这样一来可以让海族像人类一样生活，二来还能吸引其他的海族。

    秦风是个说干就干的性格，而且这事对他来说真不是啥大事，利用界主之力弄了几条海底通道，又利用控水之力在水中隔出一些空间，建立了好几个大型的商场。

    这些地方不但可以买到陆上的很多特产，还集唱歌、跳舞、饭店啥的于一体，可以说是完全让海族在这里享受到和大陆上的人一样的生活。

    这一下可是热闹了，海族们虽然以前生活也算安逸，但陆上的电子类的东西，他们是真的没接触过，现在这些东西一出现，对他们可谓是新鲜至极。

    所以一经开始就开始有大量的海族开始到这市场中来了。

    开始是这边几个部落的，后来更有一些周围的海族部落也开始过来，让这里形成了真正的海底市场。

    不只如此，陆地上的一些人因为好奇也地到海中去玩，渐渐让海陆形成了真正的交流。，

    秦风看的开心不已，他要的就是这样的结果，毕竟只有交流越多，大家的提升才会越快。

    这样又过了近一个月，一切稳定下来，秦风本想好好休息一下的时候，却接到了田宝的电话，让他赶紧回村，还说村子里现在出现了很多幽灵鬼物。

    秦风听的一惊，不敢犹豫，急急的回了村子。

    到了村子那边，田宝和石更正等着他呢，一见秦风回来，赶紧上前。

    秦风找着两人了解了一下，这才明白是怎么回事，原来就在几天前，晚上巡逻队巡逻的时候，总发现有一些黑影在田里跑动，开始大家以为看错了。

    可是后来却发现根本不是，而且那些黑影速度很快，根本没有实体，却能释放出黑色的能量攻击人。

    现在巡逻队已经伤了十几个了，虽然还没有人死亡，但搞的人心惶惶，都觉得是坟地那边的闹鬼了。

