    “师傅，你别吓我，我胆小！”

    “……”

    姜月凝无语。

    “最后问一次，你到底去不去？”

    “去！我去！能够帮师傅的忙，是弟子的荣幸！”

    “哼！算你还有点眼色！”

    姜月凝不再理会林虚，转身继续往前走。

    垂头丧气的林虚，紧紧的跟在后面。

    看到林虚的样子，姜月凝终究有些于心不忍，她从来没有干过这种强迫别人的事情，心里就有点愧疚。

    “你放心好了，不会有什么危险的，要是真的有危险，我自己也不会来。”

    这话她说的确实是实话。

    她虽然武力值不高，但是身上却有很多底牌。就算碰上异兽，也有自保之力。

    “哦！”

    林虚有气无力的应答，看上去不怎么相信她。

    姜月凝也知道光靠一张嘴是不可能说服对方的，只能想着等到平安会去，再想办法补偿一下对方。

    两人就这样一前一后摸黑走了小半个时辰，终于进了重峦山。

    森林深处，各种看不清模样的树木，在这一刻显得格外的狰狞，就像是一个个妖魔鬼怪。

    哗啦哗啦！

    风，不停的刮过，树木不断的撞击，发出尖锐的笑声和诡异的怪叫，更把这种气氛烘托到极致。

    原本一路上表现的很镇定的姜月凝，此刻也有点胆战心惊。

    她一心想着救自己的姐姐，根本没有考虑那么多，完全意识不到晚上的森林会是这种模样。

    嗷嗷！

    远山之中，还有飞鸟和野兽的吼叫，仿佛就在身边，随时都要把他们撕成粉碎。

    林间偶尔闪过的绿光，更是加深了她这种想象。

    “咱们走快一点，争取早去早回。”

    姜月凝原来的疾步快走，眼看就要变成小跑。

    “师傅，爬山很累的，你这样，咱们可撑不了多久。”林虚无奈的说道。

    姜月凝体质虽然不错，但是这样神经紧绷，疯狂赶路，恐怕要不了多久就要躺下。

    “哦！哦！”

    或许意识到了自己的问题，姜月凝深吸了两口气，稍微放缓了一些速度。

    两人就这样在山林里磕磕绊绊地往前摸索着前进，或许身上的驱兽丹确实起到了效果，除了偶尔碰上几只就松鼠之外，并没有遇上什么凶猛的野兽。

    只是天色太黑，姜月凝要不断的确认方位，浪费了不少时间。

    好的，最终还是平安到达了地方。

    “你在边上守着，我一个人过去就行了。”

    “师傅，你究竟要干嘛呀？这么神神秘秘的！”

    “有些事情不要知道的太多，知道多了活不久。”

    姜月凝冷着一张脸说道。

    林虚只好乖乖闭嘴，守在一边。

    姜月凝跑到十多丈外，一棵枯死的大树下，小心翼翼的扒拉起来。

    她不知道的是，天色虽然漆黑，距离虽然远，但是林虚却把一切看得清清楚楚。

    “原来如此。”

    在他强大的目力下，透过姜月凝扒开的缝隙，看到其中一颗乳白色，散发淡淡雾气的异草。

    凝雾草！

    一种珍贵的天材地宝，对治疗外伤，内伤都有奇效。

    一年生的凝雾草是两片叶子，每多生长一年便会多一片叶子，每多一片叶子，这棵草的疗效就会好上一分，效果最好的时候是九叶。

    生出九叶之后第二年就会枯萎，所以必须在当年采摘。

    这种草白天的时候，看上去平平无奇，只有在早上和夜晚的时候，它的表面才会生出淡淡的薄雾，证明它的与众不同。

    “八叶？可惜了！”

    林虚数了一下，发现才八片叶子，心里不由得暗叫一声可惜。

    不过虽然只有八片叶子，但效果已经堪比地级下品的丹药了，足够救下姜月凝的姐姐。

    只是终究有些可惜。

    “这女人对自己姐姐的感情倒是真的好，这么珍贵的药材，说采就采没有一点犹豫。”

    他回过头去，不再理会，专心观察周围的环境。

    呼！

    顺利采到凝雾草的的姜月凝，不由的长处了一口气。

    她是一名大夫，自然知道这颗药材的珍贵程度，可以说是价值千金。

    如果等它彻底成熟，那么价值更高要翻上十倍。

    但是相比她姐姐的生命，那么就算再珍贵十倍，百倍，她也会毫不犹豫的摘下来。

    这颗凝雾草是她五年前，进山采药的时候，无意间发现的。因为不够年份，便把她留在这里，小心地掩藏。

    本来是准备等年份够了之后采摘下来制成丹药，给她姐姐上来保命。

    没想到计划赶不上变化。

    不过这棵药材的目的终究没有改变，只要能救活她姐姐，那么一切都值得。

    她为什么在摸黑带着林虚，到这里来采药，也正是因为这颗药材太过珍贵。

    如果带着对她有贪婪之心的人，恐怕真到了这个地方，不仅药材拿不到，很可能连自己也搭进去。

    她把腰间的玉匣取了出来，随后连同凝雾草根部的一小块泥土，整个挖了出来，放入玉匣，盖上盖子。

    等它把一切收拾妥当，站起身来准备走的时候。

    脚边突然有一道阴影扭曲，无声无息的一闪而过。

    “啊！”

    正在四周望风的林虚，突然就听到身后发出一声惨叫，他急忙回头望去，就发现姜月凝已经倒在地上。

    “怎么回事？”

    他连忙跑了过去，同时放开精神感知。

    “阴枯蛇？这里怎么会有这种异兽？”

    他们现在所在的位置，并没有进入重峦山的深处，依然处于外围。

    在这种地方，就算碰上普通异兽都十分的难，更何况是这种极为罕见的异种蛇。

    不过现在好像不是研究这个问题的时候。

    他跑到姜月凝身边的时候，就发现她已经卷起了裤腿，正在拿一根丝带紧紧的缠绕在自己的小腿上。

    “师傅，刚才发生了什么？”

    “我被毒蛇咬了，你快点帮忙！把这里扎紧一点！”

    姜月凝脸色难看的招呼林虚，让他用力的把小腿处的丝带扎紧。想要依靠这种方式，阻止蛇毒通过血液流遍全身。

    林虚一面装模作样的帮忙，一面小心的观察姜月凝被毒蛇咬中的部位。

    那是处于脚腕靠上一寸的位置，在月光石的映照下，能够看到明显的两个黑点，就想长了两颗黑痣。

    与此同时，林虚还闻到一股淡淡的腐臭味。

    “师傅这样不行啊，这个毒蛇好像很毒，你的，你的伤口，好像已经出现腐烂了！”

    “这个不让你说，快点帮忙就行。”

    姜月凝一面让林虚帮忙把脚上的丝带扎紧，一面取出各种解毒丹药服下。

    只是吃着吃着，她的手就开始颤抖。

    不管用，根本不管用！

    毒气仍然在不断的向上蔓延，她的整条腿都已经快失去自己。

    现在她唯一能够想到的解救之法，就是把整条腿砍掉。

    她害怕了！

    她哭了！

