    “学生林亦，见过魏将军！”

    林亦不等严双武介绍，便已经主动抱拳揖礼道。

    刚才听完严双武对白发夫子的介绍，他很是触动。

    年轻时，为国戍守边疆，虽死无悔。

    年迈时，告老还乡，依旧发光发热，甘愿当一个私塾夫子，教导少年成才。

    这才是他心目中文道修士该有的样子。

    “林……亦？”

    嗡！

    白发夫子只感觉浑身一麻，怔怔地看着林亦，上下审视。

    心中暗道：像……还是有点像啊！

    更像后宫的那位贵人。

    “不必拘礼，老头子受之不起，真是折煞老头子了……”

    白发夫子惶恐不已，拄着拐杖，连忙回礼。

    严双武正色道：“魏将军，你们为大衍所做的一切，陛下都记在心里！”

    “大衍没有忘记你们的功绩！”

    “陛下更从来没有忘记你们。”

    白发夫子哽咽，欲语泪先流。

    ……

    严双武带着林亦，并没有逗留太久，送上慰问金后，便告辞离开。

    白发夫子拄着拐杖，一路相送，看着他们搭乘马车离开，低声道：“殿下也是宅心仁厚之人！”

    “老魏，君集书院的夫子钟不用，被知府衙门给五马分尸了！”

    有邻居告诉白发夫子这个消息。

    他先是一愣，随后嘴角露出一抹笑意：“有殿下和龙卫在南湘府……什么夫子？所有魑魅魍魉，统统都见鬼去吧！”

    ……

    龙卫都指挥使继续带着林亦，去看望那些退伍回乡的将士。

    这些将士大多都是伤残之士，都是驻守边疆的文道修士。

    他们以文从戎，在最艰苦的环境驻守，镇守大衍，护国安民。

    而大衍也从未忘记他们。

    这让林亦想到了一句话：君以国士待我，我必国士报之……

    这种精神，让林亦受到了极大的触动，对大衍的那位皇帝陛下……也多出了许多敬意。

    古今历史中，少有爱民如子的皇帝。

    恰好。

    他印象深刻的，便是大明朝的那位草根皇帝。

    林亦一路上的感受越来越深。

    同样是读书人。

    有的人心系天下，心系这方热土。

    可有的人却以文乱法，仗着身份为所欲为，视民如韭菜。

    而在这期间。

    林亦也从龙三那里得知，钟不用已经受了五马分尸之刑。

    尸首被抛乱葬岗。

    林亦对此毫无情绪波动，一个本是五品德行的夫子，言行举止都应该是读书人的表率。

    可对方却仗着有个高官父亲，为所欲为。

    该！

    傍晚时分。

    哒哒~

    马车中，严双武看向林亦，这才提起之前问过的话，道：“林亦，现在你心中有答案了吗？”

    “恩！”

    林亦点头，但他抬头正视严双武，道：“严大人为什么带学生去认识那些人？”

    “就为了让学生拜入朝廷？或是拜入龙卫？”

    “学生知道严大人，肯定是有什么东西瞒着学生，还请严大人告知！”

    严双武知道林亦肯定问这个问题，道：“没有为什么，只是觉得你应该要知道这些！”

    “别想太多，有些东西时候到了，你自然就知道了！”

    “专心准备乡试吧，本使知道你经历了今天的这些事，心中已经有了选择！”

    林亦叹了口气，点头道：“恩！”

    龙卫马车在酒楼外停下。

    林亦跳下马车，朝着车厢中的龙卫都指挥使揖礼道：“严大人慢走！”

    严双武微微颔首，放下车帘。

    龙三驾驭马车离开。

    “堂堂陛下亲军，龙卫都指挥使，为了让我拜入朝廷而费这么大的心思……”

    林亦想不明白。

    但想着，这应该就跟前世上大学一样，只要你够优秀，几个大学抢着来挖你。

    林亦才刚回到酒楼，就看到李文博在他房间中着急地走来走去。

    神色着急到了极点。

    “文博！”

    林亦开口喊了一句。

    李文博先是一愣，悬着的心顿时放松了下来，道：“爷，你去哪里了？可吓死咱了！”

    “龙卫都指挥使严大人，找我有点事！”

    林亦笑看着李文博，道：“难道还担心我出事？南湘府中，应该没有了跟我有矛盾的人吧？”

    “……”

    都被你弄死了……李文博没有这个，焦急道：“倒不是这个，而是南湘府的学政大人要被调走了，今天晚上特意设宴，请了不少书院学士，其中就有你，你要是不去，可就缺席了！”

    “这么突然？”

    林亦大为意外。

    学政。

    也就是圣院的督学使者，由圣院安排，各府都城安排一位学政。

    专门负责读书人的乡试考核。

    其身份地位，比知府大人还要略高一筹。

    能够成为学政的人，必然是镇国圣院中极其有威望的人。

    一府学子，都能算作是他的学生。

    都是经过他的亲自考核，往圣院输送文道天骄。

    学政设宴，并且还点名了他去赴宴，林亦确实不好缺席。

    毕竟，他还要参加乡试。

    就怕学政督学使心情不好，一个不懂尊师重道的帽子扣在他头上……

    今年就别想乡试了。

    圣子信物都没用。

    “走吧！”

    林亦没有怠慢，他就算想的是官拜朝廷，那也必须要考取文道功名。

    而乡试是绕不开的一道坎。

    “走走走……”

    李文博带着林亦就离开了酒楼，前往南湘府督学使设宴的酒楼。

    云歌酒楼。

    此刻，人满为患，今晚是南湘府学政大人设宴的日子。

    酒楼周遭街道，已经被读书人封锁。

    来往都是身穿儒衫儒袍的文道修士，个个丰神俊朗，才华横溢。

    他们彼此交谈。

    谈论的，也是今天城东刑场被五马分尸的君集书院夫子钟不用。

    不过。

    这里的气氛，丝毫没有被一个夫子的死所影响。

    当林亦跟李文博赶来的时候，不少学士还在核实身份入场。

    个个手上都提着大包小包的礼品盒。

    “糟糕！”

    李文博猛地一拍脑瓜，看向林亦道：“爷，学政大人这次是调任去圣院，属于升迁……这贺礼可不能少！”

    “会坏规矩的！”

    林亦微微皱眉，他认识这位学政督学使吗？

    他点名自己赴宴。

    还要自己送礼？

    “贺礼自然是带了，规矩嘛，我懂！”林亦平静道。

    “呼！”

    李文博松了口气，好奇道：“那爷带的是什么贺礼？”

    林亦抖了抖袖袍，将大拇指上的玉扳指亮了出来，道：“这礼可以吧？虽说学政大人也许不会收，但……身为南湘府的学士，我总不能不送吧！”

    “规矩不能坏！”

    “……”

    李文博瞬间‘石化’。

    ——

    还有一章，不过会很晚耶！

    你们别等哈^_^。

    要早点睡觉，注意身体，不然娶不到像我这么美的小仙女。

