
　　“船长！快看我们发现了什么？恶魔果实！还有堆积如山的黄金！”娜美兴奋不已的大喊道。

　　她此刻正奋力拖着一个用帆布缝制而成，至少比自己大一百倍的麻袋，沿着坑坑洼洼的道路缓慢前进。

　　“宝石！那些豪宅的金库里都装满了漂亮无比的珠宝首饰！”

　　而幽灵公主佩罗娜则紧随其后，拖着一个稍小一些装满宝石的袋子，语气中充满了炫耀的意味。

　　毕竟女人这种生物，从某种程度上来说跟巨龙没有任何区别，都喜欢这些亮晶晶且价值连城的小玩意。

　　相比之下，胖子乔治亚·里尼、奥米尔这类传统海贼出身的直男，洗劫财富就简单粗暴的多，直接把容易携带且面值巨大的钞票一扫而空。

　　他们根本没有想过，眼下连世界政府都已经垮台了，这些完全靠信用支撑起来的纸币，怕是极有可能会贬值成为废纸。

　　对于手下洗劫天龙人财富的行为，艾伦并没有加以约束，而是十分大方的示意，给包括解救出来的奴隶每个人半小时，任由这些家伙去洗劫天龙人八百年积累下来的财富。

　　甚至最后就连他本人都加入其中，把圣地玛丽乔亚所有值钱的东西一扫而空。

　　等做完这一切，“无尽深渊号”才满载着财宝和无数重获自由的奴隶，以极快的速度离开红土大陆。

　　一直到飞出去差不多数十公里开外，艾伦立刻示意停船，将一颗复制的核弹头取出来，塞进电磁炮的炮管内，笑着对贝加庞克说道：“博士！还记得我之前承诺过的事情吗？”

　　“你该不会是指……”

　　贝加庞克显然意识到了什么，两只眼睛死死盯着那颗又粗、又大的超级核弹头。

　　作为一名醉心于研究尖端技术的科学家，他怎么可能会对这种能够毁天灭地的力量不感兴趣。

　　“嗯！没错！这就是我上次提到的真理。现在，我要把它发射到圣地玛丽乔亚上空，然后引爆。瞪大眼睛看清楚，这可是真正足以媲美太阳的力量。”说罢，艾伦给跃跃欲试的狙击手摩尔使了个眼色。

　　早已准备好的后者二话不说，立刻调整炮口和角度，毫不犹豫扣下扳机。

　　伴随着电磁加速，这颗看上去有点萌的大家伙直接在天空中划过一道优美的抛物线，径直落向城市的中心位置。

　　当高度距离地面还有不到一千五百米的时候，起爆器上的倒计时终于归零。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！

　　震耳欲聋的巨响与刺眼的白光瞬间笼罩天空和大地，紧跟着巨大的火球腾空而起，将直径范围内四公里以内的一切都蒸发殆尽。

　　不仅如此！

　　与冲击波一起向外不断扩散的高温高压，把沿途所有的一切生物统统杀死。

　　可怕的震荡，即便是隔着上百公里之外都依旧可以清晰感受到。

　　“难……难以置信！这……这究竟是什么样的炸弹？它的原理又是什么？告诉我！快点告诉我！”

　　贝加庞克就像疯了一样，抓着艾伦的衣襟不停地摇晃，两只眼睛充满了对于知识的渴望。

　　“放松，博士，只要你答应为我效力，我就告诉你一切。”艾伦意味深长的开出了条件。

　　很显然，他要借助对方那颗世界上最聪明的大脑，来完成对于恶魔果实与血统因子最后的研究整合。

　　“没问题！从现在开始，你就是我的BOSS了！”贝加庞克不加思索的答应下来。

　　亲眼见过热核武器爆炸威力的他，如果不搞清楚其中的奥秘，怕是连死都不会瞑目。

　　至于船上的其他人，早就经被核爆那恐怖的破坏力所震撼，根本无法发出一丁点的声音。

　　尤其是那些亲眼见证了天龙人和世界政府毁灭的奴隶，内心之中早已把艾伦当成了真正意义上的恶魔。

　　因为除了恶魔，他们实在无法相信，这样的力量居然掌握在一个人类手上。

　　“明智的选择！欢迎你的加入，博士。不过在此之前，我还有些事情需要处理一下。娜美，调转航向，我们现在去海军本部马林梵多。”艾伦头也不回的下达了命令。

　　大概两三分钟之后，“无尽深渊号”便调整方向，朝着目的地以最快速度飞去。

　　……

　　此时此刻的海军本部，早就已经不再是白胡子海贼团与海军之间的战争，而是演变成了多方混战。

　　其中既有百兽凯多这个搅局者，也有前来阻拦他的红发香克斯。

　　除此之外，招揽了一批票凶恶罪犯的黑胡子蒂奇，也第一次站在了这个根本不属于他的舞台上。

　　另外，草帽海贼团、革命家龙、巴索罗米·熊和人妖王安布里奥·伊万科夫也成功合流，变为一股无法被忽视的强大力量。

　　而不甘心失败的典狱长麦哲伦，也带上手下追了过来。

　　可以说，现在的马林梵多就像是一个巨大无比的斗兽场，围绕着火拳艾斯展开了惨烈的厮杀。

　　“贼哈哈哈哈！海军！白胡子海贼团！红发海贼团！百兽海贼团！还有革命军！这里汇聚了几乎全世界最强的势力！正是我们扬名立万的好机会！”

　　蒂奇狂笑着一拳将冲到自己身边的家伙打翻在地，两只眼睛死死盯着那个已经在围攻下身受重伤，随时都有可能倒下的老人。

　　憧憬！

　　贪婪！

　　渴望！

　　曾经很为白胡子海贼团的一员，没有人比他更清楚震震果实的强大。

　　所以他一直在找机会，将这颗果实从自己的老爹手上抢过来。

　　只可惜，白胡子比蒂奇预料中要顽强的多，哪怕被卡普、赤犬和黄猿三人围攻，仍旧坚持着没有倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　反倒是有那么点越战越勇的架势。

　　“那么船长，我们的目标是谁？”雨之希留翘起嘴角扫了一眼战场，语气中带着对于鲜血和死亡的强烈饥渴。

　　“当然是白胡子海贼团！我要亲手杀了老爹！然后从他手上继承所有的权利、名声和领地。”蒂奇毫不犹豫的说出了自己的野心。

　　“既然如此，那就让我们动手吧。”

　　话音刚落！

　　希留第一个冲出去，向五番队队长“花剑”比斯塔发起了进攻。

　　这两名实力相差无几的剑士，在短短几秒钟便完成了数十个回合的交锋。

　　斩击碰撞到一起产生的破坏力，瞬间掀起一道道巨浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十五章 多方混战的顶上战争免费阅读。https://xs.23sk.com 