    鬼族之人，诞生于幽冥之地，往往在凡世间乱坟岗之地容易滋生，也有一些怨气凝聚到极点的罪恶之人死后诞生成为鬼族。

    鬼族虽然都是人族诞生的，但完全背驰人族的一切秉性，人死后魂魄会从躯体内冒出，往往是及其脆弱的，很容易在阳光雷电下永世不得超生。

    它们不是人族不是天地生灵甚至不在六道轮回之中，因为它们已经死过一次了，只要这天地有怨气有杀戮有死亡，那么鬼族则依附在这些罪恶中存活。

    天地之间雷电轰鸣不断，空气好像被灼烧般及其干燥，林天化身五十米的雷电巨人死死盯着已经死去的三具诡异的尸体。

    “桀桀桀桀，不错不错，能够将三鬼诛杀了，很不错，这样的人炼制成人偶肯定强大无比。”一声嘶哑犹如鸭子般的声音响彻天际。

    鬼幡开始荡漾着黑色的雾气，一抹白光从鬼物冒出，顿时一股阴森冰冷的气息吹拂而来。

    “我乃是鬼族黑骨王，小子你的雷电之术对付一般不成气候的鬼族还可以，在本王面前只是徒增笑耳罢了。”一道十米大小的巨大黑雾发出桀桀的怪笑，方圆千米的天空瞬间暗淡了起来。

    “是吗？”林天笑了笑，不可置否的推了梦月一把，梦月落到了地上被两位太上长老紧张的护在身后。

    “天地之雷，听我号令！”林天身体骤然虚化，化为一道淡蓝色的流光掠向天空的云层，骤然之间云层汇聚，无数的白色云层聚合在一起，雷电开始交织而成，霎时间无数的雷电噼里啪啦的形成一座炼狱，手臂粗细的雷电在白昼下闪耀着光泽。

    “天地雷电，竟然是天地异像，这小子什么来头，怎么能引起天地雷电？”作为修道之人对于雷电的掌握无可厚非，但每一位修者对于天地之雷都是敬畏的，尤其是在渡劫巅峰晋升飞升时面对天劫的恐惧。

    天劫下有死无生，为何凌云大陆渡劫修者遍地走，化神多如狗，但飞升级别的传说只有区区个位数。

    所有渡劫强者全部被天劫两个字生生的吓得堵在了那道门槛，哪怕有强者止步在那道门槛九千年活生生耗死，寿元枯竭也不敢妄图踏入飞升的门槛。

    天劫之下尽是亡魂。

    “本王就看看你这座天地雷狱有何能耐。”黑骨王全身笼罩在鬼雾中不屑的看着笼罩而下的雷狱猖狂大笑。

    “轰隆隆！”

    雷狱威严惶惶如大日，天地之雷阳刚正气，天地鬼雾瞬间消散，露出了隐匿在黑袍下的黑骨王。

    雷狱发出轰鸣将黑骨王关在其中，顿时天地雷电响彻，天空之上巨大的雷电旋涡开始缓缓转动，那道旋涡中似乎有无上的魔力不断的汲取天地的灵气，霎时间方圆千里的虚空出现了真空，周围的修者惊骇纷纷远离了这片区域。

    嗡嗡嗡的声音夹杂这噼里啪啦的巨像在雷狱中响起，黑骨王发出嘶哑的咆哮：“哈哈哈，这边是传说中的天地之雷吗，也不过如此，给本王挠痒痒还差不多，给我散！”

    黑气成狼烟直上万里虚空，一道千米高的狼烟柱横跨整个天地之间，林天化身的雷狱瞬间被瓦解，天地重新恢复了漆黑一片。

    “小子，这边是你对付本王的手段？”黑骨王一脸不屑的看着站在虚空中的林天。

    “既然你不说话，那么就看看本王的手段。”黑骨王发出尖锐的鸣叫，声音婉转悠扬穿透一切，一瞬间一面巨大的画卷徐徐的展开，上面绣着黑山墨水，褐色的山石血红色的树木，更多的是那密密麻麻或站或卧面相狰狞铁青的鬼物。

    “百鬼夜行图，去！”

    就在这面画卷出现的刹那，林天如临大敌，全身汗毛瞬间直立起来，手中瞬间握着诸天仙剑，毫不犹豫斩出斩天式。

    银光乍现，剑意盎然冲破虚无，林天在片刻内斩出了十道斩天剑势，但全都如入海般的冲进这长百鬼夜行图消失不见，这一瞬间林天清晰的感知到了死亡的气息，那是鬼魅的惨叫，那是鬼影重重的阴森。

    “嗡嗡嗡。”

    百鬼夜行图散发出淡淡的光泽，但落在林天的眼中缺失灵魂的汲取，一瞬间林天整个身躯没入了这张图中。

    “这……就是鬼族的底蕴鬼器，当年凭借这一张图不知让多少大能变成了不人不鬼的傀儡，这小子八成已经没救了，可惜了。”有当年存活见证了那件事的大能摇了摇头叹息道。

    黑骨王用一种俯视的目光环视了一圈，不屑的重新站在鬼幡中，而虚空这道百鬼夜行图却已经散发这黑光，只要林天被转化为鬼魅，这一百零八道鬼便会增添一员。

    周围安静到了极点，无数道目光可惜的看着这一切，不自量力的小子，为何回去招惹鬼族呢？

    没看见那些超级大派都龟缩在虚空漠然看着这一切吗？

    与此同时，一道轻飘飘的目光带着好奇看向了梦月，这道目光是从天空悬浮的那团紫色云层散发出来的。

    梦月看见林天被吸入百鬼图中眼睛瞬间通红。

    在无尽的虚空中，这里没有时间空间的隔阂，一道四肢如野兽全身干瘦如柴的怪物咬牙切齿的警惕的盯着站在远处的吕中。

    “我道家天克你们鬼族，你们这些该死的东西竟敢偷偷进入凌云大陆肆意屠戮人族，实在该死！”吕中目光带着冰冷的寒气冷声道。

    “桀桀，吕中你别装的这么大义凌然，当年我族人附身在一座城的人族身上，你没有想怎么剥离我等，而是毫不犹豫的瞬间毁灭了那座城，将那三十万人族打的魂飞魄散，我们哪有你这么狠毒。”鬼王笑的前仰后翻指着吕中喊道。

    “你鬼族附身的人族还有灵魂可言吗？虽然我不知道你们鬼族是什么时候进入这片大陆的，但很可惜今天遇到我了，你们这群鬼物今天别想回巢。”吕中身上开始浮现出道纹，符文散发金光时间开始回溯，空间不断的震颤作响。

    “本王自然不是你的对手，但就凭外面的那些人族能够灭掉我鬼族三大王？”鬼王忍受着符文的照耀怪叫道。

    “要不要跟我打个赌，我赌你们三大王跟剩下的鬼族会被一个人族灭掉。”吕中眯了眯眼轻声道。

    “一个人？”鬼王愣了愣，面露嘲讽的摇了摇头：‘吕中啊吕中，这片大陆不是人人都叫吕中的，除了你们道教，我们鬼族没有任何的天敌，区区人族只不过是我们的饲料罢了。’

    “就凭你这番话，待会你死的时候我尽量让你死的很难受。”吕中笑了起来，衣袍散发金光双手交织法印声音浩大如天地之言咆哮而出：“风火雷电，急急如律令，赦！”

    “孩儿们，杀了这些人族！”瞬间，鬼幡徒然增大了起来，无数的鬼影冒出争先恐后的扑向虚空的人族，一些大能脸色凝重的开始后退，一些没见过这些鬼族的强者一开始动用强大的法诀，但都穿过这些鬼族的身体消失不见。

    “别打了，这些鬼族不怕任何法诀灵气，反而会让它们越来越强悍，退！”有经历过鬼族的强者暴喝道。

    一时间无数的人族开始后退。

    “想跑？跑的掉吗？”黑骨王阴测测的声音让人头皮发麻，一瞬间足有十万鬼影布满了整个虚空。

    其实几道强大的鬼影伸出利爪扑向了梦月，但被天空悬浮的那团紫气云层飘下一道屏障护在其中，黑骨王似乎对这团紫气很是忌惮，纷纷绕开梦月转而抓向其他的人族。

    一时间哀嚎惨叫形成了修罗的战场。

    但谁也没有发现，天空漂浮的那卷百鬼夜行图的其中一个鬼影开始动了起来。

    ……

    ……

    百鬼夜行图中，这里自成一片天地，眼前所看到的一切都是漆黑，就连焦土下流过的水流都是猩红色，如血液般的可怖。

    到处都是阴测测的鬼叫声，不断飘荡的白色的鬼影让人头皮发麻，一些残肢断臂到处仍在地上，偶尔几颗枯树干上挂着几颗骷髅。

    但奇怪的是没有任何的鬼影靠近林天，甚至林天走到哪，哪里的鬼影好像看见了什么可怖的事纷纷逃离，有一些逃离不及的全身颤抖着跪在地上瑟瑟发抖。

    “这天地除了地府的阴神有谁比我更加了解鬼呢？”林天自嘲的笑了笑，双臂张开闭上双目，在他识海的深处可是有一座微小的地府，虽然没有真正地府哪有自成天地，但那里边有上亿的鬼混，有十八层空荡荡的地狱，有那潺潺流动的忘川河，有十具深红色的棺材安静的躺在地狱的最底层。

    最重要的是，在生死殿中放置着一本真正的生死簿。

    “呜呜呜。”

    一道娇小的白色鬼颤抖着一步步开始靠近林天，这具鬼面容可怖，青面獠牙，虽然娇小但身上散发出的鬼厉浓郁之极。

    “大人，小女恳请大人让小女进入您的地府，从此永生永世自愿甘当阴神。”白鬼双手伏地颤抖的恳请道。

    “你想要神位？”林天挑了挑眉冷声呵斥道：“你算什么东西，竟然要神位？”

    “大人有所不知，我乃是这方世界的鬼王，这百鬼夜行图自成一世界，我可以帮助大人成为这面图的主人，到时候希望大人能够在地府划给小女一方疆域，小女自愿带领这一百零八道鬼使替大人管理地府。”鬼王颤抖着，咬着牙恳请道。

    “我说了，你算什么东西，不过是区区一个法器的器灵而已，竟敢要我一尊神位！”林天的声音越加的冷了，满脸杀气的盯着趴在地上的鬼王，一时间整个百鬼世界的一百零八尊鬼使纷纷朝着林天跪了下来。

    鬼王不敢言语，死死的趴在地上。

    “原本我可以瞬间灭掉你们的主人，可我很好奇为什么你们只是单纯的鬼，而不是变成鬼族的人，要知道鬼族的人可从来不会放任你们这些粮食存活这么久，说。”林天寒声的问道。

    “是，我们之所以没有被鬼族转化为鬼魅，只是因为这方世界已经被大能炼化成转化鬼族的法器，这方法器有一百零八尊鬼使运行，我是这尊法器的阵眼，任何进入这方世界的生灵都会被直接转化为鬼族一员，只要这方法器缺失，那么就断绝了鬼族的未来。”鬼王丝毫不敢隐瞒颤抖的说道。

    “你们可曾见过勾魂使者？”林天的话语让整个世界的鬼开始恐惧的哀嚎了起来，每一个鬼对于勾魂使者都是深入灵魂的恐惧。

    “见……见过。”鬼王害怕到了极点，声音带着糯糯的脆声答道。

    “那么这些鬼族既然核心是鬼，为什么没有受到勾魂使者的拘禁？”林天不解的问道。

    “因为这些鬼族的诞生是一个全新的种族，它们已然成为了另类的生灵，不再属于鬼，所以不再那些勾魂使者的名单下，啊！！！”说道勾魂使者四个字，鬼王突然全身冒烟，发出惨烈的哀嚎。

    它们是鬼，对于勾魂使者这种命运中的克星，哪怕名字都不敢念。

    “你知道鬼族为何诞生？第一个鬼族之人是怎么诞生的？”林天厌恶的看了一眼这些鬼问道。

    “不知，我们是鬼族的大能制造出来的，对于鬼族的溯源不是很清楚。”

    林天沉默了许久，看向了这片漆黑的世界，片刻轻启微唇：“你们想要进我地府可以，但必须替我做件事，将我带到鬼族。”

    “大人不可啊，那鬼族不在这片大陆，它们自成一世界，在哪里没有任何的规则，虽然您掌握着地府，但进入鬼族肯定会被发现的，我们也逃不了干系。”鬼王急忙劝道。

    林天脸色淡然的盯着跪在地上的鬼王，始终没有说话，许久后右手伸出一本古朴的册子出现在手中，在这本册子出现的时候，鬼王好像看见了什么不可思议的东西眼睛瞪大到了极点。

    林天翻手册子消失不见，始终静静的盯着鬼王。

    “您是……您是……”鬼王惊骇的结结巴巴的看着林天。

    “跟我灭了鬼族，我自然会让你受到神位的香火。”林天双手后背轻声说道。

    “是，从此以后我等永生永世听命大人。”鬼王痛苦的将手指放进嘴巴，狠狠的一咬，一道繁琐的符文飘荡而出，接着消散在天地间。

    “所以，这卷画面到底怎么争夺？”林天目光好奇的看着这片漆黑的世界问道。

    鬼王瞬间脸上出现了一丝绯红，扭扭捏捏的站了起来低着头糯糯的说道：“重要大人灵魂跟我的灵魂交合，重新让我沾染大人的气息，这间百鬼夜行图就自然成为大人的了。”

    说完发现不对劲急忙抬头看向林天，却发现林天一脸厌恶的盯着她，鬼王长相绝美，尤其身体可谓妖娆，看见林天眼神深处那不加掩饰的厌恶跟不屑，鬼王脸色瞬间惨白了起来，急忙的跪在地上急忙的解释：“大人我自成被鬼族炼制成法器之灵以来从未有过第二人主人，所以从未有过跟其他人交合。”

    说完，鬼王带着哭泣看起来格外的楚楚动人。

    “你叫什么名字？”林天看着哭泣的鬼王问道。

    “小女刘寒月，生前潮州人氏，当年死的时候不足二百寿元，一生并无道侣。”刘寒月急忙的解释道。

    “争夺这方法器倒也不用那么麻烦。”林天点了点头，脸上的冷漠逐渐的消失，让刘寒月这才心里安慰了许多。

    “翁。”

    一颗三色的大石头突然出现，这颗石头上分别出现晦涩的未来气息，在刘寒月不解的眼神中，林天直接拎起这颗足有五米大小的石头狠狠的扔到了天空上，三色的流光瞬间照亮了整个世界。

    “应该炼化了吧？这次好像有点时间长啊。”黑骨王站在百鬼夜行图面前皱着眉头不解的说道。

    “我说黑骨你着急什么，反正好不容易出来一趟。”一道全身惨白的身影站在黑骨王旁边埋怨道。

    “咚咚咚。”

    就在黑骨王打算说什么的时候，百鬼夜行图上突然出现了一抹三色的墨点，这墨点开始流动，从那画卷的底下向着最上端飘去。

    “这是什么东西？”黑骨王愕然的盯着这颗三色的墨点。

    “以前出现过吗？”看着遥远处的修者尽数被附身成为呆滞的傀儡，白骨王差异的问道。

    “我怎么知道，这百鬼夜行图是族中的重宝，我也是第一次接触，不过这道三色墨点好像有点越来越近啊。”黑骨王凑近，突然眼睛一缩，因为这道墨点从画卷中脱离了出来，在短短一息之内以雷霆之势顺便变大变成了一颗巨石狠狠的砸在了黑骨王的脑袋上，发出一声沉闷的巨响将黑骨王砸了出去。

    白骨王嘴巴缓缓的长大，不可思议的看着这一幕。

    “百鬼夜行图给我收！”一声爽朗的声音大笑了起来，鬼图徐徐的收缩了起来，一道身影站在了鬼图所在的地上，拿着变成画卷的鬼图一脸趣色的盯着揉着脑袋的黑骨王。

