    戏台搭建在引龙台上，而听众，何止是数百人那么简单，虽然云安他们有着VIP特权，却也是费了好大功夫，才来到第一排的VIP座位。

    戏台上，赵家班唱的，是天恒国的经典曲目，龙与凤，只不过，戏中的凤凰，是孔雀。

    那名身着彩衣的女子，一个人，在戏台中央，翩若惊鸿。

    云安并不喜欢戏曲，他觉得太吵，陈歆也不喜欢戏曲，她认为无聊。

    落笑天也不喜欢戏曲，无论是前世还是今生，他听不懂。

    而小雅和叶凝夕，只不过是图个新鲜而已。

    但是，台上那女子的举手投足，却硬生生的吸引了他们所有人全部的注意力，一拈花，一顿首，红唇轻启，一唱，便是天上人间。

    “悬星尽散击云碎，七色流光着此身。星罗仙列天权临，只见，着彩衣，镇昆仑。见孔雀，孔雀又早东升。那地璇距天衡，乾坤分外明，皓月当空，恰便似月娘离月宫，奴似孔雀离天宫，好一似孔雀下九重，清清冷落在天衡宫，啊，在天衡宫。玉石桥斜倚把栏杆靠，鸳鸯来戏水，金色鲤鱼在水面朝，啊，在水面朝，长空雁，雁儿飞，哎呀雁儿呀，雁儿并飞腾，闻奴的声音落花荫”

    “这景色撩人欲醉，醉中方可，与卿共眠。”

    对历史很了解的云安知道，这一出戏，讲的是凤凰第六子孔雀与开国国君的爱情故事。

    只是……

    云安忍不住想起了之前见过的孔雀，她看上去，并没有成亲。

    这其中，定是有什么故事。

    “好！”

    数千人一起喝彩，还有甚者，在高声大喊：“小醉仙！嫁给我吧！”

    小醉仙……

    云安缓缓的点了点头，这个名字，确实配得上这名女子撩人心弦的嗓音。

    台上，女子的身影顿了一下，似乎听到了那句话，但是，这一顿，也不过才零点几秒，转瞬，那个叫做小醉仙的女子，便恢复了明媚如风的舞姿。

    两米长的袖摆，绝非常人可以驾驭，可是这个小醉仙，却将又厚又长的袖摆，舞的像是云彩一样轻盈。

    有那么一瞬间，云安都怀疑这个小醉仙不是普通人，而是一个修真者。

    不然，怎会仙气凌然。

    他甚至不用担心陈歆吃醋，因为陈歆已经看着小醉仙的身影，留下了口水……

    那样的美，最最真实的美，不只是男孩子无法控制的喜欢，女孩子，也会由衷的喜欢的。

    小醉仙脸上那薄薄的一层粉，丝毫不会影响她自己那清秀的美，薄薄的腮红，更是成为了点睛之笔，让这位佳人，更加的国色天香，仿佛孔雀真神降临一般。

    事实上，龙与凤这首曲目传承了九百多年，而小醉仙，则是唯一一个被人唤作仙的旦角。

    “传说，这小醉仙苏清澜，从来不见客人，演出结束，便回到自己的房子，自己的马车，埋头琢磨怎么更好的表现角色。”落笑天侃侃说道：“而且，她本身也是一个非常孤傲的角色，最擅长的，便是一些英姿飒爽，不让须眉的角色，比如华木兰，沐桂英，其中最叫人称绝的，便是孔雀。这通身气派，我觉得，她才是孔雀真身，云安，你怎么看？”

    云安缓缓说道：“精彩，太精彩了。不过，终究并非孔雀本人，但是，我想，孔雀上神看到她，应该也很满意的。”

    “嗯……”陈歆擦了擦口水，靠在云安肩膀上，呢喃道：“这个女人，比我姐姐更像仙人啊……”

    “你还有姐姐？”云安惊讶的说：“还是仙人？”

    “额……”陈歆急忙说道：“嗯，一千年前的事了，我写百怪录就是她帮的忙，她的仙位是什么……嘶，记不起来……咦！小醉仙怎么下去了！”

    云安看向换换移到幕后的小醉仙，然后说道：“这段戏大体上还是反映历史的，这一幕，应该就要讲述跟那个耶梦加得大战的画面了。”

    果然，两个武生带着一群小角登上了戏台。

    “龙王啊，此番出战，倘能闯出重围，请往天海山，直捣黄龙，拯救黎民。奴家若是同行，恐内陆苍生惨遭毒手呀，也罢！愿以龙王之宝剑，陷阵杀敌，以震十二卫之斗气！”

    接着，便是一连串的翻跟斗，讲真，这个武生所扮演的孔雀，比起小醉仙根本已经算不上是一个天上一个地下了。

    这样的差距，根本不足以凸现小醉仙的本领之精湛。

    不一会，又换幕了，小醉仙又出现了。

    台下顿时便是一阵震天响的喝彩哪怕小醉仙仅仅只是幽怨的盯着天空。

    “英雄坟前无人问，戏子家事天下知，流泪眼观流泪眼，断肠人送断肠人……”

    小醉仙面容憔悴，满眼的幽怨，她看着台下，慢慢的看了一圈，最后开口唱道：“这天下，终是归于平安了，但那，英雄坟前草，已历了九个轮回！谁人见，天海城下，埋葬的，尽是英魂！”

    ……

    一曲终了，人群开始涌动，有人簇拥着想去见一见小醉仙的真容，有人想要抓紧去找落脚点，毕竟，天，已然黑了……

    咳咳。

    夕阳，已经完全落下。

    可是，天海城内，不知何时，点燃了数十万盏灯笼，硬生生的，将黑暗，驱散出了天海城。

    天知道，这一晚上，天海城需要花销多少两黄金。

    “云安安，我们回旅馆嘛？”陈歆抱着云安的胳膊问道。

    云安说道：“我都行，落笑天，你呢？”

    落笑天看着自己怀里已经睡着的小雅，无奈的说：“回旅馆吧。”

    “叶凝夕，你呢？”云安又问道。

    叶凝夕揉着眼睛说：“我也回去吧……好困啊……”

    “那，”云安说道：“我们也回去吧，要是你想再出来的话，我再陪你出来。”

    “嘿嘿，云安安最好了。”

    ……

    高楼上，笛声悠远，俏人长倚楼。

    苏清澜梳理着自己的长发，手法娴熟，但是却逐渐浮躁。

    “小醉仙！嫁给我吧！”

    这句话又在他耳边徘徊，他梳头发的手，也逐渐加快了速度。

    最后，他恶狠狠的把梳子扔到了楼下，一群痴痴的望着他的男人，“哗啦”一下子冲了上来，要抢他的梳子。

    但是，从五十多米高的楼台上扔下去的梳子，怎么可能还完整。

    “旦角旦角！”苏清澜有些失控的把桌子上天价的化妆品摔在地上。

    一旁吹笛的女子无奈的说：“好啦，你演的这么好，还生什么气啊，我的旦角，从来没有你这么美过。”

    “可是！”苏清澜大喊道：“我本是男儿郎！”

    ……

    十年前。

    年仅十岁的苏清澜，本是大富商家的少爷，奈何被土匪打劫，全家被杀，而他，则被赵家班的老板从废墟中挖了出来，赵忠看上了他的声音和清秀的容貌，于是，教他唱旦角。

    那是冬天，滴水成冰。

    赵忠满意的看着把腿提到头顶的苏清澜，不断的点头：“来！唱一段。”

    苏清澜立即喊道：“我本是男儿郎！”

    赵忠一下子生气了，他挥舞着手中戒尺，用力的打在苏清澜手心中：“胡说！你本是媚娇娘！说！”

    “我……本是，男儿郎！”

    “你是媚娇娘！”“啪！”

    “说！你是什么！”

    “男……儿郎……”

    “啪！”

    ……

    这十年来，作为旦角，苏清澜取得了千古第一旦的称呼，但是身为男儿郎，他却无法以真身面对世界。

    他的师傅赵忠担心听众不接受他的男儿身，便在每一场戏后，费尽心力的保护着他，或者说，保护着她。

    “唉呀……”女子无奈的笑着说：“师兄，没事的啦，起码，我们都知道你是一个武术高强的男子汉呢！”

    “可是啊！”苏清澜说道：“冷月，我确实很喜欢唱戏，但是，我更喜欢的，是武生！我，我想要……”

    “好了。”冷月叹道：“师傅对我们有恩，我们不能忤逆他，这是做人之本，何况，师傅对我们也不错嘛……”

    “唉……”苏清澜深深地叹了一口气：“不知何时，我才能成为真正的苏清澜，而不是作为小醉仙活着……”

    ……

    “云安安，云安安！”陈歆坏笑着说：“好久没有好好的洗澡睡觉了，要不要，一起洗一洗？”

    “不了……”云安叹道：“你先去吧……我，我待会……”

    “好。”陈歆笑着说：“那我洗干净等着你哟……”

    “陈歆！”云安的脸一下子红到了耳根：“不要总是拿这些事来开玩笑啊……”

    “那……”陈歆认真的想了想：“那，你洗干净了来找我？”

    “有区别吗……”云安一拍额头：“算了算了……你快去吧。”

    “哦~”

    “唉……”云安自言自语的说：“这就是……磨人的小妖精吧……”

    云安铺好了床，然后坐在了窗户边，木木的看着窗外的景色。

    华灯高悬，点亮的，是人间仙境，是纸醉金迷。

    而这一切，都是龙溟呕心沥血的百年经营。

    富有固然好，可是，让百姓长时间毫无负担的生活在富庶中，恐怕会滋长某些劣根性吧……

    云安就这么看着那万家灯火，眼神迷离，什么也不想，直到陈歆从浴室走了出来：“云安安，我好了，你来吧。”

    “哦……好。”

    进到浴室，脱去已经很破烂的飞鱼服，云安便进到了木桶里。

    “云安安。”陈歆突然冒出头来，坏笑着说：“出去的是我的分身，惊喜不？”

    “陈歆！”

