    走了一段后，见没有人追上来,沈莱茵平静地放下手机。

    沈露薇拉着她偷听,关她什么事,她完全是被连累的。

    “我们配合得不错。”怕曲谚他们听出来,宁肆是特意压着声音说的。

    他还不能确定他们身边出卖他的是谁。

    好在今天居然有意外的收获。那个肇事司机醒了,这个司机他可以暂时交给曲谚。他则正好就近观察他的怀疑对象之一沈家。

    沈莱茵：“是啊。”

    多亏步屈机智,装成手机铃声，也亏她反应快,只是这铃声也太羞耻了。现在,她不仅能先离开,还能摆脱沈露薇了，希望曲谚他们能把沈露薇留得久一点。

    “宝贝，你是不是要谢谢我帮你离开？”宁肆的语气很痞,就是想逗逗她。

    沈莱茵提醒说：“你现在可以好好说话了。”

    宁肆：“……”

    曲谚他们这边正防备地盯着沈露薇。

    她们两个都是沈家的。

    “为什么要偷听我们说话？”曲谚问。

    沈露薇：“我是关心宁哥哥，想知道宁哥哥的消息！”

    曲谚：“真的？”

    沈露薇完全处在知道了一点内幕的惊讶之中。

    “你们刚刚说的是什么意思？”

    “宁哥哥的车祸是不是有什么内幕？”

    “你们了解到了什么？？快告诉我！”

    她一连问了好几个问题，非常急迫。

    曲谚他们几个：“……”

    是他们想多了,这完全就是个花痴，没那么多脑子。

    “我们就是随便说说。你要是真的为了阿肆好,就不要出去乱说。”曲谚说。

    “走了走了。”

    沈露薇不满地说：“我还没问清楚呢,你们别走啊！”

    曲谚他们根本不理她，走得飞快。

    摆脱了沈露薇后，几个男生讨论了起来。

    “刚才走掉的那个是沈莱茵吧？没想到这年头还能看到翻盖机。”

    “就是,她竟然不用智能手机,也是个奇人。那个手机是不是只能打电话发短信,不能用QQ微信啊。说起来，刚才那个铃声听起来有点像四哥的声音。”

    “我也觉得像！”

    “卧槽！！！那不会真的是四嫂吧？？不对，是前四嫂。”

    “这他妈，如果真是就厉害了。”

    “以四哥的性格，应该不会录这种铃声吧。”都不能想象他们四哥那种拽到日天日地的样子给别人录这么羞耻的铃声。

    太骚了。

    一定不是。

    他们四哥那样的大帅比是不会这么做的。他们四哥不会那么骚。

    曲谚想了想说：“以我对阿肆的了解，也觉得他不会。应该只是声音像吧。”

    沈莱茵这边。

    她不想再被沈露薇扶着了，可是在走到校门口之前，她还是被沈露薇追上了。

    都怪校门口的广场太大。

    “沈莱茵，你站住！”

    沈莱茵没有停下来，还是被沈露薇抓住了手臂。她这一天已经吃尽腿脚不便的亏了。真是太难了。

    “你怎么就自己走了！”沈露薇质问。

    “我接电话。”

    想起她的翻盖手机，沈露薇一阵嫌弃：“沈家是买不起一个智能机给你吗？你用那么土的翻盖机也不怕人笑话。”

    “我有智能机。只是我比较喜欢翻盖机，功能简单。”

    沈露薇不知道为什么会有沈莱茵这样的奇葩。要不是大家都知道她们是堂姐妹了，她真不想和她扯上半点关系，太丢人了。

    “对了，你那个铃声哪里来的？”她问。

    沈莱茵不知道她问铃声干什么，回答说：“网上找的。”

    “哪个网站？”

    沈莱茵觉得很奇怪。

    难道她喜欢也要去下载？

    平心而论步大爷的声音确实挺好听的，低低的，苏得不得了。

    “我不记得了。”

    “你给我仔细想想！”

    此时她们已经走到了校门口，沈莱茵看了看停在路边的车，说：“我看到车了。你演戏也演到位了，可以松手了。”

    沈露薇也看到了沈家老宅的车。

    她怕司机看到她为难沈莱茵，回去跟爷爷奶奶告状，不好再追问她，只能装出笑容把她送到车上，然后看着她离开。

    沈莱茵的铃声和宁哥哥的声音很像，有一瞬间她以为就是，但仔细一听还是有点不一样的。

    沈露薇想想也觉得她宁哥哥是不可能录这种铃声的。

    有相似的已经很难得了，她要去网上找个同款，拿来当闹钟。

    **

    沈莱茵回到家后，沈爷爷沈奶奶关心地问了问她在学校的情况。沈莱茵回答之后上楼进了房间。

    放下书包后，她对步屈说：“虽然你这次帮了我，但是下次不能轻易出声了。沈露薇都来跟我要铃声了。”

    宁肆不以为意，语气懒洋洋的：“说明我的声音好听。”

    沈莱茵沉默了一下。步大爷思考问题的角度还真是清奇。

    “她下次再来问我要铃声怎么办？在网上肯定是找不到的。”

    宁肆事不关己地说：“找不到那是她的事。找不到不代表没有。”

    晚上，沈露薇果然打电话来了。

    “沈莱茵，你的铃声是在哪个网上下的？我怎么没找到？？”

    “很多年前的了。我真的不记得了。”

    “不行，你必须想起来。”沈露薇的语气里一副“你今天必须给本小姐找出来”的意思，“想不起来你那破翻盖机里总该有吧？？”

    沈莱茵直接挂了电话。

    沈露薇再打过来，她没接。

    沈露薇又给她发微信，她也只当没看见。

    不过沈露薇一直这么骚扰她确实烦，沈莱茵说：“步屈，我们商量个事？”

    她满脸真诚地对着翻盖手机的屏幕，让自己显得更真诚。

    宁肆近距离看着她精致的脸：“你说，宝贝。”

    沈莱茵打算暂时不和他纠结这个称呼。“如果她再来找我，你就录个给她？”

    “不行。”宁肆毫不犹豫地拒绝。

    他为什么要给沈露薇录铃声？

    他可以装铃声逗沈莱茵不代表他可以真的给别人录。

    “咱就录一遍？”

    “不行。”宁肆拒绝，没有任何商量的余地，“如果你需要，我可以考虑考虑。”

    沈莱茵：“我不需要。我习惯用系统的铃声了，不需要花里胡哨的。”

    宁肆：“……”

    沈露薇千方百计想在网上找个和他相似的声音，他要专门给她录，她竟然不要，还嫌花里胡哨。

    呵。

    沈莱茵猜到步大爷百分之八十是不愿意的，争取过后也就算了。她没必要特意去满足沈露薇的需求，最多就是让她烦几天。

    果然，沈露薇追问了她两天，就放弃了。

    **

    任务世界和现实世界加起来，沈莱茵的扭伤养了快一个月才好。她的扭伤完全好了之后，月考也到了。

    月考是在九月的27和28号。月考期间，沈莱茵把在上个世界获得的道具“茅老师的笔记本”带在身边当吉祥物，希望茅老师这样的学霸能给带来考运。

    为期两天的月考结束后是运动会和社团活动日。

    因为之前不能确定脚在九月底能不能好，沈莱茵什么都没有报，所以运动会的所有项目都和她无关。

    运动会的开幕式过后，沈莱茵去了话剧社排练的地方。

    明天就要表演了，大家正在紧张地排练。

    社长莫绮看到沈莱茵很高兴，先带她去参观了话剧社的新仓库，也是大家换衣服的地方，可以说是话剧社除活动教室外的大本营。

    这个仓库是学校这学期刚批给他们的，地方很大，因为刚把东西搬进去，还算整洁。

    最里面满满当当放着道具，重重叠叠当着视线，都看不见最里面的墙。靠近外面则挂了许多服装，古装、欧式的、民国的、现代的都有，可见话剧社家大业大。

    参观完仓库后，莫绮带沈莱茵去了彩排的地方看大家排练。

    说起来，话剧社为了明天的活动日已经排练很久了，她却一次都没看过，也没有在排练的时候出现过。因为每次社长和副社长都告诉她有事的话就不用去了。她就一直没去。

    沈莱茵这个后勤部的到了彩排的地方也无事可做，就在舞台下的观众席找了个位置坐下看他们彩排。

    大家不是在台上就是在后台准备，就她一个坐在下面，就很像是学校派来审查节目质量的。

    表演部有几个人看到沈莱茵坐在下面心里很不平衡。

    她们都是拼才艺、拼履历进来的，就她是随随便便进的后勤部，一点特长都没有。而且她平时活动不用来，来了就是坐着看她们，好像她们是演给她看的？

    凭什么她一个后勤部的这么舒服？？

    等今天的彩排结束，大家都把衣服换下来放回了仓库里，社长莫绮把仓库的钥匙交给沈莱茵，说：“你是后勤部的部长，仓库的钥匙就交给你保管，可以吗？”

    莫绮的意思是她要是拒绝也可以。

    沈莱茵觉得自己在话剧社里还是要有点作为的，连忙手下钥匙说：“好的社长，交给我吧。”

    “那你明天记得早点来开仓库。”莫绮叮嘱完就走了。

    沈莱茵也打算离开，在楼廊里遇到了一个匆匆折回的短发女生。

    “幸好你没走。我好像把手机忘在仓库里了，钥匙给我一下。”

    沈莱茵把钥匙给了她。

    短发女生回到仓库，在一堆饮料瓶中间找到了自己的手机。

    果然在这里。她松了口气。

    “钥匙给我吧，我来锁门。”

    背后响起的声音把短发女生吓了一跳。她回头，见到沈莱茵站在门口。

    “我又不是不会锁，用不着这么谨慎地跟来吧。”女生小声嘀咕，把钥匙交给了她，然后离开。

    沈莱茵站在门口扫了眼仓库，才把门关上，上锁。

    既然她成了仓库管理员，当然要做好职责。

    南市实验果然都是些有钱人，那些戏服她粗略看了一眼，用料和做工都不错，细节也很精致，不是那种粗糙的戏服。

    这一仓库可值不少钱，她当然要谨慎一点了。

    九月三十号，社团活动日当天，沈莱茵早上八点准时出现在仓库门口开门。

    有几个表演部的同学也准时到了。

    仓库门打开后，沈莱茵开了灯，刚把包放下，就听到有人说：“我的衣服怎么了！”

    她看过去，只见那个女生手里拿着的裙子的裙摆上有一滩蓝色。

    她脚边的地上有一滩给道具上色用的丙烯颜料，两条裙子落在上面。

    接着，另一个女生说：“我的裙子也脏了！”

    沈莱茵皱了皱眉。

    明明她昨天锁门的时候还好好的。

    这时，又有几个人来了。

    走进来的沈露薇朝沈莱茵翻了个白眼，问其他人：“怎么了？”

    “我们的裙子脏了，昨天走的时候还好好的！”

    后来的这几个连忙去检查自己的衣服。

    然后有一个女生大叫了一声，盯着地上的衣服说：“那不是我的衣服吗！”她是这次的女主角，叫洪珊珊。

    洪珊珊的戏服比另外两件脏得更厉害，几乎是从领口到裙摆都沾了丙烯颜料。

    莫绮和副社长走了进来。见大家都站着不动，气氛不同寻常，莫绮问：“你们站在这里干什么？发生什么事了？”

    洪珊珊立即像看到救星了一样，把衣服拿给莫绮看：“学姐，你看我的衣服，”

    莫绮看到衣服，表情变得严肃了起来：“怎么回事？谁弄的？”

    “我们一来就这样了。”

    莫绮皱了皱眉，说：“昨天是我锁的门，当时还好好的。”

    “后来好像潘艺手机忘了，又回去拿了。”有个女生想起来说，“不会是潘艺吧？”

    潘艺就是昨天那个短发女生。见大家怀疑自己，她立即说：“但我昨天不是最后一个走的，沈莱茵让我把要是交给她，她来锁门。有嫌疑的也是她吧！”

    大家看向沈莱茵。

    沈莱茵沉默了一下。这个潘艺解释就解释，怎么顺便还要怀疑她一下。

    “昨天是我最后锁门的，但我锁门的时候也是好好的。”她说。

    “这怎么可能！”

    “难道是闹鬼吗？”

    几个胆小的女生忽然开始身上发凉。

    沈露薇最不信这种封建迷信的东西，不屑地说：“哪来的什么鬼！肯定是人为的。”

    莫绮说：“我也不相信是闹鬼。”

    “沈莱茵，你说你最后走的时候还是好好的，有人能给你证明吗？”一个女生问。

    沈莱茵回答说：“没有。”

    能给她证明的只有步大爷。

    可是步大爷不算人。

    又一个女生说：“没有人看见，就很难说清楚了。”这个女生叫车雪，就是话剧社第一次活动的时候，被沈莱茵发现往小了报尺寸的那个。

    其他女生开始窃窃私语。

    “是啊，如果她说谎怎么办。”

    “也没人看见。”

    沈露薇又补了一句：“以前都没出过事，沈莱茵一开始保管仓库钥匙就出事了。”反正沈莱茵遇到麻烦她就高兴。

    副社长检查了一下丙烯颜料说：“这罐丙烯不是摆在这里的，应该是人为的。”

    大家更惊讶了。

    “所以真的是你吧？”车雪看向沈莱茵。

    沈莱茵反问：“我为什么要这么做？这么做对我有什么好处吗？”

    车雪：“说不定是因为你想进表演部呢。”

    “不是每个人的表演**都像你那么强烈的。”

    如果不是不能出声，宁肆真的很想说沈莱茵这句怼得漂亮。她真是越来越能说会道了。

    车雪被内涵到，气得脸都红了：“你——”

    沈莱茵继续说：“如果是我做的，我至少先撇清下自己的嫌疑吧？现在矛头都指向我。我要做得那么明显吗？”

    车雪：“也许你做的时候就是没想到呢？”

    沈莱茵一脸无奈：“你非要这么胡搅蛮缠，我也无话可说了。我不跟不讲道理的人说话，换个能讲得清的来讲吧。”

    “你什么意思？？”

    莫绮沉着脸打断说：“好了，下午就要演出了，先想解决的办法。这件事我之后会弄清楚的。”

    大家安静了下来。

    三件戏服脏了，尤其其中一件还是女主角的。

    他们排的这个戏是欧洲宫廷风的，少了戏服，舞台的氛围都撑不出来。

    大家都怀疑晚上的演出还能不能演了。

    “学姐，现在该怎么办？”洪珊珊都快哭了。她好不容易凭借娇小的身材竞争过其他人拿到了女主角，认真排练了那么久，谁能想到最后服装出了问题。

    莫绮也还没想好怎么办。

    在大家一筹莫展的时候，沈莱茵开口说：“学姐，我有个办法。”

    “什么办法？”

    “我看仓库里还有别的欧洲宫廷风的裙子，可以拿来改一改。”

    这个办法莫绮也想到了。“只是我们副社长的缝纫水平可能做不到。临时再去找人，一来一回也来不及。”

    “我可以。”沈莱茵说。她不能做出一条裙子，但是改一改，还是可以做到的。

    “你？”莫绮很惊讶。

    沈露薇嘲笑她自不量力：“沈莱茵，我们的戏服都是很华丽的，恐怕你以前都没见过，你以为是用碎步给布娃娃缝衣服这么简单吗？”

    再华丽的她都见过。

    沈莱茵现在都懒得理沈露薇，对莫绮说：“学姐，我在入社申请表上写过，我会一点缝纫。”

    莫绮没有犹豫太久。

    他们现在拖不起时间，最后还要彩排一次，不能把时间花在犹豫上。

    眼下也没有更好的解决办法了，虽然她知道沈莱茵大概不可以，但就是莫名有种信任她的感觉。她一咬牙，决定说：“好，那就交给你了。我让副社长留下来帮你，其他人有衣服的换上衣服，跟我去彩排！”

    在莫绮的催促下，大家终于动了起来。

    临去彩排前，莫绮把副社长单独拉到了一边，叮嘱说：“要是她不行，你就硬着头皮改吧。”

    副社长：“……”

    他的水平也就是能缝个补丁或是哪里的花、珠子掉了给缝上去而已，是不是太高看他一个大男生了。

    莫绮拍了拍他的肩膀：“加油！交给你了！我再去跟老师商量商量把我们的节目顺序往后调，多争取点时间。”

    **

    大家去排练后，仓库里只剩下沈莱茵和副社长两个人。

    沈莱茵见过女主角的衣服，在一排排戏服里挑了件主体颜色相似的。话剧舞台的服装都是很有讲究的，和人物性格、人物身份还有环境、主题都有关系。

    她把挑中的裙子拿出来，回头发现副社长的表情有点古怪：“学长，怎么了？这件不能改吗？”

    现在当然是先解决燃眉之急了，其他的戏服可以以后再做。“能改能改。”副社长只是感叹沈莱茵可真会选，一选就选中了这里面最贵的。

    话剧社的面料、工具什么的都还挺齐全的。

    副社长把几张桌子拼好当工作台用，刚准备和沈莱茵说还是他来吧，就看到沈莱茵已经占据工作台，大刀阔斧动了起来，还挺像那么回事的。

    这水平应该比他高一点，他也许真的可以打下手。

    算上在上一个任务世界里的两个月，沈莱茵已经很久没碰缝纫了，一开始还有点手生，但慢慢就找回了感觉。

    她先是根据洪珊珊的尺寸把腰围和裙长都改小，剪完之后上缝纫机。

    想打下手的副社长在旁边发现自己根本插不上手。

    余光看到他，沈莱茵说：“学长，你帮我把原来裙子上能拆的都拆下来，包括蕾丝花边、珍珠之类的。”

    副社长点了点头。

    只是原来的裙子被丙烯颜料污染的太多，能拆下来的不多。副社长觉得任务艰巨，很难做得和原来差不多。女主演的衣服如果不够华丽，会被女二、女三之类的压下去。最后实在不行就只能和其他女性角色的衣服换了。

    “能用的只有这么点。”

    沈莱茵看了一眼，说：“没关系。”

    之后，副社长又没事干了，只能在旁边看。

    看着沈莱茵熟练的动作，和渐渐已经能看出雏形的裙子，副社长的眼睛慢慢亮了起来，越来越震惊。

    靠！

    这水平，叫有一点点缝纫基础？？

    那他那点算什么？算只会穿针引线？这不是在嘲讽他这个话剧社最会做缝纫的男人吗？

    他现在很想飞奔去告诉莫绮，他们社捡到宝了！

