    箫九儿看到他表情不对，在意问道：“怎么了？”

    顾炎怔愣片刻，回过神来，冲她笑了笑。

    “没事，就是……头突然疼了一下，不过已经好了。”

    箫九儿听闻赶紧凑到他身边，认真仔细检查了一遍，也没发现有什么问题。

    顾炎见她眉头紧蹙的样子，拉过她的手腕，浅笑安抚。

    “别担心，可能只是刚刚恢复记忆，所以还有点不适应。”

    “那你若是疼的厉害，一定要和我说。”

    “一定。”顾炎笑着抱起星星。“内战结束，我们出去玩吧，顺便想想你待会儿想吃什么？”

    星星没想到他这么快就示好了，坚持了一下，到底还是没经得住诱惑，连连点头。

    “那好吧，我们先和好吧！”

    “真乖。”

    顾炎抱着他走出房间，让已经被缠了一上午的箫九儿终于得到了片刻的清静。

    顾炎走出院子拐了个弯，随便进了一间屋子，确定四周无人后，垂眸看怀里的小朋友。

    星星搂着他的脖子，一脸天真地问。

    “我们来这里干嘛？是要玩躲猫猫吗？”

    “嗯，躲猫猫，别跟别人说。”顾炎扯了扯他的衣服，问。“你之前不是说小白去找你娘了吗？那他找到了吗？”

    星星摇摇头。“没有。”

    “那你知道你娘长什么样子吗？”

    “你果然是笨太子！我当然不知道啦！不然我就自己去找啦！”

    “说的怪有道理呢。那你知道自己叫什么吗？聪明的人可是都知道自己大名的，而不是只知道自己的乳名。”

    “我当然知道！我叫墨辰星！我是最聪明的！”

    “……”

    顾炎浑身僵住，半晌没出声。

    星星见他脸色惨白，也渐渐没了动静，小心又着急地问：“你是不是又不舒服啦？那你不要抱着我了，你放我下来，我去找九儿给你治病！”

    “我没事，你让我再抱抱你。”

    顾炎把怀里的人抱得更紧，他眉头紧皱，心脏在猛烈的狂跳。

    星星被他按在怀里，憋得差点没喘上来气。

    他觉得顾炎怪怪的，而且眼睛红红的，像是要哭的样子。

    顾炎抱着他在房间里呆了好一会儿，到了快用膳的时间才出去。

    他想着做点小九爱吃的东西，却发现厨房根本就没什么食材了。

    竹林外，依旧有一群人守在那里。

    他们等了一天，没等到顾炎，也没等到箫九儿。

    晏忠被气到心梗，却也拿他们没有任何办法。

    顾炎出竹林的那一瞬间，就被团团围住了。

    “太子殿下！！！”

    晏忠一个箭步上前，差点没把顾炎撞倒。

    “你总算出现了！！！昨日我让那几个魔族弟子带话回去，他们一定是没去通知你吧！”

    顾炎只想出来买个菜，一点都不想听他告状。

    他冷眼看向晏忠，回道：“通知了，只是我也受了点伤，所以没出来罢了。”

    他一边说一边往外走，晏忠以为他是要去看顾婉凝，便建议道。

    “太子殿下，箫九儿也在这林中吧？不如我们叫上她一起，也好让公主的伤势尽快医治。”

    “小九没空，你们去找别人。”顾炎毫不犹豫地拒绝，“也别跟着我，我有重要的事要办。”

    他语气坚决，脸色阴冷。

    晏忠等人虽不甘心，但在跟了几步之后又都不由自主地停下了脚步。

    因为顾炎身上那股凛冽的灵压几乎要将他们碾碎，震慑得他们不敢再靠近一步。

    众人面面相觑，都察觉到了顾炎与之前的不同。但同时又有些狐疑。

    他们目送顾炎走远，以为他是要去寻找伤顾婉凝的凶手。

    顾炎一点都不想把时间浪费在这群人的身上，他快步离开众人视线，找了处无人经过的角落，随手一挥给自己变了张脸。

    归元丹重回体内，让他恢复了大部分实力。

    虽然还是不能和当年巅峰时做对比，但就现在这个情况来看，他已经很满意了。

    出了星辰，他去办重要的事情——

    买菜。

    溜溜达达转了一圈，再回去的时候发现竟然还有人守在林外。

    顾炎嗤鼻一笑，直接隐了身，径直从他们面前经过，进了林子。

    回去做完饭填饱肚子，顾炎把星星和箫九儿送回房间，转身看向墨白。

    墨白眼睁睁看着他给自己上演了一场变脸秀，脸上的笑容那是说没就没，不由得觉得好笑，问他。

    “你这气势汹汹的样子是想揍我？”

    “进屋，聊聊。”

    顾炎拽着他的胳膊往屋里走，然后回头看墨尘。

    “皇兄你别跟来，我有些话要单独和他说。”

    顾炎表情严肃，他很少有这样认真凝重的时候，墨尘也就随了他，转身去找箫九儿了。

    房门关好，屋内只剩下顾炎和墨白两人。

    墨白似笑非笑地看着他，一副云淡风轻地的模样，让顾炎很是恼火。

    “星星是谁的孩子？”

    顾炎落座，一拍桌子，开门见山问道。

    “我问过他了，他说自己叫墨辰星，而且我还在他身上发现了胎记。”

    小九当年从怀孕到生下孩子再到那场大战发生，这整个过程顾炎都是陪在她身边的。

    甚至连孩子出生后，他都是比北慕寒还抢先一步跑进的房间。虽然最后被揍了一顿，但也觉得值了。

    一幕幕回忆片段在他脑海里盘旋，让顾炎说话的声音都有些颤抖。

    他目不转睛地看着墨白，努力控制着自己的情绪，压抑又抱着无限的希望，问道。

    “他是小九的孩子，他没有死，对吗？”

    墨白就觉得他这个人有点讨厌，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候脑子却清醒的很。

    墨白笑了笑，反问道。

    “你在说什么胡话，已经过去这么多年了，如果他真是小九的孩子，怎么会才长这么大？”

    “我不知道！所以我才来问你！如果是你，是小九的话，你们一定是有办法的！是你们保住了那个孩子，对不对？”

    “我若说不对呢？”

    墨白挑了下眉。

    “你觉得以我和北慕寒的关系，我会给他白养这么多年孩子？当年孩子没保住是他无能，与我无关。更何况就连小九都是他从我手中抢走的，我为何要帮他到如此地步？”

