    看着秦赫吃瘪，兰茜一笑，随即便不管他抱起了地上的小泰迪。

    “所以它叫毛球？”看向了秦迪，从刚刚秦迪的称呼来看，可不就是这个了，再一看，这小家伙确实也长得就如同个小毛球一般。

    微微一笑，“都可以，还未起名，娘亲给它起个名吧？”秦迪一边指挥着烧烤一边接着秦母的话，倒是一点儿也不给自己空闲的功夫。

    “那就毛球吧，这个名字甚好，很贴切。”朱唇轻启，兰茜眉眼带笑，随即也是激动地摸了摸手上的毛球，抓抓它的小脑袋，抓抓它的耸拉耳朵，以及它一身的柔软毛发。

    小泰迪的名字就这么定了下来，从此，它就是秦府的一员了。

    时刻关注着架在上头的羊腿以及下边的烤串。

    “可以了。”此时的羊腿已经烤得足够火候了，外边的表皮都是那种焦干焦干的香，下边的烤串也是很多都烤差不多了。

    可能就是因为柴火火焰属于四周环绕，烤得更快吧。

    给羊腿撒上最后的料，让丫鬟去以最快的速度拿来了大盘子和香菜葱花白芝麻。

    在羊腿表面放上数几根香菜，撒上葱花点缀，再最后放以一把白芝麻，脆的皮，嫩的肉以及飘的香，这羊腿看着还是蛮色香味俱全的嘛。

    咽了咽口水，想吃它就得先把它给扔盘子里去。

    将横架拿起，置于盘上，然后把羊腿给卸下来，果真是蛮大的羊腿，一个盘子装着都还有点装不下，好在是露出来了点也没啥。

    还有点烫，秦迪趁烫撕扯着羊腿，这羊腿的肉还是一丝一丝的，干脆的皮那诱人的香味，别说是秦迪这种一直在烤的了，但凡这儿待着的人都早已忍不住了。

    “烫，烫，烫。”双手有点打颤，好不容易扒拉下来了一块肉，秦迪也没管那么多，她烤了那么久，第一个试试味道没有问题吧？

    羊腿肉入口，焦香脆的皮伴着调料的香，有点麻有点辣还有点烫，妥妥的香辣口，嫩香的肉还是那种爆汁的，这汁水不但不会觉得腻，反倒是满满的幸福感。

    和着白芝麻和葱花香菜入口更是回味无穷。

    “迪儿，如何？”秦母边撸着狗边看着秦迪的表情变化，就秦迪那副享受的模样看来，味道绝对是不差的。

    重重地点点头，“快来试试，言语无法形容，有点烫，我来撕吧，待会不那么烫了你们再自己撕。”

    这还是她带了手套呢，都觉得烫，其他光着手的肯定就更得被烫着了。

    将肉一块一块地撕下来放于一旁，在场者人人有份。

    香味涌进了每个人的鼻翼，那股期待值伴着羊腿肉入口，那香可谓是放大了不止一倍。

    “啊，好好吃啊好好吃！”开心地跺起了脚，春杏才刚刚烤好手上的烤串放过来便是被秦迪往嘴里塞上了一块烤羊腿。

    看着春杏那副开心模样秦迪也是扬起了一丝笑意，随即转头望向旁边的人儿，“爹爹，娘亲，先生，你们觉得如何？”

    才刚刚吃完，还满嘴是香，先生轻笑，“肉质酥烂，味道香醇，色美肉嫩，浓香外溢，佐酒下饭，老少皆宜啊。”

    李柳清说着，其实她还觉得蛮可惜的，这么好的菜，就该有酒才是啊。

    但是看着这一家子似乎都是不喝酒的，索性她便也没有提这个，不然岂不是要让别人迁就她去了。

    这边吃得倒是开心，视线转到了那边还在烤着串的男子，秦迪手上撕了快特地给他留好的羊腿到了他身旁。

    “喽，你的。”羊腿递到嘴边，秦承就算是不想吃都不行。

    通过面具那露出的一张嘴，秦迪也不管会不会把他面具弄脏，直接就示意他张嘴接受投喂。

    事实上男子也没有让人失望，在秦迪过来投喂的第一时间便感受到了她的意图还乖乖地配合了。

    瞧着男子的表情，秦迪想从他面具下的脸上看出点什么，但是刚刚那块羊腿肉吃完他似乎都没有丝毫感觉。

    秦迪：“？”眨巴了下眼睑有点疑惑不解，“好吃吗？难道不会味道太重了么？”

    呆愣着看着面无表情的秦承，他虽然是戴着面具，但是味道那么重的话他不应该起码抽一下嘴或者皱一下眉？

    就他这面部表情变化，说是个面瘫也不为过了吧。

    而还在烤着烤串压根不知道秦迪是何意的秦承只是回了一声，“味道甚好，很是合口。”

    秦迪：“......”

    得......

    看了看男子手上的烤串，其实也烤得差不多了。

    接过了男子一手上的烤串，“好了，你去休息吧，其他的烤串交给别人就好。”

    终究还是有点于心不忍。

    所有人都在那儿吃，就秦承一人在这儿站着烤串，说得好听是敬业听话，说得不好听就是她秦迪欺负人家一个小侍从。

    呆愣地被秦迪拉走，秦承不知道发生了什么，他只知道小姐怎么吩咐便怎么办就好。

    又是一大把烤串放到装烤串的盘子里。

    之前春杏拿过来的烤串都被吃完了。

    这回又一把烤串过来，大家早已经在周围等着了。

    好在是秦迪刚刚教会了一个丫鬟抹油上料，这回她总算是可以歇息一会也来抢抢烧烤吃吃。

    “喂，最后一串了，你个大男人不得让着别人的吗？”两只手同时伸过去，正是秦承和春杏。

    被春杏指责，但秦承依旧没有要收回手的意思。

    同时，快了一步，压根就不理会春杏说的，秦承直接将最后一根烤好的烤串攥在了自己手里。

    春杏一见这还得了，随即也是骂骂咧咧地立马追着秦承想要继续指责。

    结果就见人家拿着最后一根烤串到了秦迪面前。

    “小姐，鸡中翅，你喜欢的。”烤串递到秦迪面前，春杏瞬间哑然无话可说。

    转念一想，“好家伙，就你知道讨小姐欢心！

    小姐，这是人家刚刚想拿过来给你吃的，被这呆子抢先了！”立马撒娇上前，春杏也把秦承手上那烤串往秦迪的方向推。

    原来这就是所谓的大型争宠现场吗？

    秦迪有点受宠若据，缓慢地接过了那串香气漫袭的鸡中翅。

