    酉时，略显憔悴的千仞雪有气无力地挂在宁小天腰上，酥软浮凸的娇躯微微起伏，绝美的瓜子脸蛋褪去了青涩，多了份妩媚多情，但同时，瞳仁中也点缀了一丝愁色。

    用如笋玉指点了点宁小天胸膛，她喃喃道：“小天，你说我以后该怎么面对她？”

    经过长久的宣泄，她心绪已经平静下来。

    设身处地的换位思考，她能够理解比比东当年的心情，明白错不在她，她也是受害者。

    可一想到要如何面对比比东，千仞雪也不知道该怎么办。

    或许我生下来本身就是一种错误...想到这，千仞雪眼神一暗，她的出生，是千寻疾用卑劣的手段缔造的，同时也见证着比比东悲惨的过往。

    被恨也是理所当然。

    你现在去叫声妈，估计会把她吓一跳，还可能会被比比东那个死傲娇怼一顿，场面极其尴尬...宁小天沉吟片刻，道：“暂时顺其自然吧...”

    “以后咱别跟她对着干，适当的时候帮帮她，或许时间久了，她心里会舒服些...”宁小天继续道，别说啥重归于好、其乐融融了，你们以后别吵架我就阿弥陀佛了。

    一边是媳妇，一边是丈母娘，我夹在中间也很为难啊...

    “嗯，暂时也只能这样了。”千仞雪点点头，让她去喊比比东母亲，她估计也喊不出口。

    “大不了我以后躲着她就是...”千仞雪内心又补充一句。

    “对了，雪儿，食用完仙草后，你的武魂可有变化？”宁小天亲吻了下千仞雪额头，疑惑道，刚两人只顾着管枪相交，倒是忽略了这个问题。

    “跟你之前的猜测一样，武魂的火焰能力确实得到了大大增强。”说着，千仞雪腾出左手，食指一弹，一缕明亮的金色火焰从指尖升起，差点刺瞎了宁小天的靓眼。

    不仅很亮，还很热，熏得他眼睛疼。

    “雪儿，赶紧收起来吧...”宁小天连忙撇开了眸子，使劲眨啊眨，现在他有点相信千仞雪的火焰能力已经进化成极致之火了。

    “哦，好！”千仞雪秀指一收，火焰消失了。

    “前世我要是有这种能力，响指点烟，绝对不只是解决单身问题那么简单..当然，也可能被请去喝茶，顺便开个膛...”宁小天回过头，内心有那点小羡慕，更多的却是自豪。

    媳妇更牛逼了，大白腿也更嫩了，以后抱起来也更舒服了。

    想到这，宁小天小手不由往下滑了滑。

    怅然地被擒住了。

    “别闹，还疼着呢...”千仞雪红着小脸蛋，似嗔似羞地抬头白了他一眼。

    拽着宁小天作恶的雄掌放在腰间，轻轻拍了拍，她又说:“小天，今天你教我的那套魂力运行路线究竟是什么秘法？”

    “我感觉自己的修行速度至少提升了五成！”千仞雪欣喜道。

    五成？你老公我开双吸，一倍速度...宁小天剑眉一扬，仰起下巴故作高深，淡淡道：“那是我们七宝琉璃宗的修炼秘法，名叫轮回诀。”

    如今在七宝琉璃宗，轮回劫已经升级为轮回宝典，被列为宗门至高绝学，玄天宝录内能被宁小天拿出来的功法也全部被收录，并且都改了名。

    玄天功现在叫轮回诀，紫极魔瞳叫破妄之瞳，鬼影迷踪被他结合破军的发力技巧加强了爆发，现在叫如影随形，控鹤擒龙也被融进了太极。

    最有意思的是紫极魔瞳，宗门内出自宁云先祖一脉的嫡系弟子修炼，使用后眼睛竟然暂时变成了银瞳，而宁小天自觉醒破脉之瞳后，原本的蓝瞳就变成了银瞳。

    这个发现可把宁风致给高兴坏了，脑袋一点就将紫极魔瞳命名为破妄之瞳，并认为破脉之瞳就是破妄之瞳的升级版，现在还天天想着以后嫡系人均破脉之瞳的美梦呢。

    虽然这么久了，还没出现一个。

    “轮回诀...”千仞雪呢喃一声，盈盈的美眸蓄满了感动，抬起头盯着宁小天，柔声道：“小天，这么重要的秘法教给我，真的好吗？要是让你父亲知道了，会不会责怪你？”

    “这个不用担心，咱爸要是知道还有你这么个儿媳妇存在，做梦都能笑醒，不会怪我的。”宁小天笑呵呵道，开玩笑，娶了千仞雪，那就相当于娶了半个武魂殿。

    加上他和胡列娜的关系，两两相加，未来整个武魂殿都是自家媳妇的。

    因为赌约的存在，他之前一直没告诉宁风致关于千仞雪的身份，不过现在嘛，是时候开诚布公了。我摊牌了，我就是下一任武魂殿教皇她男人。

    未·未来武魂殿教皇他爹！

    “小天，谢谢你。”千仞雪将脸庞贴近宁小天胸口，倾听他的心跳，郑重道：“我保证，如果没有你的同意，我绝不会将这部秘法告诉任何人！”

    “雪儿，你可以将这部秘法告诉绝对信任之人，增添他们的战力，让我们的计划进行更加顺利，另外，最好是做好登记工作，避免泄露。”宁小天抚着秀发，轻声道。

    “嗯，我明白！”千仞雪语气郑重。

    “嗯...”宁小天微微额首，单手扶着千仞雪秀肩，另一只则是拂过桌上的储物魂导器，一本厚厚的书籍出现在掌中。

    将书籍递到千仞雪面前，宁小天又说：“雪儿，这是轮回宝典，记录着我们七宝琉璃宗的诸多绝技，你要好好研习，也可酌情筛选，教授绝对信任之人。”

    他手中的这部轮回宝典是特别为千仞雪准备的，内部没有记载完整的轮回劫，分心控制也不在其内，目的就是为了增强武魂殿的高端战力，同时降低未来千仞雪的神考难度。

    千仞雪做为一个带翅膀的远程法师，其它绝技学了作用也不大，而且她现在这个角色扮演状态，也没那么多时间学，连魂力修炼都落下不少，还是慢慢来吧。

    至于泄露，整个武魂殿能被千仞雪信任的人无非就是千道流和那几个供奉，有千道流镇场子，倒也不怕外传。

    “小天...”千仞雪鼻子一抽，眼看就要哭出来。

    “行了，拿着吧！你是我媳妇，我帮你也是应该的。”宁小天轻轻摇了摇千仞雪的软腻娇躯，轻声道：“等过几天我们前往武魂殿观看魂师大赛，你可以借千爷爷之手，将这书籍的内容告知比比东，或许还能缓解一下你和她之间的关系。”

    说着，迅速从桌上拎过属于千仞雪的戒指储物魂导器，递到面前晃了晃。

    随即嘴唇贴近她耳垂，轻轻吹口气，细声道：“也算是我给咱们孩子的礼物吧...”

    千仞雪顿时浑身一颤，玉足绷直，樱粉爬满了玉颈，娇躯瞬间瘫软下来，声弱蚊吟：“知道啦...”

    葱指轻点戒指，书籍瞬间消失。

    见此，宁小天也是连忙将戒指放回桌上，微微垂首看着千仞雪，柔声道：“雪儿，现在身子感觉怎么样了？”

    少女声音变得更小了，“好多了...”

    密室里的楠木床无能狂怒，再次咯吱了起来。

