
饱餐一顿的周卫国与刘高，十分满足，也没有毁尸灭迹，就离开了现场。

“师座，咱们以后就这样打劫鬼子吧！等鬼子做好饭，咱们再抢过来！”刘高摸着肚子，心满意足的道。

周卫国摸着下巴，点点头，“如果都能这么碰巧的话，可以，毕竟做饭很麻烦。”

“嘿嘿。”刘高满意的笑了，“师座，您觉得鬼子会追来吗？”

“也许。”周卫国无所谓的回答，“如果追来，那咱们的布置也就有了用处，如果不追来，那咱们就好好睡个觉，明天再说。”

刘高也觉得是这个道理，于是跟上了周卫国。

……

“来人！”近卫文麿喊道。

“嗨！”

“你去告诉东条君，秘密启用暗和，确定周卫国的所在。”

“嗨！”

……

济南，刘远皱着眉头，看着手里的文件。

周卫国已经有4天没有和指挥部联系了，刘远有些担心，连看文件的心也定不下来。站起了身子，刘远开始在办公室内走来走去，仿佛走一会儿就能收到周卫国的消息一般。

这样约莫走了十几分钟，刘远觉得，他得安排些什么，于是，他打开办公室的门，往机要室而去。

机要室是独立师传递情报的重要地方，选用的人都是能信得过的。

“长官！”见到刘远走来，守卫的士兵敬礼。

刘远回了一个礼，然后开口，“倭寇趋尽日！回令！”这是密令，也是口令，这是周卫国定下的规矩，不管是谁，来到机要室，都是要核验身份对口令的。

“精忠报国时！”守卫回令，“长官请！”守卫士兵是认得刘远的，因为独立师的情报往来大部分都是刘远管理的。

“队长，您怎么来了?”机要室走出来一名年轻的士兵，看着刘远，疑惑道，“有情报我会送过去的，哪儿劳烦您亲自跑一趟？”

机要室的现任负责人，是刘远带出来的，所以尊称刘远为队长，原本，机要室的负责人是刘远。

“有师座的情报吗？”刘远开口，有些焦虑。

年轻人摇摇头，“暂时还没有，队长，您别着急，师座肯定是有事缠身所以才没有消息的。”

“小赵，一有消息，立刻告诉我。”刘远只是留下了这么一句话，然后又离开了。

年轻人摸了摸脑袋，而后立正，敬礼，大声的回答，“是！”因为此时刘远已经走远。他叫赵德芳，和历史上大宋朝著名的八贤王的名字相同。当然，赵德芳是真有其人，是宋太祖赵匡胤第四子，而八贤王这个形象，则是作家们构思出来的。

至于被刘远带出来的这个赵德芳，是一个学生，凭着一腔热血，硬是加入了八路军，和当初的于昊有的一拼。后来他遇到了刘远，刘远教给了他许多东西，并且将赵德芳视为心腹，在与日本签订停战协定后将机要室也教给了赵德芳负责。

见刘远已经走远，赵德芳勾了勾嘴角，事实上，刘远现在的情况，正是他所想要看到的，焦急或者焦虑，有的时候是会影响一个人的判断的。刘远此刻作为独立师的负责人，当然是万万不能有这样的情况发生的，否则，一些决定就会对独立师产生重大影响。

刘远也不是没有守过独立师，可这一次，他总觉得有不太好的预感，眼皮直跳，想来想去，有危险的，只能是周卫国，所以次才会着急。

赵德芳知道周卫国平安的活着，但却不知道周卫国到底在哪里，因为周卫国没有提。

但他昨天晚上的时候，接到了一个紧急任务，立刻确定周卫国是不是在法属印度支那。

所以，赵德芳有了一个大胆的想法，就是主动给周卫国发报！

……

“卫国，你在那边一定要一切小心，不仅仅是小心鬼子，还要小心周围的毒蛇猛兽。”周卫国看着电台，皱起了眉头，“毕竟那里很热，总之注意身体，及早回来！”

这是他刚刚接到的一封电报，当然，这些是他翻译后的内容。

原本周卫国是想打开电台给刘远报个平安的，结果却收到了电报，电报的内容让他很疑惑，他应该没有告诉过刘远他在越南的，但现在电报上的内容说要周卫国小心毒蛇猛兽，小心这闷热的天气，显然，是一种试探！

如果真的是刘远，并不需要这种试探！

“师座，怎么了？”刘高看着周卫国的脸色，疑问道。

周卫国摇摇头，继续自己的思考，难道机要室被控制了？不可能，机要室的负责人是刘远亲自带出来的人，叫赵德芳，这人周卫国也见过，不像是鬼子的探子。那难道是机要室的某个电报员？周卫国继续排除着，然后又看了看手中的电报，随后无所谓的勾了勾嘴角，让鬼子知道他在越南又如何呢？

是啊，鬼子又能如何呢？能抓住他吗？那周卫国肯定会带着鬼子捉迷藏，想要抓到他太难了。

而且，他的目的不就是为了杀鬼子吗？如今只要他给鬼子释放出他就在越南的信号，鬼子一定会不顾一切的扑上来！至于独立师机要室的那个探子，也只能在回去之后再收拾了！不然容易打草惊蛇，让他跑了。

……

当赵德芳接到了回电，欣喜不已，“我在越南一切安好，请勿担心。”

“我去把电报给队长送去。”赵德芳拿着电报就往外跑。

事实上，他已经抄录了一个小纸条，在他跑出机要室外的时候，将这个小纸条压在了一块石头的下面。做完这些，他才继续往刘远的办公室跑去。

……

11月26日，日本，东京都，皇宫。

近卫文麿看着手中的消息，满意的点头，“哟西，果然是在法属印度支那！”

“嗨，的确十分让人意外！”东条英机点点头，然后开口，“我实在十分好奇周卫国是怎么去的那边。”

“这一切都不重要，重要的是，周卫国真的就在那边！对我们大日本帝国来说，这就是除去周卫国的大好时机！”近卫文麿的手指敲击着桌面，“东条君，你给第五师团下令，让他们不洗一切代价，拿下周卫国，不论死活。”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="29228189"  chaptername="700.暗和">加入书签</a>
</div>
