    “是不是依仗，你天灵试试便知！”雪魔老怪怪笑一声，随后浑身蓝光爆出万丈，那巨大的身躯竟然变得虚幻起来。

    刷！刷！刷……

    那巨大的身躯竟以难以捕捉的速度闪动，一时间，即便是天灵之祖都难以看清楚他的轨迹。霎时间，虚空之上尽是这雪魔老怪的虚影。

    与此同时，一声长啸传来：“天梭破袭！”

    话音滚滚传出，只见那巨大的蓝色身躯周围，凝聚起一团团冰蓝色的力量。待到这力量膨胀到数百丈之后，这巨大的圆球，猛然剧烈震颤了起来。随后，一道道如同冰蓝利箭一般的光芒，从这一颗颗巨大的圆球之上爆射出来，目标正是天灵之祖的方向。

    下方，众人见到这一幕，天灵族一众强者脸色微变。这一颗颗巨大的能量圆球，爆射出来的光芒，每一道都有着融天境巅峰的力量。仅凭此一击，便是足以灭杀百十个普通的融天境。

    天灵之祖双眸为微微一紧，“雪魔之身，果然名不虚传。不过若是你以为，这样便能对付我天灵，那便太过容易了。”

    说着，天灵之祖手掌微微轻托！瞬间，两道乳白色的力量破体而出。这两道力量显现，化作两只巨大的圆环。两只圆环相交环绕，一缕缕乳白色的能量荡开。

    “天灵护体！”天灵之祖淡淡喝到，下一刻，两道圆环之上乳白色的力量如同光罩一般，萦绕在天灵之祖周身。与此同时，那一道道凌厉的冰寒光芒，也射到天灵之祖身侧。

    “啪、啪、啪……”一连串爆裂的冲击之声响起，在那恐怖的力道冲击之下，那乳白色的光罩尽管荡起一道道涟漪，却是岿然不动，那无尽的攻击，根本无法伤害到天灵分毫。

    与此同时，天灵之祖一指点在那两道乳白色的光环之上，瞬间，一轮轮巨大的光圈，朝着四周散去。每一道血魔之体的虚影都被数道光轮笼罩！

    “嘭……嘭！”下一瞬，那一道道巨大的光轮炸开，迸发出来的力量充斥在整个空间之内。而那漫天的虚影，也瞬间被这爆开的力量冲击。几乎只坚持了数息时间，那一道道虚影便是无法坚持下去！

    刷！所有身影归拢于一！那不时变幻的雪魔之身，也终于再度凝聚出来。

    雪魔老怪一双冰蓝色的眸子望向天灵，“灵蒙第一人，果然名不虚传！”

    两人的第一次交手虽然简单，但是其中却也将自身力量体现才淋漓尽致。

    雪魔老怪的身躯幻影，以及那漫天的寒光攻杀。即便是普通的融天境巅峰也难以应对。而天灵之祖的应对，看起来更是简单，直接以强大的力量硬抗那攻击，并且直接攻击所有身形。

    这手段，看似极为容易，可是若没有强大的力量为根基，根本无法做到。

    仅此一击，便说明天灵之祖这个灵蒙第一，的确名不虚传。

    “雪魔老怪，若是你只有这等小手段的话，那这场对战，便没必要进行下去了。”天灵之祖幽幽的说道。

    “好！既然你天灵狂妄，那本尊便让你看看，何为强大！”说着，雪魔老怪的手掌之上，一道寒光闪过，却见一只冰蓝色的法杖竟出现在他手中。

    这巨大的法杖，手柄之上蓝色龙纹萦绕，顶端一颗巨大的透明冰晶闪烁着冰结一切的幽光。

    “寒冰禁锢！”雪魔老怪脸色凝沉，口中低喝一声。瞬间，只见一道五行的雪白色光芒从那巨大的冰晶之上荡出。与此同时，天灵之祖只觉得一股澎湃的天地力量正轰然落下。

    霎时间，天灵之祖只觉得体内的力量一滞，他周身所有一切都泛出一层诡异的白色霜雾。时空，仿佛也变得静止下来。

    天灵之祖脸色微变，他没想到，这雪魔老怪的冰封手段，竟然连他本体的力量都可以影响到。

    “冰晶凋零！”就在这时，雪魔老怪再度厉喝！

    只见随着他的喝声响起，周围的白色冰霜，竟缓缓向着天灵之祖蔓延而来。同时，虚空之上一片片无形的透明冰晶带起破空风响，携着凌厉的杀机铺面而来。

    “幻灵之体！”天灵之祖急喝一声，他的身后，两束白光陡然间变幻起来。转眼之间，这白光竟化作一对洁白的羽翼。羽翼猛然煽动，无数乳白色的力量从这巨大的羽翼上散开，并化作一只只白蝶。

    这些白蝶呼啸着散开，并急速的冲击那蔓延的冰霜。这白蝶极为神异，在冲击那冰霜的同时，竟可以从中汲取力量。当白蝶身上的眼色化为蓝色之时，那白蝶便会再度掠回羽翼之上。将自身的力量，充斥到羽翼之上。

    同时，那巨大的乳白色羽翼展开，恐怖的力量散出来，天灵之祖周身百里的空间顿时凝固。那隐匿的透明冰晶射来，碰撞到羽翼的封锁之上，发出一声声震天轰响。

    随着那白蝶汲取的力量越来越多，天灵之祖身后的羽翼，也愈加庞大！一刻钟之后，几乎涨大了一倍的羽翼猛然震颤。天灵之祖周身那冰寒之力，瞬间发出一声声难以入耳的挤压声。

    “嘎吱吱……”

    “嘭！”一声爆响传开，那无尽的冰霜竟突然炸裂开来，而天灵之祖的身躯也瞬间从那冰寒的禁封之力中，挣脱出来。

    就在身躯挣脱的一瞬间，天灵之祖体内的力量催动到极致，他手中拖着的两个盘旋的圆环，陡然射出一个巨大的光球。这光球的速度几乎冲破空间，拖着长长的光辉，一瞬间便是射到了雪魔老怪的冰晶之躯上。

    无论是天灵之祖的挣脱，还是这突如其来的轰击。好像尽皆除了雪魔老怪的意料，待到那巨大的光球临体之时，他的冰晶之躯只来得及爆发出一股刺目的蓝光。

    下一刻，震天的爆响传荡开来！

    “轰……轰隆！”两颗巨大的光球，直接在雪魔老怪身上炸开。霎时间，无尽的冰寒力量疯狂宣泄，巨大的身躯，无数冰晶被炸的粉碎。

    “啊！天灵，你该死！”雪魔老怪惨叫一声，身形瞬间爆退千里！

