    “你一定答应过秦若涵，会把她的弟弟安全带回去，既然答应了，你怎么忍心让她失望呢？你说过的话，一定会做到的，对吧？！”

    赵东来大笑的说道：“你以为我凭什么敢这么跟你斗？因为我抓住了你的致命弱点！”

    陈六合凝目看了赵东来良久，才哑然失笑的说道：“你真的很聪明！既然这样，那好吧！废话就不多说了！我人已经来了，那么就把秦枫放了吧！我留下！”

    “陈六合，你又搞错了，现在的你，没有资格跟我谈条件！”赵东来摇头说道。

    “搞错的是你！只有放了秦枫，我们才能好好谈！如果你非要不识好歹的话，那么今晚你想要看到的结果，恐怕很难看到！”陈六合冷声说道。

    赵东来微微一怔，旋即露出一抹冷笑，及其突兀的挥动了手中的球棒，朝着陈六合的脑袋就砸了过来，那强劲的力道，让得风声都在抽动！

    可球棒还没触碰到陈六合的脑袋，就被陈六合一手给牢牢抓住了，稳稳的停在了陈六合太阳穴旁不到五厘米的距离，再不得前进分毫！

    “刷刷刷！”守护在四周的那些彪形大汉第一时间掏出了腰间的手枪，从各个角度指着陈六合的脑袋，颇有一副要把陈六合脑袋打爆的架势！

    陈六合却是不为所动，就直勾勾的看着赵东来，说道：“你以为几把破枪就能吓唬住我吗？有种你就让他们开枪，看看是你先死，还是我先死！”

    赵东来逼视着陈六合，忽然展颜一笑，道：“陈六合，我劝你最好松手，乖乖放弃抵抗！我很负责任的告诉你！周围，有不下六名狙击手！三秒钟之内，你再不松手的话，秦枫就会被狙击弹穿透额头！”

    说罢，赵东来就不慌不忙的开始数数：“一……二……”

    当他就要数出三的时候，陈六合说道：“你赢了！”说着话，他就松开了手掌。

    赵东来无比得意的狂啸了起来，说道：“陈六合啊陈六合，你也会有今天吗？你是多狂妄的一个人啊！”

    小声还没落下，赵东来的脸上就猛然闪过了一抹狠辣之色，再次挥起了球杆，这一下，陈六合没有反抗，腰杆挺拔的站在那里一动不动，任由球杆狠狠砸在了他的额头上！

    “砰！”的一声闷响，陈六合的脑袋上瞬间就淌下了一道刺眼的血痕，但他的身躯一动未动，如一个铁桩一般，他的眼睛都没有眨动一下。

    这一下，不可谓不重，高尔夫球杆挥动起来所能蕴含的劲道有多大，相信很多人都可以想象得到，足以把一根小拇指粗~细的钢筋砸弯了！

    这样的力道要打晕甚至打死一个普通人都很稀松平常，然而，陈六合却巍然不动！

    任由鲜血顺着眉间急促流淌而下，淌过鼻梁，划过唇齿，顺着下巴，一滴滴的滴落地面，陈六合神情冷漠到有些让人发憷，他道：“满意了吗？”

    “满意？陈六合，你做梦！我告诉你，今晚的事情没完！这才只是刚刚开始！”站在赵东来身旁的张佳佳放声吼道，一脚就踹在了陈六合的肚子上。

    陈六合身躯丝毫不动，倒是张佳佳跌退出去了两步，她勃然大怒，夺过赵东来手中的球杆，照着陈六合的身躯就是一阵疯狂的敲打：“陈六合，我看你多有骨气！”

    “废物就是废物，连打人都这么没有力道！”陈六合讥讽的说道，看张佳佳的眼神，就像是在看待一个死人！

    赵东来制止了张佳佳，他较有兴趣的看着陈六合，道：“你够种，很有血性，骨头很硬！我希望在弄死你之前，你都能保持这种状态！”

    “把人放了，我留下来任由你们处置！”陈六合再次开口说道。

    “陈六合，别做梦了！今晚不但你要死，秦枫也要跟着你一起陪葬！你放心，你不是替他担忧吗？我会让他死在你的前面，让你可以安心的走在黄泉路上！”赵东来狞笑道。

    顿了顿，赵东来继续说道：“陈六合，现在体会到了这种无奈的感觉了吧？今天这一切，你不能怪我，要怪就怪你自己！我当初让你放张永福一条生路的时候，你为什么不愿意给我这个面子？你知不知道，多少年都没人敢不给我赵东来面子了？”

    “我为了这一天，已经准备了很长时间！你不会有翻身的机会了！”赵东来狠声说道。

    “为了一个尸骨都已经腐烂了的张永福，把自己身家性命都搭上来，值得吗？”陈六合舔了舔嘴唇，鲜血的味道很腥。

    “不不不，陈六合，你又错了！我们之间的斗争，早已不是张永福的事情了！你不是很厉害吗？我屡次计划都失策了，这是最不值得原谅的！我只是想证明，我比你陈六合强而已！”

    赵东来嘲讽的说道：“而且，杀了你之后的好处可不少！我想，我能从中获益良多啊！这样一举几得的事情，何乐而不为呢？”

    “你知不知道有多少人都曾有过你这种想法？可他们最后的下场却是异常凄惨！”陈六合面无表情的说道，不为所动！当然，他的脑子里在想着什么，谁都不清楚！

    “陈六合，我和他们不一样，至少就目前来看，我的计划是很完美的！而你，也站在了死亡边缘不是吗？你现在就是我的阶下囚，任我宰割！”赵东来说道。

    “赵叔叔，不用跟他废话了，直接宰了他，为我父亲报仇！”张佳佳说道。

    赵东来点点头，对陈六合道：“是没有必要继续在你身上浪费时间了！”

    说着话，他从手下那里接过了一把手枪，顶在陈六合的脑门上，笑吟吟的说道：“陈公子，临死之前还有什么遗言吗？千万不要用那种凶恶的眼神看着我，你放心，我不会让你死的很痛苦的，当子弹穿过你的头颅，你很快就会消亡！”

