    第16章 ，林浩然和李凯的经历

    李凯和林浩然从小是好朋友，可是自从开始修炼后，就开始很少联系了。

    “浩然哥，你还在吗？“

    “凯子，在，有什么事情？“

    李凯听到那熟悉的声音，心中顿时充满了激动，连忙回应道：“浩然哥，你现在怎么样了？“

    “呵呵，还不错啊，我现在正在练武场上修炼呢，你有什么事吗？“李浩然笑着说道，“如果你有什么事情的话，可以直接说哦，我们都是好兄弟嘛。“

    “嗯，浩然哥，我想拜托你一件事情，可以吗？“

    “什么事情？“

    “我现在正准备去拜师学艺，不过还差一些钱。“李凯低声的说道。

    “拜师学艺？“

    “对啊，浩然哥，你知道的，我们这种小门派是没有资格收徒弟的，而且我现在的实力太弱了，所以需要拜师学艺。“李凯解释道。

    “呵呵，原来是这样啊，凯子，你放心吧，只要你有诚意拜师学艺的话，我们门派绝对不会亏待你的，这点钱我们还是拿的出来的，我这就给你送来。“李浩然爽快的答应道，“不过，你现在的身份比较特殊，还需要注意一些安全问题。“

    一段时间后，林浩然突破到了元婴期后，他俩就开始一见面就打起来了，谁输谁赢都还是未知数呢。

    不过现在的李凯可不是之前那个实力只能算是刚入门的小菜鸟了，现在他已经达到了元婴期初期巅峰，实力强横，而林浩然却还只是元婴中期。

    两人一战，最终的结果当然是李凯败了，虽然林浩然也被李凯击伤，但是李凯却受伤比他重，所以林浩然赢的很轻松。

    不过两人打了一阵，李凯突然停止了战斗，因为他发现，林浩然竟然突破到了金丹期。

    这让李凯感到震惊万分，林浩然的进步速度怎么这么快？按理来说他应该是筑基期，甚至是金丹期，可是短短几年的时间里，他竟然连续突破了三次。这简直是太恐怖了。

    “凯子，恭喜你，竟然突破了，真是太令人吃惊了！“林浩然由衷的说道。

    “嘿嘿，这也没什么好惊讶的，反正我早晚也要突破的！“李凯嘿嘿一笑，“对了，凯子，我听说你们家族已经在招收弟子了，我想去试试看，可是你也知道我现在的实力，怕被人拒绝啊。“

    “呵呵，这有何难？你可是有着元婴期的实力，我相信你的实力绝对是很厉害的，不用担心被别人拒绝！“林浩然说道。

    “呵呵，那倒也是，你不知道，我现在的实力可是堪称妖孽级的，如果不是你，或许现在我已经是一代宗师了。“

    “哈哈，我可不敢居功！“

    李凯和林浩然在电话里聊了很久后，便挂断了电话，然后走到外面的空地上练习起了剑法。

    李凯练剑的时候，林浩然则继续修炼他的功法。林浩然的功法是《霸王剑决》，这套功法是林浩然的父亲林天南留下的功法。

    李浩然本来想把这部功法传授给李凯的，可是他的儿子根本不会用剑，也不能够修炼，最后还是林浩然找到林浩然，让他教授李凯，并且教他使用这套剑法。林浩然也不知道林浩然能不能领悟其中的精髓。

    不管怎么样，林浩然都要尝试一下，看看这套剑法究竟能不能够让自己儿子的实力提升。

    一个月的时间转瞬即逝，转眼间又是一个星期的时间过去了，在这一个星期的时间内，李凯的进步非常大，已经到了化神期的境界了。

    在李凯的努力下，一个星期的时间，李凯终于掌握了剑诀，并且能够发挥出其中的威力了，现在他已经有资格和金丹后期的高手对战了。

    “呼~“

    长出一口浊气，李凯看着手中的长剑，眼睛里闪烁着异彩，这一个星期里，他可是经历了一番苦练啊。不仅仅是剑法，还有他的身体素质，他的实力也变得越来越强了，不过还是和林浩然的实力差远了。

    “浩然哥，我已经掌握了你的剑法，我想去挑战一下金丹期的高手！“李凯说道，“虽然这些人都是金丹期的修为，不过，我相信我肯定能够胜利的。“

    “呵呵，既然如此的话，那你就尽情的发挥吧。“林浩然笑着说道，他对李凯还是比较放心的，因为李凯的修为虽然不高，不过实际战斗力却是很强，尤其是在剑法上，他的天赋可以说是极高的，所以李凯有着绝对的信心能够打败这些金丹期的高手。

    “好嘞，那就这样说定了，一个星期之后我们在这里集合，到时候一起去金陵城。“李凯笑着说道，随后，他便离开了。

    金陵城是一座古城，也是整个华夏最大的城市之一，是华夏最繁华的地方，而且在金陵城里有着不少的高层聚集，其中也不乏金丹期以上的高手。

    金陵城，也是李浩然第二个目标的地点。

    第二天早晨，一辆豪车缓缓的停在了金陵大学的校门口，一辆豪华的劳斯莱斯，一看就知道车里面坐着不是一般人，而李凯，则在这辆豪车的护送下，进入了金陵城。

    (本章完)

