    之后韦斯莱夫人邀请麦格芬去【陋居】玩。

    　　朗曼被韦斯莱先生拉着喝了几杯黄油啤酒，两人才与他们一家人分别，来到查理十字街。

    　　临走时，韦斯莱先生还给两人变出两把雨伞。

    　　……

    　　傍晚，车停下来，朗曼买了两个巨无霸汉堡，这就是两人的晚饭。

    　　豆大的雨点接连不断的砸在车顶和窗户，外面蒙糊糊的一片，什么都看不清。

    　　麦格芬吃的有点噎住了，连连捶着胸脯，赶紧喝了一大口可乐。

    　　“今天7月30日，明天31号是哈利·波特的生日，他是不是真的和原著中一样和海格去往对角巷，而伏地魔是不是真的已经附在奇洛身上并且明天跑到古灵阁夺取魔法石？”不知道怎么的，麦格芬脑海中不断浮现原著中的记忆。

    　　在他的前世当中虽然不时哈利波特的铁粉，也算是一个伪哈迷，大致的剧情也是能够记得的，特别是第一部，印象最为深刻。

    　　正因为怕明天遇到哈利或者伏地魔，才催着让父亲朗曼今天和他一同来到对角巷买东西。

    　　麦格芬不断敲击着放在双腿上的巫师棋，以此化解自己心中忧虑。

    　　他并没有想象的那样开心。

    　　自己这个时候去霍格沃兹也不知道是好是坏，想起此后（1991年哈利波特入学之后）光景一年不如一年。

    　　光是今年就有巨怪，三头犬，四楼禁区……，更别提奇洛那个双皮脸和伏地魔也在霍格沃兹……

    　　这样下来，哈利夜游时没有碰上伏地魔，真的头够铁才活下来的。

    　　或许——真的是如同前世关于HP阴谋论中，邓布利多早已知道一切，反而是暗戳戳地安排‘头铁娃三人组’锻炼，升级打BOSS吗？

    　　“考，故事变成一个真实的世界后，这样‘套娃’想下去会有无限中可能的阴谋论了。”

    　　麦格芬这样一想，心中越发焦虑，咬的手指甲咯咯作响。

    　　“为什么自己不能早来个十年，或者再过十年后去霍格沃兹。起码让铁头娃救世主把伏地魔给弄死，再去霍格沃兹也行啊。”

    　　朗曼发觉麦格芬没有想象的那样开心，反而有些忧心忡忡。

    　　“你没什么吧！麦格芬，怎么如你所愿了马上学习魔法了，你却愁眉苦脸且一句话也不说了。”朗曼边开着车边缓缓斟酌着说。

    　　麦格芬张开口又搞不清楚自己到底该说些什么，他脑袋里有太多秘密需要独自一个人保留，不能让任何一个人知道。特别是即将去往的那个魔法世界能够看清人的想法和记忆，自己真能够保护好自己的秘密不被其他人知道吗？

    　　“我发现总是发现事情会出乎我的预料。”他在脑海中寻思着组织语言，一会过后终于说到：“掌控不了事情的发展，乱七八糟的事情总是会发生，一个很简单的愿望也实现不了。而且会时常会怀疑自己是否做出了正确的决定。”

    　　朗曼听到麦格芬的发言之后，居然被逗的咯咯大笑，好一会才停息下来，才说。

    　　“你有时候真像是小老头，没事想那么多干吗？听好了，麦格芬，作为阿尔伯特一家的一员，就像我常常在足球场上对你哥哥克鲁尼说的那样，球在你脚下，不要犹豫，射门就行了。到时候你总会有答案的，平常你只要千百上万次训练做好上场的准备就行了。”

    　　“有时候我们根本掌握不了任何事情，只是看到现在然后朝着你想要的努力就行了。不要想那些乱七八糟的事情，那根本没有任何意义。”

    　　麦格芬心中想到，“或许真的是这样，在这苦想也没有意义，到时候随即应变，尽量先躲开那主要剧情事件和霍格沃兹那几个会摄魂取念的老阴鄙就行了。”

    　　看到麦格芬诺有所思，像是听进去了。

    　　朗曼更加来劲了，开始说个不停，将身为足球教练经常给队员灌鸡汤的那股热情，全放在了这一段路程之上，一路上没完，灌了麦格芬满肚子的鸡汤。

    　　“我真傻！干嘛搭他的话茬！平常不就知道父亲这份的德性吗？”

    　　……

    　　晚上，回到家之后，已经十点多了，麦格芬不仅身体劳累，精神更是异常疲惫。原本打算当天买回魔杖就开始研究系统和魔法的，可是现在他只想在扑倒在自己的床上。

    　　麦格芬发现家中所有人，就连艾米丽这个大忙人都聚在客厅中等待着两人回来。

    　　他们兴冲冲的围上来，一边打听着对角巷魔法世界到底是怎么回事

    　　一边将所有买回来的东西翻动着，拆开仔细观察研究着。

    　　麦格芬的父亲朗曼先生站在客厅中央讲述着这起不可思议的冒险——主要是炫耀自己如何，怎样，再如何。。

    　　他的哥哥克鲁尼·阿尔伯特，这个大有前途的高中足球队的前锋，正在尝试着把麦格芬的长袍套从自己头上往下硬套。

    　　不知道他金色头发底面的脑袋到底是干什么用的，明明在踢球方面无师自通，在其他方面怎么显得这样——像金毛大猩猩。

    　　“别，你穿不上的。”麦格芬对着克鲁尼大喊道，随即又发现自己的小妹安曼达拿出匣子中的魔杖跃跃欲试。

    　　安曼达正在拿着魔杖到处乱捅，花猫汤姆惨叫一声，躲到了电视柜后面。

    　　“安曼达，放下我得魔杖，别，别拿那个往汤姆的嘴里塞。”麦格芬着急的扑了过去，把自己还没有开封过得魔杖抢救了下来。

    　　安曼达还在上小学，棕色长发，长得甜美可爱，可内里其实就是个小恶魔。平常最喜欢的事情就是捉弄同学，经常使得父母被叫到校长办公室中。自己偷着用姐姐艾米丽和母亲瑞琳娜的化妆品，这个小豆丁十分的早熟。

    　　麦格芬着急的叫着母亲瑞琳娜，想让她管一管这个小恶魔般的豆丁，可是转头却发现身为小学老师的她，正在和他那天才的姐姐拿着他刚买回来的书籍研究。

    　　瑞丽娜是安曼达现在念的小学的数学老师，也是平常这个家的一家之主。金发，蓝瞳，个子167左右，身体中蕴涵着巨大的能量，平常最喜欢的事情就是有理有据的反驳着家中的每个人，经常调高8个调的嗓门，将朗曼先生怼的说不出话来。是整个家中最认死理的人。

    　　麦格芬的姐姐，艾米丽·阿尔伯特，金发，个子一米七，17岁，已经考上了牛津大学。也就是麦格芬口中那个比他更开挂的‘高智商版女主角’。

    　　C……

    　　——不能这样下去了，他得做点什么吸引他们的注意力。

    　　麦格芬穿上长袍带上黑色尖顶帽，然后拿起魔杖，看了看《初级标准咒语》中关于施法与咒语的描述，尝试心中模拟了几次，然后施展了这个世界当中麦格芬平生第一个魔法。

    　　“荧光闪烁！”

