
顾洹点点头，便回了房中。明日便要恢复上朝了，到时再问怎么了也不迟。

刚一关上房门，便听见身后传来了陶瓷碰撞的清脆声响，她的手又重新搭在了房间的锁上，只等着后面的人一露出什么意图便直接将锁打开逃跑。

“傻站着干什么？”是戚衡的声音。

顾洹无语的转过身，便见戚衡正坐在桌前看着她。无奈的走了过去，道：“您怎么这个时候来了？”

“这不是我们顾大忙人这几天都不在家里嘛，不久只能这样来碰碰运气。”

顾洹满头黑线，道：“您挖的坑，看着我们一个个都跳了进去，现在又说我，倒是什么道理都让你占着去了。”

“我只是实话实说，可没有挖什么坑。”戚衡拒不承认。

“人上个月染了个风寒就被您说的那么吓人，难不成不是在故意挖坑？”

“难道老夫人不是上个月生病的吗？我说的不是听说她上个月生病了吗？她当时确实是卧病在床啊。”戚衡据理力争。

顾洹摆摆手，不想再在这个问题上纠结下去了，便问道：“所以您过来是有什么事情吗？”

“怎么，我赐得到宅子我还不能进来坐坐？”戚衡神色微凝，像是在酝酿着怒意。

顾洹也不管了，她这几天没怎么睡好，白日里还一直陪着她们，并不是很放松，是以确实累了。

“您准备什么时候回去？我有些累了，想早些休息。”她直言道。

戚衡听出来了她话中的催促之意，想起自己的来意，纠结了一会儿，还是说出了口：“之前被傅倡骗去青楼的那一日被一个姑娘缠上了，她今日刚找到了将军府，说想要见我。”

顾洹挑了挑眉，道：“人家姑娘都找上门了，看你这个意思是？”

戚衡也觉得很烦，早知那一日便不多嘴了，道：“我连她长什么样子都没记住。”

随后便见顾洹看向自己的目光变成了嫌弃，猜到了自己在她心里的形象应该已经变了。原本确实是不准备提及的，但若是让她明日在朝堂之上时听到这样一番话，他又不好解释，到时候更难做，索性现在将这件事情的来龙去脉都说一遍。

顾洹听完全程，虽然疑惑他会被傅倡带去哪里，但也不得不同情他的遭遇。

“既然对人家姑娘没什么意思，居然还解人家的谜题。”她一脸嫌弃的看着戚衡。

意识到这件事情若是处理不好的话很有可能会影响到戚衡的声望，顾洹原本舒展着的眉目间也染上了些许凝重，沉思了一瞬，问道：“那姑娘现在在何处？”

“傅倡让她在将军府住下了。”

顾洹闻言一愣，随后连忙道：“行，我们现在去将军府。”

戚衡看了眼外面已经黑透了的天，有些担忧，道：“会不会太晚了。”

“陛下当初调戏人家小姑娘的时候怎么没想这么多？”顾洹轻撇了他一眼，冷淡道。

戚衡自知理亏，没再说话。

“说起来，您登基至今已有不少时日，真的不考虑在今年举办一次选秀吗？”顾洹看着他问道。

便见戚衡的神色瞬间冷了一些，低声道：“看顾爱卿这意思，也在关心朕的家事？”

“微臣不敢，只是个建议罢了，您若是不愿意听微臣不讲了便是。”顾洹脸上仍带着无懈可击的笑容，淡漠疏离，又说了句什么，戚衡说自己已经派人过去了，应该快有结果了。

将军府里的傅倡也还未睡，一见到两人便大吐苦水道：“这叫什么事情，他惹得小姑娘，死皮赖脸住在了我的府里，明天那些迂腐的谏官们还不知道要怎么参我呢。”

顾洹一点都不同情他，嘲讽道：“谁让你闲着没事骗陛下去那种地方，活该。”

傅倡闻言微微瞪大了眼睛，看了一眼戚衡，见他面无表情看起来心情不是很好，只得将嘴中的实话咽到了肚子里。

“谏官都已经知道了，明天这一参肯定是躲不了的，现在只能说证明陛下只是不耐烦的说了句话。毕竟陛下贵为君王，又是个血气方刚的青年男子，后宫空虚，去找些乐子也无可厚非。”顾洹这话有些重了，直接将戚衡放到了那些纨绔子弟的部分中。她也是气极了，本来以为那日事情已经过去了，没想到这里还有这么一出，心里的那股怨气让她觉着有些莫名，却又确实堵得慌。

“那位姑娘现在是什么意思？”她用余光扫了一眼身边的戚衡，见他的手已经攥在了一起，像是在忍耐着什么，转而问了其它的话。

傅倡也很是头疼，皱眉道：“她说陛下答出了她的谜题，她愿意一直跟着陛下。而且她已经把自己从青楼赎了出来，再加上没有接过客，让陛下不要嫌弃。”

顾洹闻言一下子竟不知该作何反应，只觉得脑中是一团乱麻。

许久才开口：“她现在是单方面的想要一直跟着陛下？”

傅倡点点头。

“能带我见见她吗？”顾洹问道。

傅倡看了眼天色，嘟囔了句“应该还没睡吧，”便将两人带了过去。

琵琶女所在的是比较靠近前厅的一个地方，傅倡很少与女子接触，是以她的死缠烂打让他有些招架不住，又不能动武，便只能躲到了后面，却正好给了她可乘之机。

“公子！”琵琶女一见到戚衡，眼前一亮，快步走到了他的身边。

戚衡微微后退了一步，顾洹站在了那姑娘的身前，笑着开口道：“这位姑娘，在下想和你谈谈。”她直接说明了来意。

琵琶女这时才注意到被戚衡挡住了半边身子的顾洹，面露疑惑，问了句：“你是谁？”

“姑娘不必知晓我是谁，只要知道这次我是为您而来的即可。”顾洹表情未变，带着礼貌笑意的翩翩公子，看起来十分无害。

琵琶女终是松了口，道：“那便谈谈吧。”

“好，那姑娘这边请。”顾洹将琵琶女请到了一旁，确保两人的对话不会被听到。

“想必您是知道了那位的身份了吧？”她直接问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70000905"  chaptername="第一百二十四章  找上门来">加入书签</a>
</div>
