    “冥音，冥音小姐，诶呦我的祖宗！”场务气喘吁吁的追上夏冥音，“您可别一赌气就撒手不干了啊！”

    “不会，不是签约了？”夏冥音一个高冷的反问让场务哑口无言。

    场务也没想到这么脾气大的人，竟然还这么信守规定。

    “哎呀，您别气，您别气。”场务细声细语的劝。

    “没，我怎么会跟这种垃圾置气。”冥音无奈地一笑，场务立马被摄取心魂，“我不过是去冲个澡，我的部分拍完了。”

    场务恍然大悟，“嗷嗷，好好好，你去吧。”说着给让出一条道。

    这边场内也结束了混乱，节目还没录完，还需要补拍个分组结果。

    夏江心被导演和经纪人压住火，但仍然气的咬牙切齿，观众和这些小演员们都在看她笑话，时不时窃窃私语。

    “还影后呢，看她这怂样儿。”

    “就是，一个新人演员她都压不住，还想在圈内混?”

    “诶，这话就不对了。那不只是新人演员，那可是夏冥音，冥音大大！”

    “对对，人家冥音有颜又有才华，我就觉得她比这什么影后厉害。”

    “哈哈哈哈，这冥音是夏江心克星吧？回回都被夏冥音欺负，她可真够惨的。”

    讨论的声儿那么大，当我是死的嘛？

    夏江心心想：她能听见，影帝安逸肯定也能听见。

    “这一定会让我在安逸心中形象大打折扣。”夏江心暗暗愤懑。

    殊不知，安逸心中对夏江心已经是满满的厌恶。

    平时爱贴他身上就算了，今天这么一闹，可算是见识到这个女人正反两面的丑陋模样了。

    “哎，同是夏家出的，怎么夏冥音就生的那样出尘不染呢？”安逸表面一脸温柔，内心盘算道。

    “啊唒！”被念叨的夏冥音打了个喷嚏，她还不知道，不知不觉她在影帝心中的好感这么多了。

    这边分组结果出来了，四位导师分别带队，两两老师又合成大组。下次就是大组竞选，就将淘汰一半的人。

    虽说有大组，但哪位导师都不想自己的小组人最少，这不就体现自己指导功力不够嘛。

    夏江心刚想趁这个机会凑近影帝，但影帝提前一步与瘦导演达成合作。

    那个猥琐的胖导演自然开心，油腻腻的拍着夏江心，“江心啊，正好我们一组，我们还可以私下多交流~”这赤裸裸的暗示。

    夏江心恶心的一身鸡皮疙瘩，就想赶紧把夏冥音塞到他嘴里，两人一起解决掉。

    而组员大多平均分，苏秀被安排到夏江心的组，夏冥音则被影帝要了过去。至于那个烂了嘴的，不知道用了什么方法进了胖导演的组。

    这次比赛一共二十四个新生演员，每个导师带六个人。每两组合演一个剧本，两大组PK，下周将筛选剩十二个人。

    这次是一个宫斗剧本，一个都市爱情剧本。夏冥音翻看着工作人员送来的剧本，她抽到的是宫斗剧里，皇贵妃的角色。

    皇贵妃看似受宠，实则被皇帝和一众嫔妃陷害致死。这出戏就是演众人过来制裁她，她临死前的表现。

    冥音对这个角色很满意，美强惨，她最会了。

