    第2302章 酒儿和月亮聊天   

    溺儿将手机递给谢长溯，“大哥哥，我不小心接通的。”

    

    谢长溯看到电话，他起身放在耳边，调低音量，“喂，宋。”

    

    对方语气大为震惊，“OMG，刚才是你妹妹的声音吗？

    是你经常对我们炫耀的你的小妹子吗？”

    

    谢长溯嗯了一声，“找我有事？”

    

    溺儿看向谢长溯方向，刚好他也看过去，“这几日都没空，我妹们都来找我玩了，我要把时间留给陪她们。”

    

    溺儿光脚走到雨滴身边，小声说：“大姐，大哥哥好像要有工作了。”

    

    这时谢长溯又说：“你可以代替我参加，我这两日不会参加任何聚会，我也不会带着我妹妹们参加。”

    

    说完，雨滴对小妹子道；“放心吧，大哥还是陪我们的。”

    

    不一会儿，谢长溯挂了电话走过来，将手机交给溺儿。

    

    阿卡问：“工作上的事？”

    

    “无谓的社交，不去也罢。”

    

    得知大哥哥还陪着自己，溺儿是最开心的。

    

    晚上，阳台下的海水拍岸，声音之大，浪花之高。

    阿糖爬在地上拍照，谢长溯坐过去给妹子打光。

    

    溺儿趴在沙发上和云舒视频，让小猪妈妈看大哥哥的房间。

    

    云舒拿着手机靠在丈夫怀里，夫妻俩都在看儿子的家，女儿的脸。

    

    “别光记得玩儿了，你的作业别落下。”

    

    说到作业，雨滴听到了，她喊：“溺儿，大姐陪你去卧室写作业。”

    

    溺儿放下手机叹息，“老师为啥要布置作业呀，好烦哟。”

    

    挂了视频，阿糖想要的照片也拍完了。

    

    谢长溯去到沙发处，“雨滴，你去睡觉。

    溺儿的作业，我陪着她完成。”

    

    晚上，小溺儿郁闷的拿着笔，坐在大哥哥的书房，看着书上的课后生字，抄写。

    

    默写的地方，谢长溯直接没收课本，让她写完，自己检查。

    

    酒儿回到卧室，坐在阳台的软包沙发上，把自己身体都陷进去一边欣赏着海面的月色，一边和陈季夜打电话。

    

    “小哥哥，我大哥现在还没对我们谈话呢，我心里没底。”

    

    陈季夜：“还不到时候，你们今天刚去，要谈也是走的那天谈。”

    

    酒儿：“你帮我估计估计，我大哥哥会找我们说什么话。”

    

    “感情，学业，人生，做人。”

    

    酒儿仰头，“小哥哥，绝色在家怕你不怕？”

    

    “怎么了？”

    

    酒儿皱眉，“我发现我们几个当妹妹的，对我大哥哥都有一种又敬又怕的感觉。

    父母的话我们不听，但是我大哥哥的话，我们都听。

    好奇怪呀，你们家绝色是吗？”

    

    在北岛的陈季夜想到自己的妹妹，“应该，不是！”

    

    “啊，这是为什么。”

    

    陈季夜：“我对绝色是散养，长溯对你们是圈养。”

    

    “可能吧，反正我记得我小时候谁都收拾不了我，我爸气的无奈只好叫我大哥哥来教训我。

    还就凑巧了，我大哥哥说我两句，我就乖乖听话了。”

    酒儿回忆道。

    

    陈季夜：“不止你，你们几个都是。”

    一遇到事情，家中人直接找谢长溯。

    

    酒儿看着墨色海面，心中想到海洋另一边的小哥哥。

    

    她脸上露出娇媚的笑容，她故意用细软的喊声，诱惑着陈季夜，“小哥哥～，你想我了吗？”

    

    陈季夜：“调子给我改正！”

    

    酒儿眼眸流转，看向月色，“你不想我呀？

    那你想我身体嘛～”   

    陈季夜：“……”   

    他深呼吸，酒儿不提便罢，她一提起，陈季夜的脑海果然浮现的是酒儿的身姿。

    

    他口干舌燥，咽了口水，“闭嘴。”

    

    酒儿手指缠绕着自己及腰的发丝，“小哥哥，你喜欢什么姿势？”

    

    她透亮的眼睛中，一抹狡猾滑过，她故意用魅惑的声音说道，“我喜欢你在我身上……喂？

    小哥哥？

    喂！挂了？”

    

    她话还没说完，陈季夜的电话便挂了。

    

    酒儿声音迅速恢复正常，一连“喂”了好几声，她看着黑屏的界面，“我还没说啥呢，这就受不来了？

    呵，男人，不经勾引。”

    

    雨滴洗澡出来，看着阳台上靠着的妹妹，“说什么呢？”

    

    “哦，没事，刚才在和月亮聊天呢。”

    酒儿的谎话随口拈来。

    

    她抱着桌子上的饮料，心情愉悦的看向窗外的美景。

    

    心中想到甜蜜的那个人，口中酸涩的饮料都变得甜蜜了。

    

    甜味，真好。

    

    十一点时，溺儿的作业可算是写完了。

    

    她对大哥哥哭着说，“一会儿就十二点了，就要周日了，我就要回家了。

    大哥哥，我不想离开你。”

    

    谢长溯也觉得时间有些赶，于是，他答应让妹妹请一天假。

    

    溺儿擦了眼泪，“大哥哥，家里没有我小时候好玩了。”

    

    谢长溯擦擦妹妹的眼角，想哄她，竟一时语塞。

    

    

