    

    在登基大典之后，另外的一个大典就是美杜莎和萧林的成婚大典了。

    这种大型典礼自然是不能够被万民观看的，所以观礼的人只有那些使节。

    其他的帝国民众只知道这件事情，但并没有参与的可能。

    就连蛇人族的自己人，能够参加这场大婚的，也只有斗王之上的首领和长老们。

    而萧林也是在这个时候，才第一次见到了蛇人族，那四位隐世不出的斗皇长老。

    她们的确是蛇人族的底蕴，四个人的气势隐隐缠在一块儿，可以和斗宗相提并论。

    而对于萧林来说，这种释放出来的气势当然是在表现着示威，蛇人族的那几位长老对他肯定是有所不满的，这件事情几乎不用想。

    毕竟蛇人族的女王陛下嫁给一个人族，而这个人族还只不过是一个斗皇，这件事情本身就不符合蛇人族本身的利益。

    可是，事已至此，她们反对也没有用，美杜莎铁了心要把这件事情完成，不管是基于两人之间签订的契约，还是那些不可明说的小情愫，这场婚礼本质上也只不过是萧林和美杜莎两个人之间的事情罢了。

    观礼的人并不是很多。

    婚宴之上，重点突出的是后面那个字。

    没有人在意萧林和美杜莎，是否是一对相亲相爱的恋人，这场联姻对于蛇人族和人族之间的意义，远比他们两个人之间的感情要重要得多。

    最起码对于其他的几个国家来说，他们以后不能够轻易地掳掠蛇人女子来做一些皮肉生意了。

    美杜莎女王的威慑力可见一斑。

    而萧林这个名字也彻底的在使团内部流传了开来，所有人对于萧林的了解都很少，他们能够调查到的，只不过是原本那个萧林的信息，和现在的萧林没有任何关系。

    婚礼的流程繁琐而痛苦，纵然是和美杜莎成婚，可是萧林的兴奋也只持续了一小段时间，然后就是对于这些流程的不耐烦。

    可是不耐烦归不耐烦，众目睽睽之下，他也不能够表现出来。

    最重要的是。

    这场婚礼只是一场单纯的婚礼。

    没有最后入洞房的过程。

    这才是让他觉得不适应的地方。

    但这是美杜莎自己的想法，用美杜莎的话来说，她现在还没有准备好和萧林做最后的这件事情，所以萧林也是无奈。

    虽然来日方长，可是肉放在嘴边却不能吃的感觉，的确很折磨人。

    美杜莎的露面只出现在婚礼上，在婚礼结束之后，她便随着人离开了举办婚宴的大殿，

    虽然她的确可以留在这里，但萧林不愿意，对于美杜莎来说今天是个特殊的日子，

    那些男人对美杜莎的某种觊觎是写在脸上的，虽然他们不敢做些什么，但借着敬酒的机会，还是可以和美杜莎说话。

    萧林不希望美杜莎委曲求全，他也同样害怕，美杜莎一怒之下对这些人动手，所以自然而然，选择让美杜莎先离开是最好的。

    反正美杜莎也不愿意在这样的场合多留。

    等到美杜莎离开之后，萧林才开始招待周边这些国家的来使，其中对他最为热情的一个是萧厉的老师，另外一个则是一个身穿着绿色长袍的女人。

    萧林知道这个女人是谁。

    她是天蛇府的人，天蛇府的斗皇强者绿蛮，也就是原著之中，在萧炎手底下抢走青鳞的那个人，

    这个女人实力不错，萧林没想到居然会在这样的场合之下和她见面，说话之间也自然带了两分善意。

    只不过萧林表达的这种善意落在别人的眼中，就未必是单纯的善意了。

    他们看到的，不过是萧林想要借着这个机会和天蛇府搭上线，

    而出云帝国，慕兰帝国和落雁帝国的人，看到这幅其乐融融的景象，心中也是越发的紧张。

    尤其是出云帝国的人。

    出云帝国派过来参加这场观礼的人，只不过是一位普通的斗王，于他而言，这样的场合本身就让他很紧张，

    更何况出云帝国算是在场所有势力之中，唯一一个和过去的加玛帝国有解不开的仇怨的国家。

    萧林曾经也是加玛帝国的一员。

    虽然如今他推翻了那个帝国，自己成为了这个国家新的主人，但过往的仇怨，未必是不能够继承下来的。

    哪怕是来的时候，宗门之中的长老们对他信誓旦旦的保证，他也还是很担忧。

    不过当他真正面对到萧林这个人的时候，他却没有那么紧张了。

    萧林很擅长和人说话。

    他能够在自己开心的情况下，让所有人感受到如沐春风的感觉。

    而今天这场婚宴，至少他还是很开心的。

    所以也没兴趣敲打出云帝国的人，更何况以他的眼界，自然看得出这个出云帝国的斗王非常紧张。

    此时此刻，他也没有必要自降身份去和一个斗王计较。

    一番周旋下来，萧林便离开了宴席。

    喝了很多酒，在宴会之上又不能够明目张胆地用斗气把酒精的作用逼出体外，所以他的头还是晕晕的。

    一出来之后，他立刻便将体内的酒气排了出去，整个人也瞬间恢复了清醒。

    而他之所以出来，是因为有人叫他。

    叫他的人是薰儿。

    按照道理来说，这孩子应该正在前面和萧炎他们一起吃饭，整个萧家今天都出席了这场婚礼，即使是刚刚生产完的白瑶，也仍旧出来了。

    说起来斗气大陆上的女子生产之后倒是没有什么变化。

    就仿佛她们不曾怀过孕一样，斗气对她们的身体有着十分强的改善，显然从前萧林所知晓的普通人的生育之痛，在这里是不存在的。

    而萧林对于薰儿的出现，也并不意外。

    他一早就知道自己会在这个时候出来的。

    眼看着天色已经不早了，古元既然说了今天会来，那他就一定会来。

    而在这个时候到来，也算是不晚。

    “古族长没有和你在一块儿吗？”

    “父亲并不在这里，他在我的宫中等候您过去，您直接过去就行。”

    萧林摸了摸自己手上的戒指，然后才反应过来，药尘的戒指并不在他的手上。

    既然如此，他就放心了。        

