    与此同时，一直躺在穆斯加鲁德圣府邸之中的亚恩，终于被忙碌过后的CP0组织发现，并且紧急送往医院进行救治。

    而亚恩则是故技重施，采取了与当时鹤中将战舰之上一样的办法，伪装出了相符合的伤势以及治疗过程。

    总之，伤势很重，尽最大努力保住了性命。

    由于穆斯加鲁德圣死亡事件，CP0成员谨慎地向着医生核实医疗状况，以查清亚恩在这次事件之中所扮演的角色。

    结果，自然是毫无破绽。

    然后，亚恩就被送入病房，可以安心地躺着了。

    “呼……”

    亚恩微微放松地呼了一口气，明白这一次自己总算是侥幸躲过了一劫。

    毕竟有着虚圈组织在前面吸引了所有的注意力，CP0对于亚恩的怀疑并不多，刚刚那不过是例行询问而已。

    而接下来，大概就没亚恩什么事了，顶多也就是个没能及时保护天龙人的罪名，降职乃至于炒鱿鱼的结果。

    不过这反而是亚恩喜闻乐见的，正好免了亚恩担忧自己被战国老头子升到海军高层的职位，需要天天承受着这个年纪不该承受的监视的烦恼。

    旋即，对于自身状况有了底的亚恩，意识再度前往了柯拉松的精神空间之中。

    此刻，在红土大陆的内壁之中，数万名奴隶依然是精神未定地聚集在其中，大部分奴隶都还处于一种懵逼的状态。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    在他们视死如归地跟着泰格的身影从红土大陆之巅跳下之时，强烈的失重感让他们感觉到一阵头晕目眩，周围的事物快速变幻之间，又感觉什么都看不清，只知道自己在一直下坠，下坠……

    直到，一连串的狂暴的流风自下往上涌起，不断地降低着他们的下落速度，最终几乎是如梦如幻那般轻飘飘地落在海面的泡泡缆车港上。

    紧接着，还不待他们反应过来，那些戴着动物帽子遮掩着脸庞的人员，就将他们一个个地往着泡泡缆车港角落的红土大陆外壁处的一个洞口推了进去。

    “快快快，跟上前面。”

    “往里面走……”

    “英雄泰格也在里面，走快点。”

    在一声声催促之中，数万米高度的落差，让大脑依然处于一个迷迷糊糊状态的奴隶们下意识地跟着前方一直往里面走。

    至于那些体型庞大，难以进入洞口的巨人奴隶，则是被一个身材魁梧高大似熊一般的男人一个接一个地拍飞。

    最终，顺利地赶在海军抵达泡泡缆车港之前，革命军完成了所有奴隶的转移，并且还通过“推推果实”能力抹除了洞口的痕迹。

    ……

    “情况怎么样了？”

    再度借用了柯拉松身体的亚恩，向着身旁的多拉格发问道。

    “莫里还在扩大内部空间，很快就能制造出一个可以容纳所有奴隶聚集的广场了。”

    “嗯，制造出这个广场之后，再给他们光亮，尽快安抚这些刚刚脱离奴隶身份的人的情绪吧。”

    顿了顿，亚恩不禁无奈地说道。

    “只可惜啊，你们没能接住泰格，否则只需要泰格一现身，根本就不用这么麻烦。”

    多拉格无可奈何地摊了摊手，说道。“谁能跳到他会跳得那么远，完全超过了我制造的缓冲风带，一下子就啪嗒似的掉到了海面上，把自己给摔晕了。”

    所以说，亚恩比较担心的事情最终还是出现了。

    不过也幸好泰格的身体强壮异常，并且入水姿态完美，不至于摔个半身不遂的，只是将自己给拍晕了。

    “放心吧，伊万科夫在给泰格进行治疗了，应该很快就醒过来了。”多拉格说道。

    听到伊万科夫这个名字，亚恩的表情当即就忍不住抽搐了起来，甚至下意识后退了半步。

    “怎么了？有什么不对吗？伊万科夫可是很优秀的医生。”多拉格不解地说道。

    优秀？

    当然优秀了，大海上最秀的就是他／她了。

    作为“荷尔蒙果实”能力者，“人妖王”伊万科夫的医术绝对算得上是一流的。

    只是这个恶趣味的家伙，很喜欢在给别人治疗的时候，往里面加一点不该加的荷尔蒙，顺带的把别人的性别都给转换了。

    亚恩很怀疑，下一次再见到泰格的时候，可能他就变成了奏格，下面没有勾了。

    “多拉格，有一件事我必须慎重地警告你。”亚恩语气严肃地说道。

    “什么？”多拉格问道。

    “就算我死了，马上尸体都要凉了，都千万不要将我交给伊万科夫治疗，我……”

    亚恩的目光严肃，说道。“我想要以男子汉的身份死亡。”

    就在这时。

    “嘻哈～～”

    一阵不着调，并且有些怪异的声音在亚恩的身后响起，一个跟开了大头特效的脸从后面伸了过来，说道。

    “多拉格，这位就是参谋总长大人吗？竟然这样评价我，实在是太让我伤心了，不过……”

    伊万科夫忽然摆出了类似于芭蕾舞的姿势，庞大的身躯灵活得跟个小天鹅似的，单脚旋转着转到了亚恩的面前，然后摆出了一个令人羞耻的姿态，说道。

    “嘻哈！我不怪参谋总长大人哦，毕竟没有亲身体验那种人妖的境界，是没办法理解其中的美妙和自由的。”

    “等真正体验之后，参谋总长大人就会明白所谓男人……”

    伊万科夫伸出了一只手，说道。“也是可以擅长挥舞着女拳的，而女人……”

    伊万科夫猛然伸出另一只手往自己的腰间扎了过去，身形急速变化，胸部高高隆起，腰肢变细，臀部圆润，整体变得纤细之余，向着亚恩靠过去，说道。

    “打着男人的拳法也是丝毫不差的，而这就是美妙的人妖境界啊！！！”

    最后，伊万科夫不忘用手聚拢了一下自己的胸部，推销道。

    “参谋总长大人要体验一下吗？人妖界正需要参谋总长这样的人才加入，才能发扬光大。”

    “不用了，谢谢。”亚恩果断拒绝道。

    “真的不试试吗？参谋总长大人，有些事情只要亲自经历才能切身体会的哦，就如同英雄泰格曾为奴隶，才会为了救援奴隶立下如此的伟业。”

    伊万科夫以着极具诱惑力的语气说道。

    顿时，亚恩莫名地有些心动了起来。

    毕竟，现在的这身体是柯拉松的……

