
至于刚刚那番话她也可以理解。

在她们那里也有不少的推销员，穿得漂漂亮亮跟她共情推销东西。

她看眼前这位夫人虽穿得漂亮，但头上的首饰简单得很，不像是什么深藏不露的人家。

“有成品吗？给我瞧瞧！”万红梅开口道。

娄氏暗暗咬牙，心想这少傅夫人可真不客气，许是把她当做店里的仆从了。

罢了，她能忍。

“夫人在这坐会儿吧，我就这唤人给您取。”娄氏说道，这本就是她名下的铺子，让下面的人去拿也行。

不一会儿的功夫，几位仆妇就端着几盘子的帕子、香囊一类的东西上前。

万红梅粗略看了几眼满意的很，一个个绣的都很好看。

想着这种绣工怕是不便宜，可是给自己的闺女准备的，多少银子她都愿意出。

“夫人可还满意……”娄氏面带笑容问道。

“满意，能带回我府上吗？”万红梅询问道。

她听那些夫人说，都是自己府上养了些绣娘。她跟老云那么大岁数的人了，穿衣服都不兴那些花花绿绿的花样。

除了做几身平日里出门的衣服，在家穿的都是朴素寻常，破了也会缝缝补补，所以来京城后一直没请绣娘。

因为宫里的赏赐下的仆妇们各个多才多艺，补衣服也是非常在行的。

万红梅开了这个口就是心动了，但她瞧着眼前的妇人脸色变了变，怕这事有些难办，便开口宽慰她道，“我家中不缺钱财，这银子给的足，你放心。”

娄氏被万红梅这顿保证弄得云里雾里，这都什么都跟什么？

她今日是来跟少傅夫人交好的，怎么就变成买卖了？

可这时候她偏偏还不能透漏身份，少傅平日里不与官员们来往，连小宴都不去，她要是透漏了自己的身份，许是这买卖成不了了，情谊也没了。

便沉下心问道：“不知夫人想绣些什么？”

“给我闺女绣些衣服，出嫁穿的嫁衣……”万红梅直接说了出来。

娄氏：！！！！！！！！！

荔安县主要出嫁了！什么定亲了，怎么一点儿消息都没？

“不知夫人想什么时候绣好呢？若是婚期比较赶，怕是要多找些绣娘。”娄氏不动生色打探道。

“应该不急，还没定亲呢。”万红梅想道，起码要等上门提亲以后才开始商议婚期。

娄氏听罢，把心又安了回去，没定亲就好，没定亲就好。

皇家子嗣不丰裕，但王爷侯爷就不一样了。

不少王爷家有适龄的儿子，可世子之位只有一个，庶子且不说，那多出来的嫡子难免心里不平衡，享不了家里的富贵，只能自己拼搏。

投胎在王爷府上，还是个嫡子，必定自小锦衣玉食，等一个娘生个哥哥被封了世子，他们再生出这份忧患意识时已经晚了。

自家爹都是王爷了，还靠不上，如此只能靠岳父了。

娄氏便是因此事找上了万红梅。

娄家算不得显赫的大家族，但家中盛产美人，前朝还出过一个荣宠后宫的贵妃。到了如今，不知是审美变了还是什么，家中嫁得最好的女儿去了王府当续弦。

娄氏自己嫁给了个普通大家族的嫡次子。

平日那些鸡毛蒜皮的小事不说，她在家当姑娘时就体会过了。多子多孙有他热闹的福气，但人少也有他的好处。

若是娶得了荔安县主，就有当朝少傅在背后做依仗了，有一个有能耐的岳父比自己不上心的爹更好。更不要说荔安县主本就有本事，那生意做得满京城都有耳闻。

每次荔安出了什么新货，都是被一堆人哄抢的。

娄氏这次不是替自己家的儿女操心，是替她那个嫁到王府里的姐姐来打听。

“不知令嫒喜欢什么花样呢？”娄氏关切道。

“这……”万红梅一时词穷，便委婉道，“我闺女不在身边，许是写上封信再寄些花样子给她瞧瞧。”

晚上回去，就到空间里让闺女选。

“我跟您讲讲吧……”娄氏开口道。

万红梅点点头。

关于万红梅的出身京城的人家早就打听过了，大家闺秀都算不上，只是山野一介农妇。也不知道走了什么运道了，竟然能成少傅夫人。

她对少傅的救命之恩全京城的贵妇人都知道！

主要是来自她们的丈夫————朝堂上的大人们。

或多或少说过云华春惧内，便是外出喝酒也要得他夫人允许，至于别的风流事，更是想都别想。

这个大人跟自己夫人说了，后宅妇人碰上个宴会小聚便说起了这件事闲聊，如此一传十十传百。

都知道云华春惧内！

这对各位大人来说是笑谈，但对京城的贵妇人来说却是个极好的品质啊！让她们羡慕到牙痒痒！

少傅大人有权有势，怎会怕一个无权无势的山野妇人？

众位夫人心里跟明镜似的，都是对外的托词罢了，人家明明是夫妻恩爱！那些想养外室的人是怎么都拦不住的！

加上云华春才名在外，官阶又高，众人对万红梅当真羡慕极了。

娄氏也听说了这些，她想着万红梅许是不懂这些秀在衣服上图案有什么寓意，便捡了些细细讲着。

松鹤延年，龙翔凤瑞、龟鹤齐龄都是些大街小巷都知道的祥瑞，万红梅自不例外。

讲到“马”上封“侯”(猴)，“福”(蝠)在眼前，鸳鸯贵子之类的吉祥寓意……

万红梅默默记在心中，边听边想。

娄氏显然是个极为擅长聊天的人，跟万红梅坐在三楼聊了小半个时辰，从时下流行的花样子，到妇人成婚生子，以及一年四季各个季节的讲究都说了个遍，期间要了两次茶还未讲完。

“夫人，时候不早了，您该用膳了。”万红梅身边的丫鬟春枝过来低声提醒道。

万红梅这才恍然发现自己已经坐了好一会儿，这会儿腹中也有些恶意。

娄氏是个心思剔透之人，见万红梅的丫鬟凑过来了，哪怕没听到也猜了个八九不离十。

“夫人，这到了晌午，该用午膳的时候了，要不等您用完咱们来接着说些花样子？”娄氏体贴问道。

她瞧着万红梅一脸意犹未尽的模样，不想人家为难。

“娄夫人要一起用膳吗？”万红梅问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70387869"  chaptername="第303章：娄氏">加入书签</a>
</div>
