    “不敢答了是不是？”

    看到陆帝君久久不答，脸上又是那种纠结无比的神情后，牛魔王的自信心一下就爆棚了。

    “谁说不敢？”

    陆川冷笑一声，他是没看过什么诸子百家的经典，但若是比起看的书，区区一头接受教育没几年的妖怪牛就算没日没夜的看也绝对比不过他。

    更何况……

    陆川抬起了头。

    牛魔王大手一挥，嘿笑道：“真武，你瞅瞅你那死鸭子嘴硬的样子，呵呵，堂堂真武大帝没文化，不丢人，真的，不丢人，对吧？”

    说着他还促狭笑着看向蛟魔王，示意蛟魔王与他在言语上合攻陆川。

    蛟魔王嘴角抽动，他都已经尽力在刷低他的存在感了，牛魔王，为什么你就是不放过我呢？

    “这样吧，真武，老牛我看你在三界也是和我有头有脸的人，别的不要，但这脸总是要的吧？”

    牛魔王笑呵呵道：“这样吧，今天只要你从这里退去，那不止咱们俩之前的恩怨便一笔勾销，我们兄弟俩还替你保守没文化的这个秘密你看怎么样？”

    “没文化？”

    陆川眼角抽搐，目光冷了起来。

    他不就没看诸子百家的那几本书，居然说他没有文化，还要传出去造他的谣……

    “牛魔王你去传，你马上就去，千不要带给我留面子的。”

    陆川一指牛魔王冷笑道：“看看到时候是本帝君被嘲笑，还是你牛魔王闹笑话，我告诉你，你要是不去你就是我孙子……”

    牛魔王：“……”

    他的脸上笑容消失，扭头诧异的与旁边蛟魔王对视一眼，眼中满是错愕。

    不该是这样的啊！

    像他们这种有头有脸的人物那对面子看的可是要堪比生命，脸面就是第二条命，你看三界出来混哪个不要面子的？

    故此，他从刚才陆川纠结不敢承认看过很多书推断出陆川没看过多少书，自然也就没有多少文化。

    真武，天庭四帝之一啊！

    天庭四帝之一没有文化这个消息要是穿到三界去，那他很确定，能一瞬间引爆三界舆论和所有注意力，让其颜面扫地。

    以陆川的实力上次和他五五开，打个三天三夜也分不出胜负，今日他和蛟魔王联手陆川肯定不会动手。

    不动手，又在他的这个威胁下，他就不信陆川还有留下的理由。

    对于他推断出陆川这个软肋的小机智他还暗喜了一把，只是谁知道陆川现在不按他的想法来，所以他才懵逼。

    不应该是这样啊，陆川应该乖乖就范的啊？

    “真武，你说这话凭什么？”

    牛魔王握拳咬牙：“难道你真的不顾你的名声和脸面了吧？”

    陆川指了指自己，淡淡道：“你知道本帝的名字么？”

    牛魔王一怔，恼怒道：“那种破事儿谁会在意？”

    就好像陆川只知道他外号叫牛魔王，不知道他真名叫什么一样，同样的他也只知道陆川上次来的时候是佑圣真君。

    现在升职加薪成真武大帝了。

    陆川淡淡道：“听好了，本帝行不更名坐不改姓，陆川是也！”

    他相信只要牛魔王真的读了诸子百家的经典名书，那就绝不会不知道他。

    “陆……”

    牛魔王皱眉沉吟忽然神情大变，一脸惊骇的望着陆川：“你……你是六百多年前的殷商丞相、大贤者陆川？”

    不能怪他如此吃惊，而是这个陆川在人族历史太过有名。

    在大商时平诸侯乱，后外征四夷，打的四方异族称臣，使得：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣；又内修仁义礼法，统一文字、货币、度量衡……

    他的制度、思想后来大大启发了那些被称为圣人的百家诸子，让那些百家诸子站在巨人的肩膀上看的更远更深……

    是以他被诸子和百家称为百圣之师。

    什么意思呢？

    简单地说就是他看了以后引以为傲的这些诸子百家的经典名著全是这家伙的学生写出来的……

    陆川微微一笑：“对喽。”

    牛魔王傻眼，目瞪，口呆。

    这……怎么忽然感觉有点天旋地转呢？

    陆川淡然笑道：“见了祖师爷不拜反而还嘲笑没文化的徒孙，老牛，你是有史以来的第一个，给三界开了个好头嘛！”

    “你大爷的祖师爷……”

    牛魔王恼羞成怒大骂，双手一握，掌心光华一闪后，一根散发银光的镔铁棍出现在他手中。

    老实说，骂的时候其实还有一点心虚。

    毕竟百圣尊陆川为师，这点是铁板钉钉作不了假的，而他又嘚吧嘚嘚吧嘚炫耀读了诸子百家多少书……

    真要算起来他还真是陆川徒孙。

    这么一想他之前自作聪明的给陆川下套最后反倒成了搬起石头砸自己的脚。

    这能不恼羞成怒么？

    “蛟老弟，我去缠住这家伙，那件先天灵宝就交给你去降服了。”

    牛魔王深深看了眼蛟魔王后说道，其实他还有点迟疑，信不过蛟魔王，怕那家伙降服之后卷了宝贝跑路。

    可是比起被陆川这个死对头得到，那他宁愿落在蛟魔王手中。

    “知道了，牛哥！”

    蛟魔王看向那只黑雕又看看老牛，眼中异样的神光闪烁，其实他也很讶异牛魔王为何这么放心他。

    “真武，吃俺老牛一棍！”

    牛魔王怒斥一声，身形一动，“砰”的一声如一发炮弹般朝他激射呼吸过来。

    “哼！”

    陆川看了眼蛟魔王，轻哼一声，体内肝之藏宫发光，惊人的龙吟声传出，下一刻一头鳞甲森森的青龙从他体内飞了出来，化作一条百十米的大龙。

    “这是什么？”

    牛魔王和蛟魔王大吃一惊，因为他们发现了一件事，那就是这条龙身上的气息竟然与陆川一样都是太乙散仙。

    “昂！”

    青龙咆哮一声，摇头摆尾张开大嘴朝着皂雕旗所化成的黑雕盘旋而上冲去。

    轰！

    牛魔王浑身恐怖的妖气汹涌，宛如江海的浪潮一般，手中镔铁棍发光带着令人窒息的压迫感搅动天上风云，带着雷霆万钧之势一棍朝着陆川当头就砸了下来。

    陆川冷视冲来的牛魔王，右手一晃掌心中寒华一闪，真武剑出现被他握在手中时镔铁棍就重重砸了下来。

    “当！”

    镔铁棍轰然砸在真武剑上，火花四溅庞大的波动爆发，陆川持剑的手被压的向下了几分。

    “敬酒不吃吃罚酒，你要是有自知之明离开就好了，可既然不走的话，那老牛就新仇旧恨一块儿报了！”

    牛魔王棍压陆川后露出一丝狞笑道。

    陆川一脸冷静的笑道：“乖徒孙，你这是要欺师灭祖啊？”

    若是单纯的比拼角力，他还真的要逊色牛魔王几分，三界中单论力气的话能胜过这牛魔王的生物真没有几个。

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！”

    牛魔王陷入了恼怒之中，整个牛疯狂的抡动镔铁棍，发光的镔铁棍灌注着他磅礴的法力一次次攻向陆川，一副不把陆川砸成肉饼不罢休的样子。

    当！当！当！

    真武剑与镔铁棍一次次碰撞，伴着震天的金铁交击声，火花四溅，一人一牛在天空中有来无回激战不休。

    这老牛也不知修炼多少万年了，一身修为称得上是惊世骇俗，陆川终于知道七大圣结义的时候，老牛为什么是老大了。

    太乙散仙巅峰！

    上一次他跟牛魔王打的时候这老牛还处在太乙散仙后期，没想到这么久没见，这家伙居然突破了。

    当然，陆川不知道牛魔王之所以能突破还要感谢他，正是与他的那一战让牛魔王有了感悟在疗伤过程中成功突破。

    昂！

    旁边，龙吟声震天，先天灵宝在前蛟魔王也没有闲着，周身散发乌光，伴着一声龙吟化作一条足有山岭粗细数千里长短的黑色蛟龙横亘在海天之间。

    “好大……”

    正在激战的陆川也忍不住惊讶，旋即心念一动，一声龙吟远处的青龙也光芒暴涨化作山岳粗细朝着蛟龙冲了过去。

    “吃俺老牛一棍！”

    牛魔王大吼一棍抡了过去，又一次激烈的碰撞后，一人一牛在天空中拉开安全距离冷视着对方，衣袍发丝在风中猎猎作响。

    牛魔王看了眼手中的镔铁棍，尽管有他深厚的法力支撑，但此刻也布满了一道道凌厉的剑痕，上面被砍得坑坑洼洼。

    再看陆川手中的真武剑……

    嗡！

    剑身上一道白光闪过晃了牛魔王的眼。

    主人贱！

    用的剑更贱！

    牛魔王大怒：“你再闪一个试试？”

    嗡！嗡！

    真武剑连晃了牛魔王的两下眼。

    牛魔王怒不可遏：“连你这把剑也……再吃我一棍！”

    牛魔王鼻中喷出两股白气，抡起棍又要朝陆川攻来。

    咔嚓！

    可是刚把棍抡起，一道几不可闻的细微响声就传入他和陆川的耳朵里。

    这对于别人而言几乎不可闻，但在他们两个的耳中却十分清楚。

    牛魔王抬头一看，发现并无异常后抡起棍又要攻来。

    咔嚓嚓……

    这次细密如炒豆子般噼里啪啦的声音在他头顶响起来，牛魔王愕然抬头，他就看到让他傻眼的一幕。

    一道道如蛛网般的裂纹出现，迅速爬满了镔铁棍。

    咔嚓！

    最后轰然碎成一小块一小块从牛魔王的手中掉落下来。

    牛魔王的神情一下僵住，眨巴着一双牛眼怔怔的看着陆川。

    陆川也错愕的看着牛魔王。

    大眼瞪小眼。

    天地间忽然变得安静。

    