    第148章147.秦王的反击（1）

    苏蓉蓉在心里仔细的思量了一番他这个话。

    村里现在不好进去了，那说明还是有秘密的，那苏青城姐弟一定还在村子里面的。

    想到这里，苏蓉蓉的心一狠，拿了两个金簪子过来。

    “这两个东西够有分量的吧，快把你打听到的消息告诉我。”

    苏老三一看两个金簪子眼睛都亮了，直接拿起来就放进怀里了。

    “还是妹妹有诚意呀。你让我打听的事情我都仔细问过了。苏青城姐弟的确还在村子里面。她马上要和那个外来的小子成亲了。”

    这话成功的挑起了苏蓉蓉心中的怒火。

    咬牙切齿的看着苏老三问道：“还有呢？还有没有打听到别的信息？他们为什么留在村子里面没有逃难呢？难不成村子里面没有停水吗？”

    说到这个，苏蓉蓉就疑惑的看着苏老三。

    苏老三的眉头一皱。

    “我回去的时候，从进村村长就一直寸步不离的守着我，想到别人家去也没去成，不过我怀疑村子里面肯定是有水井的，村长只说是有几家井出水，但是出水量不多，我怀疑他在说谎？你觉得呢？”

    苏蓉蓉才不关心这些呢。

    有水又怎么样，不过就是苟且的活着罢了。

    她在意的就只有苏青城跟齐敬。

    “现在市面上粮食的价格高的不得了，就算是有水，那又能撑到什么时候。”

    不过从进村就一直寸步不离，村子里面肯定有什么古怪。

    “你还打听到别的什么信息吗？”

    苏老三听到这话摇了摇头。

    “就这些了，别的也就没有了。”

    刚说完停顿了一下，猛然想起了之前在山坡上看见的事情。

    “对了，我回来的时候总觉得村子里面有古怪，所以找到一座山爬了上去，走到半山腰的时候，看见村子里面绿油油的一片，估计是种植了什么东西吧，你说会种什么种粮食？还是菜？”

    苏蓉蓉的手指放在桌子上轻轻的敲动了一下。

    她突然想起之前青城说是要种值冬小麦的事情了。

    难道那些都是冬小麦？

    这个想法让苏蓉蓉惊喜万分，如果这件事情是真的。

    那她就可以助公爹一臂之力，让他们家走向更好的位置。

    到时候他在张家的位置水涨船高，没人再敢惹自己了。

    一想到这里，苏蓉蓉的心就火热的不得了。

    “想办法具体打听他们到底在种植什么，还有他们是如何种植的，要事无巨细的告诉我。一定要完成这个任务，这事对我来说非常重要。你明白了吗？”

    苏老三有些为难了。

    “现在村子里面看得见的地方我根本就过不去，而且回去之后他们是形影不离的，所以这事也太难办了。”

    为了一些小事受到村里的排解跟毒打，那多划不来呀。

    他们爱做什么做什么呗，只要不是花自己的钱，自己的水就行了。

    苏蓉蓉懒得跟他废话。

    真是烂泥扶不上墙，一点脑子都不动，还不如她个女人呢。

    如果她是个男人就好了。

    这样就不会被束缚在这个小小的空间里，每日只跟那些女人争强好斗。

    一看苏老三的态度，又拿了一根金簪子过来。

    “这样子总可以吧，三天之内我要知道他们到底在搞什么鬼，包括如何生存，村子里面有没有人去逃难之类的问题，都得给我问的仔仔细细的。”

    有钱赚当然是好说了。

    苏老三开心的把金簪子收到自己的怀里面。

    “你就等着我的好消息吧。”

    说完就走了。

    留下苏蓉蓉一个人坐在那里发呆。

    心里纠结万分。

    她在犹豫，到底是先要掌握村子里面的秘密，还是先把苏青城给解决了。

    一时之间她都不知道该选择什么了。

    心中既记恨苏青城，又想掌握那个秘密，现在就怕动了苏青城之后会打草惊蛇，所以最后决定先把这个秘密掌握到手，将利益最大化才是对她最有力。

    这才是苏蓉蓉本来的面目。

    且说苏老三得了金簪子后，连蹦带跳的回家了。

    一回来就看见在厨房里正忙活的的月娘。

    那熟练的动作，那妙曼的身姿。

    苏老三一笑道厨房去了。

    “二娘忙着呀，做什么好吃的呢？闻着那么香。”

    月娘不好意思地笑了一下。

    “晚上就是小粥个咸菜。”

    “你。挺好的，你的手艺特别的好，比我娘都不知道好的有多少。”

    说完装着舀开水。

    月娘急急忙忙的过来拦住他。

    “不要，水还滚烫呢。”

    她这话说出口的时候已经晚了，苏老三直接灌了一些热水进去。

    由于太烫，苏老三直接一口热水喷了出来。

    月娘赶紧给他到倒了一些冷水过来。

    “快喝一口，冷水含在嘴里不要吐，等变温了再吐出来。”

    看着月娘如此担心自己的模样，苏老三一激动，从怀里把那个最小的金簪子给拿了出来。

    “这个送给你。”

    说完苏老三头也不回的跑了。

    留下月娘一人惊喜又害怕。

    她现在都有些害怕。说不赢人家，武力上也有限制。

    只能俯首帖耳的做小的。

    突然这一大个金簪子的她都有些受宠若惊了。

    赶紧四下看了看没人，赶紧把金簪子放进怀里，到房间里面藏好才回来。

    她脸上那个笑意一直就没有下去过，做饭的时候也是非常开心。

    偶尔与苏老三四目相对。

    偷偷的一笑。

    ……

    眼见着天越来越热了。

    村长到青城那都问了好几次了。

    问她什么时候麦子可以收获，这两年都已经开始发黄了。

    青城看了看天。

    燥热的天气，艳阳高照，一点风都没有。

    青城和村长说等到下月就可以丰收了。

    在地里多晒两天，到时候打下来随意晒晒就能装起来了。

    看着那一片田地，村长心里火热的很。

    还特意组织了村里的青年组队守着。

    就怕出掉意外。

    秦王他们那边开始行动起来了。

    自从青城打破了他心里的纠结后。

    他是奋发图强。

    组织了一批人，尤其是那些难民。

    给个馒头就能给你卖命的，太多了。

    秦王那个要修陵寝的奏折发到京都去以后，皇上只是看着叹息了一声，什么都没说就准了。

    (本章完)

