    第273章为什么觉得脖子酸

    小团子懵懵的看了几眼，最后还是收回视线来。

    她还是个宝宝，还不需要过早的烦恼学业。

    -

    而张烬梵带着符希进门的时候就看见这么一幕。

    入口的沙发上两小只乖巧的坐在一起，一个手中拿着书安安静静的看着，另一个扬起自己的小脑袋看向他，随后又看向符希。

    “家里没有其他人，小希刚转学到这边来也没报什么补习班辅导班,所以我就带着她一起过来了。”

    唐今其实并不太在意这个拥有阴阳眼的女孩。

    在她看来，这个女孩子私心太重，想要的太多，不适合相处。

    但她本身跟妈妈那边亲人不太熟，张枝也没打算让唐今跟张家人多有来往，顶多是看着张烬梵这个孩子还不错,所以对他的要求，多了几分宽容而已。

    而在进门的符希眼中，这一切就太奇怪了。

    唐今背后依旧是黑气冲天，只不过跟之前她见到的那种浓郁不一样，她身上的黑气散去了不少，但依旧是很危险的状态。

    而坐在唐今身边的那个少年，背后的气息很古怪，是一种从内到外散发的冷漠，对周围事情的漠然无动于衷，专注利己的气息。

    他们是一类人。

    符希想着，仔细的看着范寻。

    也许她可以跟这个人接触。

    原本心中隐藏在深处的念头此刻逐渐冒出芽来，并且蠢蠢欲动。

    范寻察觉到她的视线，抬头跟她对上视线。

    但范寻脸上没什么其他表情，只安安静静的看了对方几眼之后就不感兴趣的移开视线。

    这个时候张烬梵已经坐在了小沙发上。

    唐今则眨巴了眨巴眼睛。

    “哥哥，你最近是不是脖子不太舒服呀？”

    唐今一开口，张烬梵就心中一惊，连连点头。

    “中岳塌陷，眉重压眼,司空赤红,眼中浑浊，这是犯了小人的面相，而且——”

    唐今微微皱了皱眉头，似乎也是没想到也不过一段时间没见的功夫，对方的情况已经这么严重了。

    “昨天哥哥是不是已经见到不对的东西了？”

    符希也忍不住看过去，之前一直也知道唐今厉害，但真正现场看她不过几秒钟的看面就将事情说的大致清楚，这种感觉依旧很震撼。

    张烬梵却想不了那么多，昨天发生这些事情他到现在还惊慌不定，一听唐今还不等他开口就能直接了当的将很多细节都说出来，立马点头，也也算是松了一口气，伸手将自己的领口拉下来。

    范寻没真正见识过这些，被那小小的青黑色手印给吓了一跳。

    小少年本能的往自己认为安全的地方躲。

    这一下子就躲进了小奶今的身后。

    他还抱着一本书，虽然面上没什么表情，但样子可怜巴巴的。

    唐今下意识的拍了拍他的肩膀，一副我很可靠的样子。

    “这手印很小，像是怨气横生的小鬼，而且哥哥你的面相显示你犯了小人，被人栽赃陷害，可能是又有些人冒出来赚黑心钱了。”

    唐今想了想。

    “最近有没有接触什么人？尤其是家中对孩子不好的，或者说——”

    唐今的目光落到旁边的符希身上。

    “她最近有给谁看过吗？”

    小奶团其实也没什么意思，毕竟这人的阴阳眼跟普通的风水玄学不一样。

    风水玄学上一切事情都讲究机缘因果，其实踏进这个圈子里就会发现真正罪大恶极的人不管你怎么避免怎么去改变都逃脱不了结果，而还有很多转瞬即逝的机会能改变现在的发展趋势，一般唐今主动找上门，都是因为有这些转瞬即逝的机会。

    但阴阳眼不一样。

    不管是好人还是坏人，多结善缘的人抑或者罪大恶极之人，在拥有阴阳眼的这些人里面是分辨不出来的，他们只能看出一个人的发展轨迹，且不能理解为什么有些人的命运能做出一些规避，但另外一些不能，而且就算是可以的规避的，他们能看见的东西也大多是模糊不清的含含糊糊的东西。

    比如说面上出现的黑气啊，印堂发黑啊这种表述。

    所以只能看出来，在实际动手操作上很难达成。

    但对一些用歪门邪道来试图规避命运的，只要看出来自己沾染了东西，给钱找人，自然有人乐意为了这黑心钱而动手给雇主几年的安稳。

    所以说这人看过的那些人里面，很有可能就有嫌疑人。

    但唐今这话才刚出口，符希就一愣，眼睛微微泛红，看向张烬梵，小小声开口。

    “我只是谁来就给谁看而已，我也不知道，跟我没关系，我也不想哥哥出事。”

    范寻听见这话抬头。

    张烬梵已经下意识拍了拍符希的肩膀，正扭头准备跟唐今开口。

    小团子先莫名其妙。

    “没说跟你有关系啊。”

    唐今歪了歪自己的小脑袋，“只是你最近有看了什么人吗？这些人里面可能有嫌疑人，动用了那些歪门邪道。”

    “哥哥都知道有谁的。”

    符希没正面回答。

    其实也因为她最近看的人有些太多了，你让她一个个的说也说不清楚。

    “那哥哥今天晚上在这边住一晚上，到时候亲自看一看就明白了。”

    这话一出，符希望向张烬梵，依赖而慌乱。

    “不能让妹妹跟我们回去吗？”

    张烬梵被符希这么恳求着，下意识看向唐今。

    不过让小奶今去张家是不可能的。

    本来就不熟，而且对方一门心思打着别的注意。

    小团子只是年纪小，也不傻，反而聪明着呢，从张家到处找人，最后找到一个符希试图东山再起就能看出来张家是个什么德行。

    至于张烬梵，性格还算可以，礼物准备的让她挺喜欢，但这人不可能跟张家那边割裂，也显然跟这小奶今决定少交流的阴阳眼女孩来往密切，关系很好，所以以后也不会是来往密切的亲戚。

    因为那杏子干的玩具她没提钱已经很给面子了。

    小团子鼓了鼓脸颊，在对方优柔寡断的时候开口。

    “哥哥知道自己为什么一直觉得脖子酸吗？”

    (本章完)

