    徐佳琪突然发现，她看不懂自己的这位朋友了。

    不过很显然，汪梅丽并没有把徐佳琪放在心上。

    她看向南鲤，很是期盼的提议道，“南鲤，马上到中午了，我们大家一起去吃饭吧！附近有家素菜馆，听说很不错，做的素肉几可乱真，我们一起去尝尝吧！”

    南鲤一阵无语，她是肉食动物好吗？

    要是她就吃真的肉，吃素肉干什么？

    她正想拒绝，就见南依依朝着她们走了过来。

    “姐姐……”南依依在她面前站定，依旧是那副泫然欲泣的模样，她轻轻的咬着唇道，“我们……能不能私下聊聊？你放心，很快的！”

    南鲤警惕的看着南依依的肚子。

    南依依怀孕才三个月左右，还没有显怀，小腹很是平坦，但是，已经足够让南鲤感受到浓浓的危机。

    她可是一直都记得，在原剧情里，南依依的这个孩子，可是因为她的原因掉了的。

    要是现在她跟南依依独处，南依依不小心摔了一跤，或者哭几声打个喷嚏什么的就流产了，她岂不是就成为罪魁祸首，怎么解释都解释不清楚了？

    不行！她绝对不会跟南依依独处的！

    这个孩子的生存，休想赖上她！

    “我没时间。”南鲤淡淡的说道，她直接后退两步，站的离南依依远远的。忽然，南鲤眼睛一亮，她绕开几人，朝着沐瑾城跑了过去。

    南依依目光一直追随着南鲤，她咬着的唇，又用了几分力度。

    她哀怨的看着南鲤，南鲤为什么不愿意跟她单独谈谈？她在躲什么？还是说，她在计划什么？

    难道说，就像汪梅丽所说的那样，南鲤想要她北堂少夫人的位置？

    可她怎么还跟沐瑾城纠缠不清？她这是想要脚踩两只船吗？南鲤这样，就不怕伤了北堂司爵的心吗？

    看着南鲤和沐瑾城那亲密的模样，南依依的心里只觉得翻江倒海。只有她自己对北堂司爵才是真爱，她是不会把北堂司爵让给这种贪心的女人的，绝对不会！

    汪梅丽和徐佳琪也走了过去，再度向他们约饭。

    “不了不了，”南鲤拒绝道，“我今天是专门抽出时间来放松的，我还有其他事情要忙，得赶紧回去了……”

    南鲤说的也算是真话，当然，除此之外，还有另一个原因。

    在见识到北堂司爵毫无底线之后，南鲤不想见到他了。

    要是一起吃饭，谁知道北堂司爵还能做出什么事儿来？

    之前之所以会答应一起玩，也是因为南鲤觉得，原剧情里，北堂司爵对她因为没有什么太深的感情，只要她明示暗示做的多点，北堂司爵应该会知难而退。

    可是现在看来，是她天真了。

    所以，与其处处防着他，还不如就根本不给他任何机会！

    “哎呀，现在可是周六，你有什么好忙的呀？”汪梅丽嗔怪的说道。

    她的话音一落，南鲤的手机就直接响了。

    南鲤有些意外，刚才的是短信提示音。她打开手机，看到了那条苏江海发来的短信。

