    红尘仙府。

    歐皇趴在一朵红莲上，远远看着花池中。

    红尘散仙雕像所在的那座星辰碎片石台此时已被无数星光笼住。

    无尽的水火之力凝聚形成的巨大太极图更是犹如一尊巍峨巨轮，几乎要与上方悬浮的‘未央宫’接壤。

    “这个怪物。说要一两年功夫我还当他已是先天后期，《赤明九天图》第六重接近圆满。”

    “他喵的竟然是从初入第五重到第六重圆满需要一两年。”

    歐皇只觉猫心深受打击。

    昨天周皓尝试了下运转赤明九天图的功法，当时引动来的太阴太阳之力便吓了歐皇一跳。

    看上去傻乎乎的小子，竟然是感应两颗至尊星辰，能显化一手太阴，一手太阳的传说体质，这再碰到能百倍提升与星辰感应的混沌星辰碎片，简直就是开挂啊！

    当然，歐皇生前身为一只高级灵兽，死后化为仙府之灵自然不知道什么是开挂，可这丝毫不影响它心中震撼。

    当初的红尘散仙，疏通九阴绝脉后就已经是阴寒类功法的绝顶体质了，可就是他在先天时想像周皓这般吸引如此多的星辰之力降临也是绝对不可能的。

    “这还是以速度最慢，最难修炼著称的《赤明九天图》，要是普通的星辰之力炼体的功法，这个怪物小子岂不是几天就能跨入紫府？”

    歐皇摇摇头。

    《赤明九天图》想跨越大境界可没那么容易。

    第一重到第三重，第四重到第六重这种小境界提升，靠的都是平时慢慢修炼不断积累，逐步提升。

    可第三重到第四重，第六重到第七重已是大境界跨越，并不仅仅是需要足够的太阴之力、太阳之力便能跨过。

    ‘阴阳交汇、水火交融’是第三重跨到第四重，后天到先天生灵的瓶颈关卡。

    而第六重到第七重，更是要领悟‘阴阳转化，相生无尽’，方能跨越。

    “赤明九天图修炼到先天巅峰境界，身体也差不多足够抵御吸纳寒煞脉的寒气了，我再用仙府的五行法阵助他守护身体，应该能成功。”歐皇默默思索着。

    它虽然面对周皓时嘴上不显，可自打红尘散仙离开，整个仙府就它一个，五万年下来，光是那份孤寂也是难熬。

    好不容易终于盼来一个看上去还算顺眼的小子，又得了红尘散仙的独门秘术传承，自是希望周皓能实力增强，日后带它再出去浪荡一番。

    “轰~~”“轰~~~”

    红莲花池内陡然震动起来，就见无数星力浓雾之中，原本虚空燃烧流淌的烈火水流，竟然再次发生变化。

    一缕太阴真水和一缕太阳真火跨过无尽世界，无尽虚空，直接降临下来，将周皓完全包裹。

    红山散仙的铜像发出朦胧红光，整个红莲花池的万顷红莲也同样发出红光，在周皓所在的石台外形成一层红光屏障，才没有让太阴真水、太阳真火引动的无尽水火波及到整个花池。

    “这变态！”歐皇目瞪口呆，“第六重跨入紫府的瓶颈……就这么跨过去了？”

    这让那些困在瓶颈十数年，甚至数十年，上百年的修炼者情何以堪啊！？

    ……

    “哗！”

    阴寒至极的太阴真水和炽热无比的太阳真火在周皓身周如水般流淌，一阴一阳两种截然相反无比冲突的伟岸力量，此刻却是温顺无比，形成一幅阴阳双鱼太极图，旋转间阴阳转化，相生无尽，一切都是那么自然。

    对，就是自然！

    周皓从小跟随师傅‘道一真人’修习先天太极拳，这门以华夏传统儒、道哲学中的太极、阴阳辩证理念为核心思想的拳法，自古以来有无数先贤留下的关于阴阳转化，太极相生的理念。

    周皓虽不敢说与历代先贤在境界上比拟，可站在前人的研究理念基础，以及师傅‘道一真人’的传授，对阴阳、太极也有他自己独特的理解。

    ‘阴阳转化，相生无尽’的第六重瓶颈，几乎未曾对他造成任何阻碍，当第六重圆满时，便自然而然的跨越了过去。

    呼~~~~太极图旋转着。

    以太阴真水、太阳真火为源引动的大量太阴之力、太阳之力涌入周皓体内。

    在背后两大神纹的引导下，周皓的先天神魔之躯开始了自然而然的蜕变。

    每一截筋骨，每一丝肌肉，甚至体内脏腑器官的每一个细胞，都在疯狂吞吸着太阴之力、太阳之力。

    还有一小部分更是犹如循着饵味的鱼儿，直接窜向周皓泥丸宫识海内的青花，结果自然是被青花大佬毫不犹豫的吞噬，在自身空间内化成一丝丝青花雾气。

    哗~~~

    最后一丝太阴之力、太阳之力被周皓吸纳进体内，太阴真水太阳真火形成的阴阳双鱼太极图也随之消散，露出其中赤裸的身躯来。

    此前便能让上官雨心如小鹿的完美身躯，现在更是散发着无比晶莹玉润的光泽，周皓感应着体内澎湃的神力，以及每一丝血肉中蕴含的无穷生机，脸上浮现了一丝笑容。

    “赤明九天图跨入第七重，自此身体可称为神体，再无要害，滴血即可重生！”

    神魔炼体达到紫府层次，实力跃升将是跨越式提高。

    若是同为先天时，练气流凭借独特的法宝还能对付神魔炼体流的同阶强者，只需注意不要让其近身，至少性命可保无忧。

    但到了紫府层次开始，神魔炼体流便开始真正展现出自身的强大，不但神力能够如真元般离体攻击，同阶强者的法宝攻击更是等闲不会放在眼里。

    就算你法宝威力强，可只要不是能完全摧毁我的神体，哪怕就是砍成十几段，神力涌动立马便能恢复。

    因此，紫府境界的神魔炼体强者，即便是初入紫府，也能跨阶对付紫府中期的练气流强者。

    若是神魔炼体强者达到紫府后，自身再有一门神通，那就更是恐怖了。

    妖孽的甚至能跨越大境界，直接力拼万象真人。

    周皓修炼的赤明九天图作为神魔炼体第一法门，现在虽刚刚跨入第七重，可已经不亚于达到紫府后期的神魔炼体强者了。

    若是能再修炼一门神通，比如‘法天象地’、‘三头六臂’等神通法门，就是让他现在对上木轩真人那样的星光法相真人，即便不胜，他也有把握正面硬刚，从容而退。

    “可惜没有神通法门啊。”周皓一叹。

    不过想想自己马上能修炼一门不亚于神通的秘术，心中再次亢奋起来。

    “周皓。”耳边传来声音，“你还要裸到什么时候？我可是公的。”

    谁要你看了·……

    周皓元力涌动，身躯表面迅速浮现出一身青布衣袍，正是从商仁储物法宝中换来的人阶法宝，防御功效倒没有多强，主要是胜在方便。

    “歐皇，我如今炼体也跨入紫府，现在可以带我去玄阴寒煞脉了吧？”周皓脚下一点，整个人衣决飘飘地飞向歐皇趴着的那朵红莲。

    看着周皓突破后飘然如仙的身影，歐皇有些恍惚，仿佛就像红尘散仙未死在天劫之下，又回来了一般。

    “当然可以。”歐皇点点头，“你跨入紫府，神体已成，正好也省了我费劲。”

    说着，歐皇一扬猫爪，凭空出现的红光将一人一猫裹住，随后便消散在花池中。

    ……这里是一处海底。

    远比卧牛岛周围海域的温度更低，甚至那些似乎不会凝结的海水都在周围形成了无数碎冰。

    海底更是一片冰晶世界，入目所及到处都是厚厚的冰层。

    周皓看着眼前犹如一道巨大眼睛的海底裂缝，以他紫府境界的神体也忍不住打了个寒颤。

    那道巨大的海底裂缝便是周围万里海域的海眼，裂缝周边也被厚厚的冰层覆盖，红尘仙府便隐藏在那海眼旁边的冰层之中。

    “幸好歐皇用仙府法阵将海眼喷涌而出的暗流暂时压住，不然我就算是万象境界也来不到这里。”周皓想到方才在仙府水幕出口时看到的景象。

    无数万吨海水自海眼裂缝往外喷涌，无数道旋涡互相拉扯，让这片海底犹如一片混沌。

    “那道玄阴寒煞脉在海眼坚冰下约千丈处。”周皓神念透过冰层往下渗透，很快便感应到一股极阴寒，隐隐还与他吸纳的太阴之力有几分相同的力量波动。

    “在那！”周皓眼睛一亮，将练气跨入紫府后炼化的人阶上品法宝‘篆山印’祭起，朝他感应到的位置重重印了下去。

    轰！喀嚓~~~~

    一声震响伴随着冰层碎裂的声音，那处被篆山印砸中的位置露出一个十数丈长的裂缝。

    周皓身子一动，直接朝裂缝游了下去。

