    李丽质听到李世民如此说，有点担心了，不知道李世民要怎么收拾韦浩。

    “这丫头，诶！”李世民感觉很无奈，还没有嫁过去呢，就如此向着韦浩，等嫁过去了，还不知道会怎么帮。

    “父皇，他是一个憨子，说话从来不经过的大脑的！”李丽质有点不好意思了。

    “嗯，父皇不跟他计较，就是让他守着甘露殿的大门，往后，上朝的时候，需要让他来开门才是，他还想要睡懒觉，那还能行？还说起那么早有毛病，父皇让他天天犯毛病！”李世民坐在那里，笑着说着，这个是他一定要做的，谁让他批评自己早起有毛病的。

    “嘻嘻！”李丽质听到了，则是笑了起来，这样的话，李丽质倒是不担心。

    第二天，韦浩起来后，就前往陶瓷工坊那边，今天要开始烧第三窑了，同时第四窑也要开始装窑，第五窑这边，也还在抓紧时间建设，另外，这边还建设了不少仓库，毕竟，现在做了这么多毛坯，不但招募的那500人日夜干活，同时还招募了很多临时工，就是让那些难民过来干活，日结工资，每天还要招募四五百人。

    “公子，外面有很多胡商要找你，说是有重要的事情，和你商量！”此刻，一个负责这里的管事，到了韦浩身边，对着韦浩说着。

    “胡商？”韦浩一听，扭头看着那个管事的。

    “是的，胡商，我都拦着他们有段时间了，怕他们是来闹事的，但是他们之前也从我们工坊买过很多瓷器，小的想着也许确实是有事情，就过来和公子你通报一声。”那个管事的点了点头。

    “行，带他到办公房来。”韦浩点了点头，就前往旁边的一个房子，里面设置了一个办公房，其实就是韦浩休息的房间，没一会，两个胡商就进来了。

    “公子，他们本来有二三十人，小的担心这么多人进来，恐有意外发生，就让他们派了两个代表过来。”管事的进来对着韦浩拱手说道。

    “好，两位，到底有什么事情？”韦浩点了点头，接着看着那两个胡商说道。

    “见过韦爵爷，小的契科夫利！”

    “小的额图予！”两个人对着韦浩拱手说道。

    “嗯，坐下说，不知道你们找本爵爷有何事？是我的瓷器有问题？”韦浩点了点头，做了一个请的手势，对着他们说道。

    “没有，没有，韦爵爷的瓷器怎么有问题呢，不但没有问题，相反，还非常好，在草原上，非常好卖，只是，我们有一些困难，还请韦爵爷出手帮助一二！”契科夫利摆手，对着韦浩恭敬的说着。

    “困难，帮助一二？行，说来听听！”韦浩一听，有点不懂了，他们可是胡商，自己和他们不熟悉，他们居然找自己帮忙，难道是想要赊账，那可不行！

    “多谢韦爵爷，是这样，现在已经入秋有段时间了，草原那边靠北面，甚至已经开始下雪了，而靠近南面这边，虽然还没有下雪，但是也不用多久，所以，我们请求韦爵爷能把最近的瓷器，都卖给我们，这样我们也能够用最快的速度把这批瓷器运输到草原上去，能够快速卖给他们，

    如果说等到下大雪了，大雪封路，这样的话，我们的瓷器就卖不出去了，我们也打听到了，最近这两天，你们有两个窑的瓷器要出，另外还有一个窑的瓷器，今天封窑，我们请求最近几窑的瓷器都卖给我们，还是按照市场价给我们。”契科夫利再次对着韦浩拱手说道。

    “哦，这样啊！”韦浩一听，才明白是这样的事情，不由的点了点头，仔细的考虑起来。

    “韦爵爷，还请帮忙才是。”额图予也对着韦浩拱手说道。

    “不好办啊，你也知道，现在我们本朝的那些商人，也是盯着我这批瓷器的，不说其他的地方，就说洛阳那边，都有大量的人在等着这批瓷器，如果全部给了你们，那些商人，我就不好交代了。”韦浩看着他们，也有点为难的说着，但是韦浩心里是想要卖给他们的，用瓷器换牛羊回来，还是很划算的。

    “是，我们也知道，所以请韦爵爷帮忙，我们胡商这边，常年走动于草原和大唐，每一趟都不容易。”契科夫利用希翼的眼神看着韦浩说道。

    “嗯，我懂，这样，全部给你们，也不行，给你们八成可好，第四窑今天装窑了，后天就封窑，最多八天，也要出了，四窑的瓷器，可不少呢，如果全部给你们，我还担心你们砸在自己手上，

    毕竟，我们也有可能是需要长期合作的，我靠你们贩卖出去赚钱，而你们也通过转运到草原去赚钱，这样互惠互利的事情，我自然是不希望你们受到损失，毕竟这么多瓷器，草原的那些人，能够买的起？”韦浩试探的对着他们问了起来。

    “韦爵爷，你不懂草原的事情，普通的百姓，当然是买不起，但是那些部首头领，他们是没有问题的，他们哼有钱，而且他们买瓷器，可不是一件一件的买，我们的瓷器过去，可能一车过去，他们会全部吃下去。”契科夫利对着韦浩笑着说了起来。

    “哦？”韦浩听到了，一脸吃惊的看着他们。

    “我们并不虚言，你放心，那些瓷器哪怕的多十倍，我们也能够卖的出去，只是冬天要到了，大雪封路，远处就不能走了。”额图予拱手看着韦浩说道，他现在很开心，因为韦浩答应了给他们八成，那就不少，要不然，他们这些胡商，可能连三成都拿不到，毕竟，现在在外面，还有很多大唐的商人在，他们也在等着这批瓷器出来。

    “那行，既然你们这么说，而且我们未来还是需要合作的，八成，可好？”韦浩点了点头，盯着他们问了起来。

    “多谢韦爵爷，你放心，以后有我们，只要你有好东西，我们就能够给你们卖出去。”契科夫利听到韦浩这么说，马上的高兴的对着韦浩拱手说道。

    “嗯，谢谢，这样，我对于草原的事情也不知道很多，你们有事情吗，没事情和我讲讲，我呢，也向往草原上骑马驰骋天地之间，所谓天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊，就是描写草原的，令人神往！”韦浩笑着对着他们问了起来。

    “敢不从命，不知道韦爵爷想要知道什么呢！”契科夫利笑着说着，现在这个事情解决了，其他的事情就不是事情了。

    “嗯，就说他们对于买东西的想法吧，和我说说，他们喜欢我们唐朝什么东西？”韦浩笑着开口说着，

    他们一听就给韦浩讲了起来，韦浩自然是认真的听着，

    差不多半个时辰，外面的工人来喊韦浩，有韦浩去看装窑的事情，他们两个才告辞，

    而韦浩也是感慨，没想到，草原的上的那些头领部首，居然这么有钱，整个族人的东西，大部分都是他们的，那些人的生活也是非常的奢靡，对于大唐的物资，他们非常的喜爱，毕竟，草原那边可没有办法开设工坊，大部分的生活物资都是从大唐这边买过去的，而他们的钱，主要是通过出售马牛羊给胡商，胡商带着那些马牛羊到大唐到了出售。

    装完窑后，韦浩就前往酒楼这边，王管事说李丽质来了，就在酒楼那边。

    “丫头，今天怎么没去瓷器工坊那边？”韦浩推开门进来，笑着对着坐在那里吃饭的李丽质说道。

    “我在造纸工坊那边盯着呢！阿切~”李丽质说着就打了一个喷嚏，说话的声音也不对，明显是感冒了。

    “受寒了？”韦浩走了过来，对着李丽质问了起来。

    “嗯，晚上有点冷，昨天晚上，忘记加裘被了。”李丽质点了点头，对着韦浩说着。

    “那就多喝热水，另外，你这个是受寒的话，就用被子捂着，捂出汗了就行，如果是发烧，那就不能用被子捂了！”韦浩坐下来，对着李丽质说道。

    “嘻嘻，韦憨子，你还会行医不成？”李丽质笑着看着韦浩问了起来。

    “常识好不好，对了，我让你帮我盯着的棉花，现在如何了？”韦浩马上想到了棉花，就对着韦浩问了起来。

    “棉花，哦，你说御花园那边那个，我交待了宫里面的人去盯着，回去我帮你问问！”李丽质听到韦浩这么说，也想起来了韦浩之前说的东西。

    “行，让他们把棉花弄出来，我看看能不能给你坐一套棉被，争取入冬前，给你做好，要不然就你这样，还不冻出病来？”韦浩鄙视的看着李丽质说道，

    李丽质气的打了韦浩一下，然后让丫鬟给韦浩拿饼，和韦浩一起吃着，

    晚上，韦浩刚刚到家，管家就过来对着韦浩汇报说，李长乐派人送来七八布袋的东西，他们也不知道是什么，说是要交给韦浩的，韦浩一听就知道是棉花。

