    凯莎：“鹤熙，苏玛利你还记得吗？”

    鹤熙：“……”

    苏玛利这个名字对于鹤熙来说，已经很久远了。

    但是，对于这个欺骗自己感情的家伙，鹤熙怎可能会不记得！

    见鹤熙端着茶杯微微一颤的手，凯莎自然便明白了。

    “他在地球！”

    鹤熙闻言没有回答，而是继续喝了一口茶。

    而凯莎接着说道：“好了，不逗你了！”

    说着便给鹤熙传送了关于天使彦的见闻。

    ……

    当看到这段信息后，鹤熙不淡定了。

    “次生物引擎？或者虚空引擎？”

    很明显，墨行的手段并不能瞒过两个天使王。

    而且，墨行的那一手空间传送着实让鹤熙来了兴趣。

    “还有时空基因？”

    “不、不对……”

    说完鹤熙紧皱着眉头直接链接自己的天基运算群开始进行推演。

    然而，却发现单纯的时空基因好像并不能做到这一步。

    而且，时空基因并不具备虚空与反虚空的性质……

    所以，排除！

    但是正因为如此，鹤熙更来劲了。

    可是约研究，鹤熙越是摸不着头绪。

    于是她开口了：“我要去地球一趟！”

    “哈？”

    凯莎愣了一下，随后笑道：“不会是因为你的那个老情人吧？”

    鹤熙没好气的白了一眼凯莎：“明知故问！”

    对此凯莎继续问道：“那你准备怎么处理他？”

    鹤熙沉默了……

    随后便微微一叹道：“随便吧……”

    闻言凯莎点了点头便明白了鹤熙的意思。

    不过转头又问道：“你真的要去地球？”

    鹤熙表情一变，笑道：“去！竟然让我发现了这么有趣的一个小家伙，怎么可能不去呢！”

    “那你是……”

    “当然是分身去了！”

    鹤熙一副理所当然的说道：“你是知道的，我这么忙，怎么有空！”

    凯莎：“……”

    忙？

    忙着偷闲喝茶？

    摇了摇头，凯莎起身准备走了。

    “关于苏玛利，我会让彦她们好好监视着他的！”

    “一旦那个家伙触犯了正义秩序……”

    鹤熙没有回答，对此凯莎微微一叹，摇了摇头便消失不见。

    独留下鹤熙仰望着星空喃喃道：“苏玛利……”

    ……

    地球……

    “彦……”

    “凯莎女王……”

    “彦，关于苏玛利的事情，你这样……”

    “明白！”

    ……

    时间一点一滴的流逝着，来到中午的时候，巨峡市警局突然来了两个人。

    一男一女！

    男的一身西装，带着个墨镜。仿佛一个保镖一样！

    而女的则是身材高挑，腿长腰细。

    配上那一头酒红色的长发，确实增加了不少的回头率！

    “国家安全局！”

    随着阿杰的证件掏了出来，葛小伦便被保释出来。

    而后，蔷薇看着刘闯的样子，想了想道：“那家伙还是在关上两天吧！”

    ……

    虽然刘闯这家伙感觉自己现在像个超人一样厉害，可是对于琪琳他还是不敢太嚣张。

    毕竟被墨行暴揍了两次后，他也老实了下来。

    尤其是昨天晚上那一场！

    而在审讯完刘闯时，琪琳便注意到了蔷薇与阿杰二人，在加上知道二人的来历后，琪琳就知道，这两位估计会是自己未来的同事。

    而刘闯与葛小伦怕也将是自己未来的战友。

    但是，现在这种情况琪琳还不太确认，尤其是墨行还可以让她们隐藏，所以，她决定晚上下班以后找墨行谈谈。

    ……

    时间来到晚上……

    此时此刻，墨行还在警局附近晃悠。

    因为他知道，饕餮军团的侦察兵快要到了。

    如果是在两年前，他绝对不会插手这件事情，但现在自己的立场已经确定了，那么就容不得这个小渣渣在地球上嚣张！

    就在墨行等待着饕餮的降临时，琪琳打来了通讯。

    “喂~”

    墨行接过电话，听到琪琳的声音，从她的语气中判断出琪琳此刻的心情有些复杂。

    “怎么了？”

    只听琪琳有些小情绪的说道：“本来我还想着早早的下班找你说些事情呢，老豆竟然让我去巡逻！”

    “没事儿，不过是早晚的事情，没什么大不了的。”

    墨行笑了笑道：“而且，正好我今晚也有些事情要处理。”

    “是……要来了吗？”

    琪琳小声的问道。

    “嗯！”

    墨行沉重的叹息一声：“琪琳，战争要来临了……”

    “只是，而且我已经感觉到了有个家伙已经闯入了大气层。”

    “那……”琪琳有些担心。

    “没什么大不了的。”

    墨行笑道：“开心点，不用太担心，这次来的不过是个小渣渣罢了，为的就是想探索一下情报罢了！”

    “可是……”

    琪琳还是有些担心，毕竟外星人这种东西，她还没有见过，而且虽然墨行说的轻松，但她心中还是放心不下。

    而还在晃悠的墨行突然接收到造化玉碟的预警后立刻回道：“好了，不和你说了，那家伙来了！”

    “为了防止他大肆破坏，我要尽快的处理掉他！”

    “你……你一定要小心啊！”

    “嗯，知道了……”

    说完墨行便挂断电话朝着飞流区机场路疾驰而去。

    ……

    饕餮侦察兵帕图，一个机甲饕餮！

    按照他们饕餮的话来说，他是一名由死神卡尔死亡赐福过的武士！

    这样的存在在饕餮中并不算多，所以，即便他是个侦察兵，但地位也不低！

    利于空中的帕图望着下方来来往往的人群，给他们先锋军团指挥官庞缠说道：“经过检测，巨峡市存在暗能量波动，所以为了向他们宣告我们的到来，更是为了我神卡尔，我要为他们制造死亡！”

    庞缠看着巨峡市的暗能量波动，点了点头道：“好！批准制造死亡！为了我神卡尔！”

    “明白！为了我神卡尔！”

    挂断通讯后，帕图便准备动手开始杀戮，但就在他准备动手的时候，其身后突然出现一道声音。

    “我劝你最好还是不要动手的好，否则我可以肯定，你~会比他们先见你神卡尔！”

    “什么人！”

    帕图转身看到一个男子双手插兜，连带微笑的男子看着他。

    “一个普通人类？可笑！”

    帕图对着墨行进行了一通扫描，却没有看到墨行身上有暗能量波动，不由的开始不屑与墨行说的话。

    “可笑！虽然我不知道你是怎么进行飞行的，但不过一个小小的人类罢了，还能阻拦我这个死亡赐福过的饕餮武士！”

    “哦~是吗？”

    墨行双手一摊，笑道：“那你可以试一试。”

    

