    

    十一月，大运的寒冬如期而至，阳光也失去了活泼，平京城外的梅坞里，已有早梅踏冬而来。

    齐芸回京时见到这片梅林，便想着等梅花绽放，来此踏雪赏梅。如今入冬的初雪尚未落下，齐芸却不想再等了。

    齐妍整日浑浑噩噩不见好转，卫氏跟着急得不行，寝食难安，甚至还要去宫里找皇后兴师问罪，要问问她到底对自己的女儿说了什么，好容易才被人拉住。

    她总是哭着对齐妍说：“你不想嫁给太子，那咱们就不嫁了，你想嫁给谁就嫁给谁，母亲就是拼了老命，也会帮你的！”

    可齐妍还是没有反应。

    齐芸看卫氏那模样，终于不得不承认，卫氏虽然平日里看起来鲁莽没有脑子，待自己的女儿，却是十二万分的真心。

    齐芸再踏入紫竹院，是在三天之后，那日天空泛着柔白的光，齐芸看见齐妍正在用一把剪刀铰自己绣的荷包，卫氏在一旁红肿着眼，也不去阻止。

    看见齐芸进来，卫氏眼里失去了往日藏满了算计的光泽，只是无力地抬了头，看了她一眼。

    “母亲，我与姐姐单独待会儿吧。”

    卫氏擦了擦眼泪，看看齐妍，然后起身走了出去。

    “姐姐说，人命真的很贱，对不对？”齐芸坐到齐妍旁边，声音清浅。

    齐妍愣了一下，很快又继续铰起来。

    齐芸叹了一口气，将地上的碎布一块一块捡起来，“可人活着也真的不容易，对不对？我初见姐姐时，便知道姐姐是这府里真心待我的极少数人中的一个，因为姐姐最能体谅我的不易。”

    齐芸看着齐妍眼里噙满了泪水，却还是强忍着。

    “说来可笑，自我懂事，便时时有人想取我的性命，我为了保命，就去练武，夏天里热得大汗淋漓，冬天冻得四肢僵硬，我都不敢停，因为我怕，怕我自己懈怠半分，自己的命就会没有，”齐芸笑了，眼里带着苦涩与辛酸，“我辛辛苦苦才活到了今天，姐姐一根白绫，竟然就可以轻易结束，这需要我拼命努力才能得到的一切。”

    齐妍的泪从苍白的脸旁滑落，她僵硬地转头，眼里流淌着无尽的悲哀，“芸儿……可我不是你，你也不是我……”

    齐芸握住齐妍的手，眼神坚定，“我不是你，我也不知道若是我处在你的境地，我会做什么选择，但我绝不可能选择死。你如今这么糟践自己的身子，到底是个什么意思？”

    齐妍只是垂泪，低头不语。

    “你这个半死不活的样子，可是痛快？父亲母亲可是痛快了？便是那皇后，可又在乎了？你这个样子，究竟能改变什么？”

    齐妍突然哭出了声来，哭得撕心裂肺，她伏在了齐芸腿上，哭得上气不接下气。这是这么久以来，她第一次畅快地哭出来。

    卫氏在屋外听见屋里的动静，心中一紧，忙要进屋去，被李嬷嬷拉住了。

    李嬷嬷抹了抹眼泪，“夫人，让小姐哭一场吧，痛快地哭一场，便什么都过去了。”

    过了好久，齐妍的哭声才渐渐小了。

    齐芸看着这个只比自己大两岁的姐姐，轻柔地说，“城外梅坞的梅花开了，我与姐姐去赏梅吧。”

    .

    在出城的马车上，齐妍一直握着齐芸的手，缓缓讲述了那日她进宫之后的事情。

    皇后召见她，还召见了皇后的幺弟元玉。

    如今的皇后，是长公主和端王的长女，皇帝的表妹。

    端王是大运国唯一的一位异姓王，曾经跟着先帝出生入死浴血沙场，年纪大了便特赐了“端王”的封号。如今的端王已经活到了八十二岁高龄，这在大运国实在算得上是长寿了。

    端王元明除了皇后一个女儿，还有三个儿子，老大和老二已经入朝为官，唯有最小的儿子元玉要继承爵位，没有做官，且尚未婚配。那日皇后便是召见的元玉。

    齐妍没有见过元玉，也没有仔细瞧他，从皇后言行来看，似是有意撮合他们两个，后又特意只留了他们两个在御花园里，那意思便是很明了了。

    可齐妍一心只想着楚秋明，对元玉爱答不理，元玉也不生气，只是努力找话题与她聊天。

    齐妍看元玉性子极温顺的样子，也于心不忍，想了很久才对他说道：“世子身份尊贵，只是齐妍无福消受。”

    那世子依旧一脸温和模样，闻声也不生气，只笑笑道：“看来齐小姐已经有心上人了。”

    齐妍红着脸低下头，不说是，也不说不是。

    元玉便也不纠缠，自己回了皇后，说天色晚了，该回府了，也不说这第一面究竟如何。

    齐妍于是也要出宫，却偏偏走到一处假山的地方，听见了两个宫女在嚼舌根。

    “皇后娘娘不是想让这位齐小姐嫁给楚将军吗？怎么突然又想到端王世子了？”

    “嘘，小声点，你难道没听说吗，前几日皇上召了楚将军说了赐婚之事，人家楚将军当时就拒绝了，说是拒绝的十分干脆呢！”

    齐妍突然腿脚一软，眼前一黑，险些没有站住。

    她呆愣在原地，只听见那宫女还在说，“我也是听掌事公公说的，那楚将军说要自己找心仪的女子，还请陛下不要再赐婚呢！”

    “啊！那齐小姐不好吗？楚将军不喜欢？他不接受赐婚，不是违抗圣旨吗？就不怕陛下怪罪？”

    后面的话齐妍再也没有听进去了，她只觉得昏天黑地，一时呼吸都困难起来。好不容易走出了小花园，看见在外面等候的丫头，便再也没有力气了。

    她早该想到的，她心心念念的人，终于再见时，一点也不记得她，他的目光从来没有在她的身上停留过。从前她想着，不管母亲要使什么诡计，她也要嫁给楚秋明。却从没想过，如果楚秋明不要她，她该怎么办……

    .

    齐芸听完齐妍的讲述，一时难以理解，为了几句不知真假的嚼舌，齐妍竟能直接想不开。

    齐妍看她，齐芸笑了笑：“姐姐，感情上的事情，我不大明白，但我想到有一个人，或许可以与你分享经验，我叫她来可好？”

    齐妍有些疑惑，却还是点点头。

    于是齐芸出了马车，吩咐了一个家丁去请那人，自己又回来坐下。

