    【第一百零五章】

    齐煜看见了沈茴,高兴地大声嚷嚷：“小姨母你快看呐！风筝飞得好高喔！”

    沈茴笑着点头，她仰起头，眯着眼睛望着飘在天上的风筝。她在心里想着若是能将风筝做的大一些,再大一些,将人带着飞到天上去，倒是蛮有趣的。

    她在书里看过的。

    只是当时虽心生向往,却又觉得不现实。更何况,风筝飞得更高,还是有一根绳子牵着它。不管飞得多远,绳子拉一拉，就能让自由翱翔的风筝扯回来。若风筝执拗不肯回,落得个绳断的下场,风筝会落了地，牵着它的绳也同样没了意义。

    “娘娘要不要试试？”小宫女握着线板,笑出一对小酒窝。

    沈茴点头,接过小宫女递来的线，徐徐放着风筝。

    不多时,贤贵妃、静妃、丽妃、文嫔和丁千柔都过来了。天气好,皇后在这边放风筝,她们也不愿意在蔷薇亭里干坐着了，都赶过来一起放风筝。

    沈茴不太会放风筝,有些费劲地控制着细线。偏偏天上的风和她作对,两种力量较劲似的。不多一会儿，风筝的线就扯断了。

    手中的力道一空，沈茴愣愣望着天上的风筝，先是自由地嚣张飞了一会儿，然后又一头栽下去。

    看来,不仅是风筝向往自由不愿归会将线扯断。若扯线的人不懂力度，也会将二者相连的线扯断。

    看见皇后娘娘的风筝断了线，几个小宫女赶忙跑过去捡风筝。

    沈茴等了一会儿，可他们回来的时候，手中空空如也，并没有那个风筝。沈茴蹙眉询问：“没寻见吗？”

    话音刚落，她就看见了远处的裴徊光。他手中正拎着那个自由了一会儿的风筝。

    小宫女屈膝禀话：“奴婢们寻到风筝时，风筝落在树上，好不容易将皇后娘娘的风筝取下来，又被掌印大人要去了。”

    还有一句话，小宫女没说。其实是裴徊光听见了她们几个叽叽喳喳说这是皇后娘娘的风筝，才会跟他们要来。

    沈茴点点头，目光已落在朝他走过来的裴徊光。

    她晓得裴徊光不喜欢来行宫，自搬来玱卿行宫，他极少极少进宫来，不知为何今日会来行宫。

    看着裴徊光走过来，几个宫妃都收了脸上的笑，下意识地向后避开一些。更别说刚刚还灿烂笑着的小宫女、小太监们，他们个个低着头，规规矩矩地侯立。

    丁千柔看看这个，又看看那个，好奇地望向裴徊光。只一眼，她就惊讶地微微张开嘴，不敢相信宫中还有这样俊隽容颜的男子。紧接着，她忽然意识到逐渐走过来的人是谁，本就胆子极小的她，脸上迅速泛了白，她赶忙畏惧地低下头。

    “娘娘的风筝？”裴徊光走到沈茴面前。

    “嗯。”沈茴点点头，将裴徊光递过来的风筝接过来。她垂着眼睛翻来覆去打量这个风筝。风筝虽然落了地，却没有什么破损，除了沾了一点草叶子，一切好好的。

    沈茴将风筝递给沉月，轻轻望了他一眼。

    她有些好奇裴徊光为什么会来行宫。她悄悄琢磨了一下，知道最近皇帝一意孤行想要将刚认回来的长子立为太子。只是立储之事非同小可。这个孩子忽然被送进宫，纵使皇帝一口咬定就是他的孩子，旁人也要质疑是不是真的皇子。满朝文武都在阻止皇帝将这个忽然出现的孩子立为太子。

    难道裴徊光来行宫是为了这事？

    沈茴正狐疑着，裴徊光沉着脸开口：“娘娘可有空，有些事情要与娘娘说。回娘娘的浩穹月升说话？”

    “好。”沈茴点头。

    沈茴离开了，其他几位妃子也都各回各的住处。齐煜和几个小公主倒还是在放风筝玩耍。沈茴走前交代了阿胖和阿瘦照看好齐煜。

    丁千柔往回走的时候，腿还在发软。

    偏两个丫鬟在乱出主意。

    出喜一双黒黑的眼珠亮晶晶的，拉着丁千柔到一旁的角落，小声说：“才人，奴婢有了个好主意！”

    “什么主意呀？”丁千柔好奇地问。

    双喜也好奇起来。

    出喜压低声音：“奴婢听说皇帝以前曾当众说宫中妃嫔任掌印挑选！才人不如去投奔掌印大人？那样皇上必然不会召幸才人了！”

    “什、什么？”丁千柔声音颤颤抖抖，纤细的身子也跟着颤颤抖抖。

    “奴婢是说让才人去投奔掌印大人呀！去给掌印大人做对食！既能免去被皇帝召幸染病，又有了靠山哩！”

    丁千柔听懂了。她眼儿一番，腿儿一软，直接吓晕了。

    ·

    沈茴和裴徊光回到浩穹月升，沈茴吩咐宫人都不要来打扰，谨慎地和裴徊光走到寝屋。她将房门关上，转身跟着裴徊光。

    裴徊光已在软塌上闲适地坐下。

    沈茴快步走到他面前，问：“什么事情呀？好像很重要的事情？”

    裴徊光“嗯”了一声，却没具体说是什么事情。

    “什么事情呀？”沈茴又追问了一遍。

    裴徊光垂着眼，脸上没什么表情。他抬手，修长的手指从殷红的衣领里翻出那枚黑玉戒。他稍微用力，就将拴着黑玉戒的红绳扯断了。他将断了的红绳随手放到一旁，将黑玉戒套在食指上，慢悠悠地捻转着。

    沈茴一直盯着他，见他莫名其妙的动作，心里生出不好的预感来。难道是什么不太好的事情？

    就在她打算第三次询问到底发生了什么严重的事情时，裴徊光开口了。

    “娘娘从暗道离开去寻咱家的时候，经过那条暗道，觉得咱家给娘娘修的那条暗道如何？”裴徊光问。

    沈茴不明白他为什么忽然问起这个。她眼前瞬间浮现那条用夜明珠铺成的路，她点头，说：“好看的，整条暗道被温柔的浅蓝色光晕笼罩着。又因为隙间有珍珠，壁上贴白玉，琉璃顶颜色虽浅淡，也泛着些斑斑色彩。”

    裴徊光扯起一侧的唇角，轻笑了一下。他抬抬眼，望着站在他面前的沈茴，说道：“刚刚咱家离开，走在那条暗道中时，忽然就想，看看蓝色的月亮。”

    沈茴整个眉头揪起来，越发听不懂他在说什么。

    裴徊光却已经起身，拉住沈茴的手腕，说：“走吧。”

    沈茴愣愣跟着裴徊光从博古架后面的暗道下了楼，她已经弄明白了。假的，哪有什么重要的事情要和她说？没有的！

    裴徊光一直牵着沈茴走进夜明珠铺满的暗道，望着不见尽头的温柔浅蓝色的前方。他这才松开沈茴的手，说：“把裙子和里袴都脱了。”

    沈茴不敢置信地抬头望着他，质问：“你又要做什么？”

    裴徊光慢悠悠地坐下来，双手撑在身侧，抬头望着沈茴那张气呼呼的小脸儿，说：“咱家已经许多年没有见过十五的月亮了。所以想看看另一种月亮。”

    沈茴咬咬唇，瞪着他。

    裴徊光含笑望着她，也不急，也不逼，只是安静地等待。

    好半晌，沈茴低下头，气呼呼地扯开胸口的系带，她依裴徊光所说脱下来，然后使劲儿扔到裴徊光的脸上。

    裴徊光低低地笑了两声，将脸上的裙子拿下来，说：“转过去。”

    沈茴转身，望着不见尽头的浅蓝色海洋。

    淡淡的蓝色光影经过琉璃与白玉的反射，水波般映在她身上，让她身上的雪白慢慢浸上一抹会流动的浅蓝色光影。

    裴徊光望着漂亮的蓝色月亮，他抬手握住沈茴纤细的腿，慢慢上移。摸了摸蓝月亮。

    他慢悠悠地开口：“娘娘可还记得上回如何往咱家的嘴上一坐？”

    沈茴脸上有点红，她咬着唇，小声说：“你别折腾我了。”

    裴徊光啧笑了一声，带着笑意的声音有点古怪：“娘娘不是想让咱家高兴吗？来，坐下来，让咱家咬咬蓝月亮。”

    沈茴眯着眼睛望着浮动的浅蓝色光影，忽然有点茫然。

    裴徊光低低地笑着，他拉了拉沈茴的手。沈茴触到了黑玉戒的凉意。沈茴回头望了他一眼，认真地说：“裴徊光，你真的不是正常人。”

    裴徊光笑得更厉害，他问：“娘娘才知晓？”

    沈茴沉默了好一会儿，说：“把衣服脱了，本宫就依你。”

    裴徊光收了笑。

    两相僵持，四目相对，谁也没再开口。

    好半晌，沈茴打破了这份怪异的安静。她说：“上衣也不行吗？”

    裴徊光想了一下，然后抬起了双臂。

    沈茴笑了。浅蓝色夜明珠温柔光影的映照下，她的笑容也跟着变得梦幻令人痴迷。她蹲下来，翘起唇角去解裴徊光的上衣。

    然后，她贴上去，轻轻抱着他。

    她撒娇一样软声细语：“终于真正抱到了。”

    裴徊光垂垂眼，眼睫遮着情绪。他又略偏了头，望向沈茴。

    有时候，他宁愿她心里一点都没有他。那样就不会有希望，没有希望，将来被她放弃时，就生不出不该生出的情绪。

    ·

    裴徊光是从浩穹月升正门进来的，即使他不太愿意踩着玱卿行宫里土地，还是从得浩穹月升正门离开。

    他缓步下楼，穿过庭院，将要走到院门时，他转过身，望向四楼寝屋的窗口。

    沈茴侧立在窗前，微微低着头，正在用手整理弯起的云髻。

    好似有所感，沈茴转过头，从窗户看出去，望见立在院门口的裴徊光。远远的距离，她瞪了他一眼，也不再管还未挽好的云髻，气呼呼地将窗户“啪”的一声关上了。

    啧。

    高高兴兴红着脸的是她，软着声音撒娇终于真正抱了他的是她，因为他咬了咬蓝月亮而生气瞪人关窗户的也是她。

    “掌印。”顺年从外面赶过来，立在裴徊光身边禀话：“王来从京城回来了。”

    裴徊光没说话，目光仍凝在已经被关上的窗口。半晌，他移开视线，看向龙飞凤舞的“浩穹月升”四个字。

    裴徊光收回视线，出了行宫回家去。

    “你跟我上来。”他对顺年说着，脚步不曾停，一直往楼上走。

    到了书房，他展开一张白纸铺在长案上，然后研磨提笔，写下清隽又有力的“浩穹”二字。

    他交代：“去，重新做牌匾。从今日起，皇后娘娘的浩穹月升，改名浩穹楼足矣。”

    浩穹月升过于画蛇添足。

    浩穹楼里，已经住着最好的月亮了。

    “是。”顺年收起掌印的题字。

    “罢了，让陈太傅重新题字。”裴徊光又说。

    裴徊光的笔迹太好认出。若他的题字出现在沈茴的住处，她未必会欢喜。裴徊光眸色晦暗。

