
　　俱乐部不少年轻男女一看有热闹可看了，全都不蹦迪了，一个个都跟着出去看热闹了。

　　“那个不是苏家太子吗？”

　　“耶稣的儿子？”

　　“没错，就是他，可对方是谁啊？看着有点眼熟，好像是李氏集团的人，我去，苏家对战李家，这一下可有热闹看了。”

　　人群中自然有社会精英，也有街头混子，太子和李永泰都是风口浪尖的人物，肯定有眼尖的人能认出来，但都是极少数的那么几个人。

　　……

　　而在二楼的玻璃包房里，韩雪妍猛的站起身，一脸紧张道：“坏了，要出事，思宁他们得罪人了，恐怕得打起来。”

　　“得罪谁了？”

　　洪峰依旧不急不慌，还坐在沙发上吃着水果。

　　“你还真心大啊，赶紧下去看看。”她拉起洪峰，连拖带拽的就下楼了。

　　……

　　芭芭拉俱乐部门口，太子等一大帮人站在路边靠着栏杆，少说得有二十多号，甚至还有不少人手里都拿着啤酒瓶和砍刀。

　　矮冬瓜则是一脸愤怒，鲜血混合着大鼻涕，让他看起来是别具一格啊。

　　李永泰领着众人走出来，一看对方人数众多，他心里也有点发毛，现在的小年轻可不管你是谁，捅不死你算你命大！

　　他一脸沉稳道：“这位兄弟，咱们可能有点误会，别因为一点小事就伤了和气，犯不上！”

　　“怎么着？怂啦？你刚才不是挺牛x的么？”矮冬瓜上前一步，一脸得意的哼道。

　　李永泰没搭理他，而是看着太子道：“不知道兄弟是哪路朋友啊，大家都是出来玩的，别找不愉快，给个面子过去得了。”

　　“你跟我提面子，你他妈算个什么东西啊，你让那个小杂种给我滚出来跪下，我可以考虑放你们一马！”太子冷哼一声，指着姜野大骂道。

　　“靠，仗着人多吓唬我啊？”姜野不服气的往前一窜，根本没被对方唬住。

　　“不用人多，我一个人就够了，你们几个一起上吧。”

　　站在太子旁边的硬汉走过来，双拳关节按的嘎嘎响，他叫雷暴，是祝老虎的得意门生，更是去年黑市拳的第一名，号称杀人机器。

　　祝老虎重伤住院后，他就被派到太子身边做贴身保镖了，耶稣手下的战将，目前就剩下他自己了。

　　“哼，大块头，你以为有点肌肉就…”

　　‘咣！’

　　姜野的话还没说完呢，雷暴一击重拳打在他脸色，顿时就给他干懵圈了，整个人侧身拍在了地面上，当场就昏迷过去了。

　　“卧槽，姜野！”

　　周家鑫一看姜野被干翻了，他二话没说也冲了上来，可还没等他近身呢，就被雷暴一个扫堂腿给踢趴下了。

　　又是完爆，两个人直接被雷暴给虐成狗了，根本没有还手的机会。

　　“不堪一击，该你了朋友。”雷暴向李永泰钩钩手指，一脸的挑衅。

　　“你敢打我朋友？这笔账我记下了。”

　　李永泰气的浑身都哆嗦了，眼前的这个硬汉是真有实力，别看他是跆拳道黑带，但也不敢乱出手。

　　这时候韩雪妍和洪峰两人赶到了现场，韩雪妍和李思宁三位美女赶紧上前把姜野和周家鑫扶起来，两个人被打的神志不清，姜野更是鼻口穿血，眼神暗淡。

　　洪峰好像一个外人一样，就这么双手插兜的站在角落里观看，根本没有一点要上前帮忙的意思，

　　李永泰也看到他了，心里更是对他反感的厉害，心想你小子就在旁边捡热闹看吧，早晚连你一起收拾了。

　　而李思宁和韩雪妍对视一眼，都很无奈的叹口气，双双失望透顶，你就算帮不上忙，起码也应该问一问啊，就这么躲在一旁看热闹，还是不是男人啊？

　　宋雅曼更是没指望洪峰能上前，你一个小小的保安，能自保就不错了。原本洪峰在他们心里就没啥地位，现在更是一落千丈了。

　　李永泰咬牙切齿：“行，今天算你狠，咱们走。”

　　好汉不吃眼前亏，还是撤吧，可他刚要离开，就被太子给叫住了：“等一下，你说走就走？咱们的事还没解决呢，给我跪下！”

　　“你别欺人太甚！”

　　李永泰一直没报名号，就是怕这帮小子不买账，但现在看来，想走是没那么容易了。

　　“我大哥是姜立，有种你们谁也别走。”

　　姜野疯狂了，他缓过神来后一声暴怒，他什么时候吃过这种亏，被打个满脸血不说，还得跪下道歉，这比打他脸还难受。

　　太子撇嘴骂道：“姜立？老子打的就是姜立，你把他叫来试试？”

　　“行，你们谁也别走，我打电话摇人。”

　　姜野立马打电话摇人，等他挂断电话后，他得意道：“孙子你等着，咱们一会好好算账！”

　　太子没吱声，只是很悠哉的掏出一根烟来吞云吐雾。

　　……

　　二十分钟左右，一辆兰德酷路泽和四辆尼桑大面包车开到了芭芭拉俱乐部门口。

　　车门子一拉开，从里面跳下来一群手拿砍刀的年轻男子，阵势绝对庞大，不少看热闹都发出一声惊呼。

　　随后从酷路泽车上走下来一位中年男子，他夹着手包，竖着板寸头，外表跟姜野颇有几分相识。

　　“谁他妈动我弟弟了？来来来，我看看谁那么牛掰？”

　　姜立夹着包，几步走到双方中间，伸手指着太子等人喝骂道，由于是夜晚，他也没看清楚对方是谁。

　　“哥，就是这小子不让我走，他身边那个大个子打了我不说，还让咱们下跪道歉。”姜野一看他哥来了，顿时底气十足了。

　　“就是你啊？活拧了是吧？都你妈给我围起来。”

　　姜立一声令下，他带来的人呼啦家一下就把太子等人给团团围住了。

　　李思宁等人心刚放下，就听太子冷笑道：“我说大立哥，你真是长能耐了啊，连我都敢动是吧？”

　　“你是？”

　　姜立一听这话，再走近一看对方的样子，立马心就凉了半截：“哎呦，太子哥，这这…怎么是您啊？”

　　姜立只是滨海县城黑道人物，跟滨海市的三巨头根本没法比，实力相差可不是一点半点，那基本就是被碾压的层次。

　　而周家鑫和姜野一听这话，当场就傻眼了，就连李思宁她们几个女生都面面相觑，这是什么意思？听口气对方似乎比姜野的大哥还有来头。

　　姜野尴尬的问道：“哥，你干嘛啊？”

　　“什么干嘛，这是滨海太子哥，还不快给太子哥认错？你个臭小子，一天到晚竟给我惹麻烦。”

　　姜立一脚踢他屁股上，扭头又向着太子堆笑着：“太子哥，都是误会，我弟弟不认识您，您别跟他一般见识，给我个面子，别扫了您的雅兴，今天消费全算我的！”

　　滨海太子？

　　李永泰一听这名字，当下就想起来眼前这人是谁了，在整个滨海，也就耶稣的儿子，那个不成器的败家子自封为太子，除了他还能有谁啊！

　　“呸，我差你那两个臭钱？你弟弟把我打伤了，这笔账怎么算？”

　　矮冬瓜不依不饶，非要让他们彻底卑服才行。

　　“这…太子哥，大家都是出来混的，我弟弟他们也受伤了，就当扯平了吧。别因为这点事伤了和气啊，小野，还不快给太子哥和这位大哥道歉？”

　　姜立瞪姜野一眼，意思让他赶紧说话，要不然他都保不住姜野。

　　姜野此刻脸都绿了，本以为自己大哥来了能扭转局面呢，可没想到得罪的人居然是苏家太子，他也算半个江湖人，自然知道苏家太子在滨海黑道上的地位。

　　就在他刚要道歉的时候，太子伸手一指：“你、还有你、一起跪下磕头认错，什么时候我满意了，什么时候你们才能走。”他指着周家鑫和李永泰，嘴角勾起一抹嘲讽。

　　“这…太子哥，给个面子行吗？”

　　姜立心里有些恼火了，你就算比我牛掰比我狠，可你也不可能这么打我脸吧？让我手下这帮兄弟该怎么想？我还混什么社会啊。

　　“我已经给你面子了，换别人，我就要他两条腿了。”太子指着姜立的胸口，一字一句道。

　　就在场面难以控制的时候，李永泰伸手挡在姜立面前，一脸自信道：“太子，刚才多有得罪，还希望你别见怪，我叫李永泰，李家人，咱们也算不打不相识了。”

　　“李家？哪个李家？”

　　矮冬瓜一愣，摸着流血的鼻子问道。

　　“你说呢？滨海有几个李家？”宋雅曼瞪他一眼，风情万种道。

　　“卧槽，李氏集团的人？”

　　矮冬瓜这时突然脸变色了，李氏集团他很清楚，那是滨海四大集团之一，餐饮行业的巨头。

　　别看他是崖河市的黑道枭雄，但崖河那种县级市，怎么可能跟滨海相提并论，根本就没得比。

　　太子也脸色微变：“你是李氏集团的李永泰？”

　　“正是，不知太子哥，能否给个面子，咱们就当交个朋友了。”

　　李永泰终于自报家门了，因为对方等级够用，要是换做一般混子，兴许还没听说过他呢。23sk.Com

　　本以为事情能瞬间化解呢，可谁知苏太子冷笑一声，指着李思宁和韩雪研无耻道：“行啊，那我就给你一面子，你让这两位美女陪我喝一杯酒，你我的事情就到此结束。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第35章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 