    新人免费读

    神盾局实验室的入口处，洛基看着埃迪说:“你是说，你想借用我的身体去吞噬另-一个共生体?”

    毒液单刀直入的说:“我可以给你三成的力量当做我的房租，相信我，这已经不少了。”他转头看了一眼实验室里的暴乱说:“现在留在他身上的能量应该都很纯净.

    “我拒绝。”洛基回答得很干脆。

    没有什么特殊的理由，也并不是因为他不想要这份能量，只是因为洛基和大部分他这种性格的人都是怀疑论者，他们并不希望另一个智慧生命进入他们的大脑。

    毒液丝毫没有感到意外，他只是接着说:“我的宿主中有一个曾经是托尼，斯塔克，他凭借魔法力量和无限智慧升格成为唯一的事迹，你应该已经听说过了

    “你不想感受一下那种智慧吗?’

    洛基沉默了，他这种性格的人也的确还有一个共同特质，那就是对自己智慧的绝对自信。作为纳尔上菜事件全程的参与者，洛基当然知道斯塔克的事迹，作为一个法师，他对于神秘学知识的了解比人类强得多，他很清楚，斯塔克所拿到的那些来自于魔神的定金能量，并不足以让任何一個单体宇宙生物升格，那么唯一的问题可能就出在，斯塔克那过人的智慧上。

    他们这种人很奇怪，一方面觉得自己是全宇宙最聪明的人，一方面又对其他聪明人的智慧程度感到好奇，洛基不得不承认，他心动了。

    “在我的宿主中，还有一个智慧并不下于斯塔克的人，虽然我无法说出他的名字，但我想，那不会让你失望的。”毒液又加了一块砝码。

    旁边的幻魔看着洛基动容的表情，她非常想提醒洛基毒液曾经玩过屎，但是又觉得自己不是很好开口。

    “你是神族，身体素质能够接受得了两只共生体同时寄生在你体内，而且你也是个法师，拥有心灵屏障，能够抵挡混沌力量对你精神的攻击

    “你不会遭受到任何损失，但却可以体验人类种族最巅峰的智慧，怎么样?有兴趣吗?’“如果你是在两个月前，我还没有来到地球的时候问我这个问题，那我会给你一个否定的答案，但最近，我见识到了人类这个物种的神奇之处，因此，我的确很好奇....

    幻魔想劝阻洛基的话已经在嘴边了，但毒液撇了她一眼，最后她还是闭上嘴，什么也没说

    毒液转换宿主的方法很简单，他控制着埃迪用一只手搭上洛基的肩膀，然后埃迪抽搐了一下，紧接着，洛基本能地抬了一下头，后退了两步。

    他听见毒液的声音在他心中响起:

    嗯???”

    “怎么了?”洛基问。

    “不...没什么。”毒液的声音中有一些还没消散的疑惑，洛基接着问他:“下一步怎么做?”

    “我需要适应一下宿主的身体，几天之后我们再来。”

    说完这句话之后，毒液就沉默了下去，洛基完全感受不到自己体内多了一只共生体，离开神盾局的基地，回到曼哈顿街上之后，洛基刚想动用传送的能力，毒液的声音又响起来:“别传送，我们走回去吧。”

    “这是你们这个种族特殊的癖好吗?’

    “不是，只是这对你的心理健康有好处，因为接下来，我要念你的体检报告了。”“体检?共生体还有这个功能?’

    “这是共生体最基本的功能，但我一般不会把报告反馈给用户，因为对人类来说，知道自己的身体是由多少细胞构成的没有什么意义，”

    “对阿萨神族来说也没有。”洛基回复他。

    “问题就在这里。”

    “什么?’

    “阿萨神族.....

    “阿萨神族怎么了?

    “我很好奇。”毒液的语气很复杂，他问:“到底是什么，让你这么多年以来，一直坚定的认为自己是一个阿萨神族?’

    “我

    洛基感觉自己是没有理解这只共生体的语法，他问:“什么意思?什么叫我认

    为自己是一个阿萨神族?

    “这是一种委婉的说法。”毒液的声音回荡在洛基的脑海里:“我这边的结论是，你并不是一个阿萨神族。’

    你说什么???”洛基停住脚步，震惊又疑惑地问。

    “共生体曾经遭受过阿萨神族的雷霆攻击，这次攻击给绝大多数的共生体带来了致命伤害，也让我们把这种力量刻在了自己的基因库里。’

    “我刚刚进行了详细的比对，然后确定，你绝对不是一个阿萨神族。”

    “你到底在说什么?”洛基不可置信地问。

    “你最好相信我的结论，这是共生体与生俱来的天赋，我们是全宇宙最准确的体检机器。

    “我感受到了你不愿意承认的情绪，但哪怕是表层记忆里也早有线索。”

    “你的体质很弱，和同龄人比起来差了一大截，你没有阿萨神族那种与生俱来的强大力量，也拿不起那些巨锤重剑之类的神器

    “不论是体质、力量还是性格，你就没感觉自己有些格格不入吗?”

    洛基僵住了，他抬起手，几秒钟之后，又放下了，转身往回走，步伐有些僵硬。

    曼哈顿的街道上，即使夏季已经过去，正午的阳光依旧很浓烈，洛基就走在步行路中央，甚至没有躲避到大楼边缘的阴影里。

    他也曾高高在上的嘲笑过不会魔法的人类要把他们生命中的大部分时间浪费在赶路上，但现在他发现，走路并不仅仅是一种奔赴目的地的过程，尤其是在你根本没有目的地的时候。

    洛基都不知道自己要走去哪里，但他依旧往前走，就好像每个阿斯加德的黄昏中，他变成一个渺小的黑点，穿过仙宫门前的大桥，走过一道又一道的拱门。

    这条通往仙宫的路在他的记忆中总是很长很长，因为那里是阿斯加德唯一一块不允许使用魔法传送的区域，在童年时，他曾无数次的抱怨过，这种漫长的步行浪费了他的生命。

    但也不知道是从什么时候开始，他开始享受这个过程，甚至希望这个过程再长一点，让他永远也不要进到仙宫的大门里，去面对他最不想面对的那个人。

    更让他觉得荒谬的是，此时此刻，唯一能够带给他一些慰藉，竟然是如同凡人一样脚踏实地的走路的这个过程。

    思考的时候时间总是过得很快，不知不觉间，洛基竟然已经走到了公寓的门口，他回头看去，发现自己走过的的确就是一条普通的街道，而并非阿斯加德宏伟又壮丽的大桥，他现在面对着的，也只是一幢公寓单元门，而不是仙宫的入口。

    电梯的门打开，脚步声回荡在空荡的走廊上，钥匙插入锁孔的轻响显得有些突兀，而当门被推开之后，站在落地窗前摆弄电动衣架的托尔转头，看到洛基站在门外，他问:“你怎么这个时候回来了?你不上班了吗?’

    窗外的阳光让托尔的背后显出一些模糊的光晕，就好像奥丁王座上的光环，洛基有些迷茫地闭了一下眼睛，他往前走了两步，然后扶住墙，半跪下来，就好像觐见奥丁时常做的那样。

    托尔却露出有些惊慌的表情，他赶忙走过来问:“你怎么了?你....等等，你的神力没有被剥夺，应该不会生病啊?怎么

    他刚掏出手机想打电话，洛基就站了起来，一把推开托尔，然后走进自己的卧室，“砰”的一声把门关上了。

    托尔有些摸不着头脑，他嘟囔了几句，然后继续去摆弄自己的衣服去了。

    洛基一只手扶在门上，浑身颤抖，他深吸了几口气，然后拖着沉重的步伐坐到床上，倚在了床边。

    “你到底还在怀疑些什么?”毒液的声音在洛基的脑子里响起:“据我现在的感受，你的智慧的确十分出众，所以应该不难发现日常生活中的那些蛛丝马迹。”

    “还是说，你自欺欺人的能力已经达到了真的可以骗过自己，让你可以心安理得作为一只鸭子待在鸡群当中?”

    “不，我只是在想....洛基的声音中包含着复杂的情绪。

    倚在床头的洛基喉结动了动，他抬头看向天花板。

    一个非常显而易见的事实是，如果他不是阿萨神族，那么奥丁就不可能是他的亲生父亲，托尔也不会是他的亲哥哥。

    洛基不是没有懷疑过自己体质这么差到底是怎么回事，但他不敢去问众神之父奥丁，而他的母亲弗丽嘉总是对他解释，这是先天不足，是他運气不好。

    洛基也不知道自己是怎么用这种漏洞百出的理由说服自己的，但在他的记忆中，更多的是对不公的埋怨和对托尔的嫉妒。

    他在翻找记忆时，那些潜藏在角落的碎片还是被他挖了出来，所有的孩子们都愿意跟着托尔玩，因为他总是能举起最大的那块石头，决斗比赛里他只能站在最後一排远远的观望，因为知道自己不会有上场的机会。

    “我在你的情绪中品尝到了一丝复仇的气味，但夹杂了太多杂质，味道很难吃，我不喜欢。”毒液的声线突然变得有些颤抖，他说:“复仇应該是纯粹的，你都往里面掺杂了些什么?”

    洛基没理他，从最初的震惊中缓过来之后，洛基的心情就变得更加复杂，要说以往奥丁那些偏心的举动都有了解释，可最近是怎么回事?

    洛基十分迷茫地回想了一下，发现他其实并没做什么特别的事，但他和托尔的待遇完全反过来了。

    托尔被扔在地球，没有武器、没有神力、饥寒交迫的同时，洛基正站在无数宇宙魔神当中，奥丁对那些魔神介绍他是他的儿子，是阿斯加德的王子，也是九界中最有天赋和潜力的法师。

    然后接下来奥丁在力量通道上给他留了一个位置，之后干脆开始给他灌输那些力量，最后甚至直接给了他一个正神的职位，而且是同龄人当中第一个正神的职位。

    洛基做梦都没有想到过，获得这个殊荣的会是他，即使不算托尔，阿斯加德的同龄人中也有太多优秀的战士，他们冲锋在前，阻敌在后，对奥丁忠心耿耿，是阿斯嘉德未来的中流砥柱。

    洛基之所以会直到现在还都留在地球，也有一些不愿意面对这些人的原因，他都能想象得到，他们看他时那种质疑的眼神，就好像他是一个小偷，偷走了原本属于托尔的荣誉。

    其实不光他们，洛基自己也在怀疑。

