    第1658章 不能一起走   

    “这是？”

    楚千璃迟疑着问道。

    

    她已经看到书封上写的字了，是手写的，字迹十分潇洒，看着像是一本手写稿。

    

    “这是老夫这么些年来在驭兽术上的一些浅见，之前交流的时候，没时间说那么多。

    刚好，老夫都写在上面了，楚小友若是不嫌弃，便拿着去看看吧。”

    

    楚千璃闻言瞪圆了杏眸。

    

    她这哪里是不嫌弃，她这是惊呆了好么。

    

    手写稿啊，还是记录的驭兽心得，这得是多宝贵的资料啊，就这样给她了！   

    “张大师，这不合适吧。”

    

    楚千璃觉得这份手写心得太珍贵了，她真的不能收。

    

    然而，张大师很坚决。

    

    “小友是否听过一句话叫——长者赐，不可辞？”

    

    “……”楚千璃。

    

    她不仅听说过，还用这句话逗过徒孙们，让徒孙们不得拒绝她给的见面礼。

    

    所以，这是风水轮流转？

    

    说出去的话，最终还会返回到自己身上来？

    

    一时间，楚千璃的神情有些微妙。

    

    张大师以为楚千璃这是觉得他将自己当长辈，有些太过拿大。

    

    毕竟，在驭兽术一道上，他可当不了楚千璃的长辈。

    

    “小友别误会。”

    想到此，张大师连忙道，“老夫所说的长只是年纪上的虚长，并不是指驭兽术上的长辈。”

    

    “张大师。”

    楚千璃哭笑不得，赶忙解释道，“您确实是长辈，这点没错。

    无论是年纪上的，还是驭兽术上。”

    

    “我刚刚神色有异并不是觉得你不能当我的长辈，而是……咳，这话我曾对旁人说过。”

    

    “……”张大师。

    

    “……”楚千璃。

    

    空气突然微妙。

    

    两人对视。

    

    “噗！”

    张大师突然就笑出了声。

    

    楚小友实在是太有趣了。

    

    “既如此，楚小友还不快收下老夫写的心得。”

    

    “大师厚爱，晚辈不敢拒。”

    楚千璃也觉得这事实在是太有意思了，这下，她倒是不好推拒张大师递来的手稿了。

    

    接过了手稿，楚千璃想了想，又补充了一句，“待晚辈回头将驭兽心得写下来后，还望张大师不要嫌弃，到时也收下来看一看。”

    

    “哈哈哈！”

    张大师一听笑得可开心了，“小友写的心得老夫哪里会嫌弃。”

    

    “听到小友这么说后，老夫期待还来不及呢。”

    

    “既如此，晚辈一定会尽快将心得写出来。”

    楚千璃笑道。

    

    两人又简短地交流了几句，张大师这才离开。

    

    在接下来的这段时间中，不出预料的，楚千璃简直是收礼收到手软。

    

    当然，礼物的范围大致就是地图，圣灵禁地中的一些资料，需要注意的事项，再来便是大师们自己写的一些关于驭兽心得的手稿。

    

    这些礼物都很珍贵，没有底蕴根本提供不出这些东西，外面更不可能买到。

    

    楚千璃很感激，只觉这些驭兽大师们真是可爱极了。

    

    为了避免——长者赐不可辞那句话再砸她头上，接下来的这段时间里，楚千璃倒是没有拒收大师们的心意。

    只是，收下了这些心意后，她便暗暗决定了，待回去后，她也一定要将她对驭兽术上的心得写出来。

    

    尤其是经她手改良过的，那些灵植代替兽核，还有兽核代替兽核的丹方，她要尽快写出来，回头再见到大师们的时候便可以送给大师们了。

    

    “师父。”

    游长老和卢会长就在这时走了进来。

    

    楚千璃看向两人，笑着说道：“怎么，你们也有话想同我私下说几句？”

    

    游长老和卢会长顿时被打趣得哭笑不得。

    

    “师父，我们可是你的弟子，同你说话，哪里需要私下进行。”

    游长老道。

    

    卢会长跟着点头。

    

    “那行。”

    楚千璃一摊手，“你们就光明正大地说吧，师父我听着呢。”

    

    游长老一听当即就说了，“师父，你说你这次也想去圣灵禁地，你打算怎么去？”

    

    楚千璃一听就不解了，“这还有什么讲究不成？”

    

    之前倒是没有驭兽大师同她说，楚千璃还以为只要想去，随意过去就行了呢。

    

    “这倒不是有什么讲究，而是师父您难道打算撇下我们独自去？”

    游长老将话说得更明白了一些。

    

    卢会长怕楚千璃还是没听懂其中的深意，补充着说道：“圣灵禁地历来就是一片历练的好地方，但同时，各方势力进去后也会因着争夺宝贝而打起来。

    到时，禁地中可就危险了。”

    

    “这些大师们之所以急着离开，便是因为他们要回去和家族中的成员一起进入。

    如此，安全性才能高一些。”

    

    “哦。”

    楚千璃这下是真听懂了，“所以，你们这是来找我组队的？”

    

    “是啊，师父。”

    游长老重重点头。

    

    “我们驭兽师公会每次都会组建队伍前往，师父你若不嫌弃的话，可以和我们一起走。

    如此，进入圣灵禁地后我们彼此间也能有个关照。”

    

    当然，这并不是说游长老不相信楚千璃的能耐，而是担心她第一次进圣灵禁地，弄不清楚情况，被一些别有用心的人给坑了。

    

    故而，游长老这才非常希望楚千璃能同他们一起走。

    

    谁料，当他非常中肯地将这番话说完后，他却发现师父的眼睛似乎更亮了。

    

    “？

    ？”

    游长老。

    

    什么情况？

    

    师父的表情怎么不仅没严肃认真起来，还反而跃跃欲试起来呢。

    

    啪！   

    双手一拍，楚千璃高兴道：“乱好啊！”

    

    “啊？”

    游长老惊了。

    

    “……”卢会长也神情微妙。

    

    师父这话是不是有哪里不太对？

    

    被扣上“不太对”的楚千璃，哪里会去管游长老和卢会长是不是懵了。

    她满脑子想的都是，如此一来，那禁地不就和尊上所要求的一样，是个混乱之地，也是最好的历练之地么。

    

    原本以为还要一段日子，等她修为彻底突破后，解决了师父身上的危机，这才能跟着尊上去高等大陆，进行杀戮试炼。

    

    谁料，她都还没去呢，机会就来了。

    

    如此，她可以在这圣灵禁地中历练，直至冲破大境界啊！   

    想到此，楚千璃喜滋滋道：“既然如此，那我就更加不能和你们一起走了。”

    

    

    

