    

    “嗯？”贺星彤将残骸放下，再次目光紧盯着龙翼，带着笑意道：“嗯，这个性格，怎么听着这么……舒服？”

    “舒服？”龙翼重复了贺星彤的用词，笑道：“这个词听着用的比较……特殊。”

    “谁说不是呢？”贺星彤见杆往上爬，但是也不点明，只盯着林子聪看。龙翼也不回避，也盯着她看，此时他心里什么闲事也没想，而是不断闪现着那才开工不久的粒子炮台。两个人虽看起来说得不是一回事，但是感觉却很奇怪地一致。

    贺星彤嫣然一笑，笑罢，转了话题，道：“龙将军，废墟中的那些太空战舰的残骸，应该不止这么点吧？”

    “嗯，不止。”龙翼点头慨然承认，合作双方在这些明面的事情上没必要藏着掖着的。

    “那你手上有多少？”

    “除了给你的，还有一半。”龙翼毫不掩饰。“还有一半？”贺星彤眼睛一亮。那是生意人的特点。

    “我全想要。”贺星彤直言不讳。

    “这个恐怕不行。”龙翼气不喘心不跳，回绝得十分在行。

    “为什么？”贺星彤看起来有些失望。林子聪苦笑道：“最近手头上紧，得用那些东西筹措些资金。光靠军部那边的拨款，你知道的，最多也就让行动组能正常运作，想要做另外一些事情，必须……首先得有钱。”

    贺星彤看起来豁然，问道：“这个……难道林将军那边……最近费用紧张到这个地步了么？上次不是才……”贺星彤有些疑惑，但是小心的试探着，看起来并不想让龙翼太难堪。

    龙翼却不在乎，打断了他她：“唉，这个事情也瞒不过你，想必过不了几天，你的办公桌上也就有报告了。络海城在Z市的废墟中找寻的东西你应该也知道吧？咱们既然已经深度合作了，那有些事情也就没必要表面上应付了。”

    贺星彤挑了挑眉毛，点头，既然龙翼明说了，那么她的态度不如承认，这样后面的话也就好说了。

    “第九行动组经过两个月的探索，的确找到了不少东西，像这些太空飞船的残骸，就是成果之一，但是其实众多的成果之中最重要的一个，则是几十年前那座从未有使用的大型粒子炮台——巨灵神的设计方案。”

    “可惜的是……方案找到了，但是络海城自己却重伤了。在临死之前，他也没说出来当时她他对于后续事情的想法。这是个很遗憾的事情。他人虽走了，但是这个想法很大胆。我对他的想法表示支持，别的不说，至少对于我们战士的激励，会让大家对这场战争的前景有一些新的期盼！所以这事情必须善后，他没想到的事情，由我们来继续完成！”

    “所以……就需要钱？”贺星彤将手放在桌面上，抚摸着木刻的桌面，问。

    “是！钱，是现在唯一的障碍。”

    “可是，那要多少钱？你知道，那东西可要的不是一二十万的事。”

    “我知道！所以，就一点点地凑喽！”龙翼终于如释重负，当下端坐的姿势，将右手放在桌子上轻轻展开，也轻轻抚摸了一把那些桌面上的那些雕花。

    贺星彤沉默不语。显然，她在思考着问题。

    龙翼也沉默不语。他也在思考着问题。

    这，算是生意的么？这个问题在龙翼心里始终盘旋着。

    他知道，即便是有着肉体关系，在生意人的眼里，一切决策的落脚点还是这事情值不值，但是由于各种因素嘈杂其中，这就会让一些事情变得难以抉择。

    应该给她点时间，毕竟比起她的姐姐来说，她还太年轻！

    “哒”的一声，装着残骸样品的盒子被贺星彤扣了起来。“那这样吧，我来投入经费支持你建粒子炮，但有两个条件，一个是把你手上的太空飞船残骸都给我，另外一个，则是我要新建炮台的命名权！”

    龙翼抬眼，看着贺星彤，眼中尽是疑惑：“你……要炮台的命名权做什么？”

    贺星彤晃了晃脑袋，恢复成天真无公害的模样，道：“你先说你同意不？啊，对了，你做出的决定，林大将军支持不？”

    龙翼道：“林大将军现在还在床上躺着呢，我的决定就是他的意见，这点你大可放心。”

    “哦，那就好。那么我就干脆说了大概也没什么关系。”

    “那……你为了什么呢？”

    贺星彤往前趴在桌面上，有些玩世不恭的太妹模样，皮笑肉不笑道：“有个捅破天的嫁妆，你说谁敢再小看我？”

    “啊？”龙翼眼珠子突了出来。

    李鑫岩的病房之中。

    孙佳丽还没来，这一天的时间应该是地面上的临晨时分，天还没亮。

    病房中的时间也被调整为临晨时分，假窗中飘着雨，雨敲打着窗户玻璃，弄得李鑫岩又想睡去。

    可是不能再睡了，连日卧床休息，身体有些僵硬。他慢慢爬起来，走到假窗前，向“外”望去。

    “窗外”，是一望无际的平原，一条大河蜿蜒流过。

    脑子里面的僵硬在起身之后慢慢地消失了，李鑫岩将手上的输液管拔掉了靠在假窗前，这才觉得舒服了许多。

    林子聪的话已经在他心头翻了一整天了，到现在也没倒腾出个结果。

    他不知道该怨林子聪还是该赞成林子聪，同样，他不知道该把自己放在实验品的位置还是一个人的位置。更多的，他到底现在算是一个人还是一个机械生命体？

    一切都很迷茫。

    于是不知不觉的，他又看见了在他眼前起飞的那艘战舰。那是吴坤记忆里的战舰，此刻也是他记忆里的战舰。吴坤的愤怒，同样在吴坤的意识里面绵延，也在他的意识里面绵延。

    “如果你决定不下，为什么不计算一下呢？”一个声音在房间内响起，紧接着，李鑫岩的面前几道流光闪过，线框世界提拉特弥斯的分身，在这个世界显现出来。

    这不是实体，李鑫岩自然知道。到这也不是假象。高维度世界对低维度世界的兼容性完全可以让他自由穿梭于两个世界。

    “不然。”李鑫岩刚这么想，线框提拉特弥斯却否定道，“世界的规则可以相包含，但是我的世界却不想跟现实世界产生太多的交集。那样的话，我的世界计算量太大了。”

    “那……你怎么出来的？”李鑫岩问。

    线框中年提拉特弥斯一边扭头四处张望，一副发现新世界的模样，一边道：“自然以你的身体为媒介，在你的脑子里面合成就好了啊。”

