    话说贾赦与邢夫人动了心思，要为贾琏精心挑选屋里人，那二人就免不了就要与自己的友人四处打听一番。

    大家听说是要给贾琏的，自然少不了有人刻意买来了送与贾赦夫妻过目，想着讨好荣国府。

    只不过如今贾赦与邢夫人想要挑那颜色还要过自己儿媳妇的，自然一般人也看不上，就算是秋桐也只能说是更年轻，颜色也是不及。

    外面挑选这些，虽也有生的好看的，但是那举止气质却又相差太远。

    选来选去，却总不能完全满意，所以竟一时挑不着。

    只不过这一番动静，也让京都贵族圈都知道了琏二爷要收屋里人。

    于是，有一日正与狐朋狗友饮酒高乐的贾蓉，从而也得到了这个消息。

    那贾蓉自从与秦可卿分居两处之后，为了表示自己与秦可卿再无瓜葛，同时也是天性花心所致，所以接二连三的往宁国府内收了好几房小妾。

    就算是如此，之后很长一段时间，他做梦都还在害怕贾琏会对自己也下毒手，所以平日里能不与贾琏照面就不与照面，实在是躲不过去，也是胆颤心惊的。

    直到今日，因为宁国府收入微薄，却还要与外人维持国公府的体面排场，这一来原先库里的积蓄也就快用光了。

    作为一家之主的贾蓉，虽已经尽力节约，但还是远远不够，每日里尽为银子花费愁的不能尽兴高乐。

    所以贾蓉一听到贾琏要收屋里人的消息，再想想那些贾氏旁支的如贾芸等人，如今靠着琏二叔都过的人模狗样，自己宁荣两支本是最亲，如何就比那些旁支还不如了。

    如此想着，贾蓉竟然一反常态的顾不上对贾琏的惧怕，想着如何再能在贾琏手里找些利落。

    经过贾蓉反复思量之后，最后终得一法，于是就兴匆匆的去寻了尤氏商议。

    贾蓉见到尤氏后，只听他说道：“太太，儿子无能，接过父亲重担之后，我宁国府处境竟一日不如一日，如今已快到山穷水尽之地步！所以经过儿子几番好生思量之后，终得一法，也许可以改变这样的逆境，而且对太太也好。”

    这尤氏做姑娘时本就是极为聪慧标致的，所以才会被贾珍看上，先是纳为侧室，之后原配去世之后又被扶做了正室夫人。

    只是奈何娘家只是普通之家，所以嫁入荣国府之后只能一直本本分分的做人，再加上贾珍死后如今当家的贾蓉也不是她的亲儿子，所以更加的做不了宁国府的主的。

    看着宁国府日渐没落，尤氏也只能靠自己原有的体己勉强度日，就连往常自己时常资助的娘家，如今竟也很难顾上了。

    此时听见贾蓉说有法子重振宁国府，自然是非常高兴，问道：“蓉哥儿你有法子了，到底是何法子？”

    只听贾蓉却反问道：“太太可听说了我琏二叔要纳屋里人一事？”

    尤氏道：“前几日去那边老太太那里，也听说了，说是已定下了秋桐一个，但还要一个才能好事成双；只是这都是你琏二叔的好事，与你的法子却有何关系？”

    这时贾蓉嘻嘻一笑，说道：“谁说没有关系，以琏二叔如今的权势，想巴结的人多了去了，只不过听说太爷定要找那与二婶子颜色差不多的，如今就说那秋桐，也只不过是仗着是太爷身边的大丫头，这才占了一个名额，儿子是这样想的，我那两个姨娘，不比那秋桐要好上百倍？”

    尤氏惊道：“你这是想把你姨娘说给你琏二叔？”

    贾蓉回答：“这不是皆大欢喜的好事吗？论起来两位姨娘都是颜色极好的，如今也待字闺中，能嫁给我琏二叔做偏房，这是多少人家求都求不来的；再说了，虽说姨娘嫁过去只是侧室，但是以琏二叔如今的权势身家，还怕会亏待了姨娘一家不成？到时我们也与琏二叔亲上加亲，他自然也少不了对我们提携提携。”

    到这时尤氏才知道贾蓉打的是这个主意，但是想想自己嫁一个妹妹给贾琏也不错，至少尤氏能肯定贾琏绝对是一个怜香惜玉之人，只不过那王熙凤却不是好想与的。

    心中这样想，嘴里只说道：“此事只怕不妥，别最后反弄了不好收场岂不难堪？”

    只是贾蓉好不容意想出讨好贾琏的主意，自然也不会就这样被尤氏三言两语就打散，于是说道：“太太如果拿不下主意，我就直接与老太太及两位姨娘去说也是一样的，想必她们中会有明白的人。”

    尤氏知道贾蓉心里是看不起自己一家的，但是现状如此，她一个弱女子也无力改变什么，当下只得顺势说道：“如此也好，我们一同去与你姨娘说，但只一件，她们若是不愿，决不可强逼。”

    贾蓉笑道：“太太说到哪里去了，且不管两位姨娘愿不愿意，儿子哪敢做出那等霸王之事来。”

    就这样，贾蓉当下就吩咐准备了轿子与尤氏乘坐，自己骑了马，带上家奴丫鬟一同去了尤家。

    如今尤家男主人已经过世，只剩下尤氏老娘与两个妹妹守着那点先前攒下的家业，再靠着尤氏救济度日。

    突然看见贾蓉与尤氏到来，尤老娘连忙把二人迎进了屋里。

    贾蓉说起来虽然是小辈，但是身为宁国府传人，来到这普通家庭自然格外受到欢迎。

    只见尤老娘先给贾蓉让了坐，然后又吩咐女儿去沏了家中最好的茶端来。

    待说了些家常闲话之后，尤老娘才问道：“蓉哥儿，您贵人事忙，今日如何想到来看望我老婆子。”

    贾蓉先看了尤氏一眼，然后笑道：“姥姥见外的不是，这论起来我们也是一家人，哪里就是有事了才来看望您老。”

    这时却只听见一旁的尤三姐冷笑着说了一句：“你蓉大爷还记得我们是一家人呐，我们这家小人穷的可高攀不起。”

    贾蓉知道尤三姐说这话是因为自己先前削减宁国府用度，自然波及了尤氏一家，所以这时尤三姐说话才会夹枪带棍的。

    当下尴尬道：“瞧三姨这话说的，先前就算是我年轻不懂事，三姨还请担待则个。”

    尤三姐还待得理不饶人，只不过当场就被尤老娘阻止了。

    只听尤老娘说道：“蓉哥儿，且别听你三姨的，你也知道她就是这么个性子，有话你就只管说吧。”

    于是贾蓉也就不再卖关子，当下把贾琏要收屋里人的事说了一遍，然后又极力陈述了一遍与贾琏接亲的好处。

    尤家母女四人听了，三人都还在沉思，却只听尤三姐娇喝道：“好你个贾蓉，你当全世界的男人都死光了不成，我们姐妹为何偏偏就都要嫁给你们姓贾的做偏房！”