    上等贵宾座，弈世甚至想收到20两左右。

    毕竟是贵宾座啊，搁在前世起码得好几万是吧。

    对于收费这件事情，有些人不在意，有些人觉得无所谓，有些人有怨言。

    弈世觉得理所当然，我建造那么多的场地给你，难不成是做慈善啊？

    你看个戏都愿意赏一两个铜板，我一场足球赛收钱不过分吧？

    尽管收费了，但弈世还是赚了不少。

    根据李二狗的话，现在仓库中的铜钱堆成山，仔细看得人两眼放光啊。

    足球，不只是平民感兴趣，就练中产、大地主们都想进来看看。

    有点钱的就坐在第一排，近距离观看。

    地主阶级不用多说，早就把贵宾座给包下，十两银子对他们来说啥都不是。

    一场足球赛开始，这一场不是决赛，而是选拔赛。

    奖金丰厚，让许多百姓也参加进来，各自组成球队。

    这一场就相当于乱踢，更相当于前世一帮中小学生在那玩。

    甚至小学生踢得都比他们好，不过对于少见足球的平民百姓来说也很有观赏性。

    这一场踢完之后下午还有一场，一天两场。

    明天还有，这次刚好有十六支队伍参加，满打满算，也要踢个好几天。

    决出八强四强冠亚军。

    弈世稍微改了一下规矩，冠亚军有机会挑战他旗下的两支球队。

    没错，是那两支从平民中挑选出来的两支球队，都是普通人。

    他们是弈世第一批接受足球训练的队伍，先不说有弈世亲自教导，再有石大壮等人传授一些习武技巧，天天锻炼强身健体。

    无论是身体素质还是实力，都非那些野队能打的。

    弈世还给他们安排了教练，没错，这些教练是那几个教头。

    弈世也不知道足球教练都教什么，战术啊配合啊他都不懂，所以只能让懂阵法的教头亲自教他们团队合作。

    接下来基本都是场场满人，足以看出这个足球的火爆。

    弈世看了第一场就不怎么想看下去了.......

    还不如他前世看少年足球赛有观赏性。

    “绝了，我自己创办的足球赛自己看不下去。”弈世轻笑一声，倒头就躺在李晓婉的双腿上。

    还是看美女舒服。

    他反而更加期待那场功夫足球怎么踢，飞天遁地，那种踢法更加刺激昂。

    “哦对了，白山派那帮人不是练轻功吗？他们能不能组一个球队玩玩？”弈世忽然想到还在他旗下打工的白山派等人。

    那帮人现在在镖局做一些小生意。

    什么帮老奶奶找孙女啊，什么送点菜啊......

    虽然逼格有点低，不过生意还行，且轻松，毕竟有弈世兜底，亏钱也无所谓。

    暂时没有接到大订单，所以弈世就想让他们也组一支球队。

    “公子，轻功怎么踢球？”莹花一边帮他捏腿一边娇滴滴问道。

    “轻功轻功，讲究一个速度吗，你看下方，那个人。”弈世伸手指了指下方正在运球的一个球员。

    他此时此刻遭受到对方层层拦截，想把球场传出去找不到突破口。

    没几下球就被抢过来反攻。

    “要是这货有白山派的轻功，不就一下绕过整个防线了么？”弈世说道。

    “......”莹花若有所思。

    这场球赛弈世没兴趣看，在两美女怀中小睡一会，醒来发现已经结束了，观众们一脸振奋。

    “嗯？他们在叫什么？”弈世掏了掏耳朵。

    “公子，他们说......莹花怎么不出来跳舞了。”李晓婉掩嘴轻笑。

    “切，有本事让他们自己找姑娘当啦啦队。”弈世不屑道。

    我的姑娘难不成专门为你们服务的？

    弈世让解说放出话去，让他们球队自己找姑娘。

    没啦啦队，踢什么球？

    他只关心钱赚了多少。

    李二狗立即找人去账房算算钱。

    两千人，第一层差不多就有两百人，就绕着足球场转一圈，放几张椅子，每人收一百文钱。

    简直是暴利！

    两万文钱就到手了，就20两银子，第二层多那么一百人左右。

    24000文钱，也有二十两左右。

    往下类推，一天上半场就给弈世赚了接近两百两。

    还不算贵宾座，有三百两左右。

    把下午的加上，以及算上其他产业，妥妥的日赚千两啊。

    相比于足球，还是钱更能让弈世心动。

    “公子，我可不可以在赌坊中加点新玩法，比如赌进了几个球之类的？”莹花忽然问道。

    “不会是红牌花魁，真聪明。”弈世揉了揉她的头。

    前世顶级黑幕玩法，都给你想出来了。

    赌球......

    作为体育博彩中的一种，在前世是难得能光明正大且能放出来的玩法。

    当然，约束也多。

    莹花真聪明伶俐，一下就想到了这种方式。

    “既然是你想出来的，那么你就去赌坊看看，怎么实施。”弈世搂了搂她的腰肢。

    这种事情让弈世来做会更好，他能想得比莹花更加全面。

    不过不能寒了姑娘们的心，应该让她自己去。

    若是能做大，弈世便可化身最大黑幕，两头通吃，一口气吃下赌坊中最大的盘。

    所有赌客都会成为他的韭菜。

    几百两到账，弈世心满意足离开足球场，打算回到府中逍遥快活。

    该读书的读书，给画画就画画。

    在院子里兜了几圈，发现自己好像闲不下来。

    一天之内弈世收到了许多信。

    都是来自四大村子的信，弈世，各种小事都要和他上报。

    有些屁事甚至不用过问，但就是要写封信过来，让弈世很头疼。

    比如新手村要多开几个几个店铺啊，比如造纸坊那边想吃鲁加村的鸡。

    还有水果村那边的水果另外几个村子也想要点过来。

    各大村长把需求写信给弈世。

    “怪不得一个王朝要设立宰相，不然那么大的天下，皇帝不得累死？”弈世坐在椅子上，表示头疼。

    三省六部便是有能力替皇帝处理一些小事，否则那些折奏能堆成山。

    他每天都能收到好几封信。

    “咦？怎么还有一封信？”弈世眼见一瞧，发现有别的信。

    这封信明显和其他信封格格不入，处处透露出高贵奢侈的气息。

    “淑妃的信？怎么还有？”弈世打开来一看，是淑妃的。

    他记得，淑妃写的信是由太监送过来的。

    “二狗，这封信什么时候送来的？”弈世寻来李二狗问道。

    “公子，今日刚刚由官府送到府前的。”

    弈世打开信封，仔细阅读。

    大致就是淑妃想他了，让他回泰京一趟。

    并且在信封中表示，太后对弈世很感兴趣，希望能见见他。

    “太后.......”弈世有些抗拒。

    无他，对方身份太高，甚至高过皇帝。

    皇帝的亲妈，权力巨大，当朝之下无人能忤逆她的命令，就连皇帝也不行......

    不像淑妃温柔善良，要是弈世惹太后不高兴，一句话明天就断头台见。

    淑妃仿佛怕他不来，故意在信封末尾写到：“为师知你想见怀仪，特意让她从边境中赶回来，就在下周。”

    “额......”弈世瞬间又有想法了。

    秦穆琼也回来了？

    正宫回家了，弈世肯定要想办法见见。

    身为乘龙快婿，他已经有一个多月没见自己那冰山未婚妻了。

    “嘿，下周回来？那我得好好准备准备。”弈世想给秦穆琼一个大大的惊喜。

    不知不觉，天色渐渐到了傍晚，在吃饭前，弈世把西游记第三部给写完。

    这一部西游记被他魔改一番。

    九九八十一难中，弈世让当今皇帝出场了......

    啊没错，那位日日夜夜都想做梦成为神仙的憨憨，上次他过来买酒时，就给弈世带了一句话。

    让他在书中加多一点东西。

    弈世秒懂，知道他想要什么，所以就安排了一位神仙。

    此神仙高于玉皇大帝和如来佛祖，是天下第一神仙，不但法力无边还与天同寿......

    为了让这位皇帝高兴一会，弈世让这位神仙出场一次。

    实际上这并非第一次和那位皇帝有交集，是第三次。

    上次在泰京读书时，淑妃替皇帝传了一句话被弈世放在心里。

    弈世也让淑妃帮弈世带一句话。

    皇帝的话就是迫不及待想出场，在西游记中大显神威。

    第二部中他没有登场就很不爽，刚好弈世又是淑妃的弟子。

    估计她找机会和皇帝说了。

    而弈世让淑妃问问圣上对这个角色满意不？

    满意的话就下一部在九九八十一难中登场，不满意就换。

    于是乎，弈世和当朝掌权者有了第三次交集.......

    “想要赚钱估计得多等一段时间。”弈世在心中盘算一下，大致算了算能赚多少钱，结果就是还得亏一段时间。

    “唉，等吧。”弈世不禁摇摇头，赚不了钱啊。

    眨眼一晃，终于到了功夫足球这一天。

    他难得提起一点兴趣，兴致很高，一大早就过去看看这功夫足球要怎么踢。

    弈世也不知道规则怎么设立，本来对足球就不是很了解。

    还整一发功夫足球.......

    一脚把球踹飞到观众席谁来赔？

    他需要观察观察他们到底是怎么踢的。

    这场功夫足球弈世也废了好多的力气去营销，效果也很好。

    老百姓们也都知道江湖人士。

    足球的热情仍在持续高涨，要不是信息流通不行，弈世估计能靠着足球和四大家族并列其中。

    可惜了可惜。

    裁判一声令下，石大壮等人怒吼一声，犹如一个巨兽横冲直撞。

    引来一阵阵惊呼。

    弈世说了，要给这帮人一点眼色瞧瞧，开局一个下马威。

    对方估计也是只懂一些皮毛的江湖人士，没见过世面，更没有见过高手，被石大壮一下，险些魂飞魄散。

    然后场面乱做一团，各种怒吼，每次用力都能荡飞一片尘土，让弈世很是无语。

    阿这，果然啊，这项运动真不适合习武之人。

    十几个人打成一团，还看鸡毛的踢球？看人家打架算了！

    弈世觉得必须找个时间好好整顿一下规则，否则等足球越来越火之后，江湖人士也参与进来怎么办？

    总不能规定习武的不能参加吧？所谓独乐乐不如众乐乐，快乐无限界。

    弈世看了一会便嘴角狂抽。

    因为石大壮等人下手太狠，不到几分钟时间就有人哀嚎下场。

    结果，最后因为石大壮这一边下手太重，被裁判判定为违规下场。

    已方最强战力之一石大壮就因为没轻没重委屈下场。

    当然，最后这场比赛就这样结束了，好不出意外，是弈世这边守住了大量白银，没有被外人夺走。

    他也不是吝啬的人，特意给点钱让那支队伍回去好好养伤。

    第二次足球大赛就这样结束，冠军被弈世守住，外界球队压根没办法和他们相比。

    一方有教练有分析，有秩序有规矩在练。

    另一边，就是一帮平民闲的没事干在乱玩。

    好事成双，下午刚过午茶时间，汴江知府就传来一道喜讯。

    弈世他捐款成功了，五千两银子已经送到太守那。

    一道大大的奖状就传到汴江，李忠贤给弈世面子，挂在各大街小巷门口。

    弈世为西边灾民捐款五千两银子，得朝廷颁发一个大奖状~

    弈世荣获1000人口的名额上限，悬在心头的一块大石终于落下。

    他又能扩招许多建筑。

    与此同时，为了讨好秦穆琼，弈世连夜让人加工，把精油给加工出来。

    橘子精油，没错，就是这玩意。

    高中化学弈世就学过如何制作。

    先压榨，然后用水蒸气把精油带出，最后经过冷凝和分离之后，得到的就是橘精油。

    橘精油有一股方向，只需一点抹在身上就能掩盖住身上的臭味和异味。

    在后秦，不是每个妹子都有体香，也不是每个妹子洗澡时都有花瓣浸泡。

    反正好处多多。

    后秦没有沐浴露，就意味着有些人身体会发臭。

    上了年纪会更加明显，一些中老年人会散发出一股叫做“老人臭”的臭味。

    巧了，在后秦，有钱的老爷们多的是。

