    ……情况不太对。

    安南眉头紧皱。

    假如，只有安南没有影子的话……他还可以理解为“自己已经死了”或者“自己正在使用吸血鬼的身体”。

    但整个房间内都没有影子。

    不仅如此，安南甚至没有看到镜子。

    好在房间中有液体……

    安南找了个杯子，倒了一杯葡萄酒进去。

    他将这杯酒端到电视机前面，借着亮光想要看看杯中的倒影。

    这次，安南倒是看到了自己和电视机的样子。

    安南所使用的仍是他自己的身体，只是年龄看上去要更加成熟一些、看上去大概是二十多岁的样子。

    银色的长发披肩，冰蓝色的瞳孔宛如宝石一般。面容褪去了稚气、变得极为英俊。

    他的皮肤苍白到毫无血色、却不会给人以不健康的感觉。因为并没有青色的血管从皮肤下渗透而出，而是洁白的像是羊脂玉一般。

    安南褪去上衣，只穿着背心的胸膛已经不再瘦弱纤细，而是有着肉眼可见的肌肉。

    但那并非是健美选手那样垒在一起的肌肉块，而是更注重流线型美感的类型——会让人联想到游泳远动员、或是米开朗基罗雕刻而成的大理石雕像。

    它的关键点在于无暇……也即是肌肉匀称而美丽，并不突出也不缺少。

    安南有些讶异的发现。

    ……自己长大了之后，看上去竟然有点像萨菲罗斯？

    “不妙啊，这个打扮。”

    安南吐槽道：“我是不是也要成为回忆了……”

    但他的心情稍微安心了一下。

    也就是说，在这个世界镜面反射规则还是同样生效的。

    那么奇怪的也就是这个红月了。

    这个红月所投射出的光，无法满足安南肩上咒缚的渴光需求。也无法在房间内投出阴影……就如同它并不存在，只是安南的幻觉——或者说，就像是“滤镜”一般。

    而在这个时候，电视那边终于结束了漫长的过场动画、出现了声音和画面。

    安南立刻将注意力投了过去——

    “……咦？”

    他怔了一下。

    因为从那个镜头中迎出来的，正是艾萨克。

    他身着类似军装的黑色双排扣长风衣，腰间挎着一把手枪和一把短刀，踏着沉重的靴子、脚步匆忙的走在来来往往的人群中。

    他的眉头紧皱，右手下意识的抄在口袋中。而左手的大拇指则不断的从食指敲到小指，以每秒一次的标准频率敲击指尖、如同冰冷的机械一般。

    看到这一幕，安南便立刻确信——这的确是和他一起进入噩梦的艾萨克。

    每当艾萨克紧张或者陷入思考的时候，就会有这样的小动作。

    这实际上是一种计时习惯，毕竟转化巫师的很多法术都是与时间有关的——可能在三秒过后，这个法术会带来这种效果；但如果再延后了三秒，同一个法术制造出的转化物就完全不同。

    会出现这种习惯，就说明他的确就是艾萨克。

    ……但他们之间的时间线却好像不一样？

    艾萨克似乎已经适应了他那边的生活。

    “——啪。”

    随着艾萨克的一只靴子踏入泥水坑，将昏黄色的天空一并踏碎。

    他那边的世界，似乎充满了昏黄色。

    昏黄色的天空仿佛无时无刻都充满了沙暴。

    沙尘在飓风中漫天飞舞，但离奇的是……艾萨克那纯白色的头发，却并没有被沙尘染脏。

    “……和我这边的红月是一样的吗？”

    安南思索着。

    这个世界总感觉有点奇怪……

    这里不应该是“天车颂”的世界吗？

    但安南根本没有看到和天车有关的东西。

    而且总感觉这个世界支离破碎的……

    “——团长！虫子们来了！”

    一个少年的声音突然从画面外响起。

    安南看到，一个背着步枪的少年兵匆匆跑到艾萨克面前，对他敬了个礼：“我们已经列阵完毕！三百二十八人，全数到齐，没有一个逃兵！”

    “那就出击！”

    艾萨克一挥手：“把那些虫子全部拦在城镇外面，不要让他们进来！”

    他的声音沉稳而给人以自信感。

    仿佛听着他的指挥，就能战无不胜一般。

    听从着艾萨克的声音。

    少年兵激动的喊了一声“是”！

    随着少年兵消失在画面的尽头。

    镜头逐渐转了过去。

    ——随后安南便看到，一只人数只有三百多人、其中甚至超过一半是少年兵的部队，从艾萨克身边逐渐冲了出去。

    那里有接近五分之三都是少年少女们，剩下的也都是老人或是妇女。除了艾萨克之外，竟是没有看到一个成年男性。

    他们看起来，衣着有些破败。或是染着血、或是破了洞，但他们的士气看起来却异常炽烈，战意旺盛。

    这竟是一群老兵。

    而落在队伍最后面的艾萨克，也在离开城镇之时反手抽出了腰间的短刀。他非常熟练的刷了个刀花，随手向身后的地面斩去。

    嗤嘤——

    明明长度不够，但短刀却发出了与地面碰撞的声音。

    随着一道痕迹刻在地上。

    透明无形、大约高达三米的力场墙拔地而起——闪烁着蔚蓝色的光芒，向着左右飞快延伸、眨眼间便已超过了两公里。

    他身后的那些人，被艾萨克轻而易举的保护了起来。

    “……嗯？”

    但安南却突然看到了奇怪得一幕。

    他听到了“虫子”，所以原本以为来袭的敌人会是虫族。

    然而从远方涌过来的，却分明是人类。

    那同样是一波充满了“老弱病残”的队伍，同样没有成年男性。数量大约是这边的三倍以上。比这边更惨的是，他们甚至连枪械武器都没有、只能使用近战武器。

    而这些武器的规格，看起来都是给成年人使用的。只是破旧不堪，仿佛刚刚经历过了一场惨烈的战斗。

    但双方战斗时，却都没有分毫犹豫。

    枪响，拔刀。

    在接敌的一瞬间，双方就发起了异常惨烈的厮杀。

    但面对“同类”被杀的惨剧，却没有任何人有所动摇。他们的眼神中只有厌弃、恐惧与憎恶，唯独没有悲悯。

    ——就仿佛他们眼中的对方，真的就只是虫子一般。最离奇的是，当他们近距离接敌的时候，却完全没有人攻击到友军。

    甚至就连艾萨克，都没有察觉到哪里不对。

    就仿佛……

    他们眼中的“敌人”，真的就是一群虫子。

