
　　炎夏，银州市。

　　中午十二点，正是员工下班午休用餐的时间，叶氏大厦门前，铺满了一地的鲜花。

　　一名二十多岁的青年，靠在一辆颜色火红的法拉利车身上，引得不少美女都往这边抛来眉眼。

　　在银州这样的小城市，一辆超级跑车，那是非常吸引眼球的。

　　靠在法拉利上的青年一直盯着叶氏正门的位置。

　　叶氏大厦内，秘书李娜一脸焦急的站在叶云舒面前，“叶总，那个杨兴夏又来了，他天天这么做，引来不少记者，恐怕只要你一露面，就会有绯闻传出。”

　　“怕什么。”坐在办公室内的叶云舒满脸无所谓的站起身来，“莫须有的事情，那个媒体敢杜撰，就用全力打压，至于那个杨兴夏，爱干什么干什么去！来头查到了么？”

　　“还没。”李娜摇头，“现在只查到，这个杨兴夏自幼就在自由国生活，前几天才刚刚回国，背景被人刻意隐瞒，查不出来。”

　　叶云舒厉声道：“继续查，还有，给保安说清楚，那个人做什么不用管，但只要他敢踏入叶氏集团一步，就给他撵出去！”M.23sk.com

　　叶氏集团楼下，那靠在火红法拉利车身上的，正是西夏传人，杨兴夏。

　　杨守墓一纸书信，杨兴夏从在自由国纸醉金迷的生活中恋恋不舍的回到炎夏，继承西夏传承，只不过，杨兴夏的心思并不在传承上，在和返祖盟达成了数亿巨额的交易后，杨兴夏回到炎夏后，最大的乐趣，还是游历于花丛之中，他不俗的外貌，加上大量的金钱，让他在这一行混的风生水起。

　　见惯了女人的杨兴夏，对于普通女人，已经有些提不起兴趣了，他现在所追求的，已经不光是外貌那么简单了。

　　正当他回到银州，对于这么一个落后的城市感觉索然无味时，有一个身影，意外的出现在了杨兴夏眼中，那便是叶云舒，哪怕已经知晓叶云舒有老公的事后，杨兴夏依旧对叶云舒展开了疯狂的追求，他要的，只是得到这个女人而已。

　　那铺了满地的玫瑰花能打动大多女人的心，但却对叶云舒来说，这什么都不算，哪怕漫天的玫瑰，在叶云舒心里，也比不上萧阳哪怕一个衣角。

　　关于杨兴夏追求叶云舒的事，很多媒体自然都非常关注，现在叶氏门外，不知隐藏着多少带着针孔摄像头的记者，一旦叶云舒迈出叶氏大厦，就会有无数摄像头，拍下她站在那玫瑰花圃中的一幕，有这么一张照片，媒体们能编出数十种说法，从而获取眼球，在这种情况下，叶氏的股票，自然也会受到打击，毕竟，叶氏总裁叶云舒乃有夫之妇这种事，很多人都知道。

　　等在叶氏大厦前的杨兴夏也不着急，他已经吃过好几次闭门羹了，不过这非但没有让他退缩，更有一种迫切想要占有叶云舒的冲动。

　　杨兴夏已经想好，只要今天那个女人再出现，她就绝对走不了，既然钱搞不定这个女人，那么自己就只能靠其他的了，比如，自己凝气境的实力！

　　想到这，杨兴夏嘴角勾起一抹笑容，脑海中浮现叶云舒妙曼的身影，他伸出舌头，舔了舔嘴唇。

　　一直到下午五点，在这期间，有不少容貌姣好的女人，主动上前跟杨兴夏打招呼，对于这些主动找来的女人，杨兴夏也不会拒绝，互留了联系方式，又约了时间。

　　当下班的点，叶氏的员工逐渐走出公司，杨兴夏也将目光放到叶氏大门处。

　　叶氏一楼大厅，秘书李娜看了眼公司大门外，随后冲叶云舒道：“叶总，不如先不出去吧，那个杨兴夏还没走呢，恐怕你一露面，他就缠上来了，到时候那些媒体拍上几张照片，又有一堆话说。”

　　“不用。”叶云舒摇了摇头，捋了捋额前的两缕碎发，“我现在不出去，那些媒体，还是会编出别的东西来，我叶云舒行的端做得正，不怕他们说什么。”

　　叶云舒言落，便走出公司大门。

　　杨兴夏看着自己幻想了一天的靓丽身影出现在叶氏大门前，眼中露出欣喜，将双手插进裤兜内，晃晃悠悠朝叶氏大门前走去。

　　叶云舒看都没看杨兴夏一眼，径自朝自己的车前走去，正当叶云舒想要拉开车门时，一只手从旁边伸来，挡住叶云舒的动作。

　　“云舒，怎么这么着急走呢？要不要找个地方坐下来聊聊啊？我知道有个地方不错。”杨兴夏舔舐着嘴唇，一双眼睛不停打量身前女人的妙曼身姿。

　　叶云舒露出厌恶神色，躲开杨兴夏伸来的手，继续进行拉车门的动作。

　　车门才刚拉开一条缝，杨兴夏便一把将车门推上，车门发出一声闷响后关死。

　　“云舒，你还没回答我呢，晚上一起聊聊人生，畅谈一下理想，这是多么美妙的事情，等聊完之后，我可以把你搂在我的怀里，让你枕在我的胸口上睡去，而我……”

　　“闭嘴吧！”叶云舒呵斥一声，“我并不认识你，请你让开，我现在要回家了。”

　　“不。”杨兴夏摇了摇头，“你现在想的不应该是回家，而是应该想着，该和我去哪共度二人时光，当然，你如果非要回家，也行，那得回我的家。”

　　“我警告你，不要敬酒不吃吃罚酒！”叶云舒声音严厉。

　　杨兴夏一听这话，顿时笑出声，“罚酒？我到想看看，你这种美人的罚酒，是什么样的，会让我醉倒在你的裙下么？如果那样的话，我会慢慢拉下你的衣衫，把你的……”

　　杨兴夏话没说完，叶云舒一声大喝打断了他的粗言鄙语，“保安，给我把他撵出去！”

　　叶云舒声音还没落下，几名保安就朝杨兴夏走了过来，这些保安，都是萧阳安排的，毫不夸张的说，每一个人，都有地下二等势力小首脑的势力。

　　只可惜，御气之下，皆为蝼蚁。

　　杨兴夏看着走来的几名保安，眼中露出不屑神色，“云舒，这就是你的罚酒么？看样子，灌不倒我啊！”

　　杨兴夏话落，手掌隔空一拍，走来的几名保安，脸色猛然一变，随后齐齐倒飞出去，摔在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1179章 新的追求者免费阅读。https://xs.23sk.com 