    只是在刘丝丝在看到了沈宛白一脸惊慌的样子之后，原本的睡眼惺忪就变成了格外的清醒起来。

    “宛白宛白，你不是去买豆浆油条了吗？”

    怎么好端端的人是回来了，可是豆浆油条却是不见了。

    刘丝丝对此事觉得很疑惑，出去一趟买了东西不翼而飞了？

    沈宛白将方才遇到了贺子冥的事情这么一说，刘丝丝听完之后气不打一处来？

    本来在听到了贺子冥被沈正弘免去了公司经理的位置之后，还是挺高兴的，毕竟这就是恶人自有恶人磨，可是后来贺子冥将这件事情的始作俑者都推到了沈宛白身上。

    “什么？贺子冥这个败类，居然还敢来找你？他自己工作出了失误，凭什么要怪罪在你身上啊？”

    刘丝丝气的七窍生烟，当下就想去换衣服去找贺子冥理论理论到底是个什么道理。

    见刘丝丝气不打一出来，沈宛白还是劝慰刘丝丝自己也没什么大事，沈宛白可是将整袋热气腾腾的豆浆都撒给了贺子冥。

    刘丝丝一听到这豆浆都便宜了贺子冥，心里头不知道多可惜了，可惜不是贺子冥被烫到，而是挺好的豆浆都浪费在一个人渣身上了。

    豆浆油条可是吃不到了，想想这两者搭配在一起的美味可不是其他食物可以来代替的了的。

    “太可惜了，这么好的东西，暴殄天物了。”

    刘丝丝一边说着，一边则是摇头晃脑表示自己的惋惜之情溢于言表。

    沈宛白想要下楼为刘丝丝和沈姬蕊再去购买一份，现在的时间点应该也没有多少人了，很容易就能购买的到。

    “你做什么去啊？”

    刘丝丝见沈宛白准备打开门，就拦着沈宛白，不打算让她出去了。

    沈宛白显得很是不解，询刘丝丝这是为什么，刘丝丝将沈宛白拽进来，又把门关上了。

    “谁知道贺子冥那个人渣还在不在底下？万一你又和他碰上了呢？”

    刘丝丝的担忧也不是一点道理都没有，要是真的又碰上了，沈宛白手里可没有第二袋豆浆可以泼了。

    与此同时沈姬蕊从房间里面走了出来，揉了揉双眼，奶声奶气的对沈宛白。

    “妈咪，我想要吃的豆浆油条呢。”

    面对小小的沈姬蕊，沈宛白有些不知道应当如何解释才好，都是因为贺子冥那个人渣才是让沈姬蕊吃不到豆浆油条的。

    沈宛白不愿意在沈姬蕊面前提起来关于贺子冥的一丁点事情，便是诱哄着沈姬蕊。

    “那豆浆油条没有了，妈咪给你做鸡蛋饼夹香肠好不好啊？”

    沈姬蕊撅了嘴，一副很是不开心的样子，眼摇晃了沈宛白的胳膊。

    “妈咪，我就想要吃豆浆和油条嘛。”

    沈宛白被沈姬蕊给弄的没有丝毫办法，便是想要下楼重新购买，被刘丝丝挡了。

    刘丝丝回到房间快去换了衣服，拿起了钱夹就下了楼，嘱咐沈宛白在家里看好沈姬蕊。

    刘丝丝的动作飞快，沈宛白也很无奈，只好坐在沙发上怀里抱着沈姬蕊看着手里的故事书。

    刘丝丝直奔早点铺，购买了豆浆油条还有其他的一些小吃，在回去的路上发现早就没有了任何贺子冥的蛛丝马迹。

    “这个人渣，再让我看见他非要扒了他的皮。”

    刘丝丝很快就上了楼，跨出电梯的时候，恰好就看到了沈宛白和沈姬蕊等在了门外。

    刘丝丝她们三个人进了屋，沈姬蕊看着刘丝丝将买好的豆浆油条放在了屋子的茶几上面，沈姬蕊很快就开始大快朵颐。

    “吃饱了吗？”

    刘丝丝询问沈姬蕊，沈姬蕊便是点了点头，刘丝丝一触碰沈姬蕊的额头，让她先进屋去玩她的积木。

    眼瞅着沈姬蕊离开客厅，刘丝丝这才是和沈姬蕊说起楼下已经没有了贺子冥的马脚。

    刘丝丝一边吃着这些东西，另外一边也是在告诉自己需要淡定淡定，不能轻易就被打倒在地。

    沈宛白对刘丝丝的火爆脾气觉得很是无语，抬头看了看钟表，已经是过去了半个小时了，贺子冥不走，难道还能坐在那里等着挨打吗？

    沈宛白见刘丝丝气鼓鼓的，好像是很想直接冲到贺子冥面前一般，可惜被沈宛白所阻拦，不然这个时候的贺子冥应该就变成了被揍的那一方。

    “宛白宛白，你真是脾气太好了。”

    事实上，沈宛白的脾性一点都不好，只不过与刘丝丝的脾气比起来，沈宛白的脾性就已经算是火爆脾气当中的好一点的。

    “我只是比你多了一点理智而已，像你这样怒气冲冲的冲过去，也许是可能把他给揍一顿，然后呢？”

    沈宛白的话让刘丝丝不由自主也要开始正视起来，沈宛白的话说的不无道理，就这样把人揍一顿之后，看上去是他吃亏，实际上根本就不是这样的。

    不管是什么原因，什么理由，只要是自己先动了手，那就是自己有理也变成了没理。

    那样不但得不偿失，反而是容易便宜了贺子冥，刘丝丝头脑中闪过了那样的一副画面，贺子冥被刘丝丝按住了打，结果到了警局面前，还是自己吃了亏。

    “不行不行，宛白宛白你的话提醒我了，再说要是真的打了他，我还怕脏了我的手呢。”

    沈宛白只是对刘丝丝的大脑缺根筋感到很是头疼，很多时候都不由自主的想起了其他事情来，比如自己先前和贺子冥在一起的场景。

    再比如现在所有的一切都是成为了一场未知数来，沈姬蕊悄悄地将门打开，专门留了一条门缝出来听着，在得知自己的妈咪沈宛白被贺子冥给堵上之后，心里自然就更是对贺子冥深恶痛绝了。

    “贺子冥。”

    沈姬蕊将贺子冥这个名字深深的刻在了自己的脑海当中，不为别的，就只为了要给自己的妈咪出一口气。

    而在客厅当中的沈宛白和刘丝丝为了要出去散散心，还是将沈姬蕊给喊了出来，带着沈姬蕊一起去了游乐园。

    刘丝丝开着车带着沈宛白和沈姬蕊很快就到了目的地，现在这个节骨眼比较适合带着孩子一起出来游玩，只不过那些人当中大多都是一家三口，爸爸和妈妈带着自己的小孩子，沈宛白很怕小小的沈姬蕊看着别人家一家三口其乐融融会感觉到有什么不好之处。

    不远处一家三口正是在照相，沈姬蕊目不转睛的看着他们，照相是谁都可以照的，可是一家三口的其乐融融不是谁都可以做得到的。

    刘丝丝和沈宛白也顺着沈姬蕊的眼光看了过去，沈宛白感觉到很对不起沈姬蕊，让沈姬蕊小小年纪就没有了父亲在身边，一时间也是格外感觉到心里内疚的很。

    “姬蕊，渴了没有？”

    刘丝丝为了转移沈姬蕊的注意力，就以要为沈姬蕊买水喝为由想要将沈姬蕊的视线给吸引过来，沈姬蕊眼中一闪而过的可怜兮兮和黯然失色都被沈宛白和刘丝丝给看在了眼里，别人家一家三口，偏偏沈姬蕊这里只有沈宛白和刘丝丝，父爱的缺失确实可以带给孩子最大的影响力和杀伤力。

    而往往这样的影响力和杀伤力都是可以伴随一辈子的，挥之不去的梦境。

    小孩子的心里最是单纯，而这些单纯的一切都是成人们所不能轻易去影响的，这也就是大人和小孩子之间最为本质的区别。

    “不渴。”

    沈姬蕊回应了刘丝丝，刘丝丝便是拉着沈姬蕊去玩了旋转木马，希望可以让沈姬蕊不要看那一家三口，可是那一家三口好像是故意在沈姬蕊面前显摆一样，对面的小女孩看了一眼沈姬蕊，沈姬蕊也是不甘示弱的回看了过去。

    最终，那一家三口还是逐渐远去，只留下沈姬蕊有些在那里盯着他们的背影发呆。

    “姬蕊，咱们去玩其他的吧，那边的过山车很好玩哦？”

    沈姬蕊点了点头，可是因为游乐场里面的人实在是太多了些，不出一会儿，沈姬蕊已经是和她们走散了。

    当刘丝丝和沈宛白意识到这一切的时候，已经是找不到沈姬蕊了，当时两个人都是心急如焚，希望可以让自己尽快找到沈姬蕊。

    “姬蕊，你在哪啊？”

    刘丝丝和沈宛白在大声呼喊着，希望沈姬蕊可以听到她们的呼喊声音，毕竟很多事情都不知道是不是可能完全按照自己的设想来完成的。

    而沈姬蕊此时此刻已经是走出了游乐场，站在了马路的岔路口，找不到回去的路，只能一直往前走，当沈姬蕊走到了前面的岔路口的时候，很不巧的是，绿灯变成了红灯，路过的车辆看着沈姬蕊都是放慢的速度。

    沈姬蕊跌跌撞撞的走在那里，突然就有一辆车横冲出来，紧接着就是一个急刹车，车子停在了马路中间。

    当车门打开的时候，一双皮鞋先是踏了出来，沈姬蕊往上面看过去，才发觉这是上次一直都是在看自己的那个叔叔。

    此人正是阿探。阿探本来是下来查看到底是什么人拦住了他们的去路，没想到这么一下来还真是下来的对了。

