
小酒馆今天和平日里一样的热闹，自从有了卤菜和泡菜开始，这里便成了各路吃货最喜欢的地方。

从早饭到晚餐，随时有人来这里吃东西。

但是问题是，这里不是随时都有卤菜的，毕竟卤菜需要时间。而且他们小酒馆从来都是卖新鲜的，从不卖隔夜的东西。

所以这样一来，小酒馆的生意更好了，有人提前排队占位置，就是为了吃到卤菜。

“掌柜的，来一壶酒。”老客人这么喊道，张伯将一小瓷瓶酒水端了上来。

“哎，掌柜的，这是吴家庄的酒水吗？瓶子不对啊。”客人这么问，张伯笑了笑回答道：“这是送的，清泉酒，才到的酒水，请大家免费品尝。”

客人愣了一下，免费的啊，那倒是不错，但是清泉酒，好似不太好喝啊。

“那个，虽然是免费的，但是还是换此前的吴家酒吧，我好那一口。”

客人都这么说了，张伯不会拒绝，又给客人拿了一个小酒壶，正是他要的。

熟客正想要倒酒，然后看了一眼清泉酒，想着既然是掌柜的介绍的，还是免费的，算了，还是先尝尝吧。

他还是将瓷瓶子给打开了，一股浓烈的香气扑鼻而来，瞬间就让客人惊呆了。

这位也是个喜欢喝酒的，不然也不会成了小酒馆的常客。只是他没想到，竟然会碰到这么香的酒水。

小小的抿了一口，不敢相信，怎么会有这么好的酒水！

“掌柜的，掌柜的，这酒水给我再来一壶……不！再来一坛子吧，我带走！”

是啊，买一坛子，这得买回家喝才行，这么好的酒水，不买回去就吃亏了。

一坛子，足够自己喝个半年了啊！这样算来，真是太划算了。

“六爷，不是我不给您面子，但是咱们小酒馆没那么多的货啊。咱们这里一共才得到了两坛子，卖给了您，其他客人喝什么呢？”

“啊，那哪里能买到啊？”

“这个，现在还没有地方能买到。”

“那这酒水你是从哪里进货的，我去问问？”

“六爷，这是我宁家的酿酒庄子酿造的，只是现在还没开始卖。在后街有宁家的一个铺子，那个铺子以后会用来卖酒水，到时候开业了，还请六爷多多捧场！”

“哈哈，我肯定捧场！你们这个酒水，吴家的比不上！”六爷说的是一句大实话，因为这一次的清泉酒真是太让他惊讶了。

小酒馆还没开始上卤菜，屋子里却十分的热闹，因为大家都觉得不可思议，这酒水怎么这么好啊。

他们都在探讨，什么时候能买到清泉酒。大家还不敢宣扬出去，都在想，等到自己买到了再说，等到自己买到了就不藏着掖着了。

但是他们没想到，关于清泉酒的传闻越来越多，最后几乎是整个镇子都知道了。

不仅是镇子上，现在整个坞城好似都知道了，而这件事情的起因便是因为一次诗会。

一次诗会上，学子们饮用了清泉酒后十分惊艳，更有青山书院的山长直接为此赋诗一首，赞扬的便是清泉酒。

这让大家很意外，书院的山长，那可不是一般人，竟然会为一杯酒水如此，肯定不简单。

这也让清泉酒几乎是一瞬间就声名大噪。清泉酒的知名度提升了，可是他们却发现，竟然找不到卖酒水的地方。

这就让人更加好奇，并且抓心的难受了。越是得不到的，反而就越是觉得好！

他们也很想要尝一尝所谓的‘清酒一杯千百味，入喉浮生无可悔’到底是什么滋味啊。

可是就是买不到，然后只有小道消息，据说三天后开业，然后才会有第一批清泉酒外卖。

而且前九十九名打八折，并且送一小坛子酒水作为赠品。而第一百名能够免费，也就是说，若是运气好，第一百个买到酒水，那就免费了。只是，只能免费送你一坛子。

不过一坛子免费也不错了，要知道，那可是十几两银子呢。大家都觉得很划算啊，都盼着自己是第一百个买家。

李师傅这些天酿造了很多酒水，这些都存在了李家的院子里，一坛子都没卖掉。看着这么多的酒水，李师傅觉得很有压力。

“酿造了这么多，怎么会一坛子都没卖掉呢？这不可能啊，我这酒水很好啊。”

李师傅这么说着，李婶子看不过去了，给他后背一巴掌。

“哎，干嘛啊，我做错了什么？”李师傅不解。

“你在这里唉声叹息的一整天了！你这又是怎么了？”

“我是不明白啊，这酒很好的，为什么总是卖不出去呢？我拿了人家那么多的钱，若是真的卖不出去怎么办？”

“你胡说什么！清泉酒那么好，怎么可能卖不出去？现在才多久时间啊，不过是一个月，你着急什么。”

李婶子说的有道理，李师傅也只能是沉默不语，而李婶子很高兴。

因为他们的次子总算是进入了青山书院，这都是因为宁家帮忙，李婶子自然高兴，心中也感激。

所以每次当李师傅打退堂鼓，或者怀疑自己的时候，李婶子都会鼓励。好好酿酒，这么好的酒水，没有道理不赚钱的。

果然，等到李家次子李忠回来之后，李师傅整个人的精神都好了起来。

“老二你是说真的？这清泉酒现在竟然在坞城都有名声了！”李师傅不敢相信的问道。

“是啊，我也是觉得好奇。父亲，这说的是咱们的清泉酒吗？我在书院都不敢告诉别人，清泉酒是我家酿造的。”

李忠是个资质不够高，但是很实诚勤奋的孩子。

“不说是对的，你要做的就是好好的读书，其他事情不要管。”李婶子再三的嘱咐，李忠点点头，便是答应了。

他也明白家中对自己寄予厚望，所以这次休假回来也只是问问。至于家中的清泉酒如何了，他也不是十分的关心。

不过这个消息带回来之后，李师傅更加用心了，每天都好好的酿酒，就想着能够将清泉酒发扬光大，能够对得起宁家的付出。

宁茉却没想这么多，宁氏酒庄开业当天她去看了，不仅有免费的品尝，还有赠品，买酒的人排了长队，足足有几百人。

她看这个样子，根本就不用担心酒水卖不出去，只要担心会不会不够卖。

“小姐，看样子这酒水是大卖了啊。”春华很高兴的说道。

“嗯，也就是说大伯有事情要忙了，希望大伯能对付的来。”

宁茉这么说的时候很淡定的吃了一口糖葫芦，糖不够甜，没有去籽，差评。

“这糖葫芦不行啊，不好吃，差点意思。”宁茉这么点评。

春华：……小姐，您这也太没良心了，您看看大老爷都忙成什么样子了，您现在还嫌弃糖葫芦不好吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058289"  chaptername="第七十二章  热卖">加入书签</a>
</div>
