    “你找那个东西干什么？”

    火龙听到叶尘的话，有些疑惑的看向他。

    然后他口中所说的那个破角，自己知道它被藏在什么地方。

    但是那个东西它充满了诡异，如果掌控不好的话，是很容易被他所侵蚀的。

    为了防止出现这样的意外，火龙毅然决然地把破角给封印在了忧患天地的最深处。

    看到火龙的这个反应，叶尘感觉的出来，他应该知道破角被藏在什么地方。

    只不过这个破角好像有什么牵连一样，让火龙的语气都变得凝重了起来。

    “说实话吧，这一次，我之所以会来到幽暗天地，我的目的就是为了得到那个破角。”

    “虽然我不知道这个东西到底有什么样的危害，竟然能够让你如此慎重的对待，但是不管他有多大的危险，我都一定要得到它。”

    现在自己和火龙之间的关系，虽然不能用朋友二字来衡量，但是俩人也算是有了可以互相帮助的地方。

    毕竟也不管是幽暗天地，还是天元圣地，他们都曾经被覆灭锅，而且当初他们也是盟友一样的存在。

    “既然如此，你跟我来吧！”

    经过这一段时间的相处，火龙知道叶尘他是一个十分固执的人。

    像这样的人，只要是他们认定的事情，不管这条路到底有多么的困难，他们都一定会想办法去完成。

    与其这样一直瞒着他，还不如直接带着他给你见面事情的真相。

    叶辰转头看向身后的钟离。

    “那个地方可能会有一些危险，你先在这里呆一下，等我处理完那边的事情之后，我再回来找你。”

    叶尘说完，跟着火龙朝着幽暗天地的深处走去。

    只不过他没有发现的是，在他们两个人刚刚离开玄天和玄冥就已经来到了这里。

    其实在他们刚刚离开时空裂缝之后，李若云偷偷地回到了宫殿之中。

    回到宫殿之后，他把自己所建造的一切全都给说了出来。

    这里面也包括了火龙的事情。

    我在得知这件事情之后，玄天和玄冥二话不说，便朝着这边飞来。

    只不过最后他们还是晚了一步，他们眼睁睁的看着叶尘和火龙的身影远去，却没有任何的办法。

    但是好在钟离留在了这里，而自己的目的不就是为了杀死钟离吗？

    “你说我是该叫你血修罗呢，还是该叫你钟离呢？”

    玄天周围的冰柱不断地围绕着他旋转，她死死地锁定住钟离。

    根本就没有给他任何可以逃跑的机会。

    但是钟离他从始至终从来都没有想过要逃跑，即便是自己现在要面对两尊65级以上的修士。

    “血海！”

    只见重力向前，重重的踏出一步，那铺天盖地的血海，在它的背后凝聚而出。

    这就是当初那个赠与他，黑色铠甲的那个人交给他的功法。

    一部只为了杀戮而生的钩法。

    漫天的血海，携带着滔天的威力，朝着俩人扑了过去。

    ……

    ……

    此时火龙已经带着夜车来到了幽暗天地的核心地带。

    在刚刚踏进核心地带的领域的那一刻，叶尘就听到了那鬼哭狼嚎般的声音。

    “这个声音的源头就是你想要找的那个东西。”

    火龙并没有在意叶尘的惊讶毕竟他这一次来到这里的目的就是为了那个东西。

    如果他连这一点心理准备都没有的话，那她就没有去得到这个东西的必要了。

    “破角到底是什么东西？”

    哦，其实叶尘一直都不知道这个破角到底是什么东西。

    这一次，自己之所以来到幽暗天地，完全就是为了完成系统发布的任务而已。

    只不过这个系统口中所说的破角到底是什么？叶辰他自己也不知道。

    “这个破脚其实就是当年魔帝的角，只不过因为魔族的特殊性，他们魔族都会把自己的全部力量都汇集到自己的角中。”

    “所以按照另一种情况来说，其实这个角完全就相当于一把帝器。”

    叶尘闻言点了点头，原来系统想要得到的这种破角，竟然还有这种奇特的来历。

    原本一自己一直以为这种角应该是来自于哪头妖兽或者是龙族的角。

    用毕竟自己在这幽暗天地之中，可是足足见到了两头龙族。

    但是经过火龙的解释之后，自己这才终于明白，系统让自己得到这个东西，竟然是来自于魔帝。

    “可是魔帝的角，你又是怎么得到的？”

    火龙闻言眼神中闪过了一丝嘲弄。

    “因为当初灭杀我，幽暗天地的屋外来宗门就是魔族。”

    叶尘不敢相信自己听到的答案，想不到天武大陆里面竟然有人去勾结魔族来灭杀自己世界里面的宗门。

    “而且这一切事情的始作俑者，就是天云圣地圣主李天云。”

    “或许你觉得那个女孩她很可怜，即便是我和天云圣地有仇恨，也不会牵连到她的身上，这一点你想错了。”

    “没有一个人是无辜的，当初李天匀造成的杀戒，就应该由他的后辈来承担，你敢保证对于当年的事情，李若云他一概不知吗？”

    火龙的这一番话，彻底的让叶尘陷入到了沉思之中。

    其实到时候自己早就该想到的，只不过因为自己先入为主的理念，影响了自己的判断。

    正如同刚才火龙所说的那样，李若云的祖先犯错的杀戒，他又怎么可能不知道？

    而且他如此千方百计的来接近我这其中的一位，不免有些太过于匪夷所思了。

    “以后你记住，以后不管去面对任何的事情，都不要让你自己先入为主的想法来影响你自己的判断。”

    “或许你的确是一个好苗子，但是，有时候你这种先入为主的理念，真的会害了你自己。”

    遥想当初，如果不是因为自己，因为一些自己的事情强行和冰龙打了一个堵的话。

    幽暗天地也不会成为众矢之地，冰龙也不会变成今天的这副模样。

    “我知道了。”

    叶尘老老实实的点了点头，这一次，火龙所说的并没有任何的错误。

    如果不是因为自己先入为主的判断的话，也不会出现这样的情况。

    

