    第268章 开天三式灭巨兽！盘古：谁说本神只会三板斧？

    话音落下，盘古的身形开始急速的暴涨。

    万丈，十万丈，百万丈……

    仅仅一瞬间，其身形并已经达到了亿亿万丈之巨，手中的盘古斧更是释放出了无上之威，令其气势再次飙升。

    只不过，盘古虽然一斧头灭杀了那头大道境的混沌巨兽，可却没有吓住剩下那些混沌巨兽。

    “吼……”

    “盘古，当灭！”

    “吾等要将你吞食！”

    “……”

    一头头混沌巨兽，发出极为狂暴的怒吼声，纷纷朝着盘古狂奔而来。

    一时间，恐怖的气息疯狂的汇聚，将盘古那庞大的身形笼罩了起来。

    “父神！”

    “吾等当助你一臂之力！”

    十二祖巫此刻纷纷凝聚阵法，欲要率领巫族强者冲杀出去。

    “还有吾等！”

    “盘古大神只要一声令下，吾等便与那些家伙拼命！”

    镇元子等洪荒强者，这个时候也跟着呼喊了起来。

    他们心中清楚，若是那些混沌巨兽冲入了洪荒，他们的性命也定然不保。

    只能全力助盘古大神，抵挡住这些发狂一般的混沌巨兽。

    就连杨眉和罗睺的，都已经落在了盘古身后，二人同时祭出了宝物，准备冲杀出去。

    “哼！”

    “对付一群蝼蚁，本神还不需要尔等相助？”

    盘古冷哼了一声，缓缓抬起了手臂，朝着自己手中的盘古斧看了一眼：“老伙计，该吾等了！”

    话音落下，其手中的盘古斧头当即颤动了起来，猛地朝着前方冲击而来的混沌巨兽斩了过去。

    “开天三式，第一式，开天！”

    “开天三式，第二式，辟地！”

    “开天三式，第三式，万物生灭！”

    盘古连续斩出了三斧，狂暴的威能仿佛要重新开启一方天地一般，令前方混沌之气瞬间分离。

    一时间，那清气上升，浊气下降，天地演化，万族生灭，产生无上玄妙，释放无上之威。

    “嗷……”

    无数混沌巨兽被那恐怖的力量笼罩，发出了极为凄惨的嚎叫。

    有的肉身之际泯灭，有的身躯斩成数半，仅仅一瞬间，无数混沌巨兽便已经失去了生机。

    唯有十多头已经达到了大道境的巨兽，支撑柱了盘古这一击。

    看到这一幕，盘古微微摇了摇头：“看来，本神对着大道境的力量，还是无法全部掌控啊，若不然，这些家伙怎会在本神攻击之下存活？”

    “罢了！”

    “本神再送尔等一程！”

    声音落下，盘古的身形猛地上前踏出，朝着那十多头混沌巨兽一步步的走了过去。

    那些混沌巨兽已经受到了重创，如今看到盘古到来，终于生出了一丝丝畏惧之意。

    而此刻，在那巨大的金色大殿之中，一道散发着无上杀戮之意的存在，缓步而出。

    “啧啧啧！”

    “不愧是当年的大道之子！”

    “只可惜，你违背了大道旨意，成为了大道之敌！”

    “你以为，凭借你现在的实力，还能够阻拦吾等？”

    那散发着无上杀戮之意的魔神，朝着盘古冷笑了起来。

    他的话音刚刚落下，那金色宫殿之中再次走出了一名满头灰白长发的枯瘦老者。

    那老者朝着正在缓缓后退的混沌巨兽看了一眼，露出了极为不满的表情。

    “吾等面前，竟然还敢后退？”

    “看来，尔等终究无法超脱血脉界限，晋升为魔神啊！”

    叹了口气，那老者轻轻抬手，朝着剩下十多头混沌巨兽直接一挥。

    顿时间，一股恐怖的寂灭之力自他体内席卷而出，直接将那十多头混沌巨兽笼罩了起来。

    “嗷……”

    那十多头巨兽当即发出极为凄惨的嚎叫声。

    仅仅一瞬间，那些巨兽庞大的身形便已经失去了生机，开始急速的瓦解，化作一片尘消散的无影无踪。

    看到这一幕，盘古的目光猛地一凝，周身释放出了极为惊人的怒意。

    “寂灭老贼，你敢杀了本神猎物？”

    “你这是打算替代那些混沌巨兽，来当本神练手的靶子吗？”

    那些混沌巨兽实力不俗，若是灭杀，他在鸿蒙金榜之上的排名，也能够稳下来了吧？

    这倒好，被寂灭魔神直接泯灭了，他如何能够愿意？

    “哼！”

    “盘古，你不过初入大道经境，在吾等面前，宛如刚刚出生的小辈，也敢如此对吾说话？”

    “看样子，是该将你，还有你身后那些蝼蚁，一并泯灭了！”

    “寂灭界域，起！”

    寂灭魔神发出阵阵冷哼，催动无上寂灭之力，欲要将这一片混沌区域彻底笼罩起来。

    “杀戮界域，凝！”

    而一旁的杀戮魔神也缓缓上前，周身杀戮之意疯狂的飙升了起来。

    “哼！”

    “尔等以为，本神真的无法将尔等灭杀吗？”

    “盘古斧！”

    “开天……”

    盘古大为震怒，就要催动盘古斧，朝着寂灭和杀戮两大魔神发动攻击。

    只是，他才刚刚抬起盘古斧，杀戮魔神便哈哈大笑了起来。

    “盘古，你就会这三板斧吗？”

    “你以为，这等招式，对于吾等还有什么威胁吗？”

    “寂灭道友，这家伙交给吾，今日吾要让他知晓什么叫做力不从心！”

    杀戮魔神周身都释放出了无上杀戮之意，凝聚成了一柄极为恐怖的长枪。

    随后，他一伸手将那长枪握住，大踏步的朝着盘古狂奔了过来。

    “三板斧？”

    “谁说本神只会三板斧？”

    盘古冷呵了一声，手中的怕盘古斧猛地挥动了起来。

    一斧落下，天开！

    两斧落下，地成！

    三斧落下，万物生灭！

    然而，三斧过后，盘古周身的力量疯狂的朝着那盘古斧涌动而去，将那盘古斧再次扬了起来，随后急速落下。

    四斧落下，万劫汇聚，道法不存！

    “怎么会这样？”

    “该死！”

    “无尽杀戮！”

    “无尽……”

    杀戮魔神此时已经被那恐怖的盘古斧直接笼罩，任由他如何怒汉，皆无法避开，更是无法抵挡。

    巨大的盘古斧，直接将其手中长枪斩碎，令四周身杀戮之意不断的溃散，最终在他那庞大的身形之上划过。

    “噗……”

    一阵血肉分离的声音，急速响起。

    杀戮魔神的肉身直接被斩成了两半，自盘古身形两侧呼啸而过，倒向了后方十二祖巫和众多强者的面前。

    (本章完)

