    一队不知名的黑色鸟儿排成一行从窗外飞过去，叫声清澈悠远，很快便从这座浮山飞到另一座浮山，意境充满出尘的味道。

    而窗内正香烟袅袅，茶气缕缕。

    不知从哪位弟子住所飘来淡淡筝音，又为此情此景平添几分优雅之意。

    咚的一声，安阳将铜质香炉放在低矮的桌案旁，揭开盖子重新换上一截熏香，才又将盖子盖回去。

    他从旁边拎起一个裂纹瓷的茶海，为面前的两个杯子添了大半杯淡兰色的茶水，才做出一个请的姿势，笑着看向前方。

    “尝一口吧。”

    对面坐的是一身黑衣的丹辰子，依旧背着那剑刃羽翼，背后披风垂下，一副随时可以出战的样子。并且还面无表情。

    丹辰子看了眼面前的茶水，茶口还冒着淡淡白烟，伴随着幽幽茶香，似乎闻都闻得到那能令人毛孔舒张的灵气。

    于是他端起茶杯轻嗅了一口，然后吹开杯口的热气，就着那似兰清澈的香味儿，将这极柔的一杯灵茶如吸气似的吞入口中。

    “啊！好茶！”丹辰子砸吧下嘴，吐出一口热气，才将杯子放在桌案上，“我以为我是不懂茶的人，我们蜀山的修炼之人也无须理会这等凡俗之人用以解渴或附庸风雅的物类，但今天来了你这里，我才知道这世上竟有如此饱含灵气的茶，真是享受！”

    安阳微微一笑：“这茶是我偶然得来的，不仅蕴含丰盛灵气，且十分独特。若是凡人喝上一口，一些小病立马就能祛除，还能疏通经络、排除毒素，有强身健体、美容养颜之功效，长期以往，更能延年益寿！即使是修炼之人喝了，也大有裨益。最起码在修炼的时候能很容易的静下心来感受天地。”

    “但这茶也是我偶然而来，十分珍稀，若不是丹辰子你来了，我还舍不得喝呢！”

    丹辰子听着他这半真半假的话，也分辨不出，只笑道：“安阳你在天下行走这么多年，这些珍稀古怪的东西想必不会少。”

    那天安阳来到蜀山时是空着手来的，但他也不惊讶安阳从何处得来这些东西。

    “哈哈，喝茶，喝茶。”安阳说着又将两个杯子给添满了，顿时香气溢满房间。

    这茶偶然得来是假话，但即使他是神州帝国的皇帝，这茶产量也不够高，所以若不是丹辰子来了，他还真没法将之当水喝。

    丹辰子端起茶杯，观察着白色的浓雾自杯口溢出，一半升腾而上，一半却如瀑布绸缎似的垂下，煞是神奇：“安道友，我看那天你用的多般手段极为奇特，不免好奇。”

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    丹辰子一笑，神色坦然：“也不能称作雕虫小技，那日你所用法术尽皆强大凌厉，有些比之我蜀山秘法也毫不逊色。尤其是那漫天的剑光，很有我蜀山修炼者的风格。”

    “那算得了什么！”安阳边喝着茶边观察丹辰子神色，直到发现他是真的好奇，不像是刻意来打听什么的，才接着道，“我所用的手段不过都是这几百年间行走天下偶然得来的罢了。你知道我无门无派，不成体统，反而很羡慕你们这些有门派的人。”

    丹辰子嘴蠕动了下，似乎想说什么，却忽然转头看向外面：“有人来了。”

    安阳也感觉到了那隐隐的破空声。

    忽然一道拖着长长白光的人影从窗前划过，又骤然停了下来，看向他们：“丹辰子大师兄，师尊想带人去寻找血穴所在，叫你带上安阳一同前往，若有打扰请多包涵。”

    “不打扰。”安阳点头微笑。

    “嗯，我知道了，你去忙你的事吧。”丹辰子也点点头，这才又面无表情的看向桌案上一壶茶，“可惜了这壶珍贵的茶，看来是要浪费了。安阳，我们即刻就启程吧。”

    “寻找血穴，义不容辞。”

    两人便都起身，打开房门走了出去，玄天宗张开翅膀，安阳则缓缓浮升，片刻之后，两人俱都从这座浮山飞离，呼啸着朝那最高最大的山顶金阙飞去，宛如神仙显灵。

    没多久，二人便到了金阙大殿。

    白眉已经坐于上首，天雷双剑和云中七子亦到齐了，他们低声谈论着什么。

    安阳和丹辰子没有出声，也不讲究，随便找了个地方坐下。

    此时修炼雷炎剑的长空无忌正好起身问道：“师尊，那血穴究竟是什么？”

    “血穴是血魔的老巢，血魔乃是十恶不赦的顶级大魔头。幽泉便是血魔的元神，那日他必然是想借我们之力开启血穴，如果当时被他进入血穴并利用里面的能量，那么整个蜀山将很难找到和他匹敌之人。”

    “可现在幽泉已经死了，我们还是要毁掉血穴吗？”

    “当然，血穴的存在威胁太大。就算没有幽泉，也绝对不能放任血穴的存在。我巴蜀历代高手都在寻找血穴而不得，那日幽泉的阴谋如果是真的，血穴必然就在附近！”

    “弟子知道了，那我们何时出发？”

    “即刻启程！”

    “是，师尊！”

    众多弟子立马起身，朝外走去。

    安阳也和丹辰子一同出门，但白眉却叫住了他们，和他们一同往外走去。

    “丹辰子。”

    “师尊。”

    “你可还记得那日你所站的位置？”

    “弟子记得！”

    “那就好。”

    安阳一听就明白白眉想做什么了。

    他本身就记住了那日的地形和几人所处的方位，按他所想，剧情中幽泉是利用丹辰子的飞刀遁走，而飞刀只能直线飞行，两点确定一条直线。所以只要知道丹辰子和幽泉的站位，立马就能推断出血穴的方位。

    他本想以此提醒白眉，但现在看来是他想多了，白眉执掌峨眉这么多年，早都成人精了，这种事哪还用得着他来提醒。

    很快，前方几百道身影如逆行的彗星雨似的升空而起，朝云海深处而去。

    后方三道身影亦相继升空。

    蜀山弟子的飞行速度其实相当快，如果有一把好剑的话，甚至比丹辰子用翅膀飞行速度还快。白眉毕竟有着几千年道行，而安阳凌空飞行就比不上蜀山弟子的速度了。

    于是他不得不取出青玉古剑，在众多蜀山弟子惊诧的目光下，踏剑向前飞行。

    “倏！倏倏！……”

    御剑飞行者的破空声不断传来。

    两个不同世界的蜀山，不同的御剑飞行方式，终于在此时完成了首次接触。

    就连白眉老道都有些懵逼。

    千年道行不假，但没见过这玩意啊！

    没过多久，一行浩浩荡荡的修炼者便飞抵那日战斗之处，纷纷停下来等待指示。

    白眉闭目思索片刻，挥手幻化出一个淡淡的虚影，站在了那日幽泉老怪被昊天镜定住的位置，而丹辰子抿嘴犹豫几次，也终于找了个位置凌空而立，只是神情很迟疑。

    安阳皱了皱眉，喊道：“丹辰子，往上一丈，往左一尺，才是你那日站的位置。”

    “多谢。”丹辰子立马纠正。

    不多时，白眉喊道：“开始吧。”

    丹辰子一点头，也不犹豫，张开背后的剑刃羽翼，幻化出许多柄剑刃，忽然快速扇动起来，对着那道虚影就是一阵猛射。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    数十枚剑刃瞬间划破长空。

    白眉则扬手在空中画了一个圆，手上顿时出现一轮昊天镜虚影，射出刺眼光芒。

    “跟我昊天镜！”

    “是，师尊！”

    天雷双剑、云中七子和三百青城弟子齐齐响应，又化身密集的彗星雨，御剑随着昊天镜白日可见的光芒飞过去，十分壮观！

    安阳自然也是牢牢跟着，不肯掉队。

    丹辰子的剑刃飞刀比狙击步枪的射程可要远太多太多了，完全能轻轻松松射出数十公里，横跨几座大山的距离不在话下。

    在这个距离上，就算是瞄准同一个人的数十柄剑刃也会出现角度偏差，并且很微小的偏差也将形成非常大的差距，所以数十柄剑刃完全是散射在一座大山上，很不好找。

    安阳也只得寄希望于系统对剧情场景的改变并不大，而查找和记忆类似的场景。

    “一面崖壁，至少高数百米……”

    “地面有很多石块……”

    “左侧有可供人站立的地方……”

    安阳喃喃自语，左右飞行。

    约摸片刻后，他终于找到一处类似的位置，只不过剑刃飞刀并没有射到这里来。

    “到这里来看看！”

    听见他的话，所有人顿时飞来。

    白眉亦凭空出现，就站在左侧崖上，看向这面石壁，闭目稍作感应：“这里确实有点奇怪，且容我用昊天镜试探一番！”

    只见他扬起右手在空中虚画一个圆，召出昊天镜，顿时将之高高擎起。

    刷！

    刺眼的光芒照在前面山壁上。

    片刻后，他又将昊天镜收起：“没发现什么异常。不过也正常，我巴蜀高手历代辛苦寻找都没找到，其必然十分隐秘。”

    “安阳道友，你是如何确定的？”

    “我隐隐感到里面有血气翻腾。”此话纯属扯淡，于是安阳沉默了下，又补充了句，“也可能是我感应错了。”

    “不管是真是假，试试再说！”白眉转过头，“天雷双剑，全力攻击山壁。”

    “是，师尊！”

    李英奇和长空无忌顿时领命。

    感谢订阅！

