    “这天杀的人类！”

    “父亲，请允许孩儿前往赤血岛，为大妹报仇！”

    “请父亲允许！”

    “请族长允许！”

    鲸煌其他五个儿女，以及一干族人俱都愤怒喝吼。

    族老被杀，不仅仅是失亲之痛，更是对裂海玄龙鲸一族的挑衅！

    是可忍孰不可忍！

    鲸煌血目一抬，森冷道：“此人能够杀死云儿，实力必然强大。老夫虽恨这个贼人，但也向来敬重强者。所以，老夫会亲自出手，替云儿她报仇雪恨！”

    众妖齐惊。

    鲸煌的大儿子鲸雷忙道：“父亲，那人既然实力不错，您就不能亲身犯险了啊！还是让我们去吧！我们五个联手，任由那人类实力强大，我们也能替大妹报了这仇。”

    鲸煌哼声道：“为父虽说他是个强者，可却没说他能比为父更强！若真有个万一，鲸雷，你便是裂海玄龙鲸一族的下一任族长！”

    鲸雷等人还要再劝，却被鲸煌摆手怒喝道：“不必再多言！为防那人类逃回陆上，老夫的时间容不得耽误了！”

    唰！

    鲸煌说完，身形便掠出一道蓝色风影，眨眼之间，跨海而去。

    “大哥，怎么办？”鲸煌二子鲸风问道。

    鲸雷咬牙道：“父亲已经决定了，我们便也只能等着父亲归来了。”

    ……

    另一面，赤血岛上，萧易迎着海风，在沙滩之上盘膝而坐。

    虎盛之死，鲸云之死，妖族必然不会干忍。

    他在等待。

    唰！

    巨浪之上，一道人影，满脸金色的虬髯，手提一柄金色大刀，暴掠而来。

    “人类杂碎，还吾弟性命来！”

    虬髯老者爆吼一声，身形尚在海上，便是隔空一刀，对着萧易盘膝之地，竖劈而来！

    轰！

    千丈刀芒，落天劈来，犹如一道金虹！

    萧易淡淡一笑，体内万生水印一动。

    轰！

    万丈巨涛，徒然升起，直轰金色的刀芒而去！

    轰！

    金色的刀芒和万丈巨涛碰撞一起，顿时白浪爆散，裂流如瀑！

    可那金色的刀芒，也被巨涛的冲天之势，硬生生给顶得崩散开去。

    虬髯老者眼眸一震，心却不甘，怒喝出一声震天虎啸，再度劈刀而出！

    这一次，他不是劈出一刀，而是乱刀劈出！

    轰轰轰！

    纵横的金色刀芒，劈空轰出，萧易依然盘膝不动，数十道水柱从海面螺旋升起，竟是化作一条条水龙形态。

    “万生水印！”

    “冰元聚！”

    咔咔咔咔咔——

    水龙刚刚咆哮一声，朝着刀芒冲去，冲击的姿势未变，但水龙之身，却是诡异的飞快冻结起来，一条条水龙，骇然之间，便是成了一杆杆庞大的白色冰矛！

    轰轰轰——

    冰矛与刀芒猛烈撞击，又是一番轰隆巨响。

    刀芒破，冰龙碎，海面之上，落了一片浮冰。

    虬髯老者骇然，惊怒的紧了紧手中的金色长刀，龇牙怒道：“人类，是否是你杀了吾弟！”

    萧易淡淡一笑：“他三番两次的挑衅我，我岂能不杀？你若遇到一个实力不如你的人，却还要在你面前嚣张蹦跶，你会忍着不杀？”

    虬髯老者狰狞道：“老夫不需要知道他被杀的原因！既然你敢杀吾弟，那就给吾弟陪葬吧！”

    吼！

    老者仰天怒咆，手中的长刀蓦然消失，随即，他身形一震，化为一只通体金黄的巨虎。

    不过，这巨虎的身形，倒是并不像裂海玄龙鲸以及人类法身形态的那般夸张。

    金黄巨虎，只有百丈之长。

    这个体型，在妖皇巅峰级别的神兽之中，其实算是很小了。

    甚至，一些强大的猫类神兽，都要远远超过这个体型。

    然而，这个百丈金虎，周身却散发着极其凶悍的气息，他恶狠着一双虎目，前爪微微抬起，面前的虚空便是嘭嘭连连炸裂。

    通天金玄虎，掌金元妖力，在本体状态下，它的实力也是处于最巅峰的状态！

    纵体型看起来不大，可它的攻击，却可号称无坚不摧！如金龙一般，是属于攻防一体的强大存在。

    萧易之前能够一刀砍了虎盛的脑袋，也是得益于那时候的虎盛，并非是本体之身，肉身防御这才有了弱点。

    而此时的通天金玄虎，浑身上下，金元妖力密布，犹如一只金铸的虎身，完全没有一处弱点可寻！

    唰！

    海上一道金色流影，飞扑而出。

    萧易眼眸一眯，手掌一抬，海面之潮，顿时跃起千丈来。

    嘭！

    尚未等那潮水冻结为冰，金影已经冲破海潮，到了萧易跟前。

    眼见巨大虎爪，当头怒拍而来，萧易却是淡淡一笑：“不愧是通天金玄虎！看来，我这刚有所悟的控水之术，是挡不住你了。”

    随即，他一掌星元震动，融入虚空！

    嗡！

    随着星元之力巨震，那金色虎影却是诡异的飞速倒退开去，可是事实上，通天金玄虎一直在奋力前冲……

    “你竟还修得了星罗神术咫尺天涯！”

    通天金玄虎愤怒的狂吼一声，恐怖的金元妖力随着咆哮冲出虎口！

    轰轰轰——

    千丈虚空，尽数崩裂！

    唰！

    金影再次暴掠，冲到了萧易跟前。

    而此时的萧易，已经不是盘膝之状，而是站起了身来。

    “你弟虎盛犯我，便是死有余辜。你若再执意向我出手，不仅你会死，你们通天金玄虎一族也将灭尽！”萧易一掌轰向金色虎影的同时，口中冷冷说道。

    通天金玄虎狞然道：“好大的口气！老夫倒要看看，你如何灭杀老夫！又如何灭我一族！”

    萧易眼眸冷眯：“既然你找死，那我便成全你。想要让你们信服我，我终归是要斩杀几个妖族强者立立威的！杀谁，还真的没什么区别！”

    轰！

    紫黑色的毒掌之力，凶悍的轰击在通天金玄虎的巨爪之上！

    那一刹，堪称有天崩地裂的声势！

    岛屿近处的海面和沙滩，都在两股强大力量的冲击下，齐齐陷落了半米之深……

    萧易身后，红沙飞舞，犹如雾瘴。

    那通天金玄虎的肉身防御虽然强大，却被萧易这一掌力量，直接震得倒飞回海面去。

    唰！

    萧易未有分毫犹豫，手中狂犀万角刀，血芒与紫黑毒力迅猛爆闪，他整个人亦是瞬空而去，眨眼追上倒飞之中的通天金玄虎！

