    “张狂。”

    “放肆。”

    “狂悖…”

    一声声冰冷谩骂，瞬间投来。

    “这算什么缘由？”血睛帝君怒喝道。

    “单单是因为林音统领之子算计你妻子，你便要杀他？”

    “你妻子算个什么东西？也配…”

    “你找死。”萧逸的眼眸，霎时杀意萦绕。

    嘭…

    一股火焰，瞬间率先吞噬了血睛帝君。

    一股滔天气势，亦瞬间在萧逸身上爆发，席卷整个要塞城墙。

    这一瞬，所有人尽皆脸色大变。

    所有人都猛然想起来，面前这个年轻人，可是虚空前十，排名第六，有着足以斩杀虞渊帝君的可怕实力。

    这，就是虚空前十的气势吗？

    那般炙热，那般势不可挡，那般强大。

    一瞬之间，便压得在场九大军团的所有强者呼吸难受。

    而今，这个年轻人毫不掩饰他的气势，他的杀意。

    萧逸冷眼扫视，“你们问我，我妻子算什么？”

    “我妻子，一根毫发便胜却你们全场所有性命，胜之、珍贵之千百倍。”

    萧逸的目光，落到了古境帝君身上。

    “知道我为何屠你古境宗吗？”

    “因为你古境宗的人，站到了北隐无为身边，所以我屠了。”

    “知道我为何杀你琼宇宗的人吗？因为你琼宇宗的人选择帮他。”

    “知道我为何杀你八宗中人吗？因为你八宗中人都帮着他，助着他，所以我杀了。”

    “够了吗？”

    此刻的萧逸，凶戾到极点。

    无上帝君咬紧了牙，眉头紧皱，“你的意思是，即便是我们站到他身边，你也杀？”

    “不错。”萧逸狰狞到极点。

    “谁站到林音一边，便是跟我过不去。”

    “谁站到林音一边，便是等同站到了北隐无为一边，我定杀之，不死不休。”

    “你是。”萧逸冷眼看着无上帝君。

    “你也是。”萧逸的目光落到了金火帝君身上。

    “你也是…”

    “你也是…”

    “……”

    萧逸接连狰狞而言，一分分凝视着这一个个炎龙盟强者。

    萧晨枫愣愣地看着，身躯，不自觉地一颤。

    直至这一刻他才明白，为何当日，这个年轻人要在场众人先给他一个答案。

    这个年轻人，从来都是天不怕地不怕，从来都不惧些什么。

    他不惧无休止的流言蜚语，不惧所有人敌视他。

    但他不愿的…是这些曾经视之为同袍的人，终将成为他的敌人。

    而今日，九大军团的强者，生生将他逼到了这一步上。

    “易霄。”古境帝君咬紧了牙，“你休要猖狂。”

    “这里，是我炎龙盟内，是我九大军团之地，怕了你不成？”

    “还请统帅出手，速速诛杀这恶贼。”

    “否则，恐难平众怒，恐各大军团尽皆不服。”

    远方，各大军团的精锐，终于悉数集结。

    九股庞大的气势，方从四面八方朝萧逸压来。

    “都给我住手。”萧远暴喝一声，一身气势毫无保留地尽数爆发。

    “我不管他杀了谁。”

    “你们一个个欠着林音大恩，我萧远，也欠着他易霄数次的救儿之恩。”

    “想杀他？想杀我萧远！”

    锵…

    萧远手中，雷空枪瞬间而现。

    “够了。”此时，一声仿佛压抑了许久的威严冷喝落下。

    萧晨枫有史以来的冷眼扫视，“一个个地都要做什么？”

    “当我死了不成？”

    这是萧晨枫，头一次如此动怒。

    “寒渊要塞，就在我们眼中。”

    “我们自己，反倒要兵刃相见，落个笑话？”

    “萧远，收枪。”萧晨枫不容置疑地话语落下。

    “至于各大统领。”萧晨枫冷声道，“我炎龙盟，从来没有击杀同袍的事情。”

    “易霄小友，到底犯了哪条盟规？”

    “北隐无为是谁，我不知道；你们说他是林音统领之子，随你们，但他不是我炎龙盟中人。”

    “为一个炎龙盟的外人，击杀我炎龙盟内一个功绩赫赫的统领？”

    “无上统领，你说呢？”萧晨枫直视着无上帝君。

    无上帝君，微微低下了脑袋。

    “金火帝君，你说呢？”萧晨枫的目光，一分分扫视。

    目光所过，一个个大统领，一个个军团强者，尽皆微微低头。

    他们眼中，尽皆带着的，是不满，但还有着恭谨以及信服。

    面前的，可是他们的总盟主以及统帅，是他们整个炎龙盟的传奇以及信仰。

    他的话，哪怕很轻，但却胜过在场所有声音。

    气氛，渐渐缓和。

    萧晨枫，收回了目光。

    古境帝君再度道，“统帅的意思，我们明白。”

    “但他屠我古境宗是事实。”

    一个个大统领，再度抬起了头，“不错，此子杀我们八宗武者，是事实。”

    “若统帅也觉得八宗武者都是外人的话，那我们八大军团也是外人了？”

    “易霄此子功绩赫赫，我们八大军团无数岁月来流的血，立下的功绩，难道尚不如他在炎龙盟的这短短二、三年？”

    萧晨枫一时语塞。

    琼宇帝君冷声道，“我们炎龙盟，确实不会击杀同袍。”

    “所以，还请统帅将此恶贼逐出我炎龙盟。”

    “不错。”古境帝君怒声道，“此子生性凶残，哪一分似我们炎龙盟武者？他就是怪物以及异类。”

    “他不配。”

    “还请统帅秉公处理，还我等公道，否则我等万死不服。”

    一时间，各大军团整齐的声音一并传来。

    “还请统帅秉公处理，还我等公道，否则我等万死不服。”

    萧晨枫的脸色，难看到极点。

    北隐帝君冷声道，“我们每一个炎龙盟武者，在入盟之前，率先知道的便是四个字，此生不悔。”

    “还请统帅勿要忘了初心，寒了我等之心。”

    萧远冷眼对视，“北隐帝君的话，是要说若家主不答应你们，你们便要寒心了，便要悔了？”

    “你们一个个都要这这般联着手来逼家主？”

    九大军团，一个个大统领、统领强者、军团精锐，跪倒大片，绝对在九成以上。

    萧晨枫咬着牙。

    萧逸淡漠笑着，反直视萧晨枫，“他们问你话呢。”

    “在场，无人能奈何我易某人，也就只你萧盟主一人了。”

    “所以，还是请萧盟主给个话吧。”

    萧晨枫咬着牙，亦沉默者。

    或许，他有心偏袒萧逸。

    但，入目所视，那单膝跪倒下的九成以上的九大军团，却又让他心头无力。

    他…有心无力。

    半晌，终归只得缓缓吐出一句，“今日起，易霄，逐出炎龙盟。”

    ......

    第四更。（爆）

