    东方胜闭关了。

    九阳神功终于有了一丝突破的迹象，东方胜收下了所有的性子，在后山山峪中寻了一处优美的山谷闭关了。

    另外一边，东方不败的到来让令狐冲一扫东方胜带给他的苦恼与伤痛，亦有肥鸡和美酒的犒赏，令狐冲这几天的小日子过的非常的滋润。

    某一天，这种小日子发生了改变。

    两人在洞内练剑之后出了许多的汗，于是令狐冲提议去洗澡。

    就是这个洗澡，洗出问题了。

    在令狐冲的强推之下，东方不败下水了，在池水的侵浸之下衣衫开始变的贴身，东方不败刻意隐藏的一些女性特征在此刻一览无余，当令狐冲看到东方不败胸前那对香软的轮廓时，整个人瞬间傻了……

    令狐冲傻眼了，东方不败重重的给了他一记耳光。

    这一记耳光很响，山洞内还在不停的回想着。

    令狐冲摸了摸被东方不败打过的左脸，火辣辣的，却感觉不到半点疼痛，反而有一丝说不清道不明的意思。

    前一刻还是知己好友董方伯董兄弟，可这下一刻却变成了董姑娘了……

    当令狐冲回神之后，董姑娘早已经消失在了山洞内，不知所去。

    来无影，去无踪，也不打声招呼，对此令狐冲已经习惯了，而且以董兄弟，哦不，董姑娘的武艺在这华山只要不跟师傅和师娘对上是不会有什么危险的，所以董姑娘消失不见后，令狐冲并不担心。

    可是，当董兄弟连续三天都没出现的时候，这种放心变成了担心。

    “都几天了，她到底去了哪里？”

    心中惦记着董兄弟的安危，令狐冲就连练剑的心思都没了，一个人呆做在平台的凉亭边发呆。这时，耳边传来了阵阵脚步声，令狐冲听了内心一喜，急忙的站起身看去：“董……”

    来的人，并不是他所思念的董兄弟，而是传他独孤九剑的风太师叔。

    “怎么啦，冲儿，不练剑哪？”

    “董兄弟不见了。”

    “她本来就不该在这里，现在她回去了，你又何必太担忧呢”与电视剧相比，东方不败这次来的很婉转，并没有与风老爷子发生一场大战，故而风清扬对东方不败仅仅只是认识，知道，所了解的不过是从外在而已。

    “不知道，也许是我多虑了吧”令狐冲看了看天空，问风老爷子道：“太师叔，要是她被师父发现了怎么办？我们华山派门规这么严，她被发现了，是要被砍手砍脚的。”

    “你为她担心了？”风清扬一笑，这一句话问住了令狐冲。

    “怎么会呢，我跟她只是萍水相逢而已。”令狐冲否决了风老爷子的猜测，然后说：“算了，不要想那么多了。”

    令狐冲拿起了放在一旁的宝剑，抵到了风老爷子面前，恭敬的说：“太师叔，指点我练剑吧。”

    风清扬拂了拂衣袖，转身而走，口中道：“无心练剑，等于没练！”

    风清扬走了，令狐冲的眉头也紧皱了起来。

    在风清扬离去不久，另一个人却来到了思过崖。

    来的，是一个女人，一身黄色的劲衣外披了一件紫色的外袍，一头秀发垂落在后背，她手里提着一个食盒正不紧不慢的朝令狐冲走来。

    令狐冲看到她容貌时，原本紧皱的眉头顷刻间舒展而开，脸上瞬间笑容满面，开心的朝那个女人走了过去，情不自禁的喊了一句：“董兄弟！”

    两人靠近时，看到董兄弟还原了女装，女装之下的董兄弟变得有些陌生了，不过她女装打扮真的好美、好漂亮，令狐冲看的有些痴了。

    “董兄……”话刚出嘴边，令狐冲急忙的改了口，尴尬的道：“董姑娘，你去哪里了？把我给吓死了。”

    东方不败一脸的幸灾乐祸，她道：“是你被罚面壁，又不是我被罚面壁，我当然可以自由的走动了！”

    令狐冲只有苦笑。看到董姑娘一身女装，令狐冲心里突然有一个疑问，他问：“你到底叫什么名字，你真叫董方伯吗？”

    东方不败听了瞬间乐了起来，大骂令狐冲白痴：“我是一个姑娘，怎么会有那么雄伟的名字啊。”

    “那你到底叫什么名字？”令狐冲挠了挠头。

    “东方白！”东方不败转过了身，然后道：“董方伯只是一个化名。”

    “东方白，好特的名字。”令狐冲原来如此的点了点头。

    此刻，东方不败却突然表现的有些悲伤，东方白，这原本是她的本名，当年的那场强盗祸乱让她变得家破人亡，于是她女扮男装跟随师父来到了黑木崖，东方白这个名字太秀气，一看就不是男儿所有，所以在黑木崖上，东方不败用的是胜弟的名字，东方胜！

    东方不败，这是登上日月神教教主之后众人送给自己的名号。

    当说出东方白这三个字的时候，东方不败又想念起了胜弟。这几天把华山里里外外搜寻了一个遍，却没有发现半点胜弟的身影。

    胜弟，你到底在哪里？

    食盒里有肥鸡，还有美酒，令狐冲瞧了便拉着东方不败一起坐在亭子中享用。

    看着令狐冲津津有味的吃着，东方不败却没有半点食欲。

    东方不败这种状态被令狐冲看在眼里，他也停止了进食问向了东方不败：“东方姑娘是不是有什么苦恼的事？”

    东方不败看了一眼令狐冲，心中思索了起来，这令狐冲身为华山派首席大弟子，如今胜弟最后的踪迹是在华山，如果请他帮助的话，或许能找到什么消息。

    当即，东方不败就将关于东方胜的一些消息告诉了令狐冲。

    “他就是去年在衡阳城的那个小神医吗？”在听了东方不败的讲述后，令狐冲是一脸的惊奇，他万万想不到，去年在衡阳城为自己医治的小神医就是东方姑娘在苦苦寻倪的弟弟。

    如果东方姑娘早点知道的话，去年在衡阳城就不会有遗憾了。

    不过，既然知道了他来到了华山，那么这件事就包在我身上了。面对东方不败的请求，令狐冲信誓旦旦的打上包票，愿意帮助东方不败寻找她的弟弟东方胜！

    看到令狐冲愿意帮忙，东方不败的心也暂时舒放了会。

    “胜弟，你到底在哪里？”东方不败看着这华山的山林，颜色中充满了迷惘。

    这一慕让令狐冲看了内心不由的生起了怜惜，他拍了拍东方不败的肩膀，安慰道：“放心吧，如果他还在华山的话，总会找到的！”

    ==============================

    PS：华山剧情的**，即将展开，请各位多多大力支持，推荐，先谢过了。

    有一件事，天郎想请大家帮下忙，关于书页界面读者印象一栏，有人恶意刷印象，把智商无下限这个标签恶性的贴在上面，并且每天来一顶，这让天郎很苦恼，因为这个标签很容易让新来的读者产生一个不良好的，会放弃本书的想法。

    天朗暂时把这个关闭了，但是这不是长久之计。

    所以，天朗想让你们帮忙，去刷这个读者印象，去顶其他的印象，或者自己添加印象，把智商无下限刷下去，最少是刷下前三，这样才能消失在书页。

    在此，天郎先谢过了。