    “对了，这个给你。”

    「赛琉」忽然想起了什么，拽着狗绳提起「小可」，将手伸进狗嘴里一顿掏，拽出一个叮铛作响的钱袋递过来，笑道：“上次我回来没看到你，还担心你被夜袭的贼人抓走了，看到你没事真的太好了……这是你的赏金，我帮你领回来了，虽然没有贼人的尸体，还好那把帝具可以作证。”

    “啊……谢谢你，赛琉。”

    罗戒故作不好意思的接过钱袋，视线不由落在那只被深口侯还若无其事的狗子身上。

    呃，别误会，没什么大胆的想法。

    罗戒只是想起了这件【魔兽变化·百臂巨人】的能力特性。

    这只狗子可以说是最适合法师枪手等远程职业的帝具，不仅可以变大顶在前面当肉盾，体内还有相当大异空间可以用来储存没有进行积分认证的普通物品，在无法使用储存空间的特殊前缀下相当好用。

    要不找机会把这狗偷了？反正她也不是基努里维斯……

    「赛琉」浑然不知罗戒已经开始打她狗的主意，看向他手中的号码牌，意外道：“塔兹米，你也是来参加这次比武大会的吗？”

    “嗯，我来得有点晚，可能要等到下午才能报名了。”

    「赛琉」想了想：“你在这里等我一下，我去去就回来。”

    咦？这个熟悉的语气……

    看着那一甩一甩消失的橙色长马尾，罗戒脑中立刻蹦出了三个大字——走后门！

    谁敢想歪，自动去面壁。

    果不其然，不多时，「赛琉」牵着狗挤出人群，笑吟吟的塞给罗戒一个很特殊的号码牌。

    “给，这是八强赛的号码牌，我帮你要了一个内定名额。”

    罗戒愣了一下，他还真没想到刷「赛琉」这个小女警的好感度居然还能刷出这种意外收获，虽说靠实力打入决赛对他来说也不是什么难事，但这份心意还是让他有点感动的。

    “这……不太合适吧？而且对其他选手也不公平。”

    “没事。”「赛琉」满不在乎的摆摆手，她对罗戒倒是很有信心，“以你的实力，打入八强应该不难……况且八强也不代表着什么，只有第一名才能拿到大赛的奖金。”

    “你的上司知道这件事吗？不会给你带来什么麻烦吧？”

    罗戒知道「艾斯德斯」很宠部下，就算临时改变规则，把八强赛变成十强赛，也不可能去惩罚「赛琉」，但该做的态度还是得做足。

    “放心啦！我和「艾斯德斯」将军说过你帮我抓捕夜袭贼人的事，这块八强赛的牌子是经过她特批的……好了，不和你聊了，帝都的正义还等着我去维护，我去巡逻了！”

    小女警双脚脚跟磕碰，郑重其事的敬了个礼，元气满满的硬拖着似乎并不是那么情愿的狗子，带着一路滚滚烟尘跑向街道尽头。

    看到了吧，这就是精力旺盛的元气妹子的可怕，连狗子都受不了。

    还是老规矩，想歪的自动去面壁。

    ……

    因为那块内定的八强牌子，罗戒意外的躲过了无聊又亢长的预赛，获得了整整三天的休整时间。

    期间小女警「赛琉」一有空闲就会跑到旅馆来找他，絮絮叨叨的给他讲预赛过程中发生的种种有趣事情，还时不时的一起吃顿饭。

    这种超乎寻常的热情，让罗戒莫名的有点心惊肉跳，差点以为这妹子看上他了。

    后来经过观察和试探，他才放下心来，原来「赛琉」只是因为身边没什么说得来的朋友，毕竟并不是所有人都认可她那套“非白即黑”的绝对正义理论的。

    转眼到了决赛的日子。

    清晨，帝都竞技场。

    帝都罕有什么大型娱乐活动，这次狩人部队的选拔赛也成为了许多闲得蛋-疼的豪商贵族们重点关注的话题，比赛尚未开始，场内数千座位早已是人头攒动座无虚席。

    「艾斯德斯」慵懒的倚在主席台的软椅上，修长的双腿交叠，一脸无聊的打着哈欠。

    “将军，您看起来似乎精神很差？要不要回去休息一下？”

    说话的是站在她身旁的一名温文儒雅的金发美男子，正是狩人部队的成员之一，【万里飞翔·莫斯提马】的帝具使——「兰」。

    “昨晚看了一本据说是知名学者讲男女之爱的书，本以为能明白恋爱是什么，却没想到越看越糊涂。”

    「兰」笑了：“将军，恋爱这种事本就不是用文字可以表述的，如果硬要说的话……就是循着内心的感觉吧。”

    「艾斯德斯」面露恍然之色：“哦，遵循内心的欲望么……这样一说我就明白了，恋爱原来和战斗没什么两样，用尽一切手段去征服对方就对了，是吧？”

    “呃……单从结论上来说，您的总结也算是很精辟。”

    「兰」不知该怎么解释，他感觉自己的这位上司一定是误会了什么。

    在有工作的时候，「艾斯德斯」向来是公私分明，她没有再去讨论有关“恋爱”的话题，转过头向另一边的「赛琉」问道：“后台休息区那边，八强选手都到场了吗？你说的那个「塔兹米」没出什么状况吧？”

    「赛琉」今天负责比赛选手的后勤保障工作，她之前刚从休息区那边回来，闻言立刻认真的汇报道：“所有选手都已到场，没有出现任何异常……至于「塔兹米」，将军你要现在见见他吗？”

    “哦，那就不必了。”对于一个走后门进来的插队选手，「艾斯德斯」完全不感兴趣，“对了，赛琉，待会你去告诉你那位朋友，如果对获胜没信心的话，上场前就赶紧弃权，因为这次的八强赛规则我打算改成兽斗。”

    “兽斗？”

    「赛琉」有些迷惑，「兰」却是吃了一惊。

    兽斗是奴隶与猛兽搏斗的一种残忍比赛，只有一方死亡才能胜出，也代指同样规则的人类武者战斗。

    “将军，这……只是一场选拔赛啊。”

    「艾斯德斯」那张清冷绝艳的脸上没有丝毫的情绪波动，抬手阻止了「兰」的劝阻，淡淡道：“兰，我们狩人选拔的不是普通成员，而是未来的帝具使，如果连一场比赛都不能拼上性命去取胜，我要这种废物又有什么用？”

    “而且，现在制定规则的是我。”她压低帽檐，嘴角牵起一抹冷笑，“这个世界，弱者没有选择的权利。”

