
            

                    ：[]
                ！！

            
                片刻之后，那残女的灵魂已经彻底消失。

    折磨致死！

    杨叶并没有让残女道歉，而是直接将其折磨致死。一般情况下，他是不会如此的，因为他并没有虐人的嗜好。而这残女，他觉得这样让对方死掉，都是便宜对方了！

    收回思绪，杨叶带着稚女来到了她爷爷的面前。

    杨叶揉了揉稚女的小脑袋，然后看向老者，“我想带她走，为她寻一处机缘。”

    听到杨叶的话，那老者当即跪了下来，“谢谢，谢谢仙人，谢谢”

    他自然不会阻止，因为他很清楚这意味着什么。意味着稚女的命运将被改变。

    造化，福运。这是稚女的造化与福运！

    这时，一缕风旋将老者拖了起来。杨叶道：“你曾说，她父母去修炼了。可知他们去了何处修炼？”

    老者道：“好像是叫什么罗浮仙山。”

    杨叶道：“抛下自己的女儿去修炼？”

    听到杨叶的话，他身旁的稚女微微低头，不知在想什么。

    老者苦涩一笑，“当初一位仙人路过我们此地，然后见到他们二人，那位仙人说他们根骨不错，想带他们去修炼。他们二人知道，这是他们这一辈子的机缘，所以，他们答应了。但是稚女，那时还小，他们根本无法带去，那位仙人也不答应，所以”

    杨叶看向身旁的稚女，他揉了揉稚女的小脑袋，然后道：“相识即是有缘，我带你去寻你父母。”

    对他来说，不过是花上几天的时间而已。之所以相助这稚女，除了因为对她喜爱之外，还有一个原因，那就是这小女孩是因为他才遭遇了之前那一幕。

    除了喜爱，还有一丝愧疚！

    杨叶屈指一弹，十枚能量珠落在了老者的面前，“此物，可以让你延年益寿。保重！”

    老者看了一眼那些能量珠，然后他看向稚女，稚女轻声道：“爷爷，我会回来的，一定要等我。”

    老者微微一笑，“好，我等稚女。”

    杨叶点了点头，然后拉着稚女身形一颤，消失在了天际。

    老者有些呆滞的看着天际那点寒光，“爷爷怕是等不到你了啊”

    离开村子之后，杨叶在御剑飞行了将近一个时辰后，终于遇到了一座真正的城了。

    进入城中后，经过多番打听，杨叶打听到了罗浮仙山的围在。没有在城中逗留，他立刻赶往了罗浮仙山。

    原本杨叶以为只需要几个时辰便可以赶到罗浮仙山，然而，他错了。这人界之大，实在超出了他的想象，他足足御剑了将近一天一夜，才赶到这罗浮仙山。

    罗浮仙山，人界十大洞天福地之一。

    罗浮仙山并不是只有一座山，而是有三十六座，而这些山，全部是漂浮在空中的。群山之上，云雾缭绕，不时有神秘的白鹤飞出。可以说，当得起仙山二字！

    罗浮宗！

    在这罗浮仙山之上，就是罗浮宗。

    杨叶并没有直接飞入罗浮宗，他又不是脑残，因为如果他那样做，必定会招惹无数麻烦。最重要的是，他现在可没有单挑一宗的能力。

    这罗浮宗，可不是下界的那些势力，这是真正的庞然大物，即使是人君，在对待这十大洞天福地时，都得谨慎小心。

    在这罗浮山的下面，有一座城，名罗浮城。

    罗浮宗虽然高高在上，但也不能脱离世俗的，因为他们的弟子，都是从世俗之中挑来的。而这罗浮城，就是罗浮宗与世俗联系的一个中间站。

    除此之外，凡是莫名而来的人都会先来到罗浮城落脚。在罗浮城与罗浮山的山地下，有一条路，名罗浮道。

    这是一条考验道。

    凡是能够走过此道者，便可加入罗浮宗，成为罗浮宗的外门弟子。

    罗浮道并没有什么特殊之处，至少从外表来看，非常普通。

    看着眼前的这罗浮道，杨叶不禁有些犯难了。难道自己真的要去走这条路？如果不走这条路，他又如何去那罗浮山？他本想偷偷潜进去的，但是，被后卿阻止了。

    因为在这罗浮山，除了有各种强大且神秘的大阵，还有超级强者！

    犹豫了下，杨叶还是决定通过正当方式进入罗浮山。他这次来，只是找人，不是找事，没必要偷偷摸摸。

    “你也要走罗浮道？”

    就在这时，一道清脆声突然自杨叶右边传来。杨叶转头看去，在他右边，不知何时出现了一名青衫男子。男子美的简直有些过分，唇红齿白，柳眉大眼，身段更是纤细无比，可以说，这是一个让许多女人看了会惭愧的男子。

    杨叶看了一眼男子，便是知道这男子根本不是男儿身，而是女扮男装，而对方显然也没有特别隐瞒。

    收回目光，杨叶点了点头。

    青衫女子微微一笑，“兄台可知这罗浮道的作用？”

    杨叶摇了摇头。

    青衫女子道：“这罗浮道，乃罗浮宗宗主当年弄出来的，目的，自然是为了给罗浮宗挑选杰出的天才。其实，不仅罗浮宗，十大洞天福地，都有类似的考验存在。”

    杨叶转头看向青衫女子，“你想说什么？”

    青衫女子手中突然多出了一柄折扇，她轻轻摇了摇折扇，笑而不语。

    杨叶：“”

    就在这时，杨叶突然转头，在他与青衫女子面前，突然多出了一名身着蓝色长袍的老者。

    很强！

    杨叶神色微微凝重，眼前这老者给他的感觉，就像是昊天给他的感觉一般，深不可测。

    后卿没有骗他，这罗浮宗不简单啊！

    老者没有管杨叶，他目光直接落在了那青衫女子的身上，“如果老夫没猜错，阁下应该就是那连闯九大洞天福地的南司音吧？”

    青衫女子微微一笑，“正是小女子！”

    老者微微沉吟，然后道：“阁下这是要来闯我罗浮宗的罗浮道了。”

    南司音指了指脚下的那条罗浮道，“这是最后一条了。”

    老者道：“虽然冒昧，但老夫还是想问一句，阁下为何要这般？难道是为了向世人证明阁下的天赋吗？”

    “非也！”

    南司音笑道：“我无需向世人证明什么，之所以这般，只是与一好友打赌。我这好友说，若是我能够连闯十大洞天福地的试炼之路的话，并且破记录的话，她就给我做婢三年。反之，我给她做婢三年。现在，就差这最后一条了。”

    老者看了一眼南司音，然后道：“阁下究竟是何人！”

    “不能说！”南司音笑道：“阁下，你不会阻止我吧？”

    “如果我阻止呢？”老者道。

    南司音笑了笑，然后拿出了一枚玉佩，当看到这枚玉佩时，老者脸色勃然一变。他深深的看了一眼南司音，然后道：“原来阁下来自那里”

    南司音耸了耸肩，“我可以开始了吗？”

    老者点了点头，“可以了！”

    南司音正要踏上罗浮道，突然，她似是想到了什么，又道：“你们这条路，记录保持着用了多少息？”

    老者道：“二十七息！”

    二十七！

    南司音看了看那罗浮道，罗浮道不是很长，也就千来丈，一个正常人走这条道，保持正常的速度，最多也就百来息就可以达到了。但是，难就难在保持速度这里！

    这时，南司音突然笑道：“二十，二十息即可！”

    老者眼皮一跳，他看了一眼女子，没有说话。

    这时，南司音看向杨叶，“少年人，你确定你要看吗？”

    杨叶看向南司音，不解。

    南司音笑道：“没什么，只是怕你被打击而已！”

    闻言，杨叶神色顿时有些古怪了。

    “这位小友可也不简单！”这时，老者突然说了一句。

    “我知道！”

    南司音笑道：“他要是简单，我就不会与他说这么多话了。”说到这，她微微一顿，然后又道：“这位兄台，我们来玩个游戏，如何，很好玩的？”

    杨叶还未说话，女子又道：“我们来比赛，我先让你走二十息，然后我在走，如果我胜，我要你身上一件物品。”

    “物品？”

    杨叶微微皱眉，“什么？”

    南司音指了指杨叶手中握的剑，“它！”

    剑！

    来到大世界后，杨叶自然不敢松懈，剑时刻不离手。他拿的不是剑灵，剑灵在他识海之中被他用剑意温养着，暂时没办法与他并肩作战。

    不是剑灵，也不是人君的那圣剑，那剑拿出来，太麻烦了些。

    他拿的是逍遥子的那柄剑！

    虽然他不是剑的主人，但是，用用还是可以的，那剑也识趣，非常的配合。

    杨叶收回目光，然后看向女子，“你若输了呢？”

    “我输？”

    南司音微微一怔，随即笑道：“可能吗？”

    “万一呢？”杨叶道。

    南司音笑道：“你说，你想怎么样？”

    杨叶想了想，然后道：“我也缺一个婢女，你若输了，给我做婢女，如何？”

    听到杨叶的话，那一旁的老者脸色顿时一变，他看了一眼杨叶，然后摇了摇头，心道：“不知死活！”

    南司音睁着大眼睛看了杨叶好一会，然后哈哈大笑了起来，“好，很好，做你婢女，非常好。就这么说定了，我就做你婢女，一言为定！来，走吧，我先让你二十息！”

    这时，杨叶走到了南司音的面前，然后正色道：“我很厉害，但是，我从来都不说。看着，哥今天教你做人！”

    声音落下，他转身踏入了那罗浮道。           
            