
　　“这里到底是什么地方？！”此时的笑红尘看着自己的周遭，脸上满是一副懵逼的表情。

　　现在的他身处在一片金色之中，除了金色还是金色，就是这么一个奇怪的空间。之前他记得自己明明就是和之前一样，回到了自己的休息室休息才对的，可是现在怎么突然是出现在了这么一片的地方，莫不是现在他在做梦吗？！现在的他感觉不到自己的魂力和武魂,还有任何其他的东西，而整个人也是有些飘忽的感觉。

　　“嗯？！”笑红尘轻嗯了一声似乎是想到了什么东西，随即看着了一个方位，虽然光是用看的只能够看到和周围一样的一片金色，不过他感觉在那个方向似乎是有什么在呼唤他。

　　原本在这种特殊的情况下，以不变应万变方是上策，不过现在这样子就这么待着反而是不符合笑红尘的性格。最终，在停留许久之后，笑红尘也是不禁眼神一凝向着刚刚感知到的方向而去。

　　随着不断的深入,四周的一切似乎是变得开阔了起来，周围逐渐显现出了些许的景象。地面逐渐变成了平坦的岩石道路，周围也是变得开阔了起来，大概前进了半个时辰左右的时候，笑红尘终于是看清楚了周围的一切。这个地方似乎是什么峡谷的底部，而且其规模绝对不小，而在这个地方只有着一条笔直的道路，再没有其他可以走的地方。笑红尘也不是没有想过直线登到峡谷的上方，然而现在的他失去了一切的能力，宛若一个普通人一样，弹起来连三米都过不了，只能够沿着这条道路不断的前进，或许在这条道路的尽头他就可以得到答案了。

　　随着这条道路的不断前进，笑红尘看着周围其眼神也是修炼变化了,虽然这里只是一处峡谷的底部，但是其多处的地方都是生长着许多的植物，这种事情并不能够算得上不正常，可是这些植物光是一眼看上去就不像是什么凡品。

　　笑红尘是日月帝国明德堂堂主的孙子，从小的时候见过的好东西就不计其数，特别是一些高级的灵材和药草，但是眼前的这些药草却是截然不同于自己见识过的那些所谓的灵药，外形或许不是多么的华丽，但是一眼看去其上面环绕的那种灵气和仙气却是格外的吸引人，光是看一眼便是将人的心魂勾了去。笑红尘也是有所心动伸手便是去触碰这些灵草，然后该说是他是虚假的，还是这个地方是幻境，其的手部一经过触碰，便是直接直接穿透了过去。

　　“这个地方恐怕不是斗罗大陆了吧？！”经过此番，笑红尘也是如此的喃喃道，现在的他十分确定自己绝对不可能是在做梦，毕竟人是没有办法想象出自己根本见识过的东西的。

　　笑红尘在停顿了片刻之后，便是再度前进了起来，现在的他除了前进已经别无选择了。

　　随着继续的前进，笑红尘之前的那股感觉也是越发的强烈了，这股呼唤十分的温和,并且他感到极为的亲切。

　　从这里开始这周围的裂谷的景象也是有了些微的变化,四周的岩壁之上出现了很多闪烁着光芒的金色晶石，并且还有着多种的奇异金属块在上面。作为魂导师的笑红尘，对于各种稀有金属无疑是相当的了解的，可是这些岩壁上的晶石和金属，他却是一概不知。

　　笑红尘再次看向了道路的尽头原本一眼望不到头的道路，此刻在那仿佛是终点的地方有些耀眼的金色光芒持续的闪烁着，看到那尽头金色光芒的笑红尘，其心脏也是狠狠的揪了一下，随即脚步逐渐加快，快步，慢跑，飞扑，狂奔。笑红尘以自己现在这个状态可以使用的最大的速度，向着那道金光奔去。

　　笑红尘持续的狂奔，但是其身体的速度却是一点都没有减缓下来，似乎体力消耗这种东西没有作用在他的身上，终于在大概一刻钟的时间以后，笑红尘终于是来到了这个终点。他没有气喘也没有感觉到累，好像自己根本就没有做什么一样，而此时的他已经是完全没有去理会这些的心情了，现在的他只有眼前这巨大的金色门扉。

　　没错，现在在笑红尘面前的是一座类似于洞府的地方，一扇巨大的门扉紧紧的关闭着，门扉通体就如同是黄金打造的一般，在上面随意的点缀着各种闪光的宝石和一看就极为珍惜的金属矿石，整扇门虽然外形十分简单，可是却是极为的震撼人。

　　笑红尘的手不由自主的便是向着这巨大的金色门扉之上攀去，可是在其刚刚触碰的瞬间，那巨大的金色巨门却是发出了巨大的声响，仿佛是早就有所预期一般，缓缓的打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是要我进去吗？！”笑红尘看着这自动打开的巨大门扉，心中也是不由的迟疑道，眼前的这一切实在是有够让他匪夷所思的，突然便是被拉扯到了这么一个地方，所有的能力消失变成了一个普通人，但是却不论怎么活动都是不会感觉到累。现在又是仿佛受到召唤一般，来到了这个光是用看就知道绝对不简单的洞府。

　　笑红尘已经不知道这是自己的第几次纠结迟疑了，终于咬了咬牙其进入了这个神秘的洞府之中。

　　笑红尘迈步进入，瞬间一抹刺眼的金色光芒便是闪得他睁不开眼睛，在逐渐缓过来后，眼前的一切却是让他瞳孔地震了起来。

　　这个虽然只是一个像是洞穴一样的地方，可是其的奢华程度恐怕就是把日月帝国挖空了都是搞不来。其四周的岩壁全部都是通透的金色，这似乎就是外面那炫丽的金色晶石，不过其却不是简单的几块而是整个墙壁都是这个形成，更重要的是稀有的金属，灵气环绕的灵药，各式各样的神兵利器，珠光宝气的钻石，这些东西但凡拿出一样来放在斗罗大陆上，就是那些封号斗罗都是会趋之若鹜的宝贝，现在竟然是就像是剩的多了，堆积在这里一样，像垃圾一样丢弃着，笑红尘看着眼前的一切久久不能平静。

　　“好了，不要再愣着了，既然来了就进来吧！”

　　就在笑红尘为眼前的景象震撼之时，一个声音却是让他全身一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零四十四章 笑红尘的奇妙之旅（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 