 提起收购瑞恩科技，刘湘最后再次“挣扎”了一下，询问龙隐道：“你确定非得要收购瑞恩科技？”

“确定以及肯定！”

龙隐坚决地说道，“明天，我和你一起去。

不过明天我的身份，是作为宁安集团的代表出现。

目前宁安集团控股了瑞恩科技一部分的股份，所以，我去见证一下双方的收购不算什么。

你也不要管其他的问题，就是直接去和瑞恩科技签订合同，把瑞恩科技全盘接收下来。”

他作为控股一方的代表出现，当然是没有什么问题的。

见龙隐“一意孤行”，刘湘无奈，只得说道：“好吧，那明天就去收购瑞恩科技！”

该劝阻的，她都已经劝阻了。

奈何大老板不听，她也没有其他的办法了。

随后，她开始准备明天去瑞恩科技的谈判团队。

因为，涉及到一个集团的收购，这其中自然牵涉到很多的方方面面。

第二天，刘湘带上她的团队，赶往了瑞恩科技。

至于龙隐，早就去了瑞恩科技。

因为他是宁安集团的代表，也参与到了这次收购的谈判当中。

当然，他其实就是参与一下，该做的事情，他都已经安排好了。

瑞恩科技虽然连番受到打压，看起来前景惨淡。

但是，瑞恩科技依然是一个大集团。

在刘湘看来，如此巨大集团的收购，肯定会谈判很久的。

但是，到了瑞恩科技，见到了瑞恩科技的总裁甘玉明以后，商谈的进程比想象当中的容易多了。

甘玉明估计是想要“快速出手”瑞恩科技，所以，面对刘湘提出的条件，那是全盘接受。

看到甘玉明的态度，刘湘心中感觉更不好了。

她趁着午休的时间，找到了龙隐，凝重地说道：“我怀疑瑞恩科技是不是出了大问题，要不然我提出的那些苛刻的条件，为什么甘玉明都全部同意了？

我真的强烈向你建议，收购瑞恩科技的事情，应该立刻停止。

否则的话，可能会对我们造成难以想象的损失。”

从甘玉明不断放水的态度里面，她甚至怀疑瑞恩科技是不是出现了巨大的财政漏洞，就等着她来填坑呢？

因为，在商业谈判上，从来没有人这么主动让利的啊！龙隐拍了拍刘湘的肩膀，指着远方的一座小山，问道：“看到那座山了吗？”

刘湘虽然觉得有些莫名其妙，还是老老实实地点头道：“看到了！”

“你觉得那座山高吗？”

龙隐问道。

“应该不算高吧？”

刘湘犹豫地说道。

龙隐淡淡地说道：“如果你站在远处，甚至你站在山顶上，你可能不觉得那座山很高。

但是，你要是站在山脚呢？

别忘记了，那是金州市内第一高峰，海拔有八百多米呢！现在的情况是，我站在山顶，你站在山脚。

我看到了全局，你只看到了一小部分，甚至只看到了面前的悬崖。

你看的不如我看得多，自然就会对我的话有所怀疑，这都是正常的。

不过，你现在得按照我的指示去行事，等到以后，你才会发现，我让你做的事情，是多么正确。”

刘湘听懂了龙隐的意思，她苦笑道：“你就不能详细跟我说明情况？”

龙隐意味深长地说道：“有些事情，你不应该知道，因为这些事情知道太多，对你不是什么好处。”

“好吧好吧！”

刘湘无奈地说道，“既然如此，那我先把瑞恩科技收购下来。”

她不知道龙隐在遮掩什么，既然龙隐不告诉她，她也没有办法。

再次坐回谈判桌上，刘湘行事也果决起来，一个下午的时间，就把收购瑞恩科技的事情搞定了。

总得来说，刘湘出资五十亿左右，收购了瑞恩科技除开宁安集团控股那一部分之外的所有股份。

然后，在刘湘交接完瑞恩科技之前，甘玉明会暂代管理瑞恩科技的一切，直到刘湘过来接手为止。

至于瑞恩科技上下员工，全部保持不变。

等到瑞恩科技终于全部收购完成以后，龙隐才给宁欣打电话：“老婆，瑞恩科技被人收购了。”

“啊？”

宁欣一愣，“这到底是怎么回事？”

她还控股有瑞恩科技呢，要是瑞恩科技被收购，这笔投资会回报多少钱呢？

龙隐笑道：“是金州刘敏洪的孙女刘湘出手，收购瑞恩科技的。

按照刘总的意思，她是想把我们手中的股份也给收购了，价格大概是十个亿左右。

不过我仔细考察了金州的市场，还有对瑞恩科技的评估，我觉得继续保持眼前的控股，是最好的结果。

瑞恩科技换人以后，有了刘总的注资，我觉得瑞恩科技肯定会大肆发展的。

未来的收益，肯定不只是这十个亿的收益。

所以，我拒绝了刘总收购。”

宁欣沉吟道：“那就看你的眼光，是不是一如既往地准确吧！”

事情都已经成了定局，那就没有什么好说的了。

从投资上来看，她几个月前才投资了两亿多进去，短短时间能够换来十亿的回报，她觉得应该是可以出手的。

不过有了刘敏洪巨大的财富支持，未来瑞恩科技说不定能够有更大的回报，这也是可以说得通的。

所以，对于龙隐的处理，她自然就不会再说什么了。

“肯定没有问题，我们肯定会大赚的。”

龙隐笑呵呵地说道当刘湘收购成功以后，在瑞恩科技身上的“封印”就解封了，接下来就会爆发出全部的潜力了。

按照牛庆丰的估计，瑞恩科技眼目前本身就有两三百亿的价值，未来更是会爆发到五百多亿的价值。

控股百分之二十算，这也是一百多亿的财富了。

这其中的价值，又岂是十亿能够衡量的？

当然，宁欣不明白其中的原由，才会有所怀疑而已，这都是非常正常的。

“你什么时候回来？”

宁欣问道。

“想我了？”

龙隐笑呵呵地问道，“现在瑞恩科技刚刚收购完毕，我还得协助查看一下瑞恩科技的情况，等到情况处理完，我立刻就回来。”

 