 “孙武啊，你想不想修炼你家族曾经拥有的锻造之法，锤炼出绝世神兵啊？”

曾禹洲露出笑意开口道。

孙武先是一惊，不过微微一摇头道：“望恩公细说，孙武太过愚昧不解恩公之意。”

“不解就好，我不太喜欢过分聪明的人，像你这样的中庸之辈才是我器重的。

我也不瞒你什么，我刚刚得到你家族的锻造之法，我想传授给你。

你以后为我专门打造这锻造之法上面记载的兵器。”

他的话让孙武顿时浑身一颤。

孙武抬头看着曾禹洲，眼神很是复杂，不知道是欣喜还是怀疑。

孙无一的锻造之法已经遗失如此之久，这个曾禹洲又是从何地方找到这一法门。

难道他在试探我？

孙武内心暗自腹诽，面容上依旧是一副愚钝的样子。

唯见接下来曾禹洲摸索出一张布帛慢慢的放在了他的手中。

他轻轻将手中的布帛翻开观摩着。

当他见到上面一行行字以及结尾处的落款时，一双瞳孔猛的一颤。

不过他还是强压住内心的万般情绪，抬头道：“这是祖爷爷的留下来的锻造之法吗？”

曾禹洲始终是一副笑眯眯的模样：“没错，就是你祖爷爷的锻造之法。

为了能够让你们家族的传承得以延续，我历尽千辛万苦才找到的。

你铸造兵器的天资当真是我生平仅见，莫要辜负我的一片好心。”

曾禹洲拍拍少年郎的肩膀。

少年朝着他一行礼：“武儿明白。”

“明白就好，日后跟了我，我绝对不会亏待你的。”

曾禹洲左右看了一眼，看着忙忙碌碌的一群孙家之人，很是满意的转过身慢悠悠离开此地。

孙武紧紧攥着手中的布帛，一双目光在他背后如若野兽般狠狠盯着曾禹洲离去的背影。

“这小子总给我一种不安的感觉，你有没有查清楚过他？”

在其身边的石龙渊问道。

曾禹洲瞥了他一眼，摇摇头淡淡道：“不会，这个小子是我看着长大的，天生愚忠，不是那种大心机之人。

而且他天生无法修炼，就算是想要背叛我也得有他的资本。

只要有那种念头，我一念之下，就可以将他镇杀在此。”

“那就好。”

石龙渊感受着曾禹洲的狠辣，内心不由有些对此人产生一丝防备。

这个曾禹洲就像是一条贪狼一样，那心中的城府比之其锐利的爪牙还要让人心悸。

……穆婉给姜空的七日过去了。

姜空换上一身行头从玄天殿出发朝着内山而去。

内山位于十殿后方一处高耸入云的山峰之上。

巨大的山峰就像是一柄冲天的长枪，一直到底，冲入云雾缭绕的苍穹之中。

步行到距离内山不远的地方，抬头便看见了巨大的山壁上有一处如同刀削般的崖壁。

崖壁上面有一行用长剑刻下的字迹，字字刚劲有力，龙飞凤舞。

“天灵凝百气，拂手点星辰。

——叶苍星！”

姜空默念着上面的话，从短短十字之中感到了一股浩然之气。

仿佛窥见一人独坐高峰之上，双目看着天地，而内心之中却有另一副朗朗乾坤之境。

“叶苍星，这是苍星道院的创始之人吗？”

姜空呢喃一声。

他很快从这十字中回过神来，继续背着他的行囊朝着山峰而去。

就在快要抵达山脚的时候，一道苍老的声音响起。

“要想过此路，留下买路财。

问财为何物，慧根至心生。”

姜空脚步一停，只见到就在他十步开外的地方一个老头儿正坐在一个木质小板凳上。

他面前摆放着一个小桌子，此时还在用一个筷子不断的敲击着桌子上的三个碗。

见到姜空视线挪过来，他呵呵笑着，朝着姜空招招手：“来来来，小少年，帮帮老夫看看钱。”

姜空一愣，这小老头咋像是一个走街串巷唱大戏的人？

出于好奇，姜空也是走到他的面前。

老头儿看着姜空呵呵一笑，拿着筷子在虚空点了几下，嘿嘿道：“不错不错，面相龙虎朝天厥，运入百花始盛开。

小少年，将来不得了啊。

你帮我看看这三个碗中，哪个有钱呢？”

老头儿一双眸子看着姜空，面露一丝期许之色。

“就三个碗，小子自然是不知晓。

前辈可否告知我一丝线索。”

姜空饶有意思的看着这个小老头。

老头儿呵呵笑着：“开门见山，你已经知道这线索了。”

“哦？”

姜空摸摸下巴，思索两下，然后看着小老头儿突然一只手极快的探出去。

刷拉一声破风声响起。

只见他的手在老头儿的簪子边上摸索了一下，一枚铜钱慢慢的出现在他巴掌之中。

姜空摇晃了两下，笑眯眯的看着小老头：“这钱不在三个碗中。”

小老头儿哈哈大笑着，很是高兴，摆摆手：“进去吧，进去吧。

此峰高万丈，入者莫等闲。

一步一丈一重天，天中天外天顶天。

他日若在风云聚，愿君化龙震世间！”

姜空看着这个有意思的小老头也是顿生好玩之色。

之前那一句开门见山，便是让他借鉴叶苍星留下的那一句话，铜钱就在他天灵之上。

不过他现在急着要去内山，也没有工夫和这个小老头磨蹭。

“再见，老前辈。”

姜空走到山脚下，看着这没有山路的崖壁，轻咦一声，转过头望去。

小老头儿已经不在原地。

“一步一丈一重天？

天中天外天顶天？”

姜空似乎悟到了什么，他尝试着以真气让脚吸附在山岩上每一步都跨出一丈的距离。

这样子的逾越让他感到很是轻松，似乎不费多少气力。

他又尝试着跨越两丈跃出去很长一段距离。

仅仅几下他就感觉到了有些真气损耗的感觉。

一步一丈是最合适他的登山之法。

“这个小老头，有点意思。”

姜空也是呢喃一声。

他没有任何停留，朝着内山极快的跃去。

此时在黑鱼峰山顶。

盘坐在崖尖上的燕剑离突然睁开了眼睛。

在他身后有一仙风道骨，衣袖翩翩的老者漫步走来，在他身侧停下来。

“剑疯子，你一辈子没看上一个用剑之人。

却看上一个用枪的小子，你这不是自讨苦吃吗？”

“人之在世，家国天下。

我无家可寻，无国可寄托。

我的天下已经淡于云烟。

而曾经我欠道院的一切，现在希望还给你们。

那个小子就是我给你指引的方向。”

燕剑离淡漠道，没有与之多语，继续盘坐在原地打坐修炼。

边上的老人看着他微微一笑，手按在燕剑离的肩膀上：“这里就是你的家。”

燕剑离眉头一触动，但是始终没有再睁开眼睛。

 