    王太卡是个雷厉风行的人。

    　　有些事情做了打算，就会真的去做。因为人都是有拖延症的，不停的拖延，最后只可能是全都完蛋。

    　　所以王太卡直接在XB娱乐开了一个会，在各部门主管面前，把这个可以说是异想天开的想法，直接落实成计划了。

    　　“公司的作曲家和词作家，组合出道的歌曲希望能改一改，改成符合影视剧的风格。嗯？你问干什么？当时咱们公司要开始拍网剧了！你打算我去外面找人写歌吗？”

    　　“新沙洞老虎？谁啊？我还二龙湖浩哥呢！你们写，没有主题，毕竟剧本我还没想好呢！”王太卡对着艺人部的人说：“公司的资源，利用起来。克拉拉，阿粉这些人，还有......就是那些练习生，让这些人演。什么？通告费的问题？我用自己的艺人，凭啥给通告费？这是宣传渠道，我不找他们要钱就不错了。反正她们演，然后就不用给通告费了！恩地听说热度不错，让她演个主角什么的！”

    　　“男主的问题？”王太卡挠挠头：“唉！那个练习生李态律就可以吧？或者随便找一个吧。现在男演员挺花钱的。女演员，我倒是认识一些偶像，我看看能不能找些人来客串一下，蹭热度什么的。”

    　　“剧......剧本？哦，这个是问题哈！我想想......”王太卡想了想，一拍脑袋：“不找韩国的作家，太贵了！我们国家有不少穷困潦倒写的，脑洞都贼大。我回头想办法找一个，让他来韩国当编剧。我认识不少人来着，什么韩对，鸭叉，喷水萌，爱谁谁吧！反正我就不信找不到一个能写剧本的。多省钱！至于拍摄方面，我完全可以提供帮助。这样一来......我觉得没问题了。”

    　　参加会议的每一个人，都觉得社长王太卡绝对是一个不折不扣的神经病患者，而且绝对是病的不轻！这胡言乱语这么多，他知道自己说的是什么吗？搞什么啊！这么就拍网剧？太草率了吧！

    　　但是王太卡没有给他们磨叽的时间，下发了任务之后，就直接散会，然后开车走人。

    　　看看时间，开车过去能正好接充儿下班。王太卡对自己这样的工作速度，感觉到十分的满意！

    　　当然了，王太卡也是真的有点走投无路了，所以干脆硬着头皮闯了。王太卡也知道自己拍摄网剧实在是太草率了，但是除此之外，也没有别的办法了。

    　　内部矛盾，永远可以靠外部压力解决。世界上没有比这个更简单的办法了。王太卡甚至已经联想到了诸葛亮。

    　　就像三国的蜀汉，到后期刘备死后，刘禅根本压不住群臣，虽然有诸葛亮辅佐，但是国势颓废已经是必然，内部臣子互相敌对也是很明显的事情。而诸葛亮用的解决办法，就是北伐。

    　　生产不足怎么办？北伐！国势衰败怎么办？北伐！内部矛盾怎么办？北伐！因为要北伐，所以就算是敌对的臣子，也会在曹魏大敌之前一起合作。还有他的弟子姜维，在成为蜀国大将军后，依旧主持北伐，也有这方面的原因。

    　　当然了，王太卡可不敢说自己已经看透了三国，他只是一个普通人，能在其中看明白一个道理，已经算是不错了。但是蜀汉北伐其中的原因，必然有一条，就是缓解内部矛盾。

    　　王太卡只能暗叹，借古看今，老祖宗就是聪明！古人诚不欺我！

    　　这些韩国棒子，看着王太卡是天朝的，在这里是外国人，就明里暗里的敌对。韩国到底有多排外，这只有经历过的人，才能明白。只要不是一心跪舔的慕洋犬，都能感觉到那种无形的双标。

    　　当然，这里面包流香要除外。他入了韩国的国籍，但是王太卡知道他是反感韩国的。主要是王太卡知道包流香太多事情，而且对包流香从来不是很尊敬。所以上位之后的包流香，自然开始针对王太卡了。

    　　人心叵测，在异国他乡，那种被孤立之后的感觉，就更加让人觉得冷漠。好在......王太卡本身就是个冷漠的人。

    　　心情不佳的王太卡到了充儿通告的地方。时间正好，没过多久，充儿就偷偷的出来。王太卡的车早已经被充儿记在心里，所以直接偷偷摸摸的潜伏了过来。

    　　上了车，充儿才摘下墨镜口罩，看见王太卡就是一张明媚的笑脸：“臭十七！”

    　　王太卡听见充儿的声音，原本压抑的心情，顿时好了几分，也是笑道：“拜托，能不能把那个形容词给去掉？”

    　　充儿笑着说道：“十七欧巴！”

    　　“哈哈！”王太卡笑了：“这是在撒娇吗？”

    　　充儿咬咬嘴唇，坏笑道：“想让我撒娇吗？嗯？”

    　　王太卡忽然想起之前充儿给自己打电话，故意做作的撒娇，顿时摆摆手：“开玩笑的啦！”

    　　然而充儿却直接把小拳头放在脸颊的地方，一副可怜巴巴的样子，鼓着嘴，用那种娇滴滴，甚至有点甜腻的装可爱声音，孩子气的说道：“哼！十七欧巴，喜欢人家这个样子的，是吗？嘤，人家也是会撒娇的说！哼！”

    　　“啊啊啊！住口啊！你给我住口！”王太卡一副见鬼的表情。

    　　不是说充儿撒娇多可怕，而是因为真的......就是不知道为什么，让人很想动手打人。看着就是一副矫揉造作的欠揍样子。但是别人这样吧，就是觉得厌烦。可充儿呢，偏偏是让人想欺负一下的感觉。

    　　王太卡甚至想着，这么可爱的充儿，打一拳的话，估计会哭很久吧！

    　　充儿其实自己也把自己给膈应够呛，但是看着王太卡那个受刺激的样子，顿时成就感慢慢，于是撇撇嘴，继续说道：“你不要对人家大吼大叫，人家会生气的说！哼！”

    　　“妈蛋，你是欺人太甚！看招！”王太卡直接给汽车挺火，拉起手刹，解开安全带，然后整个人扑倒副驾驶，双手揪着充儿两边的小脸蛋。

    　　哎呦呵，充儿的皮肤真不错哈！小脸蛋嫩嫩的，捏起来滑不溜丢的。王太卡揪着充儿的小脸蛋，顿时也是成就感满满，得意的问道：“再撒娇一个？你再敢用‘人家’来称呼自己，信不信我今天......唉？哎！”

    　　王太卡说到一半，就说不下去了。因为充儿更过分了！本来王太卡揪着充儿的脸蛋，而且还往两边用力，这样一来，充儿的小嘴巴就变成了“一”字型。

    　　但是充儿却还是不安分，看着王太卡在这说话，直接从已经被拉伸的小嘴唇里，悄悄的吐出一个粉色的小舌尖，还上下晃了晃，发出了挑衅的声音。

    　　“扣呼气，略略略！”

    　　“阿西吧！！！”

    　　

    　　

