
　　俞泉把脱下来的手术衣、手套、口罩等团成一团，发泄一般把它砸进了手术区门口的回收箱。

　　他感觉自己被羞辱的同时，心中也对陈瑜有了非常大的不满。

　　俞泉明白是自己一时犹豫让老师改变了主意。

　　但是，自己的犹豫，只是成熟和谨慎。

　　言非凡的信誓旦旦，却是大放厥词。

　　跟着老师已经有好几年，俞泉不相信，老师对自己的水平没有一个确切了解。

　　但老师偏偏就因为自己一时的迟疑，而选择了那个毛都没长齐的所谓天才。

　　不怕那个小子把手术搞砸吗？

　　到头来受到最大损害的，可是老师的声誉！

　　即便那小子侥幸成功了……

　　想到那个小子万一顺利的完成手术，俞泉忽然忐忑不安起来。

　　自己刚才在手术室的表现，老师肯定会知道。

　　以老师的严格，等待他的绝不会是好果子……

　　此时此刻，手术室里的言非凡，已经是火力全开，完全沉浸在了手术之中。

　　他刚刚在血管上缝好一针，脑海中就已经反复推演好了下一根血管一针又一针的全部缝合步骤。

　　推演在前，实践在后。

　　有章可循的言非凡，其手上的动作，没有任何的停歇，似缓实快的在稳步推进。

　　这还是在助手的配合，不太顺畅的情况下。

　　矮个青年作为一名实习医生，或许是太过紧张的缘故，手有些不稳，技术动作也有些变形。

　　不过，言非凡感觉的到，矮个青年正在努力的调整自己，在不断的适应。

　　他也察觉到，矮个青年的状态在好转中。

　　当然，更重要的还是暂时无人可用，言非凡也就没有把不怎么合格的他给轰下去。

　　言非凡只得自己辛苦一些，多做一些工作。

　　好在现在，还都在他的能力控制范围之内……

　　言非凡在这种精神高度集中的工作状态中，不知时间流逝。

　　更是不知道，手术室内又多了两名观摩者。

　　他的老师秦颖医生。

　　还有去而复返，额头上打着点滴的陈瑜医生。

　　陈瑜盯着吊在手术台斜上方的大屏幕。

　　那里清晰的显示着，一枚缝合针正在吻合的两段神经束之间，如同欢快的游鱼一般跃起又没入。

　　陈瑜张开嘴唇，轻声道：“那个一年之期的约定，不用继续了。”

　　秦颖转头看向身边这个家伙。

　　虽然有学生体贴的把凳子放在旁边，但她就是倔强的站着。

　　“你这是认输了？”23sk.Com

　　“我是认输了！”

　　陈瑜回应的很是干脆，又接着道：“不过，我可不承认，你的教导水平就超过了我。”

　　“你只是走了狗屎运！”

　　“你看看这小子表现出的水准，这是你在短短的一个月，就能教出来的？”

　　“秦颖，你就承认吧。”

　　“你就是走了狗屎运，本质上你在教学方面，还是一个一无所成的失败者。”

　　秦颖悠悠的道：“一日之师，也是老师，更何况已经教了一个多月了。”

　　“还有，陈瑜，你眼睛还不瞎的话……”

　　秦颖又语带得意的说：“你肯定看得出来，这小子在刚才的血管缝合中，使用的正是我总结并改进的独特技法。”

　　秦颖见对方想要张嘴，又接着道：“你可以嘴上不承认，但是我知道，你心里是门清的。”

　　陈瑜直接来了一个无语问青天的眼神。

　　“秦颖，你真是越老越不要脸皮了，什么你总结和改进的独特技法？”

　　“你就不怕那几位前辈，从棺材里爬出来找你算账吗？你不过是杂糅了一下，根本就没有自己独特的突出贡献。”

　　秦颖语气淡然的说：“把应用于不同场景的几种技法综合归纳，提炼成一种普适性技法。”

　　“这也是不小的贡献吧？”

　　“你这算什么贡献……”

　　陈瑜还想驳斥，却见秦颖举手止住了自己。

　　“陈瑜医生，你这么有精气神和我争辩，看来身体恢复的也可以了？”

　　秦颖用眼神示意了一下手术台，“你要不要上？还是让我的学生一直替你做到结束？”

　　陈瑜轻切一声，说：“我还能不知道你心里想的啥？哼，这一次，我就牺牲一下自己名声，成全这小子一次……”

　　“哎呦……我还得出去一趟……”

　　又过去了两个多小时，手术到了收尾阶段，也到了最激动人心的关键时刻。

　　言非凡在助手实习医生，还有护士们的关注之下，松开了两个小小的止血夹。

　　紧接着，那苍白的一节半大拇指，以肉眼可见的速度变了颜色。

　　出现了肉色。

　　对言非凡来说，这就是天底下最喜欢的色彩。

　　“噗噗……”

　　手术室内响起了热烈的鼓掌声。

　　虽然带着手套，这鼓掌声很不清脆，但在心情大好的言非凡耳里，也是美妙的很。

　　他举起双手，止住了众人的庆贺，朗声道：“手术还没完全结束，再接再厉……”

　　接下来，就是皮肉缝合，这对言非凡来说，再是轻松熟悉不过！

　　不到半个小时，他就完成了皮肉缝合，还有伤口的包扎工作。

　　接下来，麻醉师会对患者再进行一次检查。

　　器械护士、巡回护士会对手术中使用的手术器械、纱布等进行一次细致的核对。

　　如果第一次核对数量不对，那就核对两次三次，直到数量绝对搞清楚为止。

　　在没搞清楚前，患者是绝对不能出手术室的。

　　曾经报道过的把纱布、手术钳遗留在患者体内的医疗事故，绝对是医院的管理出了问题。

　　这些细碎的后续工作，作为主刀的言非凡可以不用理会。

　　他现在要做的，就是走出手术室，对等候在外边的患者家属说，手术顺利！

　　言非凡转身离开手术台，意外看到了安静站在不远处的秦颖和陈瑜两人。

　　“老师，陈医生!”

　　言非凡赶紧的走了过去，问：“你们来多长时间了？陈医生，你的身体？”

　　陈瑜轻笑道：“我的身体没事了！”

　　她又接着说：“我们在三个小时前，就到了。我不让其他人提醒你，就是想看看你能不能自己察觉到我们的到来。”

　　陈瑜忽然问道：“言非凡，你是真的没察觉？还是假装不知道？”

　　“陈医生，我是真不知道！”言非凡坦诚回道。

　　陈瑜轻哼一声，又感慨的说：“王川主任，秦医生都说你是天生的外科医生，压力型选手，越到关键时刻越靠得住。”

　　“从这台手术来看，你确实如此。”

　　“言非凡，表现不错，超出了我的预期。”

　　言非凡谦虚的说：“主要是老师教导的好，还有陈医生您的言传身教和信任。”

　　陈瑜切了一声，批评道：“言非凡，你也会拍马屁了，自己厉害就厉害，用不着谦虚。”

　　停顿了一下，陈瑜看向手术台，忽然提高嗓门，语气严肃的说：“今天发生的所有事情，止于手术室。”

　　“都明白了吗？”

　　“明白！”手术室的所有人齐齐应了一声。

　　陈瑜目光再次投向言非凡，说：“走吧，我们一起去见患者家属……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第119章 止于手术室免费阅读。https://xs.23sk.com 