    “哦。”

    符安安坐到他旁边，随手拿起另外一个游戏机。

    ……

    由于游戏的原因，他们不能在欧国呆太久。

    呆的时间太久，就会被傅老爷子发现异常。

    所以在跨年宴会结束的当晚，他们就要坐飞机赶回去。

    “这么早就走？真不带着安安在家里多留几日？”

    傅老爷子难得开口留人，瞧着自己这唯一的孙子，年纪大了，就喜欢热闹。

    “嗯。”傅懿之点了下头。

    傅峥闻言叹了口气，心里也知道，这孩子说什么就是什么。

    他看了眼不远处站着的符安安，

    “经过这么两三天的相处，这孩子我挺喜欢的。”

    傅懿之视线随着看过去，瞧见符安安守在大厨旁边的样子，微微勾唇，“嗯。”

    瞧着他这高冷的样子，傅峥杵了杵拐杖，顿时无语。

    ——

    大强哥的游戏时间已经到了，半路上昏睡过去，被严哥与章师傅架着带走了。

    此时就剩下符安安一个人，坐在角落里看大厨的表演。

    每完成一个作品，都会进入她的肚子里。

    大厨和自己可谓是，配合得天衣无缝。

    一颗松茸做的糕点下肚，符安安的侧脸被捏了捏。她侧目望过去，敢捏她脸的人，除了傅懿之还有谁。

    “傅哥，您来点儿。”

    符安安狗腿地向他分享了自己等了半天的烤肠。

    傅哥他老人家不吃。

    符安安又很开心的收回来，然后凑到傅懿之耳边小声说道，“大强哥进入游戏了，严哥与师傅过去照顾他了。

    傅哥，我们什么时候走啊？”

    “快了。”

    傅懿之坐在一旁淡淡的说道。

    他一手放在符安安的肩膀上，另一只手拿着香槟，垂眸看着旁边人。

    ——

    能够来傅家宴会的无非两种人。

    一种是各种亲戚。

    另一种就是生意伙伴。

    若说傅家发展最恐怖的，大概是三年前。

    当时傅懿之接手傅家的产业不过五年，愣是将傅家的产业提升了好几个level。

    在短短几年的时间里，成为欧国首屈一指的富豪。

    然而后面也不知道为什么，近几年又突然低调起来。

    从幕前转移到了幕后，开始投资实业，甚至是军工和重工。

    也没谁看出来，近几年实业能够比互联网更有钱途。

    大佬的脑回路，清奇得让人捉摸不透。

    虽然作为低调了，但即使傅懿之静静的坐在角落，依旧引人注意。

    其中一个就是提前到来的梦婷。

    此刻她正挽着旁边贵妇的手，拿着酒杯淡淡的说道，

    “二姨，我就说没机会了吧，傅先生如今满心满眼都是他旁边的那个姑娘。”

    说的时候，她微微的叹了口气。

    有点遗憾。

    贵妇闻言皱了皱眉，“也不一定没机会。

    你名校毕业，长得好看，性格温婉，还有家世有背景。

    嫁到傅家，那就是锦上添花。

    而且之前傅老先生，向我透露的是很喜欢你。”

    “但现在傅老先生明显更喜欢这位姑娘啊，而且傅家也不缺锦上添花的人。”

    梦婷拿起酒杯，看了眼不远处的两人。

    男人骨节分明的手指把玩着女孩细细的肩带，那种压制的喜爱，仿佛会在某一瞬间爆发。

    她收回目光摇摇头，对二姨的话不敢苟同。

