    第1614章被人控制

    宫里头的另一边，柔太后刚刚得到的消息，她脸色都凝滞了！

    因为叶家的人，竟然联合了齐王府对摄政王府世子姬淮夜出手！

    “这是怎么会是？难道是大哥干的吗，大哥何时会冲动至此？”柔太后叫人去传人，也忍不住在宫殿里来回踱步。

    要是可以，柔太后当然想要将摄政王府一网打尽，关键是能吗？

    扪心自问一下，摄政王府发展到了如今这地步，想要扳倒绝对不是容易事，更不可以轻举妄动，否则等待他们的将会是摄政王府的反噬。

    那绝对不是他们可以承受得了的！

    眼下这次的袭杀，齐王府可以去干，但叶家绝对不可掺和进去，可偏偏叶家占了一半！

    退一万步说，哪怕姬淮夜被袭杀得手，但是对摄政王府又有什么影响？哪怕王府其他子嗣都死了，又有什么用？

    姬承玄正值壮年，他想要多少孩子没有？

    关键是对付姬承玄啊，只要他死了，那才是群龙无首！

    冲动，实在是太冲动！

    但是叶三爷来得比叶大爷还早一步，他过来见到柔太后直接就给她跪下去了！

    柔太后扫了自己这三哥一眼，“哀家现在忙得很，没空听你说那些乱七八糟的事，你哪来的回哪去！”

    叶三爷咽着口水，他脸上带着惊恐之色，“太……太后，这件事实在是非同小可，非同小可啊！”

    柔太后看他这没出息的样子忍不住皱皱眉，也就不耐烦道：“什么事！”

    叶三爷左右看看，“太后，让所有人都退下去吧，我只能跟你一个人说！”

    柔太后都要没耐心了，不过看他竟然都发抖了，倒是有些意外，这个混不吝三哥竟怕成这样，这是因为什么事？

    “都下去。”柔太后摆摆手。

    宫奴们就鱼贯而出，在她们退下后，叶三爷就是毫不犹豫跪行到柔太后身边来，“小妹，小妹你要救救大哥，你要救救大哥啊！”

    柔太后盯着他，“你到底是在说什么？你是疯了不成！”

    叶三爷是颤抖着说了他昨晚上亲眼见到的事，“大哥被人控制了，他被齐王府派来的奸细给控制了，我亲眼见到他竟然跪在地上，喊那女人为主人！”

    他说这话的时候，牙齿都是打颤了！

    “大哥是什么人啊，他又是何等脾气跟骄傲？可是他竟一点意见都没有，就如同一个奴隶一样，那个女人坐着他跪着，还半分没有反抗！”叶三爷颤抖着说。

    天知道昨晚上他见到那一幕都吓成什么样子了？

    原本他也不过是要去找他大哥抱怨抱怨，清颜郡主那个假正经的女人，嫁给他之前骚得要死，缠着他索要不断，嫁给他后还成了贞洁烈女了，可是把他给气得不行。

    虽然他也嫌弃清颜郡主早就是破烂货了，可到底对他来说也是郡主啊，以前想都不敢想自己还有娶郡主的那天。

    所以他也勉强接受了她，结果她竟然不让碰了！

    他就听了幕僚的话要去找他大哥好好说道说道，可得让大哥给他出个主意，最好让大哥出面恐吓她一下。

    (本章完)

