    第265章 阴阳法则！（二合一大章）

    众所周知。

    现如今的大隋皇朝，已然得到了驭兽斋、白莲教、方天道门、前隋宇文氏、前隋独孤氏足足五大势力的支持。

    这其中，以白莲教最为诡异莫测，方天道门，乃是这天下四大道门之中，最为神秘之道门。

    大致上，大隋皇朝之中，应当以这两大势力底蕴最为可怖，也最为强悍。

    当然，前隋宇文氏、前隋独孤氏、驭兽斋，也都不可小觑。

    他们能够存留到今日，便已经说明了他们的底蕴不凡。

    滚石大峡谷。

    根据黑龙司的情报。

    大隋皇朝六百万大军，今日必定经过滚石大峡谷。

    李元霸，也已经率领一百万金翅军在此等候多时。

    踏！踏！踏！

    忽然间，周遭虚空风起云涌，一阵阵沉重的脚步声，震动大地，动静极大。

    李元霸眸光微咪，嘴角微微上扬，露出一抹森然杀机道：“终于来了。”

    他根本就没有想着埋伏杀敌。

    此行，他只有一个目的。

    那便是正面硬截大隋皇朝六百万大军，誓要与敌六百万大军死战一场。

    不。

    准确的来说。

    李元霸是有信心，凭借他一个军团之力，灭杀大隋皇朝这六百万大军！

    一身半步金仙境的气机，也是拔升到了顶点。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    没等李元霸见到大隋皇朝六百万大军汹涌而来。

    便正见，半空之中，忽地有六尊恍若大日般可怖的身影，气机死死的锁定在李元霸身上。

    赫然。

    正是来自大隋皇朝的六大半步金仙境！

    “驭兽斋，方不弃！”

    方不弃，一身兽皮裹身，宛若原始人一般的装扮。

    身前，一尊凶虎，不知是什么品种，格外凶狂，怕是一般的半步金仙境，都可能被其给撕成粉碎。

    “白莲教，林平晓！”

    林平晓，曾是白莲教的一位圣母。

    也曾执掌过白莲教，虽现在不为白莲圣母，但其余威犹在，于白莲教中的地位，相当之高。

    “方天道门，清微子。”

    清微子，来自方天道门，具体在方天道门之中，身居何职，却是根本不为人所知。

    人们只知道，这是一位相当神秘且强悍的存在。

    “前隋宇文氏，宇文山！”

    相对于前面三位，宇文山虽同为半步金仙境，但气势，明显要弱了不止一筹。

    “前隋独孤氏，独孤寒。”

    独孤寒，与宇文山气势相差无几。

    两人都是老朽的年纪，无论是从天资，还是战力，几乎一眼便可分辨。

    他们远不如前面三位。

    “大隋皇朝，上柱国李霸先！”

    李霸先，传言中乃是隋皇的心腹，一身血煞之意，远远凌驾于其他五人之上，明显这是一位从尸山血海中杀出来的强者。

    凝视着这六人。

    李元霸瞳孔之中，非但没有露出一丝惧色，反而越发的有种跃跃欲试之感。

    他早就已经从黑龙司那里知道了这六人的信息。

    故此。

    对于这六人，他早有心理准备。

    六位半步金仙境。

    他若是屠了，能否比肩一下那位千古无二的霸王呢？

    没错！

    内心深处，李元霸隐约之间，还是想要用战绩，来与项羽暗中较劲一番。

    自古文无第一，武无第二，李元霸此举，也无可厚非！

    “大秦皇朝，李元霸！”

    重重一喝！

    李元霸一声凶戾的气机，竟是隐隐有以一己之力，镇压六位半步金仙境的感觉。

    “以一敌六，你倒是好胆！”

    率先出声的乃是宇文山，他虽有些驼背，然，却是出身世家，大有一种倚老卖老的意思。

    丝毫没有将李元霸放在眼中。

    哪怕，李元霸的气机，已经表明了他不可小觑。

    但，他还是选择了厉喝出声，无视李元霸。

    “我的胆子一向很大。”

    李元霸望着宇文山，不觉有些戏谑出声。

    有一说一。

    宇文山没有将李元霸放在眼中，但，李元霸又何曾将宇文山放在了眼中？

    毫无疑问！

    自始至终，李元霸都没有将宇文山放在眼中。

    这六位半步金仙境。

    值得李元霸多瞧两眼的，也就只有一个方天道门清微子。

    如果硬要再说，或许，那大隋皇朝的李霸先，兴许值得李元霸多瞧个一眼？

    而其余人，在李元霸眼中，无疑就是不过尔尔。

    “小子，就没有人教过你，出门在外，要尊敬前辈吗？”

    “你就是这么没有规矩的吗？”

    果然，宇文山开始了他的倚老卖老。

    战场厮杀，他竟然妄想以辈分压制李元霸，简直是可笑至极。

    大概，也就只有迂腐之极，常年身居高位的老古董，方才会做出这么愚蠢的举动来。

    “老家伙，既然你这么急着送死，那我便先送你上路吧。”

    扭了扭脑袋。

    李元霸手中一双擂鼓瓮金锤也是相互交击间，轰鸣之音，震耳欲聋。

    “哼，小子，你太狂妄了。”

    “老夫今日，便要好好教教你，何为规矩？”

    “枯藤法则！”

    老朽就是老朽，这老家伙的法则，也是一个迟暮法则。

    枯藤法则！

    这是来自于木之法则的分支法则。

    勉强算是中下品法则，甚至，某种意义上来讲，说他是个下品法则也不为过。

    登时间。

    枯藤法则化作一尊绿绿的枯藤，以法则之力，企图将李元霸给困住。

    “呵！”

    李元霸冷冷一笑，

    风之法则！

    霎时间，李元霸整个人，就宛若一阵风般，你根本都看不到他的踪影。

    只听砰的一声。

    下一刻，当李元霸再度现身之际。

    他的擂鼓瓮金锤，已经生生轰碎了宇文山的脑壳。

    他甚至连反应的时间都没有！

    这，便是风之法则的优势！

    轻灵无比，速度奇快，远非这已经迟暮的枯藤法则，或者说，这腐朽的宇文山可以反应过来的。

    嘶！

    一瞬间，独孤寒、林平晓、方不弃、清微子、李霸先五人，皆是不觉瞳孔骤然一缩。

    他们想过，也大致猜到宇文山不会是李元霸的对手。

    但是，打死他们也想不到，李元霸竟然能够秒杀宇文山。

    堂堂半步金仙境强者宇文山，哪怕，他仅仅领悟的是中下品法则枯藤法则。

    也不该为人一击秒杀啊！

    哪怕，此人拥有几乎可以比肩上品法则的风之法则！

    这，并不合理。

    想到这里，清微子、李霸先二人眼中，则是都升起了浓郁的警惕之色。

    独孤寒、林平晓、方不弃三人，则似乎还没有意识到问题的严重性。

    他们只是单纯意识到李元霸是风之法则。

    这其中，林平晓，方不弃两人，还于暗中稍稍松了一口气。

    他们自觉，就凭他们领悟的法则，即便不能够克制李元霸的风之法则。

    但，也能够与李元霸周旋。

    绝不会比李元霸差上多少。

    唯独独孤寒这个奇葩。

    他算是宇文山的至交好友。

    两个人，也是臭味相投的腐朽存在。

    此刻，眼见得宇文山被杀，独孤寒在经过最初的惊惧之后。

    逐渐回复心神，旋即，怒不可遏的大声嘶吼道：“小子，你真的是找死！”

    “你等着，一会儿，我们五人合力，一定会将你打杀，让你尸骨无存！”

    说着，他的面前便是出现了一个巨大无比的乌龟壳！

    乌龟壳上，一道道法则之力在疯狂流转。

    这正是独孤寒以自身法则之力所凝聚的乌龟壳！

    而独孤寒的法则之力，名为老龟法则，算是玄武法则的分支。

    使用之后，自身防御力大涨。

    只可惜，老龟法则，不过是下品法则。

    比之枯藤法则，还略有不如。

    只能被动挨打。

    面对同样的下品法则，他或许还能立于不败之地。

    可，一旦面对比他更高位的法则，他坐等防御，那便是纯纯找死。

    此时此刻，他一点也不知道，他引以为豪的乌龟壳，在李元霸眼中，不过是一个随手可破的护盾罢了。

    “老东西，你睁大眼睛好好看着。”

    “一击，你便要在我的擂鼓瓮金锤下尸骨无存！”

    李元霸哐当两声，交击着手中的擂鼓瓮金锤，杀机毕露！

    “哼！”

    “小辈休得猖狂！”

    话音刚刚落下。

    又是轰隆一声！

    其余四人，一度都没有看清楚李元霸出手的轨迹。

    便正见得，独孤寒生生被打成了一团血雾！

    嘶！

    又是连连倒吸凉气。

    清微子，李霸先愈发的觉得李元霸不简单。

    方不弃、林平晓二人，还在想着试图看清楚李元霸的动作，来破解李元霸的风之法则。

    他们还坚持认为，李元霸是仗着风之法则在逞威。

    “不对，不仅仅只是风之法则。”

    呢喃自语之间，清微子望着李元霸，不觉背后已经为冷汗所打湿。

    他已经稍稍看出了一点名堂。

    若单纯是风之法则，他敢断定，绝对不可能有李元霸这样的攻击力量！

    这股力量太可怕了。

    让他整个心神，都隐隐颤栗了起来。

    “李元霸，你不过是仗着风之法则的速度罢了。”

    “现在，我们让你快不起来，我倒要看看，你还怎么逞威！”

    林平晓、方不弃二人对视一眼间，便是有了主意。

    林平晓手指连连弯曲，引动一朵朵白莲禁锢虚空。

    白莲之上，有着沉重无比的法则压力。

    重力法则！

    中品法则，乃是林平晓所领悟之法则。

    与重山法则有着异曲同工之妙！

    尤其是，现在林平晓以白莲教绝技，用白莲为引，引动可怖的重力法则，让朵朵白莲镇压在李元霸身上。

    顷刻间，便是让李元霸如同背负了千万座山岳一般。

    风之法则的轻灵，立时消失无踪。

    方不弃见状，也是忍不住长笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “小子，你跑不起来了吧？”

    “该我对你出手了？”

    狂笑连连之间，方不弃周身法则之力陡然暴起！

    身前的凶虎，也是身形不断暴涨。

    百丈，千丈，五千丈！

    方不弃所领悟的法则，乃是中品法则凶虎法则。

    以法则之力，强化凶虎，算得上是中品法则之中，杀伐最甚的存在。

    他与林平晓二人配合之间。

    两人都皆以为天衣无缝。

    心神也是一下子放松到了极致。

    李元霸见状，瞳孔之中，一抹厉色猛地闪现。

    爆喝一声道：“你们高兴地太早了！”

    “给我破！”

    擂鼓翁金锤悍然轰击而出！

    那一锤之中，忽地出现了一黑一白，两色光柱。

    可怖的光柱之上，附着骇人听闻的巨力！

    轰隆隆！

    当黑白光柱穿过凶虎的躯体之后。

    五千丈的凶虎轰然坍塌。

    噗！噗！噗！

    口中精血连连喷吐，方不弃面上满是骇然之色。

    一击！

    仅仅只是一击，他的凶虎法则便被狠狠的轰碎。

    想要恢复法则之力，还不知道需要花费多长时间。

    当然，前提是，他有那个时间和机会去恢复法则之力。

    “不，不可能！”

    “在我的重力法则之下，你为什么还能发出如此强势的一击？”

    “不，不对！”

    “你只是拥有风之法则罢了，风之法则怎么可能拥有这么凶狂的力量？”

    林平晓整个人都傻了。

    她不解，这到底是为什么。

    “带着你的疑问，下地狱去吧！”

    一步一踏！

    这一次，李元霸的恐怖威压，将林平晓、方不弃二人死死锁定。

    饶是他们极力挣扎，也根本无法挣脱李元霸的威压束缚。

    在这股恐怖至极的威压下，他们连动动手指，都显得无比的困难。

    “不！”

    两声绝望的惨叫声过后。

    方不弃、林平晓两位半步金仙境，亦是被李元霸给轰成了漫天血雾。

    嘶！

    当鲜血溅射到脸上的时候。

    便是铁血凶悍如李霸先，也是不由得眉头一抽。

    他此生，从未有一刻，像现在这般彷徨过。

    他的内心，竟然对李元霸出现了一种发自肺腑的恐惧感，怎么也无法驱散分毫。

    “双法则！”

    “李元霸！”

    “你是双法则拥有着！”

    “除了风之法则之外，你竟然还掌控了传说中的阴阳法则！”

    直到刚刚李元霸那一击过后，清微子方才真正明白了李元霸的力量。

    知道了李元霸如此恐怖背后隐藏着什么。

    那是双法则！

    还不是一般的双法则！

    阴阳法则，那可是十大至高法则之一啊！

    这也才是李元霸能够肆意横行的根本。

    十大至高法则，远远不是一般法则所能媲美。

    就如刚刚，林平晓的重力法则，想要越级对阴阳法则施压，简直就是一个天大的笑话。

    (本章完)

