    在不少观众的嘘声中，中南战队的五个队员，身体僵硬，站在原地好一会，才由队长宣布投降。

    很明显他们也想反抗，博一个机会。

    但一步错，步步错，已经没有机会了。

    “中南战队还是投降了，有些可惜，他们的战术出现了严重的失误，根本没有发挥出应有的实力。”

    刚才因为时间没来及解说，此时回过神来的宋向荣快速分析道：

    “看过林风的攻击方式，还如此大意，没有及时应对的方法，太不应该了！”

    “要破解林风的自杀式爆炸很简单，只要队员之间的距离别靠太近，大概保持五米的距离，那林风只能以一换一！”

    谢晓看向一脸衰败的中南战队，小脸有些疑惑问道：“宋老师，为何中南战队直接投降，难道真的没有机会翻盘吗？”

    宋向荣摇了摇头，语气透着可惜：

    “不可能翻盘，要不然中南战队也不可能投降！”

    “林风的本命妖灵是一品的龙鱼，天赋技能吹泡泡，如果单看技能属性，这是非常顶级的天赋技能，拥有罕见的雷、水双属性，单单这一次，就很了不得，强过百分之九十的天赋技能！

    不仅如此，泡泡爆炸的同时，还拥有四种攻击效果：爆破，雷击麻痹，震荡眩晕，高温灼烧，不比一些地榜妖灵的天赋技能差，甚至更强！即便是顶级的妖灵，也很少有这么多种攻击效果！”

    “一品妖灵比地榜妖灵更强，不可能吧？”

    谢晓有些不相信道。

    在她看来，一品妖灵怎么可能和地榜妖灵相比？

    宋向荣有些感慨道：“是技能属性更强，不是威力，这是两个不同的概念！就像一品和九品的火系妖灵，天赋技能都是火属性魂技，但攻击方式和展现的效果却天差地别！”

    说到这，他有些可惜道：“龙鱼的等级实在是太低了，原本只是普通的鲤鱼，吸收了龙血才蜕变成一品妖灵，技能属性虽然强大，但威力太弱。

    想必林风也是耗费了无数资源，才让龙鱼进化到五品，并且林风吸收的都是紫金，甚至是钻石魂技，这才让泡泡的威力变大，如果龙鱼初始等级有九品，那一些魂技，比如镜像，就完全没有必要吸收。

    正式因为等级低，技能所限，才要吸收该魂技！

    即便如此，该技能还是有很大的缺陷！

    移动速度太慢便是最大的缺陷！

    随便一个简单的远程攻击，狂风或者是火焰，甚至是一个飞镖，便能让泡泡提前爆炸，造成连锁反应，这也是为何林风热衷自杀式爆炸的原因。

    那不是喜欢，而是无奈，因为只有这样，他才能攻击到对手！

    也幸亏林风修炼了堪称神级功法《鱼龙变》，因此防御力惊人，这才能用这种两败俱伤，以伤换伤的攻击方式，其他人可学不会。

    虽然攻击方式有缺陷，但爆炸的威力毋庸置疑，这么近的距离，即便能活下来，也受伤严重，并且，林风第五魂技可是钻石魂技魔炎，这也是林风唯一的钻石魂技。

    魔炎能灼烧人的灵魂，让人痛不欲生，在剧痛之下，精神力无法集中，魂力震荡，魂技也就无法释放！”

    荣向荣分析的很详细。

    这些都是公开的信息，一些专家早就研究透透的，大多数观众都有所了解，因此也不存在保密。

    停顿了一下，他接着说道：“并且这是团队战，林风还有四个队友，如果没猜错，现实不见的俞桥，应该隐藏在不远处，就等爆炸后偷袭了。你说，中南战队怎么有可能翻盘，不想重伤的话，投降是明智的选择！”

    “好了，说了这么多林风，我也得替中南战队说一句，并不是他们实力不强，只是对手不是正常人，不按套路出牌，长城和魔星想必会注意这一点。”

    听到这么详细的解说，谢晓恍然大悟点头，而此时队员们相继退出妖变状态，进行赛后握手环节。

    “就这样结束了？你们是不是有事瞒着我？”

    此时的俞桥一脸懵逼问道。

    别说是对手，就连他也很茫然。

    这赛前制定的战术是这样的吗？

    我怎么不知道？

    你知道吗？

    被问的岳明明也是一脸问号，两人看向云凯，云凯摇了摇头，显然，这是林风临时起意。

    此时中南战队的队员们一脸沮丧，四个队友已经退出妖变状态，唯独陈炳熙没有，他似乎还没有接受现实。

    妖变状态下的他，身高超过两米三，原本就壮硕的体格，此时全身肌肉膨胀到有些夸张，如同一个小巨人。

    一身血红色的龙鳞覆盖全身，如同金属铠甲，头生尖锐的龙角，龙角上还有火焰萦绕，从外形看极为霸气，这也是他超高人气的一个重要原因。

    如果不是叶秋和云凯的光芒太过耀眼，他便是众多荣耀俱乐部最为期待的战士。

    但再霸气，没有发挥的机会也是枉然。

    此时他握着林风的手，居高临下望着林风，眼中还残留着一丝不甘：“这战术，是你赛前就计划好了？”

    见到有些不甘的陈炳熙，林风微微摇头道：“看你们站得那么近，算是临时起意吧！”

    俞桥恍然，难怪他一点都不知道。

    见到这一幕，陈炳熙脸色又黑了一分。

    战队席！

    长城战队。

    “不愧是林风！不按套路出牌，总能出乎大家的意料！”

    詹天宇感叹道。

    原本他们以为自己结束战斗算快的，也没有暴露战术，但要和红云战队一比，算了，还是别比了。

    杨凝冰看了林风一眼：“虽然没看到什么战术配合，但有了前车之鉴，比赛的时候别靠得太近，省的被一窝端！”

    叶秋闻言，微微摇头道：

    “不用刻意保持距离，这样会影响战术的发挥，我们是长城战队，不是中南战队。”

    见叶秋这么说，火法陈兴也点头附和道：“对，林风应该是不敢轻易进入我们的包围圈，即便他靠近，想要进行自杀式爆炸，我可以快速释放“太阳光线”，太阳光线威力不是很大，但释放速度很快，攻击范围很广，不会给他泡泡复制的时间和机会，直接就可以将其引爆，如果我来不及的话，亚妮释放的“冰冻空间”也能减弱爆炸的威力！”

    “按照我们的战术，如果林风靠近，我和亚妮注意点就没事。”

    “嗯，注意点就是。”杨凝冰说道。

    正如叶秋所言，他们不是中南战队，林风也不敢轻易靠近。

    林风的自杀式爆炸，只要范围不是太过于靠近，不被林风抓住，他们还是有能力破解的。

    他们都是炼化地榜妖灵的超级天才，每个人都有自己的底牌，如果不是林风实力太强，他们根本不会在意红云战队。

    云凯虽然拥有返祖妖化的天赋，但因为觉醒之前境界太低，如今才四品巅峰的武道实力，还未真正成长起来。

    相比其他人，云凯仅吸收了三个魂技，数量是最少的，虽然拥有两种天赋技能，战斗方式很全面，但金属性被雷属性克制，杨凝冰或许无法击败云凯，但却可以轻松牵制。

    董小妹更不用说了，如果不是林风和云凯，她根本没有资格成为主力，并且治疗师本身就是辅助的角色，没有威胁。

    俞桥虽然实力很强，但团战中，刺客却要依赖队友，要队友创造机会，刺客才有表现的机会，也才能真正发挥出实力。

    除了林风外，真正有威胁的反而是低调的岳明明。

    触手怪的毒素攻击让人畏惧，只要皮肤上轻轻沾上一滴，便能让你体会什么是千刀万剐，近乎丧失战斗力。

    红云战队，真正的核心人物是林风，战术十有八九也是以林风为核心。

    所以，只要限制住林风，不让其靠近，那红云战队就没有机会。

    怎么看，红云战队都不可能是他们的对手。

    虽然战术已经制定，但因为林风擅长创造奇迹，所以众人不免还是有些担忧。

    这场寂寞的战斗，不仅让观众有些失望，也让现场各大俱乐部失望。

    荣耀所有顶级俱乐部，几乎所有的高层都到了现场，不仅如此，还带来了众多的分析人员。

    这些分析员的膝盖上，摆放着一个个微型电脑以及一些设备，分析着参赛者的身体素质，施展的魂技以及威力，各种属性数据，借此可以分析出该队员最适合的职业方向，以及魂技的组合。

    当然最重要的是否适合战队，以及能否和现有的队员配合，魂技搭配等等。

    这分析的结果，对战队的队员们很重要，这代表着他们能否进入职业俱乐部，能否获得一份好的合同。

    这也是中南战队主力五人明知会输，但还想要展现实力的原因。

    红云战队，是除了长城战队外，众多俱乐部最为关注的对象，可惜，什么都没有观察到。

    “这小子够狠，够果断！”

    杨擎天有些感叹，心中更觉得可惜。

    林风不仅拥有妖孽般的武道天赋，魂秀天赋也很妖孽，虽然炼化的是一品妖灵，但却能吸收钻石魂技，除了天赋异禀外，他想不到其他原因。

    除此之外，林风还拥有罕见的战斗天赋，战斗技巧很成熟。

    并且在他看来，林风还很聪明，很有勇气和胆量。

    没有势力支持，短短三个月，从一无所到火遍全国，将各大俱乐部耍的团团转，对其还无可奈何，足以证明他的智慧。

    封锁玉玺空间门，一个七人小队就敢猎杀上百的异族天才，足以证明林风的勇气。

    即便是他，也找不到林风的缺点！

    这是一个可以预见光明未来的超级天才！

    以林风现在展露出来的天赋和实力，比其父杨青还要优秀。

    这本是杨氏一族的麒麟儿，是下一代的旗帜人物，但却因为自己的一个决定不愿回归家族，每每想到这，他都觉得有些后悔。

    “别心疼，来我这也一样！”

    身旁的詹行拍了拍好友的肩膀，安慰道。

    他可以清晰体会到杨擎天的后悔，肯定后悔啊，是他也后悔。

    不过并没有太多的同情。

    杨氏一族有了杨青，已经够了！

    年轻一代，杨凝冰天赋和实力也很强，如果再来一个林风，这气运未免太好了吧。

    虽然两家的关系不错，但这样的天才，还是来自己家来的好。

    詹氏一族虽然有钱，但高级战力却垫底，最需要这样的超级天才。

    “不好对付啊，动不动就自杀爆炸！”

    “嗯，他的妖灵附体时间太快，泡泡释放的速度也太快，除非靠的很近，要不然即便释放结界，也来不及！动静也不小。”

    在一处位置靠后的观众席中，一个三十岁的青年和一个光头大汉正小声交谈。

    附近的观众根本听不清两人说的话，只觉得两人有些奇怪，看比赛冷静的有些过分。

    他们根本不知道，眼前这两人都是拥有王级实力的危险人物。

    林风的这种战斗风格让这两个使徒候选者感到棘手，有些束手无策。

    以他们的实力，可以轻易杀了林风，但如果闹出点动静，他们也跑不了。

    他们敢进入上京基地市，已经是艺高人胆大了。

    “嗡！”

    就在这时，青年的手机微微震动，他拿出手机看了一会，语气透着一丝异样道：“我收到一些消息，上京的地下世界，这两天‘新世界’的老鼠频繁出现，并且动作频频，可能会有大动作！”

    “在上京？在这个时候？现在上京起码有三十个以上的王级，还有皇级强者，在他们眼皮底下搞事？你确定这些老鼠不是找死？”

    光头大汉表情有些惊讶。

    说道“新世界”，他的眉头一皱。

    对于“新世界”的人，即便是他也感到厌恶。

    因为不管在哪一个组织，叛徒都让人厌恶。

    那是一群贪生怕死，没有底线的人！

    因为不敢暴露真实身份，常年生活在黑暗世界中，因此“新世界”的成员也被称之为老鼠。

    过街老鼠，人人厌恶，人人喊打。

    可惜这些老鼠很会躲藏。

    其中一部分外表光鲜亮丽，位高权重，根本不知道真实身份。

    作为投靠异族的叛徒，这些人危害很大，如果被发现只有一个下场。

    那就是死！

    但正如他们的外号一样，虽然人人喊打，但却很难被消灭。

    青年解释道：

    “这些天老鼠开始冒头，并且动作越来越大，根本藏不住，上京高层也发现了，并且派人抓了不少，可惜都是一些低级的小老鼠，什么也不知道，因此也没有弄清他们具体要搞什么，你没注意今天防御等级已经提高到黄色警戒，再高可就是红色警戒！”

    光头神色有些凝重。

    红色警戒可是妖兽攻城，异次元空间入侵才会有的警戒。

    黄色警戒已经很严重了。

    “那看来确实要发生大事了，老鼠敢在这个时候冒头，那肯定是异族驱使的，应该和玉玺空间门有关，林风七人太狠了，新一代的天才，被他们杀了近乎一半，可能是报复！”

    “不会是抢生意吧，不过如果动作很大，那我们刚好有机会可以浑水摸鱼……”

    说到这，两人默契对视了一眼。

    虽然讨厌新世界的老鼠，但却开始有些期待这些老鼠的大动作。

