    手指一点，鲜血从指尖涌出，薛千秋正想将千秋大道祭炼出来，冲过去救人，就见凌霄圣人眼中露出了果决。

    “小师弟，不用来了，他执意杀我，你就算来了，也救不了！反而会陷入他们的陷阱！”

    传音结束，不再多说，凌霄圣人眼睛变得赤红，体内发出剧烈轰鸣，像是有什么东西坍塌。

    看到他的动作，想要冲过来的薛千秋，知道对方已经萌生死志，再没办法救下，只好停了下来，眼眶透红。

    “想杀我，我也不让你好过，大家一起死！”

    坍塌的力量结束，爆吼声响了起来，紧接着，凌霄圣人体内一股强大的气息，飙升而出。

    “他在冲击四品圣人……”

    瞳孔收缩，量天尺顾不上多说，再次化作戒尺，挥舞而下，想要打断他的突破。

    同样面容铁青，苏隐剑气催动，加快速度。

    扑哧！

    无敌剑意刺入他的咽喉，钻入经脉之中，千分之一个呼吸，就将丹田彻底搅碎。

    “晚了，我在黄泉路上等你……”

    灵魂冲出体外，凌霄圣人狂笑。

    嘭！

    量天尺的攻击落了下来，魂魄崩碎。

    漫天血雨，又有圣陨。

    皱起眉头，苏隐抬头向天空看去。

    此时的阴云，仿佛受到了什么刺激，再次暴增，范围已然达到了100万里，隐藏其中的雷电，翻滚暴虐，衍化出熊、虎、豹、龙等多种凶猛的野兽，咆哮声不停传来，似乎要将天地都撕开。

    眨眼功夫，汇聚成六条粗大的雷电，贯穿天地，犹如六根擎天巨柱，随时都会坠落。

    “是……六九雷劫，四品圣人劫！”

    木玄、赤荛脸色一变，隐藏在四周的圣人，也全都骇然变色。

    三品和四品之间，尽管只是一个小等级，却有着四、六之分，也就是说，渡劫者要经历六次雷霆，而且每次都要劈斩九次，难度之大，何止增加了一倍！

    以薛千秋为例，现在的他，冲击三品雷霆，都浑身浴血，差点死亡，真要遇到这种级别的，可能连一分钟都坚持不住，就会被轰击成粉末。

    苏隐虽修为达到了三品巅峰，但距离能冲击四品，还差了很大一截，若说之前冲击圣人的成功的几率只有三成，现在怕一成都没有了！

    “真够狠的……”

    和众人的惊恐不同，苏隐揉揉眉心。

    突然偷袭凌霄圣人，并将其斩杀，自然是他提前设计好的，本想着只要动手快，必然能引来薛千秋救助，到时候再来个围点打援，应该可以轻易将想要的东西拿到。

    计划很好，怎么都没想到，这位凌霄如此狠辣，知道活不了，阻拦住薛千秋后，当机立断，燃烧全身的精血和力量，催动修为冲击四品。

    他早就达到了三品巅峰了，距离突破只有一线之隔，若不是畏惧雷霆，肯定早就冲击了。

    所以，对如何突破，心知肚明，此刻用尽全力，不计生死，立刻水到渠成，瞬息成功。

    之前杨玄老师说过，同有圣人或者圣器突破，天空中的雷霆，会认为你在挑衅，从而力量暴增……吕康就是被他用类似的手段玩死的。

    没想到这位，也给自己玩了一下。

    看来能够成圣，并且修炼到三品的，没一个是傻子。

    你设计别人的同时，就要想到可能会被别人设计。

    “快点炼化我，我乃四品圣器，炼化后，能让你实力增加不少……”

    知道此时已经到了生死危机的时刻，量天尺再顾不上其他，来到跟前。

    “好！”

    知道情况危机，苏隐也不拒绝，一滴精血飞了出来，落在量天尺上方，下一刻，就感到一道强大的意念进入脑海，与他的意识交融在一起。

    这件四品圣人级别的圣器，短短两个呼吸就被炼化成功。

    虽然修为没有半点增加，但这件圣器和他的灵魂一结合，苏隐顿时感到体内的无敌剑意，发出兴奋地鸣叫，似乎有了施展的器物，能够发挥出更加巨大的力量。

    肉身也咆哮起来，和量天尺完美的契合。

    一瞬间，苏隐明白，他的战斗力，怕是增加了一倍不止。

    若说之前，遇到四品中期能够一战，现在四品巅峰，想要胜过，都没那么容易了。

    难怪强者都喜欢炼制属于自己的兵器，兵器好了的确能更好的发挥力量。

    “还不够！”

    战斗力进步了很多，但修为只是三品巅峰，想要强行渡过四品雷劫，明显还是不可能完成的任务。

    再次抬头看向天空，见雷云汇聚成型，随时都会降临而下，苏隐眼睛眯起，猛地转头看向薛千秋等人：“既然我活不了，你们也给我死吧！”

    空气发出炸裂之音，借助量天尺的力量，苏隐宛如瞬移，出现在幽赤、桑榆、薛千秋三人面前，凌空刺出。

    以尺为剑，无敌剑意激荡而出。

    “退！”

    没想到这位如此疯狂，马上面临四品雷劫了，还要对他们动手，薛千秋脸色一白，不敢废话，急忙向后退去。

    脚下仿佛出现了一条时间长河，在上面一跨，人就已经流远，让苏隐的一剑直接落空。

    “你……”

    幽赤、桑榆两位圣人，脸色直接白了。

    薛千秋可以借助千秋大道，撕裂时间逃走，他们却做不到。

    他们满打满算，只是二品圣人罢了，面对拥有四品战力的少年，简直就是鸡蛋碰石头。

    “一起死……”

    咬了咬牙，正想和凌霄圣人一样，试着冲击三品，引来更加强大的雷霆，就觉得眉心一阵剧烈疼痛，两道剑气分别钻进他们的体内。

    吃了一次亏，苏隐怎么可能允许出现第二次，一出招无敌剑意，就将二人封锁，当场抹杀。

    嘭！嘭！

    两大圣人陨落，又有血云出现。

    大手一抓，将这两幅圣骸收进储物戒指，苏隐这才环顾四周。

    呼啦！

    被他眼神看到，之前藏匿在四周的圣人，以及悄悄探查的意念，全都纷纷后退，逃到了数万里之外。

    就连薛千秋，也退了至少一万里。

    此时的苏隐，就是临死前的凶兽，随时都会咬人一口，再傻也不会此刻找麻烦。

    “总算清空了……”

    苏隐松了口气。

    他渡雷劫，有这么多强者虎视眈眈，就算实力强劲，也是有些心悸的，所以，先将他们吓退再说。

    这样就算出现什么变故，他们再想赶过来，自己也有足够的时间准备。

    “你可想好了怎么渡劫？”

    量天尺担忧的声音响起。

    “想好想不好都没其他办法，只能硬来了！”

    轻轻一笑，苏隐不再多说，而是调整好自己的呼吸，将体内的力量，短时间内，积蓄到了极限。

    虽然经历了一品、二品雷劫，但他融合了龙血，和好几位圣人圣灵之气，体内六大规则与自身完美契合，力量非但没损耗，反而更加饱满。

    可以说，现在的他，是进入神界后，最强大的时候，没有之一。

    四品雷劫，尽管可怕，但他想试试，凭借自己的力量，到底能够扛得住几道。

    轰隆隆！

    刚调整好气息，天空的阴云彻底汇聚完了力量，轰然而下。

    粗大的雷电，如同炸刺的绳索，蔓延下来，空间与之碰撞，被轻易撕裂、扭曲，巨大的压迫感，让人难以呼吸。

    宛如面对的不是雷霆，而是整个世界的意志。

    这种意识下，让苏隐生出蝼蚁之感，恍然无力。

    “无敌剑意，斩断负面情绪，斩！斩！斩！”

    知道这是天地之威带来的心理压迫，很容易让人放弃反抗，苏隐神色凝重，意识中无敌剑意疯狂斩落。

    连续七剑，敬畏、害怕、恐慌、怯懦等情绪，一扫而空，再次充满了自信。

    七剑斩情，不仅可以斩掉爱情、友情之类，同样可以斩掉缠绕心头的负面情绪。

    “破！”

    一声长嘶，手中的量天尺，对着冲来的雷霆劈落而去。

    无敌剑意同样撕裂空间，但和雷霆一碰，像是鸡蛋碰到了石头上，没让后者减弱太多，沿着尺身钻进体内。

    刹那间，苏隐全身僵直，体内的经脉、内脏，都像是要被撕裂，发出了剧烈的疼痛，丹田也有些承受不住，随时都会炸开。

    “好强……”

    心脏沉了下来。

    苏隐这才明白，四品雷霆的可怕。

    这才是第一道雷劫，六九劫难中最弱小的存在，就比刚才的最后一道雷霆，强大了十倍不止！

    幸亏炼化了龙血，肉身成圣，身体素质非凡，否则，就这一下，全身就会立刻炸开，魂飞魄散。

    即便如此，同样浑身疼痛，脾脏、肝脏出现了，短时间内不可恢复的伤势，大口大口的吐出鲜血。

    一道雷劫居然都承受不住！

    后面还有五道，而且一道比一道更强。

    将他的状态看在眼里，薛千秋松了口气。

    他的雷霆，不过十万里范围，就差点没度过去，这位却达到了百万里……别说只是三品巅峰，就算真正的四品，甚至五品强者遇上，都难以抗衡。

    看来这次，这家伙是真的在劫难逃了。

    “必须在他挡不住之前，将储物戒指，以及他身上的宝物抢夺回来！这样的话，才有希望，将凌霄师兄救活，让诸多圣骸，不被雷劫覆灭……”

    目光一闪。

    若是这位苏隐真挡不住，如此强大的雷霆落下，储物戒指和诸多圣骸，肯定会同样灰飞烟灭，所以……必须在他死前，将东西抢夺回来。

    也就是说……必须做好判断，确定这位会在哪道雷劫下丧命，才能趁机抢夺。

    至于凌霄，虽然自杀死亡，但圣人不死不灭，只要能将圣骸带回去，用特殊的手法温养，弄出残魂，还是可以做到到的。

    就好像36古圣，当年老师他们亲自出手，死的肯定比这位师兄更惨，一万年过后，不也全都回归了吗？

    他有这个想法，其他人也都是如此。

    就连龙帝，也目光闪烁不知想些什么。

    此时的凤帝，没心情与他战斗了，而是满是担忧的看过去。

    轰！

    众人注视之中，第二道雷霆降落了下来。

    这道更加强大，还在空中分成九道剑气一般的电弧，分别沿着他的眉心，掌心、脚心、膻中等地刺了过来。

    前后汇聚，力量冲撞，苏隐宛如瞬间陷入了地狱，灵魂都要被撕裂。

    “圣灵之气！”

    知道抵挡不住，只有死路一条，牙齿咬紧，苏隐猛地一握。

    嘭！

    凌霄、幽赤、桑榆等被他斩杀的圣骸，瞬间炸成粉末，精纯的圣灵之气肉眼可见的钻进穴道，钻进皮肤。

    一瞬间，重伤的身躯，快速恢复，气息也增加了不少，苏隐这才大口喘着粗气，缓了过来。

    第二道雷霆渡过！

    不过，这两道雷劫，已经消耗干净了他体内的力量，现在差不多是强弩之末了。

    轰！

    没给他喘息的时间，第三道落了下来！

    这次比刚才的第二道，再次增加了一倍，知道已经扛不住，屈指一弹，苍穹珠悬浮出来，对着雷霆撞了过去。

    一声撕裂般的爆炸，这件法宝，承受不住，当场炸开，化作一道道空间碎片，被苏隐吞入体内。

    “可恶……”薛千秋脸色难看。

    那可是老师炼制的法宝，竟然被他用来抵挡雷劫，而且直接震碎，简直罪无可恕。

    第四道，苏隐将量天尺祭出。

    第五道，量天尺表面同样出现了裂痕，再承受不住力量了，此时的苏隐，用光了所有手段，肉身破烂不堪，真气萎靡，森森白骨裸露在外，手掌开始颤抖，再没了力气。

    咕咕咕咕！

    天上的雷电，也感受到了他已是强弩之末，将最后的力量，汇聚起来，形成一道更为强大的力量，随时都会降落。

    “第六道，差不多是前五道的力量之和，一旦降临，必死无疑，就是这个时候……”

    目光一闪，薛千秋站直了身躯，长剑出现在掌心，在手腕上轻轻一划。

    鲜血流淌了出来，化作浓郁的血雾。

    嗡！

    完整的千秋大道浮现，贯穿万里。

    这是斩杀苏隐，抢夺宝物的最好时机，一旦错过，将再没有机会。

    （今晚凌晨，开始爆发，先来两万字，润润嗓子。各位有月票的，请投给老涯，不投就过期了！另外，还请把下个月的月票留给我，让咱们来最后的辉煌。另外，本书的大纲就一百多万字，开篇无敌，写不长的，所以，并非草草结尾哦。）

