    第55章姐就是女王55

    盛盼真的有些生气了，她这么漂亮，脾气虽然有些不好，但也不至于让人厌恶，更何况和江宴在一起也有小半年了，他平常不是表现得挺喜欢的吗，怎么一点真心都没有？

    她倒不会觉得意难平什么的，就单纯觉得江宴是不是眼瞎了！！！她这么漂亮家世这么好，他居然都不动心？

    难不成真被系统说中了，根据男女主定律，只要不是女主，男主就不会动心？

    什么狗屁定律，她一个大活人，难不成连个还没出现的莫名女主都比不上？

    她隐约有点恼羞成怒，一把推开江宴：“小鲜肉那么多，各有各的特点，没你好看的，说不定比你会哄人开心，我腻了有什么稀奇，说得好像我非你不可一样。”

    江宴没用力，顺着她的力道下来，坐起身，神色有些模糊。

    盛盼在心里跟系统骂了句：“养不熟的白眼狼，给他这么多资源，就算只是喜欢我的钱，作为一个吃软饭的小明星，对金主虚情假意说一句喜欢过分吗？”

    她起身，当着他的面，毫不扭捏的穿戴好，连看他一眼都没有，直接摔门走了。

    整个过程，身后的江宴连拉她一把或者出声挽留一下都没有。

    盛盼气极而笑：“好个男主啊，还真是过河拆桥！还没在娱乐圈站稳呢就跟我这么硬气！”

    剧情最好祈祷女主不要在她任务期间出现，不然她怕自己会忍不住去走恶毒女配路线，搞死男女主之间的感情线！

    系统见他这样生气，语气弱弱的：“宿主，你做什么这么大反应？不会是真喜欢上江宴了吧？”

    盛盼冷笑：“你懂什么，这无关喜欢，只是女人之间的胜负欲！”

    她真的完全没想过自己会输给连一个连面都没见过，甚至不知道长相如何性情如何的的女人。

    对她的心路历程完全不知的江宴在床上，垂眸看着眼前还残留着温存气息的大床，片刻后嘴角慢慢勾起，带着无尽自嘲——他只想……想试探看看盛盼是否愿意和他交往，而不是一直只是这种畸形的包养关系。

    他不想他们之间的关系这样见不得光。

    盛盼问他愿不愿意的时候，他其实是不愿意的，但是他知道自己一旦这样回答，盛盼就会立刻甩了他，去找别的小鲜肉。

    ——哪怕用她最喜欢的美色做诱饵都不行么？

    盛盼不是对他的外貌对他的身体恋恋不舍么？

    哪怕正上头的时候，他只是试探性的想确定一下自己能不能当那个唯一都不行么？

    她居然这样生气，头也不回的走了。

    可是……江宴不想去追。

    因为这样的情况下哪怕把人哄好了，他在她眼里也只是一个呼之则来挥之则去的小白脸，下次还是一样的结果。

    更甚者，也许下次他的下场会更惨，会是因为她真的玩腻了把他踢开。

    那时候他就真的一点机会都没了。

    青年抬眸，看着她离去的方向，眸色有些深……要怎么做，才能拥有和盛盼平等的关系呢？

    他在娱乐圈不管站得多高，对她来说，都只是玩笑吧？

    所以……要怎么努力才能离她近一点呢？

    ?  ?今天没了，小可爱们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

