    白夭带给他们的惊喜实在太多，待三人离开了藏宝阁之后，白承安率先束了个发髻，然后将发冠与簪子插上。戴上去之后，瞬间感觉自己年轻了好几岁。

    “这簪子不错。”白承安笑道，这可是碧落石啊！活在传说中的极品材料！

    “你这么快就戴上了，等等我啊，我也要戴上。”白念泓也手忙脚乱地戴上。

    白东起看得心痒，也给戴上了，那无形的力量在无时无刻地滋养身体，着实让人心情都明媚起来。

    不过一想到白夭就要去学院，他们心中还是有所不舍的。但是孩子已经长大了，想做什么，他们都要尊重。

    此时的白夭已经进入到了修炼状态，她没想到他们会查看她是用什么材料来做的这礼物，更没想到，在将来的某个时刻，这簪子还派上了大用场。

    第二天一大早，白夭就听见院子门口传来的喧闹声，她只能醒来，收拾一番后走出去，发现卞沉渊竟然已经等在了自己的门口。

    他依旧是一袭蟒纹黑袍加身，脸上戴着个面具，紫色的长发在晨光下显得无比妖冶，这让白夭想起了昨晚他的真颜，这家伙果然是个妖孽级别的存在。

    对于他的神出鬼没，白夭也已经习惯了。再看卞沉渊的身后，还是他的那个八人抬的轿撵。

    每次看见这轿撵她都忍不住咂舌，那抬轿的八个可是七令的强者啊，这家伙居然能使唤得动他们来抬轿，真是太不可思议了。

    相比起其他用飞马或者飞鸟拉的车，可是说其他的简直弱爆了！

    “走吧，我的王妃。”卞沉渊竟然还带着一丝调侃，跟之前冷淡的模样相比，竟然还让人觉得不会那么难相处。

    白夭嘴角一撇，“能不能不叫我的王妃？”不要随时提醒她，她已经与他定下了婚约，好吗！

    “那叫……我的神丹？”卞沉渊还装作很认真地想了想，看得白夭都想抽他了，眼神不善地瞪着他，他的神丹？这又是什么破称呼啊！一说道这件事情白夭就恨不得躲到某个他找不到的世界角落。

    为什么心中还会出现一点点莫名的难过呢？白夭很快将感觉压在心里，“叫我白夭就可以。”

    “嗯，小夭儿。”卞沉渊点点头，这个名字可还行。

    白夭正要翻白眼，卞沉渊直接拉住了她的手，揽着她的腰飞上了轿撵。果然还是这软软的小手舒服。

    “走吧。”卞沉渊说着，八人飞身而起，八对靓丽的黑色灵翼从他们背后扬起，飞上了天空。

    白夭心里惊叹着这一幕，这可是多少人都求不来的啊，竟然能使唤得动七令的强者给抬轿。

    只是几秒钟的时间，几人就飞离了白府，朝着赤河学院的方向而去。

    轿撵并没有任何的抖动，如履平地，非常平稳。白夭拿出了五金极影这本功法，她之前稍微看了一下，看着不难，练起来可难了。

    卞沉渊闲着，也瞥向了书偷偷看起来。

    “对了，到安鹿岭山脉的时候就停下吧，我想自己走过去。”白夭说道。这安鹿岭山脉是在赤河学院外围的一圈超级大山脉，要想抵达赤河学院，光是这山脉就至少得走半个月。

    “好。”卞沉渊欣然同意，眸子幽深，不知道他在想什么。

    “还有，你能不能放开我的手？”白夭看着覆盖在她手上的那只大爪子，掰也掰不下来。

    “不能。”卞沉渊说着，还捏了捏，这小手软乎乎了，多好捏啊。

    白夭无奈了，只能放弃挣扎，专心看起书来，努力忽视一旁某个人一直在捏她的小手。

    经往赤河学院的路上有着很多的山脉，不过最危险的最大的也就要属赤河学院外围的安鹿岭山脉了。

    安路岭山脉在夜朔帝国和沧澜帝国的交界处，为一片红枫山林，一年四季都为红叶，望过去一片火红似火海，景色非常优美，不过美中也暗藏着无数危机。

    用了两天的时间，白夭成功抵达了安鹿岭山脉。就在她以为可以松一口气，离这个男人远一点的时候，却看见卞沉渊带着她下车，拉着她的手往山林里走。

    “嗯？你不走吗？”白夭转头看了看已经消失在原地的八人轿撵，又看了看卞沉渊，这货该不会要跟她一起前往赤河学院吧？

    “说好要送你到学院的。”卞沉渊头也不回，就这样拉着白夭慢慢走着。

    白夭也不知道该说什么了，只能无语地望着他，这尊大神往她旁边一站，还有哪只灵兽敢靠近？她还怎么找它们打架？她现在只想找只灵兽试试她刚学的五金极影分身术而已！

    两人牵着手走在山林里，似一对伴侣，红叶轻扬，空气清新，阳光在地面上投下了斑影点点，使人心旷神怡。

    在最初一两天的时候，还是会经过一些一令二令的小兽的，但是它们都不具备攻击性，而且还都不怕生，当着两人的面吃东西的都有。还有胆大的会跟在两人身后走一段路，累了也就不跟了。

    到了后来进入了山脉中围，就能遇到三令到六令不等的灵兽。大概是因为卞沉渊刻意收敛了自身气息的缘故，否则以这家伙为中心，方圆十里都不敢有灵兽敢靠近。

    此时，从不远处的草丛里窜出了一只四令的白色小鹿，它几个跳跃从两人面前闪过，速度之快，令白夭叹服。

    而在下一秒，白夭两人就被一群火狼给包围，它们原本是想追那只鹿的，不过看见了修为更低还站着一动不动的白夭，他们立刻就转移了目标。至于卞沉渊，他们根本感觉不到他身上的灵力波动，自然也以为是个普通人。

    他们身上的毛绒全部呈火红色，尾巴正是一团火焰在燃烧，一共有八只狼，将两人给团团围住。

    白夭瞬间警戒了起来，然而这时候，她感觉身边一空，转头就看见卞沉渊已经落在了树上，抬着下巴，似乎是示意她：该你表演了。

