    谢长安自己收弟子，这自然是一件好事，但他有多少斤两，别人不清楚，他自己可是很清楚的，而且这个看门僧显然是不信任自己，他的眼神告诉自己，他自己的功力要远远的超过自己，果然，这位看守弟子就淡淡的说道：“弟子自幼仰慕的是月能寺的绝学，而不是谢长安的什么碎石拳，这拳法的来历弟子十分的清楚，那楚天雄并非是月能寺的弟子，之前不过是一个帮厨的，这些在弟子的眼中不过就是旁门左道而已，算不上是什么传世的绝学，弟子恳求晓风大师收自己为徒！”

    谢长安心中对楚天雄极为的敬重，对一直无法复活他也是无比的内疚，他这人在乎的东西不多，但楚天雄就是其中之一，这话若是没有听见就算了，既然听见了，那就不能不管了，而且在现在这个特殊的时期，谢长安完全有理由相信，这个看门的弟子是月光帮派来的奸细，“你可知道你在说什么吗？楚天雄是我月能寺的英雄，你身为一个弟子不知道维护他的名声，反而是各种奚落！来人！”谢长安摇了摇头，表示他要亲自来。

    “我不知道你为什么刚才要那么说楚天雄，他在我的心中是最重要的人之一，你不愿跟我学碎石拳，这倒是一件值得庆幸的事情，我不愿大哥的绝学毁在你这样的人手中，修炼的人天赋倒是其次，最重要的是人品，你这个小子肆意的去诋毁一个悲壮陨落的英雄，可见人品是多么的低下，说到底是谁派你来的？”谢长安显然是动了怒气。

    这个看门弟子，其实并没有什么坏心眼，为人踏实也十分的努力，可是就有一点不好，嘴巴十分的讨厌，他已经不是嘴巴不会说话的那一种类型了，他说的话足以让人愤怒，因此这人在月能寺中其实是很孤独的，越是孤独，他的嘴巴就变得越发的讨厌，本来按照这人的天赋和如此的努力，不应该只是一个小小的看门僧，变成这样，都要怪他的这一张嘴实在是太讨厌了！

    这看门僧显然也是知道自己的这一个致命的缺点，几次三番的想要改掉，可有的时候他就是控制不住自己的情绪啊，就好像现在这样，他说楚天雄的真实意思是什么呢？不要做以卵击石的事情，这么做只会丢了自己的性命，那么聪明的一个人，为什么会做这么愚蠢的事情呢？可是吧，这话从这人的嘴里说出来立马就变了一个味道，如今他已经是骑虎难下，只能是硬着头皮说道：“他做了这么愚蠢的事情，难道还不让人说吗？”

    “啪”一记响亮的耳光打在了这看门僧的脸上，谢长安的动作很快，根本就看不清他是如何出手的，当真是如同鬼魅一般，“别说我欺负你，我现在有伤在身，我再让你一只手，今天，我倒要看看你究竟是有多大的能耐，居然敢如此的小看楚天雄大哥！”谢长安是受伤了，但是要对付一个不知天高地厚的小子，他还是可以做到的，既然这人不愿意说自己的来历，那么他就用武力问出来，反正他也一直怀疑那月光帮帮主银先生应该是认识月能寺的人，不然的话，他怎么会对自己的招式知道的那么清楚？

    这一记耳光是把这看门僧打蒙了，顿时是心中大怒，“好，今天就让你见识一下我的本事，那碎石拳虽然厉害，可老子就是看不上！”这看门僧也真是一个有心之人，在日常的交谈中，逐渐的掌握了月能寺诸多拳掌的运气法门，月能寺的拳掌功夫，有的阴柔有的刚猛，有的则是刚柔并济，那是完全不一样的，可是这看门僧居然都可以记住！

    “尝尝我的破风拳！”破风拳是月能寺诸多拳法中较为特殊的一种拳法，它刚柔并济，拥有破风的威力，同时也具有风的犀利和轻柔，这么看来，这一路拳法是拥有三种不同的威力，只见看门僧的双拳之上有了一层肉眼可见的旋风，“呼呼”两个无比厉害的风团直接打出，这风团也是影响了周围的空气，让这些空间在一瞬间就变成了无数把无比锋利的刀刃！

    对付这样的人若是用碎石拳那是对楚天雄的侮辱，谢长安决定就以翩若惊鸿的身法配合最为原始的力量打败他！破风拳虽然厉害，可他打不着谢长安，那就是没用的，谢长安身法如电，来回穿梭于周围，并且还留下了道道残影，让人根本就看不清他的真身究竟在何处？

    谢长安的大手此刻如同钢构一样的抓住了看门僧的脖子，只要他微微这么一用力，这人就会当场死去，“现在只要你说自己错了，我就饶了你，不然的话，我也只能对不起了！”谢长安若是起了杀心，除了他自己以外，任何人都无法抵挡和克制！

    看门僧的身子已经是被高高的举起了，他的脸色也是变得极为的通红，可是这人也是一个硬性子，“想要让我说对不起，那是不可能的，有本事的，你就杀了我，我对我自己说过的话绝对不会后悔！”

    其实后悔了吗？他已经后悔了，他不过就是想试试这谢长安的本事而已，想不到这人看似平静，其实心中住着一只猛兽，而且是性情最为残暴的那一种，他不信谢长安敢真的杀他，月能寺中有着一条铁则，入了他月能寺的人，不能肆意起杀念！不然的话将会被逐出月能寺！

    谢长安的心中现在本来就有怒火，让银先生逃走了，他这一身的怒火无处发泄，手上的力量是越发的强了，“是吗，那我只好让你去死了，记得到时候再和楚天雄大哥说声对不起吧！”谢长安拉着看门僧冲上了半空中，准备要彻底的用惯性杀了他！

    “都给我住手，谢长安你伤害同门，现在我要罚你你闭门思过，你可有话说吗？”晓禾打破这浓重的杀气，淡淡的说道。