    袁茂学心中微微一沉，这个人族小鬼怎么话这么多，难道是自己暴露了？

    不可能啊，自己的伪装这么到位，怎么可能会暴露？

    然而，在他想着这些的时候，就已经暴露了。

    凌逸辰捕捉到了由他散发出来的情绪能量。

    虽然这还没到读心的程度，可也已经能大致判断出来了。

    看来自己没找错，这病毒意识体还在他的体内，没有转移。

    唯一不清楚的，也就是这病毒意识体到底有什么能力了。

    之前那种类似于分裂的，同时掌控多个人的身体，凌逸辰可是还记得的。

    就让我来看看，若是在这时候动手，结果会如何吧！

    画面中，凌逸辰看到了自己动用九重火界塔，使用了其所蕴含的“九重火界”和“九界镇压”，之后还动用了不少手段，结果还是被强行突围出去了。

    之后他又尝试着用了各种不同的战斗方式，结果都行不通。

    凌逸辰心中叹了口气，他其实是挺想把这家伙给抓起来然后丢进虫巢半位面研究研究的，结果自己居然抓不住。

    哪怕是他动用了过往珠的力量，居然也都行不通。

    这家伙虽然打不过自己，可逃遁的手段真的厉害。

    不过凌逸辰倒是也确定了一个消息，那便是这袁茂学的真实实力，其实已经达到了真神的层次，只是伪装的很好罢了。

    另外这病毒意识体，估计拥有的是分裂能力，而不是有多个病毒意识体。

    也不知道若是灭杀或者抓住其中一部分，结果会怎么样。

    凌逸辰笑道：“话题扯远了，咱们要不来聊聊生意上的事情？”

    “愿闻其详。”

    “换个地方吧，这里人太多了，你这里有不受打扰的地方吧？”

    “有的，这边请。”

    袁茂学其实已经有些不耐烦了，刚刚手底下的人突然来打搅他，他现在可是还在布局呢，简直就是在浪费时间。

    只要再给他一天的时间，他就能够让北霜城，也变成漠星城那个样子，感染全城的人，让自己快速恢复实力！

    凌逸辰聊着的时候，也在暗中联络南宫萤和剑无痕，让他们赶紧找些神王过来，布下天罗地网。

    他看过了，这样虽然不能完美捕捉，但也能抓住一部分！

    袁茂学带着凌逸辰，来到了一处包厢之中，这里其实并不是专门谈生意的，而是用来观看角斗场上胜负的，高端人士才能够进入这种包厢。

    凌逸辰随意闲聊着，“袁老板，我想要买下你这座角斗场，不知你意下如何？”

    袁茂学摇了摇头，“凌公子啊，这角斗场我其实并不想卖的，毕竟是我一手打造出来的产业，这实在是有些舍不得啊，抱歉了，我只能拒绝。”

    凌逸辰冷笑道：“呵呵，任何人的舍不得，都只是价钱不到位，你开个价吧，想要多少？我现在什么都缺，就是不缺钱。”

    袁茂学苦笑道：“凌公子就不要为难小人了，这里有着我太多的心血了，实在是舍不得啊。”

    凌逸辰像是在试探，问道：“你是一介商人，商人做买卖看重的就是一个价位，你这般连价钱都不报，莫非是你这角斗场内，有着什么秘密？”

    袁茂学心中一颤，糟了，自己这样子的确有点假啊。

    一个商人，面对一个可以让自己报价的诱惑，居然一直拒绝，这怎么想也不对劲吧？

    可是……

    自己的手段是在这里开始布置的，这时候要是把这里给卖出去了，自己还怎么继续？

    可现在这个人族小鬼显然已经在怀疑自己了，要是自己不给出一个合理的解答，只怕是这件事还不算完。

    于是，袁茂学决定反击对方。

    袁茂学问道：“那凌公子这么想要我这座角斗场，又是为了什么？小人对此倒是颇为好奇，莫非凌公子有什么事情，必须要用到我这座角斗场？”

    他并不知道，他会有什么问答，凌逸辰其实早就已经知晓了。

    对此，他早有回答的文案。

    凌逸辰耸耸肩道：“不为了什么，只是手上的钱太多罢了，我想把整个北霜城的产业都给买下来。”

    袁茂学讪笑道：“凌公子你是在逗小人吗？”

    凌逸辰无语道：“有钱任性，你根本不懂，钱花不完的痛苦。”

    袁茂学：“……”

    这么说，是我眼界小了？

    按他的说法，这角斗场不卖给他的话，他是不会善罢甘休的？

    他之所以找上自己，也不是自己的底细暴露，而是人家想要买下一整座城，根本绕不开自己？

    这踏马……

    早知道有你这么一号人物盯上了北霜城，老子才不来这里！

    袁茂学还在心里思索着应对之策，面对这种有钱任性的主，自己要是一直不卖的话，那就有点做贼心虚了。

    再加上自己是刚从漠星城回来的，回头说不定真的会怀疑上自己跟漠星城的灾难是否存在关联性。

    至于在这包厢之中灭杀掉这人族小子？

    这个念头只是闪过，就消失了。

    从记忆中的信息来看，这小子来头的确不小，身上的手段肯定也不少，自己说不定拿不下对方，反倒是会暴露自己。

    如今之计，只怕是也只剩下拖字诀了。

    袁茂学强颜欢笑道：“凌公子，既然你一心想要收购这座角斗场，不知可否给小人一天的时间考虑价位？”

    凌逸辰双眸微眯，像是逼问一般，冷声道：“一天时间？考虑个价位罢了，需要用这么长的时间？你不会真的在这角斗场内，做些什么不为人知的事情吧？”

    如果不是演技足够精湛，袁茂学此刻肯定就要破功露馅儿了。

    这家伙怎么这么难缠啊！

    他并不知道，他想要用拖字诀，凌逸辰又何尝不是如此想的呢？

    既然自己根本拿不下对方的话，他也不可能拉不下去的不去找人帮忙。

    此刻，剑无痕和南宫萤，可都已经让一群神王过来北霜城了。

    有三位天骄一起做背书，这群神王哪怕是心中有所怀疑，可也还是纷纷赶往北霜城，相信很快就会到这里了。

    PS：为什么在这个好孕连连的情人节，我还要码字？

