    本来，千千静听平台和王谦的新歌才是今天的主角！

    很多人也是冲着王谦的新歌而来的。

    但是，没想到中途出现了一个浙大的唐河鹏，带了一波节奏。

    将今天大家的关注点带到了诗歌文学领域去了。

    王谦也因为这几首堪称名作的文学作品得到了大量的关注，人气也提升了一大波！

    光是微博关注人数就暴涨了上百万，已经逼近了一千二百万。

    微博上关注人数达到上千万之后，还能保持如此人气增长速度的，还没有出现过。

    毕竟，一般娱乐圈内的明星艺人，要达到千万级别粉丝的程度，基本上都已经经过了好多轮炒作，将自身的吸引力几乎已经透支了，才能达到这样的人气！

    如王谦这样的，人气过千万之后，还能保持超级吸引力的，目前为止，娱乐圈内也是仅此一人。

    王谦坐在火车上，才真正的安下心来好好的整理一下千千静听以及自己作品的数据！

    到中午十二点。

    千千静听上线十二个小时。

    累计注册用户达到了四二十五万多。

    蓝莲花的下载人数也和用户总数差不多，超过了四百二十五万。

    讲道理，这数据，现在各大音乐平台估计已经如临大敌了。

    看看，除了腾飞平台之外的其他几个平台，新歌总榜月冠军也就两三百万左右，年度下载冠军也就六七百万！

    而这是人家累计了将近十年，几大平台不停的竞争做到的成绩。

    千千静听呢？

    上线当日就有四百二十多万的付费用户，付费率百分百，总流水超过了三千万。

    并且。

    就只有一首新歌！

    单日下载数据就达到了四百二十五万，已经超过了这几年来几个中小平台单月下载最高数据了。

    即便是和腾飞相比，也不逊色多少。

    腾飞上一天能拿到四百多万下载的作品，也是屈指可数！

    或许！

    暂时只有王谦上个月做到过。

    除了蓝莲花这首歌之外，数据最好的就是王谦第一次在网上发布的死了都要爱。

    这首声音爆炸好听的摇滚，非常受欢迎，现在竟然也拿到了将近四百万的下载数据，达到了三百八十多万。

    客观地说，王谦知道，死了都要爱这首歌对歌迷的吸引力比蓝莲花更好。

    蓝莲花这首歌是偏向文青的。

    或者可以说，王谦记忆中老许的歌曲，都是文青向的！

    喜欢的，那是喜欢的要死。

    不喜欢的，那就没啥感觉。

    相对而言，死了都要爱这首摇滚歌曲的受众就广了许多。

    如果不是这首歌已经不是纯新歌，大家在网络上已经听了一个月的话，数据肯定不会输给蓝莲花，或者更好。

    另外从腾飞上下架的六首歌，此刻总下载数据也超过了三百万，平均每首歌依旧能有五十多万的下载，可谓是真正的惊喜。

    毕竟，已经在腾飞上架一个多月，拿到了数千万的下载的情况，再次在一个全新的平台重新上线，还能拿到如此多的数据，说明歌迷粉丝的支持真的给力。

    当然，或许也有一些新的歌迷第一次下载。

    三首钢琴曲的下载数据也很喜人，总下载量即将突破百万！

    对古典音乐来说，算是很惊艳的数据，即便是腾飞平台上能做到如此成绩的古典音乐，也都无一不是世界级名曲。

    秦雪荣将脑袋贴在王谦的怀里，一起看着这份数据报表，微笑道：“咱们算成功了。接下来，我会去联系邀请一些其他平台上有些实力，但是成绩不好的独立歌手，和中小明星！大牌明星的话，我就不去浪费力气了，他们肯定瞧不上咱们的小平台。”

    王谦轻轻点头：“嗯，一步步来吧！先别着急。”

    其实，他想看看，光是自己的号召力，能达到什么程度。

    现在已经下午了，他能从手机后台上看到千千静听上自己作品的最新数据！

    蓝莲花的下载已经突破了五百万，死了都要爱的下载也来到了四百五十万！

    增速竟然还都不慢！

    让对自己极其自信的王谦都有些不敢相信。

    这可是一个全新的平台……

    有这么多人跟着自己来一个新的平台，重新注册新的账号，再充值的吗？

    王谦都怀疑这些数据是不是有问题了！

    文学诗歌作品带来的影响力稍微降温了之后，王谦就看到微博上很多人针对他的歌曲数据发表了很多震惊的议论！

    “刚才一直忙着看王教授的诗歌呢，没注意到，王教授的新歌蓝莲花竟然已经超过五百万下载了，谁敢信？确定这不是腾飞平台，而是一个全新上线十几个小时的千千静听？”

    “我刚才打开千千静听，被吓了一跳，几次确定才相信这真的是千千静听平台。大半天超过五百万的下载，王教授是要掀翻腾飞的节奏？”

    “腾飞，奇艺等平台可能都已经瑟瑟发抖了！”

    “腾飞可能想不到，自己亲手制造了这么大一个威胁！话说，千千静听的作品太少了，王教授你快点发歌吧，每天发几首，可能一年下来就超过腾飞了！”

    “因为错误这首诗关注了王教授，才发现王教授竟然发布了这么多优秀的音乐作品，充值全部下载了，支持王教授！希望王教授下学期能来浙大坐坐，给我们讲讲您的创作历程。”

    “我是水木的学生，喜欢王教授的所有文学作品。看到有人说王教授是唱歌的，才发现一个小宝藏，又下载了王教授所有的歌曲，尤其喜欢蓝莲花，平凡之路，曾经的你。还有三首钢琴曲，也很好听！王教授加油，期待您能来水木，我有几个关于文学和音乐上的问题想请教您。”

    “王教授，我是雪漫学姐的学弟，因为雪漫学姐的缘故，很早就关注您了。这次您的文学才华再次震撼了我，江城子这首古词，让我大开眼界，没想到现代社会还能看到如此惊艳的古词作品，希望能有机会当面向您请教。”

    ……

    好吧！

    王谦看到很多留言的都来自各大学校的学生，还口口声声的要请教自己。

    那果断不能去了！

    稍微看了看上面的信息，王谦和秦雪荣就都有些疲惫了。

    两人都熬了夜，早上也起的早，所以都没休息好。

    互相搂着，就这么睡着了。

    …………

    腾飞。

    江蓉站在王总的办公室内，刚刚将一份关于千千静听的详细数据汇报完毕。

    合上文件，江蓉略带严肃地说道：“暂时来说，千千静听的数据超出了我们业内所有人的预估。我们也低估了王谦的号召力。如果，他们再花费大力气挖人的话，可能真的会慢慢成长起来，成为一个威胁不小的平台。”

    王总神色平静，手指敲了敲桌子，轻声说道：“嗯，我们的确都低估了他的潜力。现在，联系其他几个平台，稍微透露一下，大家一起把这个威胁扼杀在萌芽里，不要给他成长的机会和时间。”

    江蓉：“好，我这就去联系他们。”

    王总又问道：“刘胜男怎么回事？她的歌怎么都下架了？”

    江蓉面色变得不太好看！

    短短一两天内。

    先是，王谦这个新崛起的超级独立歌手，下架打破记录的爆火歌曲离开了腾飞。

    然后，刘胜男这个之前的超级天后级女歌手也下架了诸多经典歌曲。

    虽然，刘胜男还没公开说过要离开腾飞。

    但是，江蓉和刘胜男的经纪人廖永江联系过，从其含糊其辞的回答当中能推测出，可能情况不怎么乐观！

    而且。

    腾飞和刘胜男的十年上架歌曲独家协议就要到期了。

    到时候，刘胜男随时可以带着自己所有的经典老歌一起离开腾飞。

    江蓉严肃地回答道：“暂时不知道怎么回事，刘胜男是一个非常自我而且有个性的人。没人知道她想干什么，我联系不到她本人，和她经纪人谈了两次，但是她的经纪人都没有给我确定的答复。我估计，可能刘胜男本人想走了。”

    王总轻轻皱眉：“刘胜男也要走？她去哪儿？是王谦的平台，还是其他几个？”

    江蓉摇头：“不知道，暂时只是我的推测。”

    王总点头：“好吧！现在你接手王谦和刘胜男的事情。一定要压住王谦，但是不要撕破脸，毕竟我们还要把他争取回来。刘胜男也一定要想尽办法留下来。”

    腾飞虽然家大业大，背靠巨头，内容和流量都不缺！

    但是如刘胜男和王谦这样的超人气实力派歌手，也是绝对不能失去的，一定会想尽办法的留下来，如果实在留不住，再想办法打压。

    江蓉想了想，说道：“王总，您说，我们有没有收购千千静听的可能？”

    王总一愣：“收购？王谦费这么大力气搞出来，会卖吗？以他的性格，我觉得不会！”

    王总也听过王谦的每一首歌，今天也看了王谦在微博上和唐河鹏的一番文学切磋，大致知道王谦的性格和行事风格！

    以他的推测，王谦是不可能妥协的。

    江蓉：“我们可以尝试一下。我觉得，既然是人，那么就不可能不被金钱打动，如果不能，那就是数字不够大！王谦也是人，还创业开火锅店，显然是想赚钱的。我们可以开出大价钱，打包收购千千静听，和他本人！”

    王总明白过来：“你是说，代表集团总部？”

    江蓉点头：“对！代表集团总部，收购千千静听，同时给王谦开出超级合约，全部一起收入我们集团旗下。千千静听虽然只是刚上线不到一天，但是现在就已经有了五百万付费用户，账目上还有数千万现金流，总体价值已经不低，我们可以给溢价。这样，千千静听的威胁自然就不存在了，还会成为我们腾飞的助力，可以进一步打压其他几个平台！”

    王总思索了一下：“我知道了，我会给集团总部那边提一下，你先去忙吧。”

    江蓉轻轻点头，然后转身离开了办公室。

    王总稍微想了想，拿出电话给集团总部那边打了过去。

    虽然，集团一次次想签约王谦，都失败了。

    但是，王总知道，只要王谦一天不签约其他公司，那么南方娱乐就不会可能会放弃。

    任何一个娱乐公司都不会放弃签约王谦的可能。

    …………

    王谦是被一阵电话吵醒的。

    睁开眼睛，拿出震动的电话，是个陌生号码。

    王谦直接拒接了，低头看到秦雪荣趴在怀里还在迷迷糊糊地睡着，当下没有叫醒，让她多睡会儿。

    反正，就要到站了。

    嗡嗡嗡……

    电话又响起来了。

    王谦本能的想拒接。

    不过，看到不是陌生号码，而是黄教授？

    王谦诧异了一下，当下迅速接通了：“黄教授，您好！”

    电话里传来黄俊教授的声音：“王谦，你今天搞的动静又不小。”

    王谦笑道：“呵呵，黄教授别说了。我也想低调的，但是总是低调不起来。人在江湖，身不由己呀！”

    黄俊赞叹：“好！好一个人在江湖，身不由己，你的文采是真的没得说。放心，我不是来兴师问罪的。我也没资格找你兴师问罪，你现在也是央音的教授了。我是代表我一个朋友对你发出邀请的。”

    人在江湖，身不由己也有文采了吗？

    真低调不起来了？

    王谦诧异：“黄教授的朋友？邀请我做什么？我最近可能没时间，我正在参加好声音呢，下一期我就要上节目了，还是直播！”

    黄俊：“我知道，不过，你总有休息的时候，不可能期期都有你吧。高教授是水木文学系的教授，他知道你是我的学生，就找到了我，想邀请你下学期抽时间去水木讲讲课！讲讲你今天发表的几首作品。我说，你小子，别再说你是个演员了，你除了演戏，其他什么都会。”

    “老高觉得，微博上邀请不够真诚。本来，他要了你号码，亲自给你打电话邀请的，但是没打通，所以才让我打电话代表他邀请。”

    王谦想了想，黄教授当年对他比较关心和帮助，圈内外的口碑也是没得说，所以不好拒绝，说道：“黄教授，如果有时间的话，我可以过去转转！不过，讲课就真的不必了，和高教授聊聊就可以了！我真不是讲课的料。”

    黄俊：“那行，我给老高说一声。这件事儿你可别忘了，老高是个老知识分子，老派文人，很少拉下面子求人，这次找到我了，你也答应了，可别放人家鸽子。”

    王谦无语。

    他本想拖着拖着，等黄教授和那边的高教授都忘了，这事儿就结束了。

    他真不太敢去水木京大这样的学校装逼！

    一个不好，可能就装成傻叉了。

    王谦轻声说道：“好吧，我记住了。”

    黄俊：“行，那我不打扰你了。再给你说一句，既然你又踏入这个圈子了，我希望你别丢下你当年的专业！别忘了你是个演员。”

    王谦郑重道：“嗯，我不会忘记的，我是个演员！”

    黄俊欣慰地笑了笑，然后就挂了电话。

    王谦挂了电话，看到秦雪荣睁着一双大眼睛正一眨不眨地看着自己。

    看到王谦结束了电话看着自己，秦雪荣脸一红，噗嗤笑了一声，然后将脑袋继续埋在王谦的怀里，一动不动。

    王谦拍了拍秦雪荣的后背，仿佛拍小孩子一样。

    然后，电话又响了起来。

    好声音导演周庆华打来的。

    王谦接通了：“周导。”

    电话里传来周庆华的笑声：“王谦，王教授，你可真是真人不露相。这一手才华，说是娱乐圈第一人，没人敢不服。”

    王谦笑道：“过奖了，周导！不敢，不敢！”

    周庆华道：“别谦虚了，你就这么说，圈内绝对没有任何人敢说个不字，谁敢，就先写一首江城子，来一首师说试试。”

    王谦不接这话茬儿。

    周庆华继续说道：“王谦，千千静听平台上线成功了，你回西湖市了没？”

    王谦：“嗯，回来了！准备下期的节目。”

    周庆华：“那就好，你的千千静听成绩好到爆炸，我怕你突然瞧不上好声音节目了，跑去当公司老板了。”

    王谦笑起来：“周导别开玩笑了，千千静听现在数据好完全是消耗我自己的人气，以后想发展起来，很难很难，老板不是这么好当的。”

    周庆华：“那倒是。不说这些了，我和你谈个正事儿。”

    王谦：“好，周导你说。”

    周庆华：“是这样，我一个好朋友。湘南卫视那边的，华夏好演员的制作人。他让我帮他给你搭个话！你不是一次次在微博上公开说，你是个演员嘛，你也毕业于北影表演系，但是一直没有出演过作品。”

    “他想问问你，你想不想给粉丝们证明一下自己的演技。”

    王谦听懂了：“邀请我上华夏好演员？周导，我最近都在好声音忙着呢。”

    周庆华：“就是邀请你担任一期嘉宾，和几个人气选手演员一期合作一下，应该就只有一期。如果效果好，后续还会邀请，但也会错开你和好声音的档期。如果你要参加，我会安排节目组把你登台的档期和那边错开。”

    果然！

    有了人气！

    有了热度。

    好运自然来。

    大家都会抢着给你送钱送机会。

    王谦现在人气爆炸，话题度爆炸。

    而他一次次强调自己是表演专业毕业的，强调自己是个演员！

    自然而然，非常非常多的人都好奇，他的演技到底如何！

    所以，这时候如果王谦上了华夏好演员，那么必然会吸引一波巨大的关注度。

    收视率绝对爆棚！

    王谦也可以借助这个舞台证明自己，再次吸收一波人气！

    算是双赢的合作。

    可惜。

    王谦暂时不想去其他综艺刷存在感。

    他也不想马上去给大家证明自己的演技。

    以后机会多的是。

    不着急。

    所以，王谦婉拒了：“抱歉，周导，你帮我对他们说声抱歉。我暂时只想专心准备好声音，我想冲击世界赛，这是很难得的国际舞台，我不想错过这个机会，所以我不想分心。如果以后有机会的话，可以再和他们合作。”

    周庆华又笑了起来：“好，王谦，我就喜欢你这份自信。如果你真的最后能造国际舞台上走到最后，节目组会给你奖励。那我就直接回复那边了。”

    王谦笑问：“什么奖励？”

    周庆华：“一千万奖金！”

    一千万奖金？

    王谦有些震惊。

    不是震惊这个数字。

    因为，对好声音节目组来说，一千万是个小数字。

    本季节目组的制作费就好几个亿，每个导师的戳老都是数千万级别的，所以一千万不算什么。

    可问题是。

    好声音十年来，从没有给选手发过奖金。

    能登上这个舞台证明自己，最后自然会收获大笔人气，然后人气可以兑现，根本不缺钱，这已经是最大的收获了！

    一千万对成名后的选手，以及好声音本身来说，都不算大数字！

    可这代表的意义就不一样了。

    王谦轻声问道：“为什么？”

    周庆华：“这也不算什么秘密。国际版权联合协议里规定了，哪个赛区的选手拿到了最终的全球冠军，那个赛区的制作方就能收入国际赛事总收入的一半，剩下的赛区瓜分剩下的一半。所以，就算为了我们自己的利益，我们节目组今年也不会有任何黑幕和后门，只有一个目的——选出最强的选手，去争夺世界冠军！”

    王谦明白了。

    依照现在世界几大赛区好声音的热度，最后国际赛事的在全球的收视率一定很高，收益绝对惊人，肯定是上亿美元的总收入，甚至数亿美元！

    胜利赛区的制作方直接拿走一半的收入！

    绝对是一笔巨大的利益。

    足够吸引每一个赛区的制作方，都拼命的去挖掘实力最强的优秀选手去竞争世界冠军。

    如此，能选出最强选手，能让各赛区的比赛以及国际赛事的比赛都变得精彩，更加吸引人。

    也难怪今年歌大赛区的好声音节目都话题度惊人，都比往年更加精彩。

    一切都是利益驱使。

    王谦笑道：“我尽力！”

    周庆华：“好，加油。那我回绝演员那边了。”

    王谦：“好，帮我说声抱歉！”

    周庆华：“成。”

    挂了电话！

    火车也到站了。

    秦雪荣却还有些不想起来，趴在王谦的怀里，嘟囔说道：“这样就两个人，好舒服，好开心，好幸福。如果这趟车能走一辈子，该多好。”

    王谦揉了揉秦雪荣的脑袋：“到站了，就算下车了，我也不会离开你，起来吧，小月和姜姜在外面等我们呢。”

    秦雪荣点头，起身在王谦脸上亲了一下，然后迅速收拾东西和王谦一起下车了。

    两人带着一点行礼，很低调地随着人群出了车站。

    远远的就看到了慕容月和姜煜两人站在出站口等着呢！

    同时。

    王谦还看到了两个熟悉的人影。

    浙音的徐笑笑和彭东湖。

    两人身边还站着两个男子，一个老者，和一个中年男子！

    慕容月和姜煜还没动作。

    徐笑笑和彭东湖，以及两个男子就迎接了上来。

