    第1922章 局势   

    等着真实意志彻底陨落，这是一个漫长的过程。

    

    不过姜独并不急躁，他在修复着自己所有的装备。

    

    师尊已经带着他的假身见到了玉朦胧和公输邢两人，不过接下来的操作，却是让姜独微微一愣。

    

    因为师尊竟然开始大规模将浅世界聚集在一起。

    

    同时一个个隐藏起来的本我境也开始出现，向着不老天尊汇聚，看着不老天尊的意思，他是准备形成一个联盟，共同对抗嗜血之分和虚幻之风。

    

    因为这两种劫风对于生命，都不是特别的友好。

    

    一个会将人类当做牵线木偶，一个会将人类当成蛊虫培养。

    

    姜独其实原来也没有弄死真是之风的打算的，在真实之风的管理之下，虽然人类也很惨，可是许多人最起码还留有生命。

    

    也不知道师尊这样干，有没有一些把握。

    

    姜独叹了一口气，说到底还是太弱了，他们的实力距离劫风，差的不是一点半点。

    

    “老姜，可以了！”

    

    贪婪冥链猛然开口说道。

    

    这时候两团光芒之中，最后一声属于真实之风的怒吼声响起。

    

    “一定要杀掉姜独！”

    

    这句话，是它临终前的嘱托，从这里就可以看出来，真实之风是真的忌惮姜独。

    

    姜独……   

    心中有句妈卖批不知道几该讲不该讲。

    

    希望嗜血和虚幻这两个劫风没有听说过一句老话。

    

    那个老话叫做，人之将死其言也善。

    

    “偷！”

    

    姜独果断下达了命令。

    

    银色的光芒绽放，姜独的手中开始出现了一块块真实之石。

    

    “升级魇魔劫力！”

    

    魇魔劫力还是半步的，反正现在也有序列值，升级一下。

    

    最起码姜独要先保证自己的安全。

    

    只有活着，一切才有希望，若是死了，那就万事皆休。

    

    贪婪冥链开始疯狂的偷。

    

    嗜血和虚幻之风也在疯狂的消化属于真实之风的力量。

    

    姜独看着自己的序列值不断的增长，实在没有忍住，脸上露出了灿烂的笑容。

    

    “慢点，慢点……”   

    他的口中嘟囔着这两个字。

    

    “哦，好的！”

    

    贪婪冥链乖乖听话。

    

    “不是让你慢点，是让这两个劫风吞噬的慢点，你有多快就偷多快！”

    

    贪婪冥链乖乖听话。

    

    姜独已经想好了，等到这两个家伙将真实之风剩下的能量完全吞噬，自己就让师尊开始对自己动手。

    

    这么长时间了，是时候要挨打了。

    

    足足半个月，姜独的序列值，达到了一种历史最高的地步。

    

    随着红色和灰色两道光芒疯狂的暴涨，可怕的影响力直接让姜独口中发出闷哼，他的意志变得扭曲，他的双眼覆盖上一层猩红色。

    

    姜独刹那间撤离。

    

    红色和灰色在虚空之中交织碰撞，它们变得更强了。

    

    不过这一刻，它们并没有直接开打，嗜血之风似乎都变得冷静了一些，若是往常，嗜血之风肯定会和虚幻之风打的狗脑子都打出来。

    

    “姜独？”

    

    虚幻之风释放出这个信号。

    

    嗜血之风微微一震，随后光芒急剧回缩。

    

    虚幻之风同样如此，两者竟然在虚空之中留下了间隙，保持住一种井水不犯河水的状态。

    

    姜独真身回到了不老天尊所在的地方，此时的不老天尊赫然已经成为了人族的领袖，足足数十位本我境前来投靠。

    

    而且这些本我境，多数都是无比强大的本我境，他们都在寻找自己的道路，而非像是寻常的本我境，选择投靠其中一道劫风来寻找突破的道路。

    

    “师尊，现在情况如何？”

    姜独在大厅之中睁开了双眼，本来这些存在仿佛是在开会一般，姜独现在也是本我境的实力，有资格坐在这里。

    

    “嗜血和虚幻暂时未曾发生太大的变化，你那里如何？”

    不老天尊知道姜独一直在盯着它们两个。

    

    “真实之风残留的力量，已经被这它们完全消化，目前两者还没有产生冲突，接下来到底要做什么，暂且还未曾明确。”

    姜独把自己知道的事情，给大家说上一下。

    

    “嗯？

    嗜血之风竟然没有主动攻击虚幻之风？”

    落羽天尊奇怪的说道。

    

    嗜血之风最为疯狂，不应该是逮住谁就打谁，现在真实之风已经陨落，只剩下了虚幻之风，嗜血能不主动开战？

    

    “没有，不仅没有开战，它们还在中间留下了一段缝隙，双方没有接壤。”

    姜独根据假身的反馈说道。

    

    他并没有听到虚幻和嗜血的交流。

    

    许多人都是皱起了眉头，没有搞清楚眼前的情况如何。

    

    不应该啊，按理说嗜血之风……   

    “现在收拢多少浅世界了？”

    不老天尊看向了一位本我境强者问道。

    

    这件事一直都是他负责的。

    

    负责这件事的人名为丘山海。

    

    “十二万六千七百一十九方浅世界。”

    丘山海说道。

    

    “附近的已经清空了？”

    不老天尊问道。

    

    “基本上清空。”

    

    “好，如今之计，要先把这些浅世界传入我塑造好的时间结点之中，人类能够留下一些薪火，我们才能跟着劫难缓缓周旋。”

    不老天尊这段时间特别忙碌。

    

    他塑造了一个巨大的时间结点，这个世界结点所在的位置无比隐蔽，并且有充足的能量供给许多人修炼，并且掌控诸多事宜。

    

    甚至因为这些事情，他修行之事都暂时放下了。

    

    “那么开始搬迁吧！”

    

    不老天尊定下了这件事。

    

    整个庞大的联盟开始快速的运转了起来，将十二万多个浅世界投入时间结点，这绝对是一个浩大的工程。

    

    因为时间结点所谓的位置，是在时间之海的深处，一不小心就有可能会导致一整个浅世界被时间之海碾碎。

    

    不老天尊亲自主持这件事，控制着时间之海，以免因为这巨大的动作刺激到时间之海，导致它产生暴动。

    

    姜独在旁边欲言又止。

    

    师尊如今实在是太忙了，还真的抽不出来时间打他。

    

    不老天尊看到了姜独纠结的小表情，传音问道：“怎么了？”

    

    姜独微微犹豫。

    

    “咳，也没有什么，就是想着师尊打我十顿八顿的，我的实力到底还是有些弱。”

    姜独不好意思的说道。

    

    不老天尊……   

    这种要求，说实话，的亏是不老天尊知道姜独的序列是挨打序列，要是放在其他人的身上，八成要说上一句，这人神经病啊！   

    “星灿，你去和我的徒弟切磋切磋。”

    不老天尊确实没有时间，干脆找了一个本我境去和姜独切磋。

    

    星灿天尊，姜独之前甚至都没有听说过这个名号。

    

    不过能够在不老天尊眼中能够排上号的，显然也是古老的天尊。

    

    星灿天尊看向了姜独，目光之中满是问号。

    

    啥意思？

    

    好端端的切磋什么？

    

    姜独给星灿天尊一个灿烂的笑容，伸出了手掌，做出了一个请的姿态。

    

    “请！”

    

    星灿天尊虽然不明所以，不过既然不老天尊发话了，他还是要给个面子的。

    

    毕竟不老天尊如今真的是人族实力的天花板。

    

    差一步破亿真的这种层次，那可不是闹着玩的。

    

    “星灿前辈，我能好奇的问一下，您老能够爆发出多强的实力吗？”

    两人来到了一处空旷的星空之中，姜独随手拉起来一个巨大的魇魔劫力屏障，将两人完全笼罩在其中。

    

    星灿天尊脸上的微笑顿了一下，有些惊异的看着周围的景象。

    

    一种难言的安全感，浓浓的将他包裹住。

    

    他哪怕修行如此漫长的时间，都极少能够感受到如此浓郁的安全感。

    

    尤其是最近风波不断，他更是时长感觉危机四伏。

    

    “六千万左右吧，你这是什么力量？”

    星灿天尊问道。

    

    六千万！   

    姜独听到这个数字，不由得开心到飞起。

    

    足够牛逼了！   

    “晚辈的一些隐匿技巧而已，晚辈基本上也就是千万级别的水准，还请前辈不吝赐教，直接爆发出一半实力，准备打死我！”

    

    姜独说出了自己的请求。

    

    星灿天尊……   

    这样的请求，少见哈！   

    

    

