    第1018章 被记者围住了

    要是雅虎一心一意发展阿里，阿里马也就没事了。但雅虎的模样就是为了赚钱，不想着长远，阿里马无法忍受了。在接受了不少次的指手画脚之后，阿里马已经有所不满了。

    当然了，事情的导火索是2008年，微软打算用446亿美元收购雅虎，如果交易通过，微软将成为阿里最大的股东。历史一再证明，微软对所投资企业的介入力度要比雅虎大得多，是一个不好应付的合作伙伴。

    雅虎最终拒绝了微软的提议。微软的开价已经溢价70%，结果还是被雅虎高管拒绝了，雅虎的投资者对此感到非常愤怒。几个月后，全球金融危机咆哮而来，雅虎与阿里的蜜月期戛然而止。这里，固然有雅虎已经换帅的原因，更多的是阿里已经极大削弱了中国雅虎的市场份额，让雅虎有点受不了了。

    但事实上，这是雅虎的经营模式僵化，再加上门户网站的没落，雅虎已经撑不下去了。最重要的是，雅虎已经没有了技术优势，雅虎自己的搜索引擎技术已经很落后了。阿里马当时对记者说，“如果你没把自家生意做好，就别冲我发火。”

    于是，阿里和雅虎的关系已经闹僵了。阿里马开始运作回购雅虎的股份，一开始回购了20%的股份。这其实是一个双赢的协议，因为净额结算后，雅虎得到了他们急需的税后42亿美元资金。阿里也承诺2015年之前再回购雅虎剩余股份的四分之一，或者允许雅虎在未来阿里巴巴集团IPO之时出售这些股份。雅虎与软银也同意将他们在阿里巴巴董事会上的投票权降至50%以下。阿里马重新夺回了阿里的控制权，至此，阿里从香江退市也是顺理成章了。

    甚至，阿里马以发行价每股港币13.5元的价格购买在外流通的股票。这桩看似费力不讨好的生意，投资者们颇难理解。商人无利不起早，阿里马用发行价回购，貌似不赚不赔，但考虑到港币贬值超过30%和四年的资金利息，扣除分红获利依旧超过了50%。阿里再找银行贷款，把这些股票买了回来，实际上没有花一分钱。这场波谲云诡的资本游戏，终以阿里成最大赢家收场，而这背后是无数曾经看好阿里股份、信奉阿里马为神、沉迷阿里的香江股民的惨痛代价。

    说白了，李修勤也是这么想的，通过一系列运作，把叮叮网的投资额拿了，再把股东赶出董事会，一举名利双收。

    但李修勤真的能成功吗？

    方既明不得而知。

    因为叮叮网要做到这一步，必须要上市，上市之后才能操作。

    不然的话，李修勤永远都只是创始人，却并非实控人。

    “管他呢，倒是引入MSN……这个要注意一下。”方既明不是忌惮MSN，以白头鹰企业的尿性，是不可能针对中国做中国化改变的。所以，一个不进行本土化改变的软件，有什么好怕的？

    精英人士用MSN工作？

    随便它，那些精英，在方既明看来都是煞笔，看似彰显优越，其实就是个囧傻呆萌。就一个小圈子用MSN，大家都用QQ，你们能翻天？

    然而方既明没想到的是，这天他刚刚从东方梦工厂剪片出来，就被记者围住了。

    “方董，我是《经济日报》记者，请问你对MSN即将进入中国有什么看法？”

    “方董，我是《每日经济》记者，请问QQ能应对MSN的挑战吗？”

    “方董，我是《经济周刊》记者，请问你对即时通讯软件的竞争怎么看？”

    ……

    方既明有点愣住了，这画风不对啊，他不是娱乐明星吗？怎么记者围上来的，都是经济报刊记者？

    “大家让一让，别围了……”

    身边的保镖，还是很尽职的，把记者都拦在外面了。

    方既明停住了脚步，然后说道：“MSN？在国外是挺火的，但也就那样吧。”

    “也就那样？”

    这些记者瞬间就兴奋了，这可是极大的新闻点啊！

    “方董，能再多说几句吗？”

    “方董，MSN给飞讯的压力不大吗？”

    “方董，MSN来势汹汹，你都不担心吗？”

    ……

    方既明笑了，说道：“中国是一个开放的市场，任何一个企业只要遵守中国的法律，按时按量纳税，那么都能进入中国市场。MSN来中国发展，作为竞争对手，我不可能说欢迎。但是，竞争是无法避免的，要想不被抢夺市场份额，那就只能提高自身的服务水平，好好服务用户。”

    这其实是很大气的回答，欢迎你来竞争，但我为了尊重你，会把你彻底打死。

    要是有人听明白方既明话里的话，那绝对是霸气侧漏的。

    我不怕你竞争，我怕你被打怕不敢来了。

    事实上，上辈子的MSN也是这么狼狈撤出中国的。

    没办法，QQ在内地的优势太大，护城河太深了。再加上MSN的乏味，年轻人根本不想玩。也就一些所谓的“商业精英”，要用MSN来装逼。对于这种情况，方既明嗤之以鼻。

    以白头鹰的尿性，MSN里面没有窃取机密信息的后门吗？用脚指头想想都知道不可能。

    要是商业机密泄漏了，损失大了，那就不怪别人了，是这些“商业精英”太傻。

    实际上，西方的互联网企业、设备企业、软件企业……都会留后门，方便白头鹰随时随地监听。

    然而，中国做生意太厚道了，根本不留后门。在白头鹰看来，这简直罪大恶极！所以，上辈子腾讯微信进入不了白头鹰主流应用市场，华为被禁止进入白头鹰市场。为的是什么？不就是监听世界的格局被打破了吗！

    记者不太满意方既明的这句话，继续追问道：“方董，那请问如果MSN真的进入中国了，你会怎么应对？”

    “方董，不仅仅是MSN，还有GG，都准备进入中国，请问你有什么对策吗？”

    “方董，如果MSN、GG在中国扎根了，对中国互联网格局有什么影响吗？”

    ……

    方既明说道：“这是最后一个问题了啊，你们不是正式采访，三个问题已经足够了。这么说吧，它们来不来，我的公司都要走出去，去到世界跟它们竞争的。如果在中国都没办法与它们抗衡，谈何走出国门，去世界舞台？再说了，现在QQ在海外发展也不错啊，用户日渐增加。百度在中文市场里面也有一定份额，所以说，我们要做的不是关闭国门，而是要积极应对它们的挑战。

    好了，我能说的就这么多，麻烦让一让，谢谢。”

    (本章完)

