    依旧是那朦胧的雾气缭绕在四面八方，看不清太远，唯有那雾气中的山峰若隐若现，附近一片安静，无风，无声。

    苏铭望着那雾气内的山，这是他第二次来到这里，第二次在这个位置重新打量那奇异的峰，尤其是想到此山之上那刻画的无数古怪的文字与图案，都会让苏铭不由得产生一股敬畏之意。

    他深吸口气，低头看了看胸口的挂件，那上面的黑色碎片已经消失，捏了捏身体，苏铭再次确定，自己并非是若梦境来临，而是真正的出现在此地。

    又把手放入怀里，见那几个装着清尘散的小瓶还在后，他目光一闪，向着前方的雾气内快步走去，不多时，便来到了那山峰下，在他踏入到了通道之内。

    一路没有停顿，直至他来到了那扇通道内的石门前，看着那熟悉的石门上一圈圈线条的正中心，那十五个小孔，苏铭迟疑了少顷，猛的咬牙上前从怀里取出药瓶，倒出一粒，双指捏着，放入那十五个小孔的第一个内。

    几乎就是他的手指碰到那石门小孔的一瞬间，苏铭立刻感受到一股微弱的吸力从那小孔内蓦然而起，生生将自己双指内的药石吸入进去。

    苏铭神色凝重，带着警惕，他不知道自己的判断是否正确，更不知道十五个小孔都被塞满后会发生什么事情，但此行他考虑了很久，隐隐充满期待。

    没有轻举妄动，在那第一个小孔吸走了药石后，苏铭凝神看去，可过了半响，那小孔依旧如常，没有丝毫变化。

    苏铭挠了挠头，沉思中索性再次拿出一粒药石，放入到了第二个小孔处，以此继续，当他带着心疼，把十五个药石全部放入后，内心更为紧张起来。

    “十五个药石，若是没有什么变化，那么就全部浪费了……”苏铭正紧张的看着那十五个小孔，但就在这时，突然一道道柔和的光芒从那十五个小孔内蓦然散出。

    苏铭精神一振，连忙退后几步，却见那石门上，随着十五个小孔的光芒缭绕，越来越亮中，整个石门上的那一圈圈线条如活了一样，缓缓地运转起来，片刻后，就连成了一片，如同一个漩涡般，快速的旋转。

    随着其旋转，那十五个小孔内的光芒似被一点点的吸撤进入到这漩涡内，使得那石门被一片流光笼罩，更有轰轰之声蓦然而起，回荡在这通道内，震耳欲聋，让苏铭身体不由得浮现出了十条血线，全身气血翻滚，下意识的抵抗着。

    那轰隆隆的声响持续了片刻后，却见有十五缕青烟从那十五个小孔内冒出，仿佛其内的药石被直接化作了烟丝一般，在那十五缕青烟出现后，这巨大的石门开始了颤抖，在其正中间的位置，突然出现了一道笔直的缝隙。

    那缝隙连接上下，随后这石门，在苏铭的面前缓缓地向着两旁移动，就此打开！

    苏铭心脏怦怦跳动，他看着这一幕，心神震动，直至那石门完全开启后，他才倒吸口气，石门后面，再没有了通道，而是一个不大的石室。

    那石室四周的墙壁并非光滑，而是有一些雕刻的图案，在正前方的位置的墙壁上，赫然还有一扇紧闭的大门。

    在这石室的棚顶，有一些隐隐散发光芒的小石头，融合在墙壁内，更有一丝淡淡的香气散出，让人闻之一口，便会精神一振的样子。

    苏铭双眼一闪，谨慎中慢慢的走去，目光在那石室四周的墙壁上扫过，看到了那墙壁内雕刻的画面中，与他之前在通道内所看类似，都是一些**身子披头散发的身影，在一股原始的氛围中，炼制着药石。

    在苏铭第一次进入此地时，他看到诸如此类的画面会一头雾水，可此刻随着其淬散的成功再加上记忆里多出的那些知识后，再看这些画面，已然可以看明白了不少。

    那些画面里的身影，在炼制着不同的药石，苏铭看着看着，不由得沉浸在了其内，与自己的经验一一印证后，仿若痴迷了一般，忘记了时间的流逝。

    他看完一副后往往立刻快走几步，寻找下一副画面，也不知过去了多久，当他意犹未尽的看完了全部图案后，他的目光落在了那石室内的紧闭的门上。

    这是一扇与之前的第一门略有不同的石门，它通体漆黑，隐隐散发出阵阵香气，似此门的石质很是奇异。

    且更有一种厚重感存在，其上也有图案，只不过那图案是一个巨大的荒鼎，其上还刻着阵阵烟丝冒起，颇为逼真，苏铭看着看着，隐隐有种这不是图案，而是一个正在淬散的真正荒鼎的错觉。

    “若我有这么一个荒鼎，那就好了……”苏铭很是羡慕的多看了几眼。

    在这荒鼎的上方与两侧，他看到了数种不同的草药，立刻精神抖擞，仔细的看了起来，他来到这里的目的，就是为了看看有没有其他药石的配置方法。

    那荒鼎图案的左侧，列出了七种草药，七种有五种赫然正是炼制清尘散之药，至于那多出来的两种，苏铭没有见过，凝神看了半响，将其样子牢牢记住。

    在这药方之下，石门上排列了八个小孔。

    至于荒鼎图案右侧，则是八种草药，与左侧的药方一样，这八种草药里面的五种，依旧是炼制清尘散所需之物。

    那多出的三种，苏铭看了后顿时双眼一亮，里面有两种都是他认识之物，只不过并非常见罢了。

    同样在此药方下面，依旧还有小孔存在，只不过其数量却是比左侧略多了一些，有十二个。

    至于那荒鼎图案上方的第三个药方，当苏铭看去时，他的神色慢慢变的极为凝重。此药方并非草木，而是三个让人看之心惊的图案。

    第一个为蟒蛇尾鳞，第二个是九腿蜘蛛的第九腿，那第三个，则是一个巴掌大小的漆黑小人，其右手第三指。

    更为古怪的，是这第三个药方下，没有小孔存在，似此药石太难炼制，故而并没有强行要求炼成一样。

    苏铭沉吟片刻，目光收回后向这是石门走近，右手抬起，毫不犹豫的按在了上面，顿时那石门的荒鼎图案散发出刺目幽光，将苏铭的身体弥漫在内。

    一阵不适之后，苏铭的脑海内再次多出了一缕记忆，更获得了这三种药石的炼制方法与它们的名字。

    “南离散！”苏铭目光在那荒鼎图案左侧一扫，随后又看向了右侧。

    “山灵散……至于这最后的一个……纳神散！”苏铭望着那石门荒鼎图案上方的诡异药方，喃喃自语。

    苏铭正思索间，其身体外那缭绕的幽光渐渐黯淡，整个石门上荒鼎的光芒也微弱下来，当那光亮全部消散的一瞬间，苏铭立刻眼前一花，他没有紧张，这样的经历他之前有过一次，耳边似存在了阵阵奇异的呼啸，当那呼啸之声结束后，他眼前慢慢清晰起来，依旧还是在部落里他的房间内。

    苏铭深吸口气，立刻走到门旁，挪开椅子后推开房门，外面依旧是黑夜，天空星辰闪闪，四周一片寂静，有夜风吹来，透着凉意。

    只不过那远处的天边，隐隐有了一道白线，显然是将要天明的样子。

    “内外的时间上应该相差不多……”苏铭关上门，重新盘膝坐下，拄着下巴，沉思起来。

    “这三种药石炼制的方法各有不同，南离散的药方中那两种草药我从未见过，可以先不去考虑，至于……纳神散……”苏铭双目瞳孔微微收缩。

    “此散并非草木炼制，且所需之物太过奇异，不过在获得的记忆中，此散连成后出现的异象，却是极为惊人！”苏铭回忆脑海中之前获得的记忆里所看到的身影，再炼制成了纳神散后，竟若隐若现的引动了天地色变，风云倒卷的情形，不由得砰然心动。

    “此药石若能炼制出来，必定很是惊人！可惜……就连那石门上都没有给出小孔，显然是此散的炼制，颇为艰难……故而与打开此门没有关联。”苏铭略一琢磨，便猜测出了七七八八。

    “眼下唯一可以炼制的，就是山灵散了，那额外多出的三种草药里，我认识两种……虽然手中没有，但部落里的藏药房内，必定有不少。”

    在苏铭思考的时候，外面渐渐天色明亮起来，新的一天慢慢到来了。

    尽管一夜没有休息，但苏铭却没有丝毫的困意，这种感觉在他达到了凝血境第二层后就极为明显，似拥有了大量的精力一样，除非是连续数日如此熬夜，否则的话，不会有丝毫的疲惫之意。

    在那天明，部落的族人纷纷开始了新一天的繁忙之时，苏铭洗漱一番，在这部落里向着不远处，一座由草木搭建，四周围有栅栏，且随时都有族人守护的屋舍走去。

    咳，今儿俺一个字正文没写……不过大纲倒是整理完整了不少，一边整理，一边激动了……

