    对于小乘龙这种刚认了主人就胳膊肘往外拐的行为，美纳斯一族也是毫无办法。

    族长非常人性化的低头叹了口气，转头吩咐了几句。

    随后很快，几只年轻的美纳斯或用尾巴卷着、或用念力托举，带了好多东西过来供陈牧和小乘龙挑选。

    小乘龙的父亲——那位族长长老用意念传音一一向陈牧介绍道。

    “这些是产自深海区的红珊瑚，在你们人类世界应该非常值钱，每年都有商人来我们这儿定期收购；

    这些是品相最好的蓝缒钻原石，同样产自海底，联盟每年给我们的收购价格基本都在每100克1200到2000联盟币浮动；

    还有这个，据说是神奥联盟前身：神圣奥兰帝国的大艺术家创作的雕塑，是我们在一艘海底沉船里找到的，之前有次一个联盟商人过来开价40万收购我们都没卖。”

    在稍微听族长讲解了一些宝物由来和价值之后，陈牧不得不发出感慨：美纳斯一族是真的有钱！

    也难怪，这片保护区里最厉害的三个智慧族群：快龙繁殖率最低、族群最小，平常也没什么世俗的欲望，除了找刺龙王打架，他们最喜欢干的事大概就是趴在龙崖上睡大觉；

    刺龙王栖息在深海，不善于也不喜欢跟陆地上的生物交流。

    于是到头来和人类通商互市、管理保护区开放的职责就全交到了美纳斯一族头上。

    这么多年下来，这一族积累的财富不说富可敌国，起码也是个金融大鳄的水平。

    若不是精灵的欲望远没有人类那么复杂，陈牧甚至都怀疑他们早就可以用钞能力雇佣起一支军队，一统整个月牙湾了。

    如今他们拿出的这几样宝物，每一类都堪称价值连城，足以轻易叫人失去理智。

    然而陈牧依然保持着冷静。

    他首先郑重感谢了美纳斯一族的慷慨，对这些援助表达了衷心的感谢，但随后，他仍然提出了一些请求。

    “不知我能否用其中一部分宝物交换一些这里的特产，比如，神秘水滴？”

    先前美纳斯们拿出的这些东西虽然值钱，但都有个共同点，那就是对精灵都没用。

    这些平常就是他们用来跟联盟交易的一部分货物。

    然而除此之外，深海中同时还会产出许多对精灵来说大有裨益的天财地宝。

    比如神秘水滴。

    这是一种只有在深海或雪山天池等少部分纯净水元素汇聚之地才会产出的宝物，对水系精灵的成长极有帮助。

    此前陈牧一直压制着呱呱泡蛙的进化，就是希望等等看有没有机会给他在进化之前服用一次这样的宝贝。

    虽说在这个时代，人类现代化的工业体系已经有能力合成精灵能量结晶，甚至是产出一部分这类宝物的替代品。

    但有些时候还是不得不承认，纯天然的功效还是要更好。

    神秘水滴在人类世界的产量非常稀少，常常是有价无市，难得来到海洋保护区，陈牧希望能借此机会完成这个愿望。

    当然姿态上他放的很低，这种事情得商量着来，不便强求。

    美纳斯们互相瞅了瞅，一时也是颇为为难。

    神秘水滴一类的宝贝他们自己也有需求哇。

    不过最终，族长还是叹息了一声道：“罢了，都是宿命，人类啊，跟我来吧。”

    接着陈牧一路跟随这些美纳斯，翻过岛上最高的山峰，来到山体的另一面。

    这里的半山腰有一处颇为隐蔽的洞口，进入之后一路向下，陈牧跟随精灵几乎来到了这座岛的山体内部。

    到达底部后他惊讶的发现，山洞内竟有一汪清澈的泉眼，在泉水附近，浓郁的水元素几乎凝聚成了淡蓝色的飘带，在半空中若隐若现。

    饶是陈牧曾经贵为天王见多识广，这一刻也被眼前的自然奇观给惊呆了。

    “如此浓郁的水系能量，这难道是磬策之泉？”

    美纳斯一族的富有再一次颠覆了他的想象。

    只是这回，美纳斯族长的传音倒显得有些惭愧。

    “是的，不过说起来，此等宝物原本不是吾等的族群有能力染指的。

    这汪泉眼原先的位置在极东的深海，是一百多年前，祖奶奶带我们过去打败了那里的深海精灵，这才将泉眼给带回来的。”

    那是陈牧原先那只乘龙来到这里后为数不多的一次出手。

    原本以她的性格是不太愿意掺和此类争斗的，但当时同一片区域内的快龙和刺龙王族群都在为了泉眼跟极东海域的精灵战斗，同样生活在这里的美纳斯族群属于是被邻居们给裹挟了。

    不过在那一战过后，陈牧原先的那只乘龙以近乎无可匹敌的姿态获得了敌我双方所有精灵的尊敬。

    结果明明最开始主张去抢泉眼的是刺龙王，到头来抢回的泉眼却一直安置在了美纳斯一族的小岛上。

    这就已经很说明问题了。

    美纳斯族长的声音再次幽幽的传递过来：“小乘龙她很早以前就饮过泉水了，这次让你的呱呱泡蛙去吧，我看的出来，你求宝物多半就是为了他吧？

    这是祖奶奶带回的泉眼，你作为她曾经的人类挚友自然可以使用，不过，还望你回去之后替我们保密，毕竟，祖奶奶她老人家已经不在了。”

    看的出来，他们带陈牧来这里也是背负了很大的压力和风险。

    这座洞穴里除了这片泉水，其他的地方全是光秃秃一片，非常原生态的石壁，唯一一处开凿痕迹只有洞穴最下面一处直通海底的深洞。

    那应该是刺龙王和快龙偶尔过来借用泉水时的通道。

    这么丑陋单调、毫无装饰的洞内布置对于爱美的美纳斯一族来说是格外少见的。

    原因想必只有一个：那便是他们非常之小心，在人类帮忙改造装潢整个珊瑚宫时，他们唯独没有让人发现这里。

    这些智慧精灵都不傻的，他们深知人类的贪婪，也知道在祖奶奶离去之后，他们实际上已经没有能力把守这汪泉眼了。

    但在陈牧提出了要求之后，他们还是义无反顾的带陈牧来了。

    只因为在他们朴素的认知中：这是祖奶奶帮他们拿到的东西，所以祖奶奶的人类挚友有权分享。

    在脑中快速划过这些零星的念头之后，陈牧不由的感慨。

    有些时候，这些单纯的精灵，确实比复杂多变、人心诡谲的人类可爱的多呢。

