    美国加州。

    贝尔艾尔区的豪宅。

    从冰箱里取出了两只香槟和半盒披萨的马斯克，哼着跑掉的小曲将披萨送进了微波炉，然后拿着香槟回到了沙发旁坐下，抓起遥控器打开了电视机，安静地等待着节目的开始。

    大概再过一个小时，就是全美最受欢迎的橄榄球比赛。

    不过，他关注的并不是这个。

    而是橄榄球赛之前的哥伦比亚电视台新闻。

    虽然硅谷的高科技从业人员大多会选择更符合时下潮流的新闻获取渠道，比如推特或者脸书，但对于马斯克而言，即将开播的新闻却是具备着非同寻常的意义。

    因为，再过一分钟，Space-X公司的logo就将出现在屏幕的中央。

    很快哥伦比亚电视台的新闻频道的主持人，将报道他在Space-X新闻发布会现场的讲话，以及在发布会之后接受的采访。

    而等今天结束了之后，搭配42台猛禽发动机的BFR超级火箭将引爆整个硅谷的话题，液氧甲烷引擎的技术将彻底改写航天史，印满富兰克林的纸片将像雪花一样从华尔街飘来。

    这种感觉对他来说，简直比成为国际巨星还要令人愉悦。

    虽然他并不清楚国际巨星是一种什么样的感觉……

    “让我们为胜利，”拧开了香槟的瓶盖，马斯克将放在客厅卓上的高脚杯倒满，看着已经开始的哥伦比亚电视台新闻节目，拾起就被微笑着抬了抬，“干杯！”

    新闻节目开始。

    如他所预料的那样，BFR火箭的概念图呈现在了屏幕的中央。通过引述一段对与Space-X公司有合作关系的NASA专家的采访，新闻很快进入了正题，向观众们呈现了Space-X的月球基地概念图，以及将与2024年展开的火星殖民计划。

    一边喝着香槟，一边看着电视，就在这时候，微波炉那边传来了叮的一声。

    想到自己刚刚加热的那份披萨，马斯克依依不舍地离开了沙发，快步走去厨房将披萨放进了盘子里，然后快步回到了客厅。

    然而就在这时，正在播放的新闻却是出现了一点意外。

    “Space-X公司的董事长兼CEO马斯克先生表示，他们将于今年年内对BFR火箭进行第一次试——”刚刚说到一半的时候，只见电视机的化名中，从镜头的边缘忽然伸来的一只手，向坐在演播室台前的主持人递去了一张纸。

    在看到了纸上的内容之后，主持人脸上顿时浮现了惊讶的表情。

    在短暂的惊讶之后，她深呼吸了一口气，放慢了语速说道。

    “抱歉，临时插播一条新闻……”

    “就在大概两小时五十分钟之前，装载着华国最新电推进系统的祥瑞号空天飞机，于金陵市发射中心发射成功。”

    “这一消息在CTV上最先报道，并且得到了人人日报等华国官方媒体的确认。关于消息的真实性我们正在联系NASA进行确认，目前暂时还没有得到明确的回应……后续报道请持续关注我们的新闻……”

    热腾腾的披萨啪地一声从嘴边掉在了地上，芝士和意大利肉末酱糊了一地。

    呆愣地看着电视中的画面，坐在沙发上的马斯克并没有去捡，甚至根本都没有意识到发生了什么。

    此刻他的大脑已经彻底宕机，陷入了懵逼的状态。

    祥瑞号？

    电推进？

    ？？？

    是不是哪里搞错了？

    新闻继续放映，后续的报道依旧是关于他的Space-X，以及BFR飞船。

    但此时此刻，他心中就连一皮米的兴趣都没有，哪怕他是这艘飞船的设计者之一……

    从兜里掏出了手机，他迅速登陆了推特，开始搜索关于那个祥瑞号的信息。

    可以预见的是，他并没有搜索到什么有用的东西，毕竟直到数个小时之前，星空科技甚至没有在公开场合说过关于祥瑞号的事情，就连一丁点儿相关的内容都没提过。

    取而代之的是，几乎整个硅谷的人都在用惊叹或者说震撼的语气议论着，关于那个祥瑞号的事情。

    沉默地关掉了手机，看着已经结束的新闻，马斯克自言自语似得喃喃了句。

    “Jesus-Christ……”

    下意识地拿起香槟瓶凑到了唇边，直到他回过神来才发现，这一瓶的瓶盖还没开……

    ……

    震惊的不只是美国人。

    最为这条消息所震惊，当然还是华国人自己。

    在祥瑞号平安入轨的第一时间，等待在金陵地面指挥部的央视记者，便将消息传回了上京。经过中央高层的批示，很快CTV便向金陵以及运行在近地轨道的祥瑞号发去了贺电，并将这条发射成功的喜讯播报全国，为正在喜庆元旦的全国人民献上了一份大礼。

    当然，也并不是所有人都在为这个消息而欢呼着。

    为这件事情而头疼的人同样不少。

    科工局。

    局长办公室。

    手中握着手机的李局长，正在接听从金陵航天发射中心那边打来的电话。

    当听到陆舟跟着航天飞机一起上去了的时候，原本还挂在脸上的笑容顿时僵住了，右手一个没拿稳，手机Duang的一下就砸在了桌子上，差点没翻到地下。

    慌忙从桌角捡起了手机，李局长甚至来不及检查屏幕摔裂了没，便将手机凑到了耳边，火急火燎地问道。

    “什么？陆教授跟着祥瑞号一起上去了？”

    电话那头的侯光，咽了口吐沫说道。

    “是……是的。”

    “不是，你们发射都不带做检查的吗？那么大一个活人漏在上面，你们怎么就没一个人看到？！”

    “检查当然是检查过了，但……陆教授恐怕是自己混进去的。”

    李局长只觉得眼睛一黑，差点没晕过去。

    好在他眼疾手快扶住了桌子，没有摔倒。

    缓缓坐回到了办公椅上，他一边用左手掐着自己的人中，一边头疼地说道。

    “那他现在人呢？”

    “……和飞机在一起。”

    李局长忍不住爆了一句粗口：“废话！我知道他和飞机在一起，还能半途把人扔下来不成？我问的是他的情况，身体还好吗？没有出什么毛病什么的吧？”

    “那到没有，祥瑞号开的很稳，而且根据飞行员的说法，陆教授他……似乎有在家里练习过。”

    尼玛我的祖宗……

    李局长一脸的黑线，只觉得头疼的不行。

    别人他还能管得住，但碰上这家伙还真是一点半都没有。

    “没事儿就好，没事儿就好……”

    将这句话连着重复了好几遍，李局长做了个深呼吸，然后挂断了电话。

    从椅子上站起来，在办公室里绕着走了几圈，他猛地一拍大腿，从椅子靠背上抓起了外套披上，然后看向了一脸懵逼地坐在门口办公桌的秘书。

    “小周，帮我买张高铁票！”

    “要最近一趟的班次。”

    “去金陵！”