    而在新黑灯堡最中心的位置。

    元首府中，苏桓却难得有闲心拿起了一份报纸看来起来。

    报纸的名字，名为《星落同盟国超级热武力报》。

    这份报纸的篇幅不多。

    上面全都是描述远在星落长廊大地板块的星落同盟国，国家热武器发展的报纸。

    没错，在巢灾的威胁之下。

    很多人类文明在提升驭师实力缓慢的情况下，选择双管齐下，开始研发科技，尤其是军事科技。

    就连星落同盟国，也未能免俗。

    龙之国、雷之国等翡翠大地区的人类文明国度，同样也掀起了一场发展军事科技的浪潮。

    苏桓也对此颇为关注。

    不过，十分奇怪的是，整个亚山半岛，并没有对发展军事科技，进行任何意义上的行动。

    甚至就连民用机械科技，亚山半岛的高层，或者说是苏桓，也是秉承着无比谨慎的态度。

    不仅不加大发展，而且力排众议，大范围内推行以驭宠代替工业机械的政令。

    这一举动，比起苏桓一力主导的大量军事要塞和堡垒的修筑，更让人难以接受。

    修筑军事要塞和堡垒，还可以说成是为了防范巢灾大军卷土重来。

    可竟然禁制工业机械的使用，并将军队的机械化武器彻底卸装，还进行大规模的集中销毁。

    这就让所有人都无法理解了。

    所幸，如今的亚山半岛几乎人人都是驭师。

    就连几岁的孩童，都已经真正迈入了驭师的行列，收服了第一只初学者驭宠。

    这在很大程度上，取代了机械在人类文明的重要性。

    三年过去。

    亚山半岛的公民，已经开始没有大量机械的生活。

    没错，不仅工业领域、军事领域，就连民用领域的机械，都被苏桓铁腕禁止。

    若非苏桓在亚山半岛如同神明一样的威望。

    他的此举无疑会给亚山半岛超级要塞城系的政权带来极大的不稳定。

    苏桓坐在自己的办公桌后，一脸肃然地看着手中的报纸。

    一脸没有常人看报纸时的闲适和轻松写意。

    反而像是看到某种让人心情沉重的消息一样，神情始终颇为严肃。

    看着看着，苏桓嘴角不由浮现出一丝冷笑：“呵，呵呵。”

    “真是厉害了，又退出了不少新型的大威力热武器，甚至连能在灾祸种脑袋上开个洞的单兵装备，都设计出来了。”

    苏桓看到某个篇幅时，无心再看，将报纸重重的放在办公桌上。

    脸上已经是带着一丝愁绪。

    “我已经警告过你们很多次，还是不听劝阻，拼命发展热武器，真是神仙也难救。”苏桓很清楚，作为人类文明的最高存在之一，星咏同盟国最终毁灭的原因。

    很大程度上，便是因为星咏同盟国军事科技的发达导致的。

    没错，就是因为星咏同盟国在发展驭师的情况下，还大力推动军事科技的发展。

    为这个传承了无尽岁月的古老国度毁灭，埋下了祸根。

    苏桓数次凭借自己与骊龙城镇守家族艾家的关系。

    向星咏同盟国高层示警，可惜效果微乎其微。

    说到底，星咏同盟国的真正高层权柄，都掌握在那些拥有禁忌种守护，或者直接拥有在世的禁忌领域的驭师。

    驭主守护的势力手中。

    苏桓哪怕拥有禁忌领域的战力，可却也名声不显，自然无法左右星咏同盟国的高层决断。

    不过，他也做了自己该做的。

    剩下的就是尽人事听天命了。

    不光是星咏同盟国不听他的劝阻。

    就连龙之国这些翡翠大地区的五大国度，同样也对苏桓的劝阻置若罔闻。

    苏桓已经不抱希望能够拦住这些家伙作死般地发展工业机械，发展军事科技了。

    到了事到临头那天，他们自然会想起自己昔日的劝阻。

    只希望，那时候还不是太迟。

    这些念头在苏桓的心底一一闪过。

    已经舒了一口气的苏桓，再次拿起了办公桌上的报纸，继续翻阅起来。

    可当苏桓看到最后的篇幅，一个最边边角角，看似十分无关紧要的消息时。

    顿时瞳孔一缩。

    一丝许久未曾在这位掌握着强大个人伟力的元首身上出现过的紧张和忌惮，在其眼中浮现。

    “星咏同盟国，星针II型单兵火箭炮，终于出现了吗？”

    只见上面的内容写着极为简短的一条消息。

    由星火军事研究所研发的“星针II型单兵火箭炮”，正式小规模猎装某边防部队。

    “星针II型单兵火箭炮”，最大杀伤力能够击碎高级噩梦种坚硬的头骨，五千米距离内，杀伤力不会出现明显衰减，是星火军事研究所的又一力作。

    就是这极为简短的一条播报消息，苏桓却翻来覆去看了三次，这才将报纸重新放在了办公桌上。

    放下报纸后，苏桓长长地叹了口气。

    “该来的，还是来了！”

    “械能，械化，机械暴动，这一次，不知道又要死多少人……”苏桓将目光看向了天边，星瀚龙鲸岛已经巨大得一眼望不到边，看到天边飘动的浮云，苏桓不由感到了一丝丝淡淡的无力感。

    机械暴动，是旧日龙典所记载的一场不必巢灾之祸给人类文明带来的创伤小的灾难。

    如果说巢灾之祸是给较弱的人类文明带来灭顶之灾的话。

    那机械暴动，就是给那些强大的古老认了文明，带来了沉痛一击。

    由于各地的机械暴动时间并未统一。

    就连苏桓通过旧日龙典所记载的历史，都不太清楚机械暴动的确切时候。

    再加上亚山半岛早在机械暴动前就毁灭了。

    亚山半岛的机械暴动时间，自然也无从确定。

    只能从别地的机械暴动时间，进行对比，得到猜测。

    所谓机械暴动，顾名思义，就是一场由机械所带来的暴动。

    没错，就是机械。

    当然，不是现阶段还只是死物的机械，而是活着的机械。

    对！

    机械还能活着！

    在巢灾开始后的某个时间。

    一股神秘的力量开始渗透到已知世界当中。

    这股力量，由于其极强的隐蔽性和背后代表的存在位格过高。

    已知世界的强者刚开始并未有丝毫察觉。

    后来的人类学者，将这股力量，称之为械能！

    这次事件，也被称之为械能爆发！

    在械能爆发之中，大量的死物机械！

    活了！

    而这些活了的机械，开始对人类进行残忍的屠杀！

    而据旧日龙典记载。

    整个星落长廊大地板块，有确切的证据的第一次机械暴动。

    就是发生在星落同盟国一件名叫“星针II型单兵火箭炮”的单兵装备正式猎装后的一个星期。

    一个活过来的“星针II型单兵火箭炮”在一炮轰死了它的持有者，一位军士后。

    屠杀了整个小队的战士。

    并复苏了更多的“星针II型单兵火箭炮”。

    最终，整个军营都被突如其来的猛烈炮火覆盖。

    生还者寥寥无几。

    Ps:先还一更昨天欠下的一更，还有一更，明天还。

