

　　    孙守义问完儿子，这才说：“小佳，飞这么长时间你累不累啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“还行吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    孙守义说：“那我们出去吃饭吧。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我不想去太远的地方，你们这里是不是有食堂啊？有的话，就在那吃吧。”
　　
　　    孙守义说：“行啊，我看你很累了，我们今天就在食堂吃，今晚好好休息一下，明天我再带你出去尝一尝海川本地的风味。”
　　
　　    两人就去了食堂，金达也在食堂了吃饭，看到孙守义领着一个女人进来，就走了过来，他已经知道孙守义的夫人来海川了，估计这个女人就是了。看到这个女人的模样，金达心中就有些明白孙守义为什么不太愿意让夫人来海川了，这个女人的模样根本就跟孙守义相差很大啊，孙守义为什么会娶了这么一个女人呢？他在图什么啊？估计这个女人肯定是有某种让孙守义可以超越相貌而娶她的原因的。
　　
　　    看到金达走了过来，孙守义笑着说：“金市长今天也在食堂吃饭啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，中午难得没活动安排，就过来吃饭了。诶，老孙啊，这位就是弟妹吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，金市长，我来介绍，这就是我的妻子，沈佳，沈佳，这位是我们海川市的金达市长。”
　　
　　    沈佳伸出手来，笑着说：“您好金市长，常听守义提起您来，说您很有领导魅力，今天一见，果然是名不虚传啊。”
　　
　　    这个女人举手投足落落大方，丝毫没有因为自己的相貌而感到自卑，这种气质一看就有大家闺秀的风范，这种底气肯定是从小就见多识广才能培养出来的。金达就有些明白孙守义是图这个女人什么了，这个女人的家庭背景肯定不简单。
　　
　　    金达笑了笑，说：“弟妹，你别听老孙瞎说，我有什么领导魅力啊，普通人一个。欢迎你来海川啊，前几天我才跟老孙说，让他请你过来海川看一看呢。”
　　
　　    沈佳笑着看了看金达，笑笑说：“谢谢金市长了，我也是正好有个假期，就跑来看一下守义在这边的情况。”
　　
　　    金达笑笑说：“怎么样，对老孙在这边的工作环境还满意吧？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我刚到，还没看呢，不过我想守义有您这样的领导在，工作肯定很愉快，差不了的。”
　　
　　    这个女人如果是不看样貌，肯定是人中之凤，举止说话什么都是恰到好处，金达这时心里觉得实际上沈佳并不差于孙守义的，虽然刚认识的时候他觉得沈佳配不上孙守义，但现在沈佳的气质风度，说话办事弥补了她的不足。丑女人也是有她有美丽的地方，金达开始觉得孙守义选择沈佳到不一定是为了攀附沈佳的门第吧？也许是孙守义慧眼识人呢？古代的时候，不是很多人都娶妻求贤惠吗？诸葛亮据说也娶了一个才气出众的丑妻吗？在这一点上金达自觉是赶不上孙守义的，他知道自己是无法接受沈佳这种相貌的女人的。
　　
　　    金达笑了笑，说：“弟妹真是会说话啊，诶，老孙啊，这几天有些事情可以暂时交给别的同时去做，你就腾出时间来好好陪陪弟妹吧。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好的金市长，我会做些安排的。”
　　
　　    金达又笑着对沈佳说：“弟妹啊，你来一趟也不容易，回头让老孙安排一天晚上给我，我请你们夫妻吃饭。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“这不给您添麻烦吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“怎么是添麻烦呢，你是老孙的夫人，来我们海川，那就等于是回家啦，吃顿饭是应该的。”
　　
　　    沈佳就笑笑说：“那谢谢金市长了。”
　　
　　    金达笑笑说：“客气什么，好了，不打搅你们吃饭了。”
　　
　　    金达回了自己的座位，孙守义和沈佳找了座位坐了下来，孙守义点了几个菜，两人就开始吃了起来。
　　
　　    吃的时候，沈佳看了看坐在不远处的金达，笑着对孙守义说：“守义啊，你挺幸运的，我看这个金达市长很书生气，应该是蛮好相处的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是挺不错的，我来了之后，他对我挺关照的。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“有这样子的一个领导，可以避免很多麻烦的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“还可以吧。”
　　
　　    吃完饭之后，孙守义把沈佳送回了住处，然后跟她说：“小佳啊，你来得太匆忙，我有些事情都没做安排，下午还有工作要处理，你怎么办，要不要让小刘陪你出去逛一下啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我在这休息一下就好，你别管我了，去忙你的吧。”
　　
　　    孙守义说：“那行，我就出去了，你有什么事情打我或者小刘的电话都可以。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“行啊，你去忙你的吧。”
　　
　　    孙守义就离开了，沈佳百无聊赖的在床上躺了一会儿，心中忽然泛起了一个很奇怪的念头，林珊珊现在在海川干什么啊？自己要不要见见她？
　　
　　    沈佳手机里倒是存了林姗姗的电话，那是那一次她跟林珊珊傅华他们一起吃饭时候，交换号码存下来的，此刻沈佳心里难以压抑想要把这个号码找出来，然后打电话约林珊珊出来见面，她心中很好奇林珊珊在海川见到自己，会是一个什么样的心情啊，同时她也很好奇自己在这里见到林珊珊，会说些或者想些什么啊？
　　
　　    9、沈佳就拿出了手机，找出林姗姗的号码，犹豫了一下，最后还是很坚决的按了接通键，她心里觉得是这个女人偷了她的丈夫，她才应该是理直气壮的的那一方，实在没有必要怕对方。
　　
　　    电话拨了出去，沈佳的心反而悬了起来，林珊珊会说什么呢？这个女人会怎么在她面前掩饰跟孙守义之间的关系呢？还有电话如果通了的话，自己跟林珊珊说什么呢？
　　
　　    电话那边传来了一个女声，你所拨的电话正在通话中，暂时无法接通。沈佳愣了一下，旋即赶紧按掉了电话，心中庆幸幸好林珊珊正在跟别人讲话，自己才可以避免跟林珊珊直接交锋。
　　
　　    沈佳心中有如释重负的感觉，可旋即这种感觉就消失不见了，她又在想林珊珊会不会是在跟孙守义在通电话呢？怀疑的念头又搅乱了她的心情，他又开始烦躁了起来。
　　
　　    沈佳并没有猜错，林珊珊确实是在跟孙守义通电话，昨晚林珊珊原本是跟孙守义约定了幽会的，可是孙守义接了沈佳说要来海川的电话之后，孙守义马上就改变了主意，他知道上一次因为身上的香水味，沈佳已经开始对他有所怀疑了，这一次更是突然说要来海川，而且说来就来，根本就不给他一个缓冲的时间，显见沈佳又是发觉了什么，才会搞这一次突然袭击的。想到这些，孙守义就没有了胆量去跟林珊珊幽会了，他担心晚上再去跟林珊珊幽会，身上不知道会遗留什么林珊珊的痕迹，如果被沈佳了的话，那就惨了。再说他也要回去自己住的地方检查一下，看看自己的衣物上有没有能让沈佳怀疑的地方。于是孙守义就打了电话跟林珊珊取消了幽会。
　　
　　    当时林珊珊听到说沈佳要来了，马上就不高兴了，说：“你怎么回事啊，我现在在海川，你让你老婆过来干什么啊？”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“你因为是我让她来的？是她自己要来的。”
　　
　　    林珊珊愣了一下，她也是一个聪明的女人，马上就意识到了沈佳来的蹊跷，就问说：“这个时候不年不节的，她怎么会突然要来呢？守义啊，你老婆是不是到了什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“我也觉得可能是她知道了点什么，所以才会突然跑来，我们这两天还是谨慎一点，最好是不要见面了。”
　　
　　    林珊珊说：“唉哟真是的，我费了好大得劲才来到海川，本来还想跟你好好聚一聚的，现在又被你老婆搅了。”
　　
　　    孙守义说：“好了，估计她也呆不太长时间的，我会尽快打发她走的，你就暂且忍耐一下吧。”
　　
　　    林姗姗说：“她呆不长，我就能呆长了，你老婆真是会凑热闹啊。”
　　
　　    孙守义费了好一阵功夫才安抚住了林珊珊，又匆忙赶回住处，把身边可能让沈佳起疑的东西都处理了，这才觉得可以安心的接沈佳来了。
　　
　　    今天中午跟沈佳吃完饭分手之后，孙守义就接到了林珊珊的电话，他接通了，林珊珊笑着说：“你老婆已经来了？”
　　
　　    孙守义说：“来了，刚跟她吃完饭。”
　　
　　    林珊珊打来电话是想了解一下沈佳究竟是为何而来的，毕竟做贼的是她，自然会有些心虚的，便问道：“那你老婆她说没说她突然跑来干嘛？是不是她真的到了什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“我中午就陪她吃了顿饭，很匆忙，还没跟她聊这些。”
　　
　　    林珊珊说：“那她说没说什么时间回去啊？”
　　
　　    孙守义说：“她才刚到，我怎么好就问她什么时间走呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

