    花花很开心的样子，伸出软绵绵的小爪子碰宋邵言。

    宋邵言也不看电视了，干脆一直跟花花玩。

    “小东西，你怎么这么小，你喜欢吃什么？小鱼干还是猫粮？”宋邵言抱着花花，跟它说话。

    花花挠他，宋邵言也不恼。

    宁安有时候会走出来，一出来就看到宋邵言在跟小猫玩，像个孩子似的。

    他穿着宽松厚实的黑色居家服，些许是生病的缘故，他整个人温和得也像是一只猫，脸上看不到一点脾气。

    厨房里，小朵小声道：“安安姐，宋总好像很开心呐，我自从来到这儿后还没有看他这么开心过。”

    “可能是他喜欢猫吧。”

    “我觉得不是。”小朵不傻，她能感觉到宋总对宁安的不同，虽然宁安自己不承认。

    宁安做了一些菜。

    中午快吃饭的时候，宋邵言抱着花花扶着轮椅来到厨房门口：“饭好了吗？”

    宁安看了他一眼：“你饿了？”

    “嗯。”

    “快好了，你别进来，厨房里有油烟。”宁安道。

    宋邵言没进去，不过他在门口坐了很久，炽热的目光落在宁安的身上，目不转睛，一动不动，丝毫不避讳。

    有时候小朵看到他这灼热的目光，会悄悄出去，然后不再回厨房。

    “我想吃你做的肉沫茄子。”宋邵言像个小孩子一样在门口道。

    “你以前不是不爱吃。”

    “你爱吃。”

    “我爱吃，你就吃？没道理。”

    “可能这样……能让我觉得你还在身边。”

    宁安面对他炽热的表白，忽然就不知道说什么好，嘴唇动了动，当做没听见，继续做菜。

    宋邵言知道自己没有对她好过，甚至在他过生日那一天，她做了一桌子菜，他都没回来吃。

    他好想……重新来过。

    “你做的菜很香，我想吃。”宋邵言毫不避讳。

    “等会儿不就能吃到了，别念叨了。”

    “可你走了怎么办……我就吃不到了……”

    “你也没吃过几次我做的菜吧？”宁安白了他一眼，“别矫情啊。”

    宋邵言：“……”

    宁安觉得这男人要多矫情有多矫情。

    “让让。”宁安要把菜端到餐厅里去，可宋邵言挡在门口。

    “哦。”宋邵言侧过身子。

    花花在宋邵言的怀里不安分地动了动，馋馋地看着宁安手里的菜。

    “你也想吃啊？”宋邵言低头摸它的小脑袋，“不给，都是我的。”

    宁安听到他这孩子气的话，既好气又好笑。其实……她还没见过这样子的宋邵言，稚气得像个十几岁的小男生。

    吃饭的时候，小朵他们都故意避开，给宁安和宋邵言留了单独的空间。

    宋邵言给她夹菜：“你多吃点，太瘦了，在纽约是不是没人照顾你？”

    “我不吃肉，我要减肥，我不瘦。”宁安不想搭理他，又把红烧肉夹到他碗里，“你得多吃，医生不是说你抵抗力太差。”

    “那咱们一人吃一块好了。”

    宁安：“……”

    总觉得哪里怪怪的。

    不发脾气的宋邵言温和清润，一如外人眼里的他，斯文中不失儒雅。

