    主持人整理了下西服，“我们是燕京最大的幼儿艺术培训学校，培雅艺术学校。一会我们学校要举办活动，台上的玩具都是奖品。”

    听到奖品俩字，小家伙眼前一亮。

    现在的她已经不是以前那个连个节目都拿不出来的小女孩了。

    怎么说，人家也是发行过单曲的，虽然歌红人不红......

    小芒果扯了扯爸爸的衣袖，一双水汪汪的大眼睛看着林雨。

    林雨明白小家伙的意思，“怎么才能获得奖品呢？”

    主持人愣了一下，然后笑着说道，“当然是参加比赛咯。”

    “我们报名。”小家伙举着小手，又蹦又跳。

    可以靠比赛赢回来的大兔兔，又不用花钱，小家伙一想到自己可以赢到大兔兔就开心。

    主持人轻笑两声，“这是我们培雅内部的比赛，您如果想给孩子报什么特长可以现场报名。”

    “不是学校的人不能参加比赛？”林雨问道。

    “那倒不是。”主持人打量了一眼林雨又看了看小芒果。

    “我和爸爸报名，报名。”小家伙又举起小手像个小兔子一样，跳呀跳。

    主持人面露难色，“就算你们参加也不可能拿到奖品的。”

    “这次活动是面向培雅艺术学校的师生，我们培雅的学生都是燕京各大比赛的种子选手，而且这次评委是校长特意请来的燕京音乐学院的教授。”

    主持人解释这么多的意思就一句话，参加也是当陪衬，没意义。

    林雨蹲下来对小家伙小声问道，“小芒果还想参加吗？”

    小芒果用力点点头。

    在小家伙的小脑瓜里，刚才主持人说的都不值一提。

    培雅艺术学校她根本没听说过。

    至于燕京的各大比赛，就像谁没参加过一样，小芒果也参加过啊。

    燕京音乐学院？那是什么地方？

    小芒果眼里只有大兔兔，只要大兔兔。

    这就是为什么初生牛犊不怕虎。

    主持人无奈的笑笑，看向林雨，他知道小孩子都喜欢凑热闹，但是大人理智啊。

    “我们报名。”

    主持人表情一僵。

    他把该说的话都说了，怎么大人也失去理智了。

    别人参加节目都是准备很久的，少则十天半个月，多则一两个月啊，你这走个过路，都能说参加就参加？

    主持人摇摇头。

    活动本来就是所谓的公开报名。

    只是他们知道不可能有路人真的报名，才会让自己的学员提前准备好。

    不仅仅有学员单独的节目，还有老师和孩子一起表演的节目。

    “你们要表演什么节目啊？”主持人需要做节目登记，好临时串词。

    “唱歌。”林雨说道。

    唱歌？主持人微微勾了勾嘴角。

    每个人都会唱歌，所以唱歌就成了最没技术含量的表演了。

    “歌曲名？”主持人继续问道。

    “《请你听我说》。”小家伙大声说道，这可是她的保留曲目，肯定要大声说出来。

    “有人唱了，你们最好换一个。”主持人说道。

    这首歌现在这么火，都编进小学生必会的儿歌手册了。大家都会唱，一点心意没有。

    主持人心里有点无语，喜欢这个兔子的毛绒玩具，就给孩子买一个呗，何必非要参加比赛呢，丢人现眼干嘛。这家长也是不懂事。

    如果是别的演出上台玩一下也不所谓，他们是搞得比赛啊，都是怎么想的啊，一个普通路过的，就想拿奖。

    虽然兔子的毛绒玩具只是二等奖的奖品。

    他们的一等奖是价值两万元的学习卡。意思就是可以免费在培雅学习价值两万元的课程。

    学员们都是冲着一等奖去的。

    本来也是要交学费的，可以抵下一年的学费，很有吸引力。

    撞歌的事情，林雨一点不奇怪，毕竟最近《听我说谢谢你》确实很火。

    他询问的眼光看向小芒果，“要不要换一首歌。”

    小家伙的小脑瓜摇的像拨浪鼓似的。

    “我们不换，还是这首歌。”林雨说道。

    主持人笑了笑，“等着吧，最后一个节目是你们。”

    对于主持人来说，这就是一对凑数的父女。

    其实也挺好的，说不定演出结束，发现学校的学员都这么优秀，自己跟人家那么大的差距，小朋友就哭着喊着要报名呢。

    主持人走到舞台后面笑着拿着台本跟学校负责现场招生的同事说道，“你看，还真有路人报名。”

    “现在的家长啊，就是想让孩子有个上台的机会，他们的心情我能理解。”招生工作人员说道。

    “他们报名是为了奖品，那个兔子毛绒玩具。”主持人笑着说道。

    “那不都是为了给孩子一个动力么，这种心情我也理解，信不信他们最后分数垫底，家长也会给孩子买一个类似的玩具的。”

    主持人自己没孩子，也不懂家长的心情，就是觉得那个家长很不理智，上台也是丢人，何必呢。

    参加比赛的学员和家长已经在舞台下面做好，一个孩子参加比赛，几个家长陪同。有的甚至是六个家长前后左右的围着。

    不一会舞台周围就被围得水泄不通。

    培雅的校长是个中年女人，虽然年龄大了，但是打扮时尚，非常有气质。

    “欧教授，您来了，您坐这儿，怎么不让我的司机去接您啊。”刘梦说道。

    欧建国在舞台前中央的位置坐下，笑着摆摆手，“我习惯坐地铁了，绿色出行嘛。”

    刘梦笑笑，“能把您请来，真是我们雅培艺术学校的荣幸啊。”

    “培雅给音乐学院没少输送人才。”别人客气，欧建国也就适当的吹捧别人一句，毕竟谁都喜欢听好话。

    培雅确实是燕京不错的艺术学校。

    但是他们招生对象是4-12岁的孩子，上了初中基本都会选择更加专业的艺术学校了。

    至于考到燕京音乐学院，初中高中六年的时间，不一定又经历了怎样的努力呢。

    所以雅培不存在直接给音乐学院输送人才。

    但是刘梦听到这个话很开心，看了眼舞台，“今天比赛的都是我们培雅的学员，您老一会可以看看，帮忙指点一下。”

    老欧笑着点头，“那是自然。”

    因为只有欧建国是请的评委，其他人都是培雅的老师，所以他到了，整个评委席就坐满了。

    比赛正式开始。

