    鹿妈妈，“哎，这孩子可真有礼貌！”

    鹿奶奶，“小伙子长得挺标致的，跟慈慈，嗯般配！”

    鹿爸爸，“小时是吧，一会儿咱爷两好好喝一杯，啊！”

    “都别在门口杵着了，像什么话，先回家吧，都到饭点了，孩子们一路回来肯定都没吃饭呢，我先前额外多做了几个菜，要说什么，等一会儿上了饭桌随便聊！”

    “对对对，你们奶奶说的对，咱们先回家，吃饭吃饭！”

    “......”

    鹿悠悠在一旁简直看得目瞪口呆。

    得，直接叫人小时了，看样子，他们三对时郁小哥是满意的不行了。

    她期待的刁难和不满以及挑刺的画面一点也没有，直接美好大结局了！

    想看戏都看不成，这不符合言情偶像剧的设定啊！

    奶奶和妈妈这样也就算了，她爸之前不是还曾经放过狠话，还说以后会给未来女婿一些厉害看看的吗？

    怎么现在这般热络？

    爸妈他们也太不给力了，直接被时郁小哥的美色所惑！

    就这么乐颠颠的将人迎进门去了！

    唉，白期待了！

    殊不知这也是分人的！

    以后某个男人上门时，差点没被鹿爸爸一扫帚撵出门！

    鹿悠悠就这样眼睁睁的看着他们热情的拉着时郁小哥进了鹿家的大门，那表情，那笑意，直接将一直备受宠爱，在外奔波大半月的她给忽视了个彻底！

    她这是失宠了吗？

    鹿慈看着前面四人进门，回头就看见还呆愣在原地一动不动，一脸备受打击的鹿悠悠，没有挪步的意思。

    眉毛微挑，问道：“不回家吗？”

    “回，当然回！”

    鹿悠悠下意识的关上车门，迈步向前。

    就这么两手空空的跟在鹿慈后面进了鹿家大门，连车上的行李物品甚至给家里人买的礼物都忘得一干二净。

    鹿家内里与她们姐妹两离家前一般无二，没什么大变化。

    三个长辈拉着时郁在饭桌前坐下，这小半截路的功夫，三人已经从上到下，从头到脚给他细致的打量了一番，各自示意，都暗自点头。

    心下十分的满意。

    没想到慈慈不鸣则已，一鸣惊人啊！

    动作迅速，出手快准。

    就这么将男朋友给带了回来，吓了他们一大跳。

    末世后再回家的慈慈，简直就跟她那觉醒的冰系异能一样，像个冻人的移动大冰块。

    回家那半月，虽然对着家里人，还是以前那样子似乎没什么变化，但都是一家子里都是生活了二十来年的亲人，再加上因着她从不掩饰，所以家里的三个长辈对她的脾气性格还称得上了解。

    以往也许在外人看来，慈慈是个温柔娴静，聪明且好说话的小姑娘。

    但他们是知道慈慈看似外表温柔实则内心冷漠，对很多事情都漠不关心，不感兴趣，不上心。

    说得好听点是佛系咸鱼，说的难听点就是对生活没什么欲望追求。

    末世后的慈慈比之前更冷漠了，以往若有似无，表现不明显的疏离之感，现下是明明白白的面无表情的高冷，拒人于千里之外。

    不经意间流露出的淡漠，和冰冷神情，再配上她那张仙气飘飘，出尘脱俗的模样，活脱脱一个不食人间烟火，不染俗世的画中仙。

    三个长辈统统看在心里，心里着急，但也不知道怎么说才好。

