    这个突然跳出来的女孩并不是宇光未来。

    宇光未来早已吸取教训，每次玩这种幼稚的把戏，都会远离方诚至少一条手臂的距离，免得被他迎头痛击。

    何况前两天被方诚委婉拒绝后，宇光未来就没有再出现，也没有在网上跟方诚聊天，大概是死心了。

    被方诚撂倒的是一个清秀可爱的陌生女孩，大概十五岁左右，戴着眼镜，穿着鹿岛学园初中部的校服。

    朝香明惠和佐藤隼人都懵了，朝香明惠还好一点，因为她见过方诚秒杀南宫沙耶的画面，对这种情况已经有点免疫力了。

    佐藤隼人回过神来，顿时发出一声惊叫：“麻衣！！”

    他丢下书包扑过去，把女孩从地上扶起来，急切的问道：“麻衣你没事吧？！麻衣？！”

    “没、没事！”

    佐藤麻衣眼冒金星，听到哥哥的话还是努力的摆摆手。

    佐藤隼人看妹妹确实没有什么事，顿时松了口气，又忍不住向方诚怒道：“方同学你在做什么，为什么突然打人？”

    “我这不叫突然打人，我这叫先发制人。”

    方诚很没有诚意的道了个歉：“抱歉，以后记得不要突然跳出来，我对偷袭有心理阴影，很吓人的。”

    他也是下意识反应，并没有用力，最多相当于走路不小心撞倒而已。

    朝香明惠连忙替方诚道歉：“对不起，方君就是太冲动了，小妹妹，你没事吧。”

    她一边说一边掏出手帕，替佐藤麻衣擦掉眼镜上沾染的灰尘。

    “没事没事，我没事。”

    佐藤麻衣已经从眩晕中恢复过来，连连摆手：“是我不对，不该突然跳出来吓你们，我下次不敢了。”

    看她可爱的容颜和宛如小动物一般慌张的表情，朝香明惠感觉身心都被治愈了。

    不知为何，看到这个女孩她就感到没来由的亲近，好想抱在怀里好好的疼爱一下。

    方诚忽然问道：“佐藤，这是你女朋友？”

    “怎么可能！”

    佐藤隼人可不想被朝香明惠误会，连忙大声反驳：“这是我妹妹佐藤麻衣，在初中部就读的。”

    说着，他又看了一眼佐藤麻衣，迟疑道：“麻衣，今天你是小衣吧？”

    “是啊哥哥，小麻还在睡懒觉呢。”

    佐藤麻衣回了一句，然后朝方诚和朝香明惠深深一鞠躬：“两位前辈好，我叫佐藤麻衣，请多关照。”

    方诚看着佐藤麻衣那被大兔叽撑到快变形的校服，虽然规模比不上朝香明惠，但胜在年轻，有广阔的发展前途。

    从外形看，佐藤麻衣的确有点像小一号的朝香明惠，莫非佐藤隼人这家伙其实是个隐藏的妹控？

    方诚一把揽住佐藤隼人的肩膀：“佐藤同学，没想到你还有个这么可爱的妹妹，你这个朋友我交定了。”

    佐藤隼人立刻预感到危险，方诚可是一个敢在大庭广众之下，对朝香同学进行语言性骚扰的人。

    换成自己单纯可爱的妹妹，岂不是羊入虎口？

    他露出尴尬的笑容，正要找借口把妹妹支走，没想到佐藤麻衣却主动对方诚问道：“前辈，你是我哥哥的朋友吗？”

    果然，长得帅就能让**美少女主动搭话。

    方诚微微一笑：“没错，我跟你哥哥可是同一种性癖的好朋友。”

    佐藤隼人连忙争辩道：“不、不是的！”

    自己这么纯洁的人，怎么可能跟这个LSP是好朋友，绝对不能让他靠近麻衣。

    “怎么不是？”

    方诚拍了拍佐藤隼人的肩膀：“我们不久前还一起分享过Gay漫呢！”

    唰！

    朝香明惠和佐藤麻衣的眼神齐齐看过来。

    佐藤隼人脸都白了，急忙道：“不是，明明是你主动给我，我要的不是这种。”

    “那你要的是什么？”

    “我要的是巨……”

    佐藤隼人一下子噎住了，在暗恋对象和亲妹妹面前，尤其两人都是**眼镜娘的时候，他实在是没办法把自己想要**眼镜娘这几个字说出来，整张脸都憋红了。

    方诚在一旁道：“我知道，你要说的是**少年の押……”

    “别说！”

    佐藤隼人猛地捂住方诚的嘴，然后才意识到不对，整个人一下子呆住了。

    他以为方诚要说的是**眼镜娘，没想到方诚竟然说出一部著名Gay漫的名字。

    这下子他的阻止岂不是变得欲盖弥彰？

    佐藤隼人战战兢兢的回过头，发现朝香明惠和佐藤麻衣都用一种震惊的眼神看着他。

    朝香明惠只是很普通的吃惊，而佐藤麻衣的眼神就已经完全失去色彩了。

    她刷的一下躲到路边，以抽风似的速度掏出手机按下快捷键，大声叫道：“妈，哥哥的性取向出大问题了，他找男同学要Gay漫，还跟帅气的男性朋友勾肩搭背……”

    “住手啊！”

    佐藤隼人尖叫着扑过去，把妹妹的手机夺下来，结果不小心按到外放。

    他母亲愤怒的咆哮声从手机里传出来：“佐藤隼人，你要是敢带男朋友回家，我就一刀把你的小叽叽剁了，让你跟麻衣做姐妹去吧！！”

    “啊啊啊我没有啊！！”

    佐藤隼人直接心态爆炸，朝远处泪奔而去，他要远离方诚这个魔鬼，再也不想听到他那来自深渊的低语。

    “哥哥，等等我呀。”

    佐藤麻衣匆匆朝方诚和朝香明惠一鞠躬，然后朝哥哥追上去。

    “啪啪啪！”

    方诚看着兄妹俩远去的背影，轻轻鼓掌，惊叹道：“好精彩的一出家庭伦理剧，希望佐藤同学能够不在乎世俗的目光，勇敢追求自己的真爱，最好还能保住小叽叽。”

    一旁的朝香明惠噗嗤一声笑出来，用手轻轻拍打一下方诚的肩膀：“你总是欺负佐藤同学。”

    方诚耸耸肩：“我这哪里是欺负，分明是让他提前感受一下社会上尔虞我诈的氛围，积累人生经验。”

    “你总是有歪道理。”

    两人继续向前走，一路走到附近都地铁站。

    两人不同站，朝香明惠要先前走，在进入地铁前，她忽然小声问道：“方君，你……不会真的喜欢看Gay漫吧？”

    方诚没有像佐藤隼人那样激动的反驳，只是笑了笑：“你给我摸一下欧派，我就告诉你。”

    “你！”

    朝香明惠又羞又气，踩了方诚一脚，转身跑进地铁里。

    等门关上后，隔着玻璃窗，朝香明惠竟然对方诚做了个鬼脸。

    方诚笑了笑，朝香的性格里不单单只是温柔，还是带有一点小活泼的，毕竟人的性格本来就复杂，没有谁是单一属性。

    他掏出手机，给朝香明惠的账号发去一段话：“Gay没兴趣，**眼睛娘的本子我倒是收藏不少，有空来我家一起鉴赏。”

    朝香明惠回了一个铁锤敲打脑袋的表情包。

    ……

    夜幕降临，神崎凛的车静静停在公寓前的路边。

    方诚和神崎凛全副武装的走出公寓，坐到车上，今晚两人又有猎杀的目标。

    神崎凛刚准备启动车子，就看到方诚从兜里掏出手机，拨打一个号码。

