    第113章交易

    “确实，比天问星美多了。”时镌说道。

    洛微点点头，回头看了一眼时镌，他今天脱掉了军装，穿了一身休闲装，几缕琐碎的头发垂在额头上，看起来少了几分压迫和威严，反而多了几分亲切感。

    “我们接下来要去哪？”洛微问他。

    “找江戟。”时镌道。

    “江戟是谁？”洛微纳闷，“我们难道不应该去打听时骋的下落吗？”

    时镌抿了抿嘴唇：“自由港如此之大，没有个方向是完全不可能找得到的！而江戟就是这座城池的管理者，并且耳目众多，找他帮忙，找人就快了许多。”

    “江戟？”洛微默默念叨着他的名字。

    “怎么？你认识？”

    “不，这名字似乎有些耳熟罢了。”洛微只是一时想不起来而已。

    “那你以前来过自由港？”

    “第一次来。”

    “那你应该没有见过江戟！”说话间，飞车降落在地，时镌抬腿下车，对洛微说道，“跟我走！”

    时镌似乎对自由港很是熟悉，他带着她穿梭在各条道路中央，走了大概有半个小时，这才在闹市区找到了一个府邸。

    这个府邸真可谓是闹中取静，能够住在这里的人，身价定然不菲。

    时镌停在金色的大门前，抬手轻轻地叩了叩大门。

    很快，就有个长得很丑的年轻男人来开门。

    “时镌。”他报出了自己的名字，一如既往的简单，“我要见江戟。”

    “稍等。”年轻男人说了一句，立刻就关上了大门。

    几分钟后，他再次打开了门，对时镌说道:“我家老板请你进去。”

    时镌走在前面，洛微紧跟在他的身后，穿过了一个偌大的花园之后，走上了一个阶梯。

    沿着阶梯盘旋而上，最终出现在了一个平台上面。

    这个平台像是个花园一样，在平台的中央摆放了一张桌子，桌子旁边坐着一个年轻男人，这个男人侧对着他们，手里端着一个咖啡杯，正在欣赏着风景喝咖啡。

    “江戟。”时镌在他的对面落座。

    “指挥官阁下。”江戟放下手里的咖啡杯，嘴角露出一丝笑容，“许久不见了，没想到你又来了我这自由港！是有什么事情需要我帮忙的吗？”

    “帮我找个人！时骋，我的弟弟，联邦能源部副部长，在前往五大能源星附近时失踪了！初步估计人应该在自由港！但是，我们的部队不方便进来，所以请你帮忙查一下。”时镌表明了来自意。

    江戟问道:“谢礼是什么？”

    时镌伸出三根手指头，宛若对天发誓一般说道:“能源石，三百千克能源石作为谢礼。”

    “好！成交！”江戟是商人，既然是商人必然趋利。

    能源石是珍稀之物，除了在奥斯丁联邦之外，在其他任何一个国家都稀缺。

    “三天后，过来这里拿消息。”江戟说道。

    “三天后？”一直站在时镌身后默不作声地洛微突然间开口说了起来，“这时间未免太长了，三天后不知道时骋被人折磨成什么样了……”

    (本章完)

