    “‘超凡世界’有着太多太多的不确定了。”

    “甚至……”

    “是远超想象的恐怖。”

    “它们无形无质，却又无处不在，出现时更是会毫无预兆。”

    “当你们面对这些时，你们不单单需要力量，还需要拥有对抗的‘勇气’，更要学会‘合作’——至少，不要出卖自己的同伴。”

    彭斯夫人说着一抬手。

    四柄飞刀立刻飞回，钻入了她的袖子中。

    歌德、凯尔惊疑不定地看着眼前的彭斯夫人。

    两人无法确定眼前的老妇人说得是不是真的。

    毕竟，刚刚对方表现出的‘喜怒无常’，实在是让两人记忆犹新。

    “放心。”

    “没有唬骗你们。”

    “刚刚的一切，都是考验。”

    彭斯夫人说着，轻拍手掌。

    顿时，紧闭的房门打开了，那位管家面带微笑，侧身站到了旁边。

    离去的通路，打开了。

    彭斯夫人以此表现着诚意，凯尔微微松了口气，但是手中的左轮并没有放下。

    “考验？”

    “莫雷知道吗？”

    凯尔这样问道。

    歌德则是双手持枪，一支枪指着彭斯夫人，一支枪指着那位中年管家，脚步开始缓慢后移。

    两步之后，歌德已经退出了房间，来到了走廊的方向。

    但是，歌德没有停下。

    他选择继续后退。

    走廊也不安全，至少要退到楼梯口才行。

    不单单是楼梯口直通一楼，还因为楼梯口对面的窗户，直通外面。

    破窗而出，在被逼无奈的时候，是相当不错的选择。

    歌德很熟悉这样的行为。

    在家乡的时候，他经常这么干。

    不过，很快的，歌德就停下了脚步。

    因为——

    他看到了莫雷。

    身穿燕尾服，戴着礼帽的莫雷，正从一楼上来，在看到歌德时，这位负责超凡的官方专人摘下了帽子，露出了一个微笑。

    “莫雷！”

    看着出现的莫雷，凯尔惊喜地喊道。

    歌德却是皱着眉头。

    “我需要一个解释。”

    歌德这样说道，手中的枪，自始至终都没有放下。

    他见过假的斯沃特，谁能够保证眼前的莫雷不是假的。

    “我会给你解释。”

    “放心我是真的，我看到了日报上你的信息。”

    莫雷猜到了歌德的想法，立刻说着只有两人知道的事情，然后，这位超凡官方专人走到了彭斯夫人面前，对方将礼帽放在胸口的位置，带着尊敬与愧疚微微行礼。

    “抱歉了，夫人。”

    “因为我个人的原因，不得不让您出面。”

    这位负责超凡的官方专人话语中满是歉意。

    “不用说抱歉。”

    “我为什么会答应你？”

    “自然是因为我希望看到更多像他们这样的年轻人——就和当初的你一样。”

    彭斯夫人回答着。

    而这样的回答，证明了两人关系匪浅。

    “接下来，我会给你们十分钟，在这十分钟内，你们可以使用这间教室，之后，则是我上课的时间。”

    彭斯夫人说着，再次恢复了那种严肃的模样，带着自己的管家向着楼下走去。

    目送彭斯夫人离去后，莫雷走进了教室。

    凯尔马上跟了进去。

    歌德犹豫了一下后，也走了进去。

    “我们时间不多。”

    “就长话短说。”

    “这是‘见习守秘人’的测试。”

    “很高兴，你们两人都通过了。”

    莫雷说着，笑了起来。

    这位负责超凡的官方专人的笑容带着毫不掩饰的高兴。

    看得出，他真的在为两人高兴。

    “原来是测试啊！”

    凯尔站在那，挠着头，露出了一个笑容。

    这笑容，略带憨傻。

    但凯尔自己完全没有注意到，这个年轻人只是看着莫雷，眼中的尊敬、仰慕几乎宛如实质般。

    “以莫雷为偶像？”

    歌德若有所思，他之前就觉得，凯尔对待他的态度有点不太正常，现在似乎有了答案。

    至于莫雷所说的测试？

    歌德是完全认可的，因为相较于之前莫雷邀请他加入‘守秘人’时的儿戏，现在这样的测试更符合他对一个官方势力的认知：不太血腥，却又保持了足够的‘强度’。

    但这并不妨碍，歌德继续试探这种‘强度’。

    “‘见习守秘人’的测试……那如果我们没通过会怎么样？”

    歌德问道。

    一旁的凯尔也看向了莫雷。

    “‘守秘人’很严格，虽然之前已经有过观察，但是真正的测试依旧需要存在，如果你们没有通过的话，就会被清除记忆，回到原本的生活中去。”

    莫雷回答，令歌德微微点头。

    或许失去一段时间的记忆，并不好受。

    之后还有诸多的后遗症。

    但，最起码，还活着。

    这对大多数人来说，足够了。

    “从某种意义上来说，称得上温柔。”

    歌德评价着。

    凯尔则是心有余悸地吐出一口气。

    “幸好、幸好，我通过了，不然我就会忘记莫雷了……”

    凯尔喃喃自语着。

    莫雷拍了一下凯尔的肩膀，又看了一眼歌德，再次笑道。

    “恭喜两位，成为‘见习守秘人’。”

    “这是你们的‘见习守秘人之证’。”

    “拥有它，你们可以行使部分守秘人的权利，让警察配合调查，调动警局力量，进入当地的官方超凡势力集会等——记住，它不单单是你们的身份证明，在关键时刻还能够让你们获得一线生机。”

    “在它里面有着一个小型的力场护盾，可以抵御一次近距离的枪击。”

    莫雷说着，摸出两本黑色证件分别递给了歌德、凯尔。

    证件巴掌大小，打开后，记录有名字和编号——

    姓名：歌德.韦恩。

    编号：0X0X2048

    ……

    除此之外，就什么都没有了。

    但是，歌德却没有小看这份薄薄的证件。

    按照莫雷的说法，它不单单是身份的证明，还称得上是保命道具。

    一旁的凯尔更是欣喜的将证件收好。

    叮！

    莫雷拿起怀表看了一眼后，径直向歌德问道。

    “时间有限。”

    “歌德你在今天的报纸上刊登了信息，是发现了什么？”

    “昨天晚上我在睡梦里……”

    歌德开始详细讲述着，莫雷的脸色随着歌德讲述而变得严肃，当歌德讲到了人皮、骸骨、血肉时，这位路斯特负责超凡的官方专人，露出了歌德从未见过的凝重，随后，一个名词出现在歌德耳中——

    “血肉教会！”

