    在之前领地升级还没有解锁前，苏摩曾一度以为。

    文明升级，才是一亿点数所衍生出来的超级杀手锏。

    靠着不断的升级自己的文明，让领地内的所有村民拥有越来越多的技能。

    继而推动着科技树发展，碾压其他人。

    但如今，在看到这张领地升级显示出来的面板后。

    苏摩发现自己猜错了！

    相较于漫漫长路的文明升级而言。

    这领地升级原来才是当前的及时雨，是制霸新大陆的重中之重！

    …

    【领地】：“苏摩”洼地

    【领地天气】：小雨（+）

    【领地面积】：150平方公里（+）

    【领地潜力】：7.12（+）

    【领地资源】：钨矿，铁矿，铜矿，地热蒸汽，土地....(+)

    【领地地形】：凹凸不平（+）

    【锁定】：...

    【....】：...

    …

    现阶段，领地升级里只有五项处于解锁状态，后方亮着喜人的绿色。

    下方的十数项，暂时还都是封锁状态，倒是不知道以后会解锁什么样的功能出来。

    不过，就仅凭借着这五项，苏摩自信。

    虽然现在的洼地在潜力上距离最强的还有巨大差距。

    但未来的半年内。

    靠着每天固定获得的领地点，洼地将获得其他领地望尘莫及的发展速度！

    “现在我有7.3个生存点，所有属性第一次修改都需要一个点数”

    “天气，目前借着小雨不仅能改善一下土地盐碱化，也能浇灌浇灌果树山，暂且不急”

    “面积和地形这两项，同样也是，现在所有人活动的区域太少，就算是升级了也起不到立竿见影的效果”

    “需要选择的就是到底升级资源还是升级潜力了！”

    每一次升级，都是一次岔路口上的方向抉择。

    点数不多，在做决定的时候，苏摩又变得如同初入这片世界时，异常谨慎了起来！

    数据更新前的洼地潜力值是可怜的0.15，获得了十二项资源后，变成了7.12。

    中间的差距接近五十倍。

    点击资源面板，从第一项资源升级开始浏览。

    其中，注视到领地内最重要的几个资源升级所需要的点数和方式，苏摩微不可查的点了点头。

    一直往下拉，每一项资源升级苏摩都确保做到了聊熟于心。

    但翻到最后，苏摩却是退出了这个面板，并没有选择对资源有任何改动。

    “系统，将所有的领地点都给我加到潜力上！”

    抉择的很快。

    当苏摩的话音刚刚落下，7.3的生存点迅速消失，一道淡绿色的加号开始萦绕在领地潜力后方。

    两三秒的旋转，加点进行完毕。

    本来7.12的潜力之数，获得了领地点的加成，一跃来到了14.42！

    对比起来最高的地方依然有着巨大差距，但和新大陆上的平均值相比，却是有着小幅度超越。

    潜力的改变，并不猛烈。

    望着下方烟雨朦胧的大地，虽然样子上和之前依旧没有大的变化。

    开裂的口子，仍然像是魔鬼的笑容一样，看的人内心寒碜。

    但望向远处，苏摩却是内心深知，未来的一个月内，这片土地将会有天翻地覆的变化。

    “所长，所长，那座山....”

    “我们发财了，那座山上全是水果，而且都是成熟的，采摘下来就能吃！”

    手里拿着三个刚采摘下来，在雨水中通红发亮的苹果，陈审高呼着从山脚下跑来。

    从他跌跌撞撞的身影上，苏摩能看到不加掩饰的兴奋。

    接过上面还有雨水的苹果，就着衣服擦了擦，苏摩一口咬下。

    “嘶，不错，这果子汁水非常充足，吩咐下去，今天采出来的水果人手都有”

    陈审愕然：“啊这，所长，我们每个人都要分水果吗？”

    “果树山的果子虽然多，但我们要是人手都有，这分不了几次的啊，倒不如留着等到有人做出成绩，用来...”

    苏摩摇头：“不，就现在分”

    “水果这东西，所有人也有三个月没吃过了，也是时候让大家嘴里有点味道了！”

    想到胡仁的吐槽，苏摩笑了笑，当场拍板。

    “对了，带几个人下去，去把...算了，你跟着我一起去吧！”

    站在山头，指了指远处几个地方，苏摩大踏步往山脚下走去。

    背后的陈审，先是一愣，继而像是中了五百万彩票一般，激动的一蹦三尺高。

    他突然对苏摩之前的话有了更深层次的明悟。

    并且对领地的未来有了空前强盛的信心。

    我们的领地是破。

    但是我们有着人类最强的苏神在！

    未来，谁又说得准呢？

    带着这般兴奋中又有些感慨的心情，陈审随手点起了正在干活的四十人，打着雨伞往远处走去。

    久违的漫步在雨天的洼地里，带着和之前完全不同的心情，一行人的步子并不快。

    但在苏摩指向性的带领下，等到所有人越过了小山坡，眼前豁然一空时。

    惊讶声哗然响起。

    “卧槽，你们快看那里，那他妈是什么东西啊，还在动，不会是偷摸进来的异族吧！”

    “异族个鬼啊，这东西不是...卧槽，这特么是绵羊？”

    “快看，我们远处什么时候多了这么一片青草地，见了鬼了，我昨天过来的时候这里啥都没有啊！”

    “羊，快下去抓羊，别让他们跑了！”

    “冲啊！”

    啪！

    啪啦！

    这种时刻，所有人也顾不得自己手里的雨伞了。

    连带着陈审在内，每个人都像是看到了新玩具的孩子一样，嗷嗷叫着冲了下去。

    可怜绵羊刚诞生在这片世界还没多久，甚至没反应过来为什么会来到这里。

    便被末世废土里摸爬滚打了三个多月的人类紧紧抱住，获得了地球上从来没有过的温暖。

    “一，二，三，四...十，我们有十只绵羊！”

    “靠，那是什么！”

    “卧槽，这东西不会是野牦牛吧，鬼鬼，我们领地是被动物入侵了，这么爽的吗？”

    “谁上去抓牦牛”

    “孙德，你去，你刚才抓羊跑的最快了，现在怎么焉了！”

    和温顺的小绵羊不同。

    出生在领地内的十头牦牛，公牦牛膘肥体壮，毛发在阴沉的雨天内，都散发着一股健康的油亮。

    母牦牛则身形健美，浑身上下的肌肉块都充斥着力量和野性。

    这样的重量级生物，单只体重平均都在半吨左右。

    一旦发起疯来，在场的人除了苏摩有办法制服，其他人不掏武器，根本不是一合之敌。

    “冷静点，这些宝贝可是我们领地未来发展畜牧业的宝贝，都别吓着了”

    “把羊放开，这里可是他们的家，怎么会跑！”

    迈着轻快的步伐，苏摩走下了高坡，于众人的目光中，来到了牛群中最壮实的公牛面前。

    这是牛群中的牛王。

    有这种牛在，其他公牛和母牛会自发的跟随在旁边，形成一个和谐的小集体。

    但也正是这种牛，性格上要比普通的牦牛暴躁的多。

    地球上甚至有相关视频，这种牛王能单刀入狼群，杀个七进七出，完全无视狼群的围猎和撕咬。

    不过，随着苏摩伸出手，这牛王并未像众人担忧的那般，暴躁发起攻击。

    而是极其通灵性的将自己的头，递了上来，亲昵的在苏摩空着的手上蹭来蹭去。

    这一下，有了苏摩的先例。

    所有人低下头，也都惊讶的发现了被抱着的绵羊，眼神中并不是如地球上生物一般混沌。

    反倒是有着点点灵光泛出。

    甚至随着众人注视，有的胆大的公绵羊，更是会咩咩出声，憨态可掬。

    被抱着的人放开，它们悠闲的散步在雨天的草地上，时不时低下头吃两口青草，发出满足的叫声。

    这一幕，如果不是亲眼见到。

    所有人是绝对无法将其和昨日贫瘠的洼地，联想在一起！

    而就算如此，看着周边已经大为改变的青草地，众人仍然是有些发懵，一时间竟悉数坐在地上傻笑了起来。

    “哈哈，你们不会以为这就完了吧！”

    “都起来，跟着我去下一处地方，这点惊喜都受不住，以后还怎么发展我们的地盘！”

    拍拍牛王的头，示意着牛群去旁边晃悠后。

    带着还处于懵逼状态的一众村民们，队伍再度开拨。

    这一次，距离稍有点远，约莫有十五公里。

    但在十公里的时候，隔着老远，所有人便看到了天际边占地庞大的淡水湖。

    按照面积来算，这湖至少有三亩大，也就是两千平方。

    像是装饰在地上的一面镜子，散发着让人惊心动魄的湛蓝！

    “所长，要不我们把领地搬在这里吧，这个地方也太适合我们居住了吧”

    “照我说，还是得依山傍水，要是能想办法将果树山搬过来就好了”

    “我好像有点眼花，我怎么感觉这湖里有东西在动呢！”

    “不会吧...卧槽，我也看到了！”

    随着距离越来越近，看着这汪清澈的湖水，对比起山脚下的那般景象，众人遐想翩翩。

    但看到湖水里偶尔跳动出来，呼吸新鲜空气的“鲤鱼”们。

    他们...

    傻眼了！

    尽管他们自认为自己已经做好了准备，但对于这样生机勃勃的湖泊来说。

    他们的存在仿佛有点“格格不入”。

    思想上还没有那个准备，现实里的惊喜就已经提前发生。

    就好像没有买彩票，但打开自己的钱包，却发现不知道什么时候多了一张。

    正准备扔掉的时候，路过彩票店一看。

    霍，五百万！

    这种没来由的惊喜，会打懵任何一个人，包括陈审在内！

    “这湖里有两千条鱼，到也不多，等下我们回去，陈审你安排点会水性的人，来抓个...”

    “嗯，三百条吧”

    “今晚我们正式开基建动员大会，到时候开完，我要看到，人人都能喝上热乎的鱼汤！”

    有了之前水果人手都有在先，对于苏摩的这个决定，陈审没有再出言反对，而是默默的点了点头。

    这一下，其他还跟在旁边的普通村民们，终于是反应过来，开始高声欢呼！

    阵阵回响，打在水面上。

    鲤鱼群们倒也不害怕，反倒是兴奋的个个窜起，表演着“鱼跃龙门”。

    有了这两处的刺激，剩下的东西出场时，众人倒是能很好的收束起兴奋劲。

    油松林。

    樟子松林。

    两处占地不算大，但气势却不输的树林，位于铁石山正面十四公里的位置。

    开采起来极为方便。

    而深埋地下的铜矿和钨矿因为埋的太深，苏摩没有带人过去，只是顺路来到了热石矿的所在地。

    按照地势起伏，在周围的三十平方公里的地下，都有着这种矿石的分布。

    而想要开采，现阶段，除了绝地三尺，就只能碰运气。

    “所有人，都拿出铲子，对着自己脚下的地挖一挖，看看有没有惊喜”

    “具体的样子大概和纯黑色的石头差不多”

    打开储物空间，掏出放置在里侧的铲子，苏摩也撤下了伞，卖力的挖了起来。

    但无奈的是。

    尽管这处资源是苏摩自己开出来的，但论挖，足足半个小时过去，众人却只挖到了一小块，大约巴掌大小。

    热石这东西看起来其貌不扬。

    在黑色形态下，会散发出丝丝冷意，快速吸收附近的温度，来促使内里的储存。

    随着温度进入，外面的颜色也会由纯黑色逐渐变成淡黑色，再到乳白色，最后直至纯白。

    而等到纯白后，就和吸收热量时的速度相近，这种石头又会缓慢的释放出内里的热量。

    效果约等同天然版本的...充电宝！

    “走吧，这里暂时别挖了，到时候我让人开金刚过来试试，靠着我们这么挖效率太低了！”

    不知道这块石头的功效。

    听到苏摩这么说，其他人也纷纷丢下铲子，作罢。

    继而，整个队伍往回开拨。

    路过来时的果树山，苏摩饶有兴趣的上去转了一圈。

    仅仅是两个多小时，在潜力值近乎于翻倍的加成下，其他人难以分辨，但苏摩的观察力却是第一时间发现。

    山体已经有了丝丝变化。

    土壤更加凝实，树干更加粗壮，就连果实都变大了一圈，拥有更多的汁水和营养。

    “不错不错，等到晚上采摘，应该就是潜力值用尽的时候了！”

    另一边。

    不光是果树山有了润物细无声的改变，就连众人脚下的大地，也在飞速的发生难以察觉的变化。

    忙着干活的村民可能没有发现。

    在苏摩走下山时，土地就已经在往出析盐，大片的裂缝也在快速弥合。

    至于内里，变化更加多。

    盐碱地微生物群，在神秘的力量驱使下，正以一个难以看懂的速度变化着。

    一些阻碍生物成长的因素在快速被剔除，一些有益于生物成长的微生物则在快速成长。

    此消彼长，虽然这片土地仍然没有恢复到全盛时期。

    但用来播种普通的作物，却是不会有任何影响！

    而现实一些隐形的收益就更多了，例如洼地的空气更加清新，天空中的雨水质量也越高。

    甚至就连铁石山的铁矿纯度，都以一个缓慢的速度上升了几个百分点。

    潜力值代表着整片洼地的价值都在上升，比起单个资源的提升，这七点花的很值！

    “所长，壕沟挖好了！”

    早上十点钟出头，村民们的苦力活总算告一段落。

    看着坐在地上休息聊天，但又不时瞥向自己的村民们，苏摩也不墨迹，大踏步上前。

    下一刻，缩小版的希望号出现在苏摩手中。

    随着往前一抛，如同神话故事的里的神兵一般，整艘希望号开始了快速充气变大。

    半分钟不到，随着熟悉的舰船出现，失去神力后猛地往下一落，叠在壕沟里时。

    所有坐在地上的村民高声欢呼了起来！

    “上去吧，把我们的家当都搬下来”

    “我们要在这片大地上，建造起真正属于我们的家，属于我们的城市！”

    验证完船长权限，打开二层的向上舱门。

    看着一脸希冀的村民们，于一千多双目光中，苏摩张开了双臂，高声大喊！

    普通普通的几句话，落在村民耳朵里，不亚于惊雷。

    不知不觉中，新大陆的历史书又被苏摩重重的往前翻了一页。

    从现在开始，人类的希望，世界的核心，将自这里...

    浴火重生!

