    天气越来越热，林天和几个同事约好了去海边玩水，刚好那个时间段是七月附近，有的同事建议还是不要去好了，毕竟这个月份比较敏感。

    “没事的，还有几天才到真正的七月呢，怕什么啊。”

    于是他们约好了还是去玩一回，散散心，到了周末他们就出发了，当林天到了海边之后，感觉突然有点不舒服，头重重的，林天没有下水去玩。

    而其他同事穿好的泳具就下水去了，林天在边上玩起了手机，等大家上来吃东西，林天望向水里的时候，却发现一个同事小张渐渐地离他越来越远了，他们越玩越向水里深处游。

    不过很奇怪，林天发现小张还是没有自由游的意思，而其他同事都开始尽情地游起来了。

    不久，林天却见到小张拼命地向回划了，神情很紧张的样子，林天当时帮他拍了张照片。

    后来，发现小张没了踪影了，大家都非常得紧张，旁边的人开始向他那边游过去找他，大家一起拉他的安全绳，却发现拉回来的没有人。

    人呢？大家焦急地大喊小张的名字，以为他被水淹了，之后小张嬉笑着爬上了岸，林天这才放心。

    前不久，林天公司的大楼换地方了，从五层楼换成了十几层楼，可见公司的发展有多快了，最低楼是各种店面，越向上就是他们的办公室楼层了，而且他们公司的放货间在六楼。

    有一次，工作休息期间，同事们都出去吃饭了，林天还在忙活着，林天突然感觉楼上有明显的嘈杂声，就像有人在忙活着搬家一样的噪音，吱吱咯咯的，很烦人。

    那些噪音如同有家具或者柜子在地方被拉的声音，极其得大而且刺耳，林天都想把耳朵捂上，工作都没法做。

    林天不以为然，继续做他的事情，第二天晚上加班，林天又莫名听见了楼上昨天同样的声音，搞得林天头很大，本来在加班，都有点毛了。

    周末的时候，林天问同事他有没有听到楼上总是有人在搬东西的声音，那个同事当时表情就变得不太对劲儿。

    “有啊，其实这办公室里的同事加班的时候都有遇到过这样的事情呢，而且噪音很大的，不过大家就是不想提起些事而已。”

    “那你们当时为什么不上楼去瞧瞧到底是什么情况呢，反正我是忙活得没时间上去瞧个究竟的。”

    其实就是胆小不敢上去，不过也不能明说是吧。

    “怎么没去查看过啊，关键是这栋楼在咱们办公室楼上根本就再也没有其他公司入驻了啊，竟然还会出现莫名其妙的声响出来。”

    没有任何公司入驻，而且没有任何人，怎么可能，那声音是从哪里来的？林天当一想起来，就有点发毛。

    这还了得，每天都要自己加班的，这样每天被吓到，心神都搞得不安了，休息不好也没法上班。

    等到周一的晚上，林天又加班，林天正在忙活着在笔记本电脑上打方案，竟然突然发现办公室里的那个水缸出现了个影子。

    林天再一仔细瞧，啊，真是大惊小怪，那就是自己的影子，有什么好怕的，自己吓自己，真是无语，不过，林天突然发现在那上影子后面竟然多出了另一个影子，那就说明自己身后应该是有人站着的。

    不会啊，明明是自己在加班的，怎么会多出个人和影子？而且那个影子竟然是倒着的，这么推理下来，那个人应该是吊在天花板上面的才对。

    林天再观察水瓶的时候，水开始起浪，林天发现后面的影子突然消失不见了，扭头一瞧，没有任何人任何东西的，林天这才放心地继续加班。

    这件事情叫林天心里有点不舒服，同时产生了很大的心理阴影，连加班都有点不敢。

    一次，林天在办公室里忙活着，突然感觉后面有人在接近，林天同时听见了脚步声，有声音那是正常的，不过那声音却来自天花板上面，而不是来自地板。

    不一会，林天明显感觉到有一个虚幻的东西在试图靠近，没见到任何人，不过却闻到了一股复杂的腥味，那种味道就像医院和卫生间混杂在一起的臭味，十分得难闻，让人恶心想吐。

    林天不以为然，继续工作，同事们都劝林天休息多点就不会产生这样的幻觉，不过，这样的情况接连发生了好几天，林天确定这肯定不是什么幻觉，肯定是真实存在的现实。

    不过还好，没有出现什么太大反常情况，身体也好好的，林天想，可能是一个月加班太累的原因，就这样过去了。

    一次，林天快要下班的时候，看了一眼吊钟，都已经半夜了，不知不觉工作到这么晚，可真是个工作狂，突然感觉自己的肚子开始不舒服了，想拉肚，可能是晚饭在小饭馆吃了不干净的东西了。

    林天的肚子一直在发出声响，而且连续去了好几次卫生间，可是林天有种习惯，就是平时不会在办公室这个楼层的卫生间的，林天嫌弃它们卫生条件太差了，保洁阿姨收拾得不够好，又脏又臭的。

    林天觉得楼上的卫生间很少有人去，比较干净，空气又新鲜，于是，林天上了楼准备去那里的卫生间解决一下自己的问题。

    当时，林天已经忘记了以前那个楼层总是发出奇怪的噪音，但是林天这肚子已经闹腾得利害了，马上都要出来了，再不解决的话就要出大事情。

    不管那么多了，直接就上了楼，直奔那里的卫生间，几分钟后，林天人已经在卫生间里了，不久，突然听到有放水的声音出现，时而水流大，时而又变成了滴答的小水滴的声响，很是诡异渗人。

    不过，没过几分钟，水流的声音消失不见，刚刚明明感觉似乎有人打开过那个卫生间的水龙头的。

    后来，林天突然隐约听见似乎有人在卫生间里走动，而且在慢慢靠近这个小格间，那个步伐很轻很慢很小心。

    突然间，卫生间里的灯竟然熄灭。

