    “......”

    “有意思吗？”徐子枫问道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有意思啊，反正等会儿比赛结束了，我就在凉亭等你，我说了不见不散，你不来我不走，如果到时候你不来，我出了事，你肯定会内疚一辈子的，无论如何，我等你。”

    “嘟嘟嘟......”

    对方最后一句话说完之后，没等徐子枫再开口，她就把电话挂断了，徐子枫有些心烦的叹了口气，然后把电话装进兜里。

    “谁啊？”林美珊很好奇，刚才她看到徐子枫不肯接电话，好不容易接了，又说了些莫名其妙的话，挂断电话以后又叹气。

    俗话说，女人天生就有一颗爱八卦的心，她既好奇又感觉有点意思，于是开口问道。

    “一个很无聊的人。”徐子枫心情不太愉快。

    “前女友？”林美珊问道。

    “......”徐子枫惊诧的看了她一眼，见徐子枫这副表情，林美珊便笑了笑说道：“看来被我猜对了，你们这些男生，分手前，卿卿我我。分手以后，连接个电话都显得这么不耐烦，别忘了当初你们在一起那些你情我浓的日子。”

    “呃！”

    徐子枫错愕的看了她一眼，无奈道：“我现在跟她已经彻底没关系了，她说让我等会去找她。”

    “那就去呗，大男人磨磨唧唧的，你怕她把你吃了啊？”林美珊翻了翻白眼，身为女人，她自然支持女人。

    “好吧。”

    徐子枫并不是因为林美珊这两句话，所以就答应去见邢卓怡，他只是想趁这个机会，好好的跟邢卓怡说清楚，以免她不停的纠缠自己。

    两小时后，中午的比赛结束了，徐子枫把陈美熙送回宿舍休息，约好一会儿来接她去吃晚饭，然后独自来到了凉亭。

    就是上次他跟李梦婷单独谈事这里。

    离很远，他就看到凉亭里坐着一个人儿，不用看到容貌，单身材和型就能判断出，她是邢卓怡。

    来到凉亭后，徐子枫站在外面没进去，只见他盯着邢卓怡的背影，双手插兜，脸色平静的像一汪深山湖泊似的，毫无波澜。

    只听他淡淡的问道：“什么事，说吧。”

    邢卓怡闻言，忽然转过身来，她看见徐子枫的一瞬间，脸上立即释放出灿烂的微笑，她‘咚咚咚’的从凉亭里跑出来，来到徐子枫跟前停下后，美眸闪烁着跟徐子枫对视了两秒，欣喜道：“你果然还是来了。”

    “嗯，我来了。”

    “你心里还有我，其实你根本没放下我，对不对？徐子枫我错了，以前是我任性，是我对不起你，能不能给我一次机会，我们重新开始？”邢卓怡眼带希翼的问道。

    “是不是昆大的好男生都死光了？为什么你一定要回头找我？你那个职业选手男朋友不是挺好的吗？长的又帅，工资又高，你喜欢什么就能给你买什么，你再仔细看看我，长的一副二万脸，纯属欠揍，家里也没什么钱，你想要什么我买不起什么，你跟着我只会受苦受累，你又何必这样？”徐子枫一副不为所动的样子。

    “我已经跟他分手了，自从跟你相遇之后，我现原来自己还很喜欢你，我不要你买什么给我，我只求你能原谅我，然后我们好好的在一起，行吗？”邢卓怡几乎是哀求着说出这番话。

    徐子枫好笑的看了她一眼，摇头道：“我好像已经跟你说过了，我们之间不会有任何希望，你别把时间浪费在我身上，如果你叫我来，只是想说这些话，那我走了。”

    徐子枫已经不想留在这继续跟她对话了，说的绝情一点，他完全没有跟她沟通的**。

    他对她，已经完全死心了。

    “别走。”

    邢卓怡听到徐子枫要走，立即开口叫住他，然后转身走进凉亭，徐子枫目光跟着她，他现凉亭的桌上放着一个盒子。

    这个盒子他看着有点眼熟。

    忽然，他猛地想起，这个盒子将近一个月之前，他见过，那时，他跟陈美熙在校园外饭后散步，正巧邢卓怡在身后叫他们，当时，邢卓怡怀里就抱着这个盒子。

    陈美熙还问过她，盒子里面装着什么，当时邢卓怡神神秘秘的说，里面装着很重要的礼物，她要送给一个很重要的人。

    徐子枫清楚的记得，当时自己还暗自紧张了一下，因为他以为邢卓怡要把盒子送给自己，还好，最后只是虚惊一场，邢卓怡抱着盒子就离开了，完全没有送给他的意思。

    然而，他万万没想到，时隔一个月之后，这个盒子再次出现，现在，邢卓怡把盒子拿到他面前，说道：“这是我送给你的礼物，我辛苦收集了一个月，才勉强完成，你快点打开看看呀，我猜你一定会喜欢的。”

    徐子枫目光复杂的看了她几眼，他根本没有伸手接过盒子的意思，而是说道：“我们现在的关系，你觉得送点礼物就能和好如初了吗？”

    徐子枫既想说她天真，又想骂她傻。

    可是转念一想，他就把这些话咽了回去，虽然他跟邢卓怡不会有什么希望和好如初了，但，就如林美珊所说，他们毕竟好过，曾经那些开心的日子，他脑海里仍有记忆，他不想彻底的把邢卓怡贬得一文不值。

    “我相信只要我诚心悔改，只要我向你证明，我是真的知道错了，我就一定还有机会。”邢卓怡一脸坚定道。

    徐子枫沉默了。

    过了两秒，邢卓怡把手中的盒子有往他眼前推了推说道：“难道你不想打开看看，我送你什么礼物吗？”

    “不想。”徐子枫冷声回绝。

    因为他不想给邢卓怡任何希望，他现在只想好好的跟陈美熙在一起，他认为陈美熙很好，很适合自己，最起码，她不会嫌弃自己，在自己有困难的时候，她永远义无反顾的站在自己这边支持自己。

    他一个三无**丝，没背景强大的爸妈，没钱，没车，除了有一套房子在县城之外，他什么都没有。

    尽管如此，陈美熙跟他在一起之后，也从来没有嫌弃过他，或者是看不起他，没有，从来没有。

    陈美熙对得起他，他觉得自己也要对得起陈美熙。

    至少，自己不该三心二意。

    “你不看，我就...”

    邢卓怡后面的话还没说出来，徐子枫就替她说道：“我不看你就跳莲花塘自杀是不是？”

    “不是。”邢卓怡哼了一声，蛮横的说道：“如果你不看，我就去跟美熙姐姐说，我心里还有你，我放不下你，我要跟她公平竞争，我要破坏你们俩的感情。”

    “你什么时候变的这么不要脸了？”徐子枫这句话已经说的很严重了，对一个女孩子来说。

    “为了你，我宁可不要尊严。”邢卓怡眼睛红了。

    “呵呵。”

    徐子枫冷笑了两声，说道：“或许我们几年没见了，你已经不太了解我了，我今天来这里见你，不是因为我怕你自杀，也不是因为我被你威胁到了，是因为，我觉得我们好歹都是彼此的初恋，有些话，说清楚对大家都好，至少，彼此心里会舒服一点。”

    顿了一下，他继续说道：“但是我没想到，你却一而再，再而三的威胁我，你以为我还是三年前的我，任你宰割吗？你错了，人会变，月会圆，我已不是当年的我。”

    留下这句话，徐子枫头也不回的转身就离开了，哪怕邢卓怡的哭喊声在怎么歇斯底里，他都没有回头。

    他的心，已经彻底对邢卓怡没有任何念想了。

    等到他离开以后，邢卓怡抱着手中的盒子，任由眼泪从眼角滑落，只不过，她的眼神却变的凶狠起来。

    只听她低喃道：“徐子枫，我已经放下自己的尊严一再求你，是你不肯回头，是你变了心，你想跟陈美熙好好在一起？呵呵，你记住了，我不会让你如愿以偿的，无论付出什么样的代价，我邢卓怡对天誓，我一定要让你们感情破裂...”

    最后这句话说出口的时候，只见邢卓怡整个人的样子都变了，此时，在她身上，充斥着无尽的嫉妒和怨恨，她已忘了自己主动找上徐子枫的目的，她现在只知道，自己被拒之门外。

    至于盒子里究竟装了些什么东西，她没主动打开，而徐子枫也没看。

    她辛苦收集准备了一个月的礼物，徐子枫至始至终都没有一丁点兴趣打开看，眼看着徐子枫离去之后，过了半响，她才满眼泪水的把盒子打开了。

    只见精致的盒子里面，其实并没有什么值钱的东西，全都是一些小零食，例如几年前他们特别喜欢吃的豆角冰，绿豆糕，人头雪糕，老冰棒，小布丁，口香糖，土豆片之类的。

    邢卓怡为什么要把这些小零食当成礼物送给徐子枫？因为，这些东西全是三年前，徐子枫带她去小卖铺买过吃过的零食。

    这些零食，有着当初他们那些幸福快乐的美好回忆。

    只可惜，徐子枫根本没看就走了。