    轰！

    如同惊雷于心中炸开。

    白衣女子抬头的瞬间，秦金锋的一切感知尽被无边无际的怨憎恐怖所填充，顷刻间，百战凝就的心神就如狂风漫卷的烛火般摇曳不定，好似随时都会熄灭。

    那是一双怎么样的眼睛？

    怨憎、暴戾、凶恶、癫狂、悲伤……

    好似人世间一切负面的情绪皆在其中，天下间最为可怖的‘目击’功夫都远远无法比拟这一瞬间的冲击。

    恐怖！

    大恐怖！

    霎时间，彻骨的寒意如同惊涛骇浪般滚滚而至，无可形容的恐怖化作的大手攥住了他的心神。

    一时间，他只觉自己被冻在了原地。

    犹如落入松脂化作琥珀中的小虫，再无法动弹分毫。

    甚至于几乎忘记了自己长剑在手，忘记了自己想要做什么，脑海中一片空白。

    “不好！”

    白衣女子抬头的瞬间，祁罡心中亦是警钟长鸣，可相距数百丈，他根本来不及反应。

    “秦金锋！”

    祁罡重重一拳击溃扑杀而来的尸鬼，折身长啸，不及踏出一步，就看到了堪称惊悚的一幕。

    那一口灌输了秦金锋毕生内息、真罡、血气的长剑，吞吐着可怕的剑芒，刺穿了那萦绕在白衣女子周身的无形气劲。

    然而，就在这口百炼玄铁剑抵至白衣女子眉心三尺之时，突然一颤，旋即，竟如被烈火焚烧的蜡烛一般。

    消融了！

    一个刹那都不到，玄铁百炼剑，竟已化作了铁水，且不及落地，就被难以形容的可怖高温炙烤的气化了！

    这怎么可能？！

    祁罡心头发寒。

    玄铁百炼几无可摧毁，即便要消融，也要借助重重设施，以高温炙烤，数日方才可见效果。

    什么样的温度，能够在瞬间消融这被真罡、内息萦绕的百锻玄铁？

    “啊！”

    似是听到了祁罡的怒吼，又好似是感知到了扑面而至的死气，秦金锋腹内传出一声低吼，血气再度爆发。

    足下一踏，在那可怖的高温扩散中，暴退而后。

    他的反应不可谓不快，像极了传说中一击不中即远遁千里的刺客，可终还是被不可避免的波及到了。

    嗤！

    刹那而已，秦金锋护体真罡就被烧融，周身衣衫瞬间化作灰烬，强横的皮膜肉身都被难以形容的高温炙烤的发红。

    甚至于流下了滚烫的油脂！

    “老秦！”

    祁罡瞳孔剧烈收缩，心神震荡。

    “吾命休矣！”

    烈火灼烧的痛楚淹没了一切，秦金锋目眦欲裂。

    生死之间，有大恐怖。

    他本以为自己可以免俗，可真个到了生死面前，他无可抑制的升起了恐惧，可更多的，却是不甘。

    我怎么能死在后退的路上？！

    念头闪动的瞬间，秦金锋停下了自己的脚步，多年戎马生涯炼就的本能压过了生死的恐惧。

    “祁罡！带我的人逃出去！”

    一声怒吼吐露，他不退反进，迎着那炙热到连空气都氤氲一片的红光之海，就要冲杀而上。

    然而，就在这一瞬间，他听到了一声轰鸣在耳畔炸响。

    轰隆！

    那是罡风蛮横压爆了气浪之音，剧烈到了极点的气流推动着音爆响彻了整座山洞。

    石桥上厮杀的一众人皆被声响惊到，不由的望去。

    就见得一道一道青光自极远处迸射而来，割裂黑暗，洞穿夜幕，其速快绝，所过之处，更有罡风漫卷跟随！

    伴随着声声翻滚若龙吟的气爆之音，竟化生出一条栩栩如生，宛如实质的风龙之影。

    昂！

    风龙怒吟，漫卷风流汇聚，如一贯穿，于夜幕之中留下了经久不息的白色浊浪。

    “天意四象箭！”

    有人认出那翔空而来的风龙，可惊呼之声追不上这一道青光的迅捷。

    几乎是轰鸣声响彻的同时，那一道犹如自九天纵贯而来的神龙，已然携气流滚滚震爆之势。

    越过了欲折身反冲的秦金锋，撞入了那翻滚如岩浆炼狱般炫目可怖的红光之海中。

    轰！

    地动山惊。

    这一箭贯穿黑暗而来，横掠数百丈，所过之处并非单纯的破空而行，而是拉卷着所过之处的气流罡风同至。

    伴随着箭上的真罡炸开，真好似流星坠落，声势可怖。

    砰！

    巨大的冲击波狂猛的炸开，蛮横的将四周的灰尘、气流包括秦金锋一并推的倒飞出去。

    “噗！”

    滚烫的黑血吐出，秦金锋重重跌在地上，远离的瞬间，他身上的红色也自消退，然而大片皮膜都被烧毁。

    看上去触目惊心。

    “是谁？”

    剧痛翻涌，秦金锋却恍若未觉，一个翻身跃起，望向那撞击的正中。

    呼！

    烟尘气浪退却，红光再现，借着那光芒，看到了内中的景象。

    这一箭的声势是极为恐怖的，足可贯穿城墙，洞穿金铁甲胄，撕裂罡风气流，然而，这一箭，同样无功。

    仍是停留在那白衣女子的周身三尺之外，如他那口长剑一般，消融、气化！

    “退！”

    秦金锋怔怔出神，祁罡却早就反应过来，他一手抓住前者肩背，一手施展大伏魔拳，逼退嘶吼着冲上前的尸鬼。

    没有任何犹豫、耽搁，向着石桥暴退而去。

    不可力敌！

    任谁看到这一箭一剑的动静都要心生震荡，祁罡虽心有不甘，却也十分清楚。

    那青女，只怕已不可力敌。

    然而，出乎他预料的是，那白衣女子似乎根本没有追来的意思，甚至于除却抬头之外，任何动作都没有。

    仍是怔怔的蹲坐墙角，好似根本没有察觉到之前声势浩大的一剑一箭。

    轰！

    轰！

    退至石桥之时，又听得阵阵轰鸣响彻。

    两人回首，就见得黑暗之中青光再现，一道、两道、直至十数道，青光纠缠，犹如风龙狂舞。

    “那是？！”

    几乎被烧瞎了一只眼的秦金锋神色大震，就见得极远处，石桥那头的一处石柱上，有着赤衣翻飞。

    青光映彻间，一人弯弓搭箭，开弓连环，箭如流星攒射，仅是一人拉弓，竟有种千军万马齐动的恐怖错觉。

    一袭赤色的飞鱼服猎猎狂舞，不是杨狱又是谁人？

    轰隆！

    风龙怒啸，音波炸响。

    说是迟那时快，几乎是两人察觉的同时，一道道箭矢已跨过黑暗，犹如有着自己的生命一般，贯穿了大片尸鬼的头颅。

    顷刻之间，石桥就被轰鸣之声响彻，被青光照亮。

    “啊！”

    被血污洒了一头一脸，周冬回首，就见得一众龙渊卫的脸色都被吓的煞白，那一支支箭矢有不少都是与他们擦身而过的。

    “这样的箭法……”

    秦金锋面色动容，心中尽是寒意。

    他出身行伍，又入龙渊卫多年，江湖上少见的神箭手，他见过不知多少，如此精准且强大的箭术，他也不是没有见过。

    可现在这是什么地方？

    几乎无光的黑暗洞窟，地势复杂不说，这些尸鬼还都和他们打成了一团。

    这样恶劣的条件之下，居然还能射出如此精准且可怖的箭，如何能不让他动容？

    他尚且如此，石桥之上的一众高手更是惊魂未定，望向那青光闪烁之地，眼神中尽是惊骇与敬畏。

    如此箭法，在行伍之中，简直是神一样的存在。

    “退到对岸！”

    唯有祁罡十分冷静，低喝一声发出号令，拉着秦金锋就退过了石桥。

    石桥上无人停留之时，地渊才又恢复了平静，只有大片咀嚼声，那是尸鬼在啃食同类的尸身的声音。

    呼！

    直到这时，钱金戈等人才举着密集的火把匆匆赶来，见到一众人似无什么损伤，方才松了口气。

    但旋即发觉，根本没人搭理自己。

    包括那位曾不可一世的龙渊卫副统领，都在看着自己身后，他默默退开，其他人也自觉的让开了道路。

    “杨狱。”

    望着提弓按刀，疾步而来的少年人，秦金锋一时无比复杂，剧痛都无法压过。

    “祁头。”

    杨狱拱手。

    炼化玄英珠上的天子之气让他耽误了不少时间，以至于匆匆赶来，见一众人无恙，心下才松了口气。

    “那怪物……”

    祁罡深吸一口气，没多说什么：

    “退吧，此獠非我等可除。它身前三尺，几乎不可触碰……”

    “旱魃，最不惧群战。青女道果，有着纳旱祈雨之能，一旦全力发动，足可让千里大旱，三年无雨，用之于对敌，更是堪称可怖。

    其身前三尺，几乎不可触摸。可它，不是没有破绽……”

    长出一口气，杨狱的神色漠然而冷酷，一股从未有过的杀机在他心中翻滚，让他几乎无法忍受。

    “什么破绽？”

    秦金锋挣扎起身，他此时的状态极差，好似一只被烧焦的烤鸭，看上去可怖至极。

    “道果无有破绽，可承载道果者，有破绽……”

    杨狱神色冷漠，缓步而前，在众人诧异的眼神中，走到了石桥之上，他环顾四周，突然间，一箭射出：

    “滚出来！”

    轰！

    凌厉的青光一闪，可不及落下，居然消失在了半空之中。

    “嗯？！”

    祁罡等人心中一震，就见得箭矢消失之处，突然就有着丝丝缕缕的雾气向着四面八方扩散开来。

    雾气之中，似有一副模糊不清的画面浮现，朦胧的雾气中，似有人在望向众人，语气平淡却冷漠：

    “有破绽？不妨说说看？”

