    一时之间。

    无数人纷纷出门儿。

    王老爷也是面有愠色，刚刚有个好觉睡，这就来打扰别人了。

    也就他城府深。

    要不然的话早就破口大骂了。

    但是就是这样，他也是心情十分不佳。

    身上披着一件衣服，对着急忙赶过来的管家厉声道：

    “管家～”

    “到底出了什么事？”

    “难道不知道，要注重规矩吗？如此毛毛躁躁的。”

    “就不怕惊扰了贵人吗？”

    管家这时候也是晕乎乎的，毕竟，他从小一直跟随着王老爷，也算是同岁人。

    年龄大了，精神有点儿不好，所以大部分事物，都交给自己的孙子来管事儿。

    管家恭敬的对着王老爷说道：

    “老爷您先等等。”

    “等我去问问，到时候再来回禀老爷。”

    说完管家就想走。

    这时候被打扰的王老爷，也是无奈的，让两个姨太太服侍他穿上衣服。

    对着老管家摆了摆手道：

    “算了算了～”

    “这事也不怪你。”

    “咱们府上近日一直不太安宁，府里的人都有些精神疲惫。”

    “就这样吧。”

    “正好我也起来了，正好看看到底出了什么事儿。”

    他心中也一直知道。

    按照王家大院的规矩，是不能随意大声喧哗的。

    但是，这人既然敢敲门敲的如此重，又嗷嗷的喊着。

    那说明。

    是真的出了了不得的大事儿了，需要他去主持了。

    有的时候。

    当主事儿人是真的累啊～

    王老爷心中哀叹了一声，随即就跟着前面的人向着正厅走去。

    还没有走到大厅。

    他就看到了此刻正在大厅之中，急得团团转一个小伙子。

    “这是……”

    “村里的小刚？”

    “难道说，是村子里出问题了吗？”

    王老爷认出来这个小伙子。

    这是村子里有他的一个后辈儿。

    王老爷姓王，按照本地的习俗，那自然，祖地是在距离县城不远的王家村。

    按照习俗。

    王老爷每年都会回去祭祖，自然认识他这一脉的小伙子。

    只不过。

    这小伙子还有他的父母，一直在村子之中经营家里的土地，所以没有来县城。

    自然而然的。

    同时又肩负起了看守着祖坟的任务。

    一时间。

    王老爷心中有一种不祥的预感，并且随着越来越靠近大厅，心中越来越沉重。

    他心中不祥的预感，也越来越重。

    刚刚露面。

    王小刚立马就三步并作两步，直接就跑过来，抱着王老爷的腿就哇哇的大哭。

    一边哭着一边说道：

    “二大爷……”

    “出事了，咱家出大事了啊～”

    “对不起祖宗，真是有愧于祖先呐。”

    “呜呜……”

    看着自家侄子抱着自己哭的这么惨，王老爷不得不拍了拍侄子的后背。

    毕竟。

    对待别人，他可以威严，也可以毫无理由的训斥。

    但是自家亲人，那也算是王家府邸的主人，自然不能随随便便的发脾气。

    “好了好了……”

    “小刚，你先别哭。”

    “先告诉大爷，家里出了什么事？”

    王老爷拍了拍王小刚的背，和颜悦色的对着王小刚询问道。

    哭了一会儿。

    王小刚话舒缓了一下自己的情绪，红着眼睛对着王老爷说道：

    “祖坟，是祖坟！”

    “咱家的祖坟，不知道让哪个天杀的给挖了。”

    “从上到下，那是一个坟墓都没有放过，就连太祖他们那一代的棺材，都翻了出来。”

    “尸骨遍野。”

    “也不知道跟咱到底有什么深仇大恨，连骨头都给砸碎了啊～”

    说到最后，王小刚又不得不伤心的，擦了擦自己的泪水。

    对于他们来说。

    惊扰了祖宗就已经是极大的不孝了，结果现在祖坟不仅让人家刨了。

    就连尸骨都弄出来。

    连骨头都给砸了！

    这有什么深仇大恨呀，这简直比杀人父母都要严重。

    “咣当～”

    一声脆响。

    王老爷手中拿着的瓷器，咣当就摔碎了。

    碎片四处迸射。

    如果搁在平时，他最喜欢的瓷器碎了，他应该会很伤心。

    但是现在。

    他对于手中瓷器的碎裂，有的仅仅是淡然。

    颤抖着双手，王老爷轻轻聂着嘴唇，颤颤巍巍的问道：

    “什……什么？”

    “你再说一遍！”

    “祖坟……祖坟……到底怎么了？”

    不只是他。

    后面给跟着他过来的王管家，也是身形一颤。

    因为。

    王管家也姓王！

    虽说并不是王老爷这一脉的，但是要从根源上算，他还得去王家村祭祖。

    “祖坟，咱家的祖坟。”

    “让人家挖了！”

    “列祖列宗的尸骨，也都让他们给扬了。”

    “遍地碎骨！”

    “整个祖坟，连一出稍微凸起的坟包，都已经没有了。”

    “土地都让人家翻了！”

    王小刚红着眼大喊，眼神之中满满的愤怒。

    似乎是想要寻找未知的敌人，想要吃他的肉喝他的血，将那个人挫骨扬灰。

    突然。

    王老爷嘴角一抽。

    心中那不想的预感，他可能已经知道是什么了。

    这怕是……

    有可能是他儿子的锅！

    因为他还记得，林峰昨天晚上回房间前，说过的话。

    时间已经到了。

    无论它想做什么，都会在今天这一天露出端倪。

    现在祖坟又被挖了。

    如果说两者没有一丁点儿的联系的话。

    打死王老爷他都不信！

    看着眼睛红的已经跟兔子似的王小刚。

    王老爷张了张。

    最终还是没有敢把自己的猜测说出来。

    他害怕。

    如果这个时候说出来，这个已经气急攻心的年轻力壮的小伙子，会不会当场打一灭亲。

    直接给他送走。

    他只能无力的，让下人端了几碗凉茶，先缓解缓解心情。

    能拖多久，拖多久。

    半晌过后。

    王府的人，大部分已经知道到底出了什么事儿了。

    一个个窃窃私语。

    但是却没有一个人，敢光明正大的说出来。

    这时候。

    林峰打了一个哈欠走到过来，随口喝了一杯下人递上来的凉茶。

    对着王老爷说道：

    “事情已经发生，那就没必要这么着急了。”

    “先吃点儿饭吧。”

    “吃完饭之后，我跟你们过去瞧瞧。”

    “看着模样。”

    “那个东西是想搞一件大的事情了。”

    “今天有你们忙的。”

    ……

