    但是次数一多猫却还是不死，她的头就开始痛起来了。

    尤其是内核所在的眉心位置，刺痛感越来越强……朱苏干脆发了狠！心道：“念叨不好使是吧？那我就用喊的！”

    然后她就在心中既愤怒而又焦急地大吼了一声！“让那只猫赶紧给我消失！！”

    “嗯！？”

    正扑过来想要挠他的丧尸猫，突然一下子就消失不见了！这种事情都不用猜，陆岑风就立即知道了是谁干的！于是便连忙转身看向了身后！

    这一看，陆岑风顿时担心不已！

    “朱苏！朱苏你怎么样了？”

    “我没事。”朱苏虽然疼的额头直冒冷汗，但却还是立即声音发颤地催促道：“快！扶我去厕所, 我真憋不住了！”

    陆岑风二话不说就将她打横抱了起来！

    勉强扶着墙进去又扶着墙出来后，在厕所里放完水的朱苏刚想自己走回去，却又被陆岑风抱了起来。

    一直抱到堂屋门口，才将她轻轻放下地来。

    等到进了卧室，更是立即就又帮她脱了羽绒服并将她整个人都塞进了被窝里面躺着！

    之后他才长长的叹了一口气道：“你怎么这么傻呢？头疼就赶紧放弃别想了啊！”

    “那不行！万一它要是真叫出声来了怎么办？我可不想陪着你一起死。”

    朱苏语气幽默地道。

    陆岑风刚想说，“那应该还不至于。”

    她却又语气严肃地多加了一句，“更不想看着你自爆。”

    陆岑风顿时就觉得心头一暖……

    忍不住低下头去，亲了亲她的额头后，直起身来的他才又道：“其实我当时已经想到办法了。”

    “别看那只猫速度极快, 我试了几次也没能直接捆住它脖子，但其实只要它想吃我的内核，就一定会来攻击我的头部！所以我当时就在想，如果我在自己面前设个圈套，它一定会主动往里钻！那样一来，”

    “那样一来你就太危险了！幸好我的动作够快！”朱苏一边打断了他的话，一边突然拽住他的一只手道：“还是我杀比较安全。”

    “安全什么！一点儿都不安全！”

    刚才还在给她轻轻按揉太阳穴的陆岑风，闻言立即狠狠地瞪了她一眼！一把就反手抓住了她后，跟着就语气严肃地命令道：“以后你不许再用这个办法了！无论发生什么事都不许再用！听到没有？”

    直到此刻他的心脏还在发冷！

    因为只要一想起刚刚在屋外时，朱苏描述的她头疼时的情形，陆岑风就感觉惊险无比！

    那实在是太像他当初自爆内核时的情形了！让他都忍不住怀疑，若是朱苏今晚再多试几次的话，会不会一不个小心就把她自己的内核给弄炸了！？

    那他非疯了不可！

    不对！应该说，那他和她就只能陪着对方一起死了……

    朱苏不想跟他争论这件事，所以便伸长手臂直接抱住了他的胳膊，带着点儿撒娇卖萌地道：“哎呀我知道了，你不用再说了, 你也快点上来睡觉吧！”

    话音刚落，朱苏的脸蛋儿忽地就是一热！

    怎么她刚刚那句话一说出口来就变味儿了呢？

    让人听起来感觉怪怪的……

    陆岑风也心有所感，忍不住又多看了她两眼。然后才依言脱鞋上炕，脱掉外套躺下了。

    隔了一会儿，就在朱苏以为他应该已经睡着了的时候，他却突然又说话了！

    “刚刚你为何不用之前伤害变异狗的那招？我记得威力也很大！”

    “啊？那个呀！我当时还真没想到！”

    朱苏傻傻地道。

    “哦，精神紧张容易忘事，也很正常！”

    陆岑风没有多想地安慰她道。

    谁知过了几秒，朱苏却突然翻身朝着他的方向又道：“我好像想不起来该怎么用了！就好像，就好像当时的自己是超常发挥一样！过后就不记得当时是怎么想的了……”

    陆岑风：“…………忘就忘了，睡吧。”

    一夜浅眠。

    第二天早上天光大亮后，第一个醒来的严和才被让他吵醒的朱苏告知了昨晚的惊险！

    看着她依旧苍白得毫无血色的脸，他不由得满脸愧疚地道：“下次再起夜的时候一定要叫上我一起！免得我睡得太死耽误了大事！”

    若是昨晚有他配合陆队牵制住这只猫，陆队就可以轻轻松松勒住它的脖子，也就不用害怕它会叫出声来了！

    唉！这次的事情真的是都怪自己！

    他怎么就睡得那么死呢，居然连院子里的动静都听不到！

    但其实！严和这是因为关心则乱，才短暂的陷入到思维误区里去了。

    等到他想清楚了就会明白过来，如果动静大的连他在屋子里面都能听见，那还不早就把丧尸们都给招来了？

    三个人既然都醒了，自然是一一起床穿衣, 轮流洗漱。

    陆岑风特地一穿上衣服就去厨房烧火，严和则是一洗漱完就跑到院子里面，到处乱转去了！

    各种阴暗的角落都不放过，就怕哪里再突然又冒出一只丧尸动物来！

    等到朱苏慢慢吞吞的从卧室里走出来时，一下就发现客厅比昨晚暖和多了。

    今天的早饭是大米粥配煮鸡蛋，再就上各种的小咸菜。鸡蛋和咸菜都是昨天朱苏从这户人家存放白菜的厢房里翻出来的，除此之外，还有一大缸的腌酸菜。

    严和喝了一碗又一碗粥，鸡蛋也吃了几十个后，才终于意犹未尽地放下碗来。拍了拍胃部说道：“我饱了！这户人家儿全都变成了丧尸，倒是便宜了咱们！”

    早就已经吃饱并放下了碗的朱苏也是这么觉得的，所以便跟着接口道：“这一片平房附近种的都是庄稼，这里肯定还有不少的粮食和菜！要不我们今天就先不走，在村子里转悠一圈儿，再收集一些物资如何？”

    陆岑风本来就是这样想的，只是昨天没来得及跟同伴们打招呼而已。此刻听了二人的话后，立即就同意了。

    不过在临出发前，他却还有件事情要讲，“苏苏！从今天开始我教你用异能战斗的方法！待会儿出去以后，你就拿村里的丧尸练练手。”

    之前朱苏还不会主动使用异能时，陆岑风一直都在教她的，都是使用格斗进行战斗的方法。

