    吴中天所率领的阴阳禅门的队伍、天朗国大皇子所率领的天朗龙骑、周天门的周天剑阵……都一一失败，在这个时候，所有的修士强者都松了一口气，至少在这个时候，大家都站在同一个起点上。

    在这个时候，吴中天、天朗国大皇子、周天圣子他们都商量着三大派是否联手，共同进入石林。

    当吴中天他们都商量着是否联手进入石林的时候，这顿时让整个气氛紧张起来了，在石林外的所有修士强者都不由忧心忡忡，若是一旦三大门派联手的话，那就没有其他人什么事情了，就算真的能得到战仙帝的宝藏，那也是阴阳禅门三大派的囊中之物了，根本就没有其他人什么事了。

    “进入石林的地图出来了。”就在所有人都担忧阴阳禅门三大门派联手的时候，不知道哪里流出了一幅进入石林的地图。

    而且，这不仅仅只有一幅地图，一开始，有人得到了这么一幅地图，但是，得到的人还来不及珍藏，紧接着，就有大量的地图在许多修士的手中流转了。

    在短短的时间之内，进入石林的地图大量被复制，大量被传阅，在这最短的时间之内，进入石林的地图差不多人手有一幅。

    “进入石林还有地图不成？”一开始，有人对于进入石林的地图不以为然，因为有经验的人都知道，石林是时刻变幻，每一时每一刻都不一样的，就算真的有人画了地图，也根本无济于事，它根本就不可能一成不变。

    但是，很快，大家发现根本就不是这么一回事。

    “这不是一张普通的地图，地图上详尽记载了接下来一天一夜进入石林的方法与步数。”有一位长老拿到了这张地图之后，大吃一惊。

    发现了这张地图的用处之后，很多大人物也都纷纷拿到了地图，他们一看，不由大吃一惊，因为这不是普通的地图，在这张地图上，记载了接下来一天一夜进入石林的方法与步数，十分的详尽。

    虽然说，石林的每时每刻都在变化着，但是，这幅地图记载的，正是石林接下来一天一夜的变化。

    “这是一种演算。”吴中天、周天圣子、天朗国大皇子他们都拿到了地图，一看之下，不由大吃一惊，这不仅仅是他们，连他们宗门的老祖都不由大吃一惊。

    “这是极为精细的演算，它是算出了接下一天一夜的变化。”阴阳禅门的老祖拿到了这样的一张地图，不由暗暗吃惊：“这是谁算出来的？”

    虽然没有人知道传出这张地图的人究竟是使用了什么样的演算手段，但是，他却演算到了接下一天一夜来的变化，这样的精准，让老祖的存在都不由暗暗吃惊，因为那怕是阴阳禅门，都没有如此精准的算法。

    在私底下，阴阳禅门、天朗国大皇子他们都校对了一下彼此拿到的地图，发现大家的地图一模一样，通过了校对，他们发现，地图上的步法演算是完全正确的。

    这让许多大人物都不由抽了一口冷气，他们心里面不由发毛骨悚然，因为制作出这张地图的人太了不得了，太逆天了，竟然能推演出石林的变化，这究竟是多么强大的实力？

    这样的一张地图，究竟是谁流传出来的呢？

    对于背后的人物，阴阳禅门、天朗国他们也都十分好奇，私底下他们都追究过是谁把这张地图流传出来的，但是，他们一无所谓，他们派出人去调查，都没有查出是谁流传出这张地图来的。

    “进去——”拿到地图之后，立即有人按捺不住了，任何人都想先一步进入石林，任何人都想走在最前面，得到战仙帝的宝藏。

    一时之间，所有的修士强者都如潮水一般涌入了石林，果然，按照石林所记载的步法，一个个修士走入石林之后，竟然没有迷失方向，一步一步地深处了石林之中。

    就是进入的阴阳禅门、天朗国、周天门都不由暗暗吃惊，因为这张地图记载得太准确了，每一步都演算得一清二楚。

    当所有人都能进入石林之后，看到了一些不可思议的景象，有人转身就错过了一座山峰，只见在那山峰之上，垂落有金光，在金光中能看到一座宝光吞吐的宝塔。

    也有人跨过一条小溪之后，能看到前面浮现一道深壑，在深壑之中，有紫气弥漫，只见有一株如伞大的紫气正在氤氲地吐着紫气。

    也有人穿过丛林之时，在那林间，看到了一头头欢快无比的白玉飞鹿在那里奔跑，犹如林间精灵一样，十分的美妙……

    ………………………………

    在石林之中，可谓是藏着不少灵药丹草、神树圣木，也藏有宝塔奇峰……毫不夸张地说，石林本身就是一个宝藏，只不过，这样的宝藏只能是远观，不能触摸。

    当目观如此多的宝物之时，有一些修士强者忍不住了，迈出一步，伸手向这些宝物撷取，但是，眼前景象一花，一步踏空，顿时被绕了出去，一步走错，又一下子被绕回了石林入口，前功尽弃。

    尽管是如此，依然有很多修士强者不死心，一次又一次尝试，想得到石林中的丹草灵药，但能成功者，那是寥寥无几。

    不过，也有成功的，有一位大教老祖经过了一次又一次精准无比的演算之后，他盯住了一座石峰之下的奇葩，最终，他豁出去了，觉喝道：“拼了——”

    话一落下，以强大无匹的力量推算着空间移位，脚下的步法玄妙，错间钻空，迈出了一步又一步……

    最终，听到“啵”的一声响起，这位老祖竟然成功地演算出这种空间的错位，成功地跨入了这座石峰，最终采摘到了这朵奇葩。

    “移星门的老祖从石林中采摘到了一朵奇葩。”在短短的时间之内，这个消息也传遍了石林中的每一个角落，许多的修士强者都知道了这个消息。

    “石林中的宝物竟然是真的，不是海市蜃楼。”听到这个的消息之后，有一些还抱着怀疑的修士强者都不由暗暗吃惊。

    “我们要不要试试。”听到这样的消息之后，更多的人是跃跃欲试了，他们都想去试试夺到石林之中的宝物。

    毕竟，大家都明白，战仙帝的宝藏，不是人人都能得到的，还不如夺取石林中的宝物更实在一些。

    然而，现实却是那么的残酷，就算是许多修士经历了一次又一次尝试之后，都无法得到石林中的灵药丹草、奇珍异宝，他们只要一步踩空，就会一下子被绕出石林，又被绕到了石林的入口。

    只有真正实力强大的老祖，才勉强推演到最后一步的正确步法，这样才有机会踏入错位的时空之中。

    所以，最终真正能采撷到石林灵药丹草、奇珍异宝的人，那是寥寥无几。

    至于阴阳禅门、天朗国、周天门他们对于石林的灵药丹草都没有什么兴趣，他们长驱而入，直往石林深处而去。

    因为有了这一张地图，大家进入石林也变得容易了很多，在短短的时间之内，很多人都能顺利地进入了石林深处。

    在石林深处，还没在抵达的时候，就已经是有着一股热浪扑面而来了，当大家能看清楚眼前景象的时候，一片赤地出现在了眼前。

    “火域——”当大家看清楚了眼前的景象之后，大家都知道这是什么地方了。

    眼前就是石林的最深处——火域。

    很多知道石林的人都知道火域，那怕他们没有进来过，没能亲眼看到过火域了，但，都知道在石林最深处有着这么一个火域。

    赤地千里，整个大地好像被烧焦一样，一座座山峰虽然还在，但是，整个大地烧焦，千里焦土，被焚烧得严重的，泥土发黑，被焚烧得比较轻度的，则是泥土焦黄。

    这样的千里赤地，那怕是离得很远，都能感受到一股热浪扑面而来。

    一看这千里赤地，你或许不在意，但是，你仔细去看，就会发现，在这焦土之上，还冒着热浪，好像透明的火焰若有若无地在那里窜动着，如此散发出来的炽热，瞬间可以把一切烤化。

    但，真正吸引人目光的，乃是火域最深处，那最深处似乎有着一个巨大无比的火把在那里焚烧着一样，那里的烈火冲天，进烧入了苍穹，似乎要把苍穹烧出一个大洞来。

    在火域最深处的烈火实在是太过于凶猛了，冲天而起的火焰远远看起来那像是巨大无比的火把，火把疯狂焚烧着的时候，形成了巨浪，如同风暴一样，形成的火焰龙卷，在那里疯狂地卷动着，这不仅仅是焚烧着所有靠近的一切，而且还把任何靠近的东西都撕裂掉。

    可以说，整个火域，最深处是唯一有明火保持不灭的地方了，而且，整个火域滚滚而来的热浪，似乎十之八九都是从火域最深处的烈焰所散发出来的。

    任何人远远看到这冲天而起的烈焰风暴，都不由在心里面发毛。

