
    第596章把她留给我

    明江玛利亚医院，八楼，戒备森严，图图哈赤的数十名手下和警察，把走廊和病房保护的水泄不通。

    为了安全起见，图图哈赤把十间特护病房都包了下来，任何人进出都必须接收严格核查。

    第三间病房，刚刚直播完讲话的图图哈赤，把手机丢在桌子上，随后一脸无奈望向沙发上的叶天龙：

    “很想清静一会，可不让人知道我还活着，局势就会生出变数，搞不好还会有动乱。”

    哈赤端过旁边的水，咕噜噜喝了一大杯：“现在总算搞定了，可以喘口气，你我兄弟也能说说话。”

    “可惜刚刚做完取出子弹的手术，你身上又有不少外伤，不然真想跟你再喝个一醉方休——”

    说到一半，图图哈赤又摇头：“不，不，不能再喝醉了，再出现早上的事情，我对你百死莫赎。”

    他突然做出一个决定：“我以后再也不喝酒了，我要戒酒。”

    此话一出，不仅叶天龙微微一怔，几名哈赤的亲信也愣了，图图哈赤嗜酒如命，戒酒天方夜谭啊。

    叶天龙笑了笑：“没事，喝酒不是坏事，少喝点就行。”

    “再说了，你们国度那么冷，冬天动不动就零下几十度，你不喝点酒，怎么熬漫漫长夜？”

    叶天龙的伤口也处理好了，他懒洋洋靠在沙发上，捏着一串葡萄：“而且早上一事跟喝醉无关。”

    “幕后黑手处心积虑，怎样都会来这一出。”

    叶天龙已从云姬口中，了解到早上整个事件安排，为了能更好地杀掉图图哈赤，云姬他们兵分两路。

    一路趁着图图哈赤宿酒醒来头脑还不清晰，勾结匈蒙大使馆的内应，电告图图哈赤前往大使馆开会。

    然后在半路上一个偏僻地方下手。

    一路则让云姬色诱叶天龙，在浴桶洗澡时无声干掉后者，之所以要杀叶天龙，除了马脸汉子对他恨之入骨之外，还有就是担心图图哈赤死了，叶天龙曝出一些内幕或者查探凶手，所以来一个赶尽杀绝。

    只是云姬他们怎么都没有想到，叶天龙发现了端倪，不仅劫持了云姬，还第一时间给黄雀信息。

    叶天龙让黄雀带着残手马上搜寻图图哈赤下落，这一举动，让图图哈赤从八十多人的埋伏中活下来。

    黄雀和残手找到现场的时候，双方都厮杀到尾声，躲在车后的图图哈赤，被最后六名杀手持枪迫近。

    没有黄雀和残手从背后袭击，图图哈赤九成九死在乱枪之下，这也是哈赤更加感激叶天龙的缘故。

    死亡边缘活着回来的人，更加知道生命的可贵。

    “我知道你们不信，我会用实际行动向你们证明。”

    此刻，图图哈赤还挺直了胸膛，一字一句地补充：“而且今日的血债，我一定会讨回来。”

    如果说戒酒的宣告，让手下难于置信的话，血债血还则让他们变得欣喜起来，他们看到了希望。

    叶天龙也懂得了图图哈赤意思，他不会逃避图图家族的内斗纷争，他会勇敢面对无法逃避的相残。

    这对图图哈赤，对他身边的追随者，确实是一件天大的好事。

    叶天龙又往嘴里抛入一颗葡萄，笑容一如既往地温润：“需要帮忙的话，尽管开口。”

    “本来我不想卷入你们豪门恩怨，但幕后黑手把我也当成目标，我觉得，有必要教训他一下。”

    他看着图图哈赤一笑：“要钱，没有，要人，我可以帮你，让你回去，可以更从容的部署。”

    图图哈赤闻言哈哈大笑起来，随后眼里流露一股感激：“老弟，谢谢你的好意，只是不用了。”

    “这点小事，我搞得定，如果决定面对家族恩怨的我，连几个脑残家伙都收拾不了，怎做你大哥？”

    他的脑海闪过三弟，四弟，五弟的影子，有痛心，又有杀伐，有些东西，他一旦下定决心，就会义无反顾。

    “我今晚就会飞回去，我已经联系好五大将军，你等我好消息，最多一个月，大哥给你讨回公道。”

    叶天龙脸上扬起一丝笑意，捏着一颗葡萄把玩：“好，我等你好消息，只是摆不平，记得叫我。”

    “你我是兄弟，我不帮你分忧，谁帮你分忧？”

    图图哈赤目光更加柔和，脸上有着感动：“好弟弟，你放心，我不会死撑的。”

    接着他又打出一个手势，一个手下马上想起了什么，从怀中掏出一个红色本子，放在叶天龙的面前。

    叶天龙低头望了一眼，封面写着外交签证：“这是干什么？”

    “这是我替你向华夏政府申请的外交签证，你现在算是我们匈蒙国的顶尖经济顾问。”

    “我一度还担心你是华夏国籍，无法用外籍身份让你得到华夏政府承认。”

    图图哈赤白了叶天龙一眼：“结果查了一番，你小子是非洲籍，还是什么阿尔及利亚鬼地方。”

    “虽然我对你入那阿尔及利亚籍郁闷到吐血，也相信这肯定不是你真正身份的国籍。”

    “但只要明面上不跟华夏律法冲突，我就可以把你拉入匈蒙阵营，也就可以从华夏那里得到承认。”

    图图哈赤手指一点红本子，悠悠开口：“拿着它，阿狗阿猫不敢随便动你，还有不少小特权。”

    “匈蒙国虽然是蛋大的地方，但始终是一个国家，该有的权利一样不少。”

    图图哈赤想得很是周到：“有着它，不是让你坏事免罪，而是官方动你的时候，会有所掂量。”

    他大手一挥：“算是你一层明面保护衣，这年头，拳脚再厉害，也不及国家机器碾压。”

    这是可以赢得一个平等对话的本子。

    “好，我收下了，谢谢。”

    叶天龙拿起它翻阅了几下，看着照片一笑：“本子不错，只是照片有点丑了，也不照好一点。”

    “仓促之间，难免不完善啊。”

    图图哈赤大笑起来，很是高兴叶天龙没有拒绝：“下次有机会，我再给你换好一点的。”

    叶天龙把外交证揣入口袋，随后又问出一句：“你今晚要把云姬也带回去吗？”

    “带回去干吗？”

    图图哈赤眼里闪掠一抹凶狠：“带她回去讲道理吗？没意义，现在，靠的是拳头说话。”

    叶天龙竖起大拇指：“孺子可教。”

    “晚一点，我会让人活埋了她。”

    图图哈赤流露一股野蛮作风，同时眼里有着一丝伤感：“背叛，总是要付出代价的。”

    叶天龙想了一下开口：“如果信得过我的话，把云姬留给我处理吧。”

    图图哈赤微微一怔，好奇问道：“你要留下她？”

    “是啊”

    叶天龙叹息一声：“她还没服侍我洗澡呢。”
