    时间犹如白驹过隙，眨眼便是第二天清晨。

    莫问剑打扫东来殿的时候，顺手打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你指点朱瞻墡的三招，在军队里引起了轩然大波，超过十位先天境界的将军，因此突破到了宗师境界，大明军队的整体实力不断增强。你轻描淡写之间，帮助朱瞻墡打通奇经八脉，天下前三的实力暴露无遗。朱棣认为你是淡泊名利的隐士高人，肯定早已经看破了功名利禄，必然一心想着破碎虚空白日飞升，因此借朱瞻墡之手，送给你了三本天人境界的秘籍。第一本是朱元璋在皇觉寺获得的佛门绝学未来弥勒经，第二本是朱元璋云游化缘期间获得的丐帮绝学降龙十八掌，第三本是朱元璋在推翻元蒙朝廷期间获得的白莲教绝学无生宝卷！】

    【20岁，你想到了张三丰的教导，真正的剑客应该无限伟力归于己身，你开始尝试着把混沌剑意纳入体内！】

    【24岁，明成祖朱棣驾崩，朱瞻墡需要返回京城吊唁。朱瞻墡离开武当山前夕，恳求正式拜你为师，你认为朱瞻墡尘缘未了，不适合跟随你专心练剑，就断然拒绝了。朱瞻墡带着满心的遗憾，依依不舍的离开了武当山！】

    【30岁，混沌剑意混沌剑气合而为一，形成了奥妙无穷的混沌剑罡。你为了测试混沌剑罡的威力，在武当金顶附近的悬崖上，斩出了一道长达百米的剑痕。剑痕残留的微弱混沌剑罡经久不散，无数江湖剑客慕名而来观摩剑痕，偶尔有些悟性奇高的天才，从中领悟到了剑意！】

    【36岁，朱瞻墡的封地，从长沙府改为襄阳府。朱瞻墡搬迁的过程中，刻意绕路到武当山拜见你。你发现朱瞻墡平日里公务繁忙，两仪剑法早已经荒废，便利用拔苗助长的方式，强行打通了朱瞻墡的十二正经。朱瞻墡达到了宗师境界，体内残留的微弱混沌剑罡，让朱瞻墡的两仪剑气进化成太极剑气，并领悟了若水剑意。上善若水，夫唯不争，故天下莫能与之争。朱瞻墡的攻击并不强大，但防御堪称宗师无敌！】

    【40岁，你想到某些网络小说中，主角飞到大气层外，借助九天罡气淬体，便打算利用混沌剑罡淬体！】

    【46岁，你利用混沌剑罡淬炼身体，你获得了混沌剑体，但你并未感觉到满足。武者都知道，正常修炼状态下，温顺的真气可以滋润经脉，可走火入魔状态下，狂暴的真气却会撕裂经脉。你认为你的混沌剑体，只是受到温顺混沌剑罡的滋润，并未受到狂暴混沌剑罡的磨砺，还处于初级阶段！】

    【49岁，熟知剧情的你提前来到土木堡，一人一剑杀穿了瓦剌的十万大军，拯救了五军都督府勋贵体系的五十万精锐大军，大明王朝依旧保留着镇压五湖四海的绝对力量，江湖各门各派只是暗中嘲讽大明战神朱祁镇是个脑残昏君，但并不敢真的做出什么挑衅大明朝廷的举动！】

    【56岁，你的混沌剑体进展缓慢，你突然想起了某个全身都是肝的白金作者的网络小说，你开始尝试着淬骨，并幻想着有朝一日达到九锻金身，就算是只剩下一个脑袋，也能利用不朽物质重塑身体，就算是死的连渣都不剩，还能在千百年后复活！】

    【60岁，你达到了网络小说中的一品巅峰，64块上肢骨全部淬炼完成！】

    【65岁，你达到了网络小说中的二品巅峰，62块下肢骨全部淬炼完成！】

    【70岁，你达到了网络小说中的三品高段，51块躯干骨全部淬炼完成！】

    【75岁，你达到了网络小说中的三品巅峰，29块颅骨全部淬炼完成！】

    【80岁，你按照网络小说中的四品境界，尝试着淬炼五脏，奈何效果微乎其微！】

    【85岁，你尝试着借鉴五气朝元，利用五行之力淬炼五脏，奈何混沌剑罡太过霸道，五行之力刚进入体内，就被混沌剑罡炼化了！】

    【90岁，混沌剑罡的本质，就是混沌剑气混沌剑意合而为一，既然在能量方面想不到办法，你就只能在精神方面想办法了。你忽然想到剑意可以晋级为剑域，剑域可以晋级为剑界，剑界是不是可以隔绝混沌剑罡呢？】

    【100岁，你来到了东岳泰山，利用泰山剑法，构建了东岳剑域，鉴于五方圣兽中，东方是乙木青龙，便吸收了木行之气，构建了东岳剑界。最后纳东岳剑界入肝脏！】

    【110岁，你按照同样的原理，纳西岳剑界入肺脏！】

    【120岁，你按照同样的原理，纳南岳剑界入心脏！】

    【130岁，你按照同样的原理，纳北岳剑界入肾脏！】

    【140岁，你按照同样的道理，纳中岳剑界入脾脏！】

    【150岁，你达到了网络小说中的四品巅峰，五脏全部淬炼完成！】

    【160岁，你借鉴五气朝元，创造了五界朝宗，借助五脏五界之力，开始淬炼其他器官！】

    【170岁，你达到网络小说中的五品中段，六腑全部淬炼完成！】

    【180岁，你达到网络小说中的五品巅峰，血肉全部淬炼完成！】

    【190岁，你按照网络小说中的六品境界，尝试着寻找三焦玄关，奈何毫无收获！】

    【200岁，你不得不承认，不同世界的修炼法则是截然不同的，至少武侠大明并没有三焦玄关，你开始尝试着制造类似三焦玄关的东西！】

    【210岁，你通过逆推混沌剑意，得到了洪荒剑域！】

    【220岁，你通过逆推洪荒剑域，得到了天地人三剑界！】

    【230岁，你把天地人三剑界当做三焦玄关，终于达到了网络小说中的六品境界！】

    【240岁，网络小说中的七品境界，乃是用精神力淬炼颅骨，你决定利用剑意代替！】

    【250岁，你达到了网络小说中的七品巅峰，29块颅骨全部淬炼完成。你并没有急于突破八品境界，而是想要利用剑意，继续淬炼其他骨骼！】

    【260岁，51块躯干骨淬炼完成！】

    【270岁，62块下肢骨淬炼完成！】

    【280岁，64块上肢骨淬炼完成！】

    【290岁，你达到了网络小说中的八品境界，你开始尝试着九锻金身！】

    【300岁，由于你的根基非常稳固，轻易达到了六锻金身！】

    【310岁，你达到了七锻金身！】

    【320岁，你达到了八锻金身！】

    【330岁，你遇到了瓶颈，你的修为停滞不前，你开始思考突破瓶颈的办法！】

