    花想容很美。

    饶是陆暖以前见过那么多美衣华服，也不得不承认，花想容是真的美。

    多一寸则太多，减一分又太少的那种美。

    难怪千金夫人舍不得卖。

    只是现在面临一个巨大的问题，她是真的穿不上！

    坐在方舟空间里，陆暖长长的叹了口气。

    “主人好像有心事呢，小可爱愿意为主人分忧。φ(ω*)　”小可爱绕在陆暖的身边，用机械的声音卖着萌。

    “有没有一夜之间让腰围少10cm的方法啊？”陆暖嘬了一口可乐，忍痛放在一旁。

    “会主人的话，可以做吸脂手术哦！(ω?*　)?”小可爱贱嗖嗖的说道。

    “我踏马能不知道吗！”陆暖被气到了：“吸脂手术我一个人怎么做！你别告诉我你来给我做！”

    被骂的小可爱：?╭╮?

    默默走开了。

    陆暖起身进了实验室，打算找一点泻药出来，努力一晚上，说不定能勉强穿上花想容。

    虽然这样做伤身体，而且不一定有效，但是陆暖也想不到别的方法了。

    现在提起花想容，陆暖就是两个字，后悔！

    早知道穿不进，陆暖打死也不去买这件衣服！

    现在好了，半个京城都知道宣德王府买了花想容，

    要是自己明天没有穿的话，指不定就会像当时在楚家的时候那样。

    被怀疑是他们从外面找来的假陆暖，

    然后不得不花更多的力气去辟谣……

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿！

    当初为了辟谣，陆暖自己主动降了蔬菜铺的价格。

    这次买花想容，也是想把谣言扼杀在摇篮之中。

    至少不能再出幺蛾子了！

    “主人主人，看小可爱找到了什么！ヾ(?°?°?)??”小可爱的声音传来。

    陆暖连头都没回：“不看！”

    “主人看一下吧！这可是主人过去买的好东西呢！o(′^｀)o”

    听了这话，正在找强力泻药的陆暖回头瞥了一眼，当即愣住。

    “束腰带！你从哪里找到的！”陆暖一把从小可爱的机械臂上把束腰带接了过来。

    当初她是因为实验需要，所以买了一些型号不同的束腰带。

    实验结束后就不知道放到哪里去了，没想到却让小可爱找到了！

    “(?????)人家在主人的衣帽间找到哒！主人快夸夸人家呀！”小可爱得意的说道。

    “真棒真棒！”陆暖说完，拍了拍小可爱的大脑袋。

    “ヽ(°▽、°)?主人夸我啦！”小可爱快乐的走了。

    小可爱拿过来的束腰带尺寸合适，陆暖也没耽搁，马上就穿着束腰带试了一下花想容，尺寸正合适！

    最大的问题解决了，陆暖心里顿时放了下来，安心的去睡了。

    而那个听了陆芙蓉的话来暖玉阁打听消息的月红……

    出了红芙院之后，月红就跑去打牌了，压根儿没有来过暖玉阁。

    回去之后，月红只说没有见到陆暖，也没看到花想容。

    陆芙蓉虽然生气，却不能拿她如何，只能气闷的去睡了。

    第二天的王府，从早晨开始就在热闹了。

    接风宴从中午开始，傍晚结束，所以一大早，王府就开始准备了。

    陆暖睡到了太阳高挂的时候才起来，洗漱过后，在方舟里做了一个全身spa，然后才开始换衣服化妆盘发。

    等到一切都准备好了之后，正好也快开宴了。

    王府不同于别的贵族世家，午宴是男女分席的，所有的女眷都被安排在花园附近的宴厅。

    “宣德县主到！”一声长长的唱和声后，宴厅里三三两两说话的女眷们齐齐安静了下来，朝着一个方向看去。

    两排婢女开路，陆暖缓缓出现在众人的视线里。

    静……

    宴厅里没有一个人说话，全都难以置信的瞪大了眼睛。

    “见……见过宣德县主……”王太傅家的嫡女率先反应过来行礼，众人这才反应过来，马上见礼。

    “诸位不必多礼，”陆暖微微笑道：“入座吧。”

