    第336章 你也配当观众

    “主人，他们已经接近到射程距离了。”手持单筒望远镜的伊莲站在瞭望台上，看着远方正在接近的斯库拉号，语气里充满了兴奋。

    虽然这一个月来她们也经常通过“传送门”回东切斯特郡修整，但漫无目的的海上航行仍旧让人感到无聊。

    “没关系，继续溜。”因特古拉的双手在琴键上起舞，激昂的旋律穿透大气, 卷起波涛，带着黑珍珠号开始加速。

    原本如同人皮般色泽的船体呈现出一种淡淡的绯红，苍白如骨的桅杆也开始如同玉石般晶莹。

    “吱呀吱呀~~”

    黑珍珠号仿佛迎合因特古拉的琴声一般，发出并不悦耳的声响，整艘船如同活物一般，随着音节轻轻地律动。

    这幅景象在旁观者眼中，是如此的掉san值，那种狰狞而扭曲的视觉冲击, 让斯库拉号上的瞭望手遭遇了一轮san值鉴定。

    ……

    “执, 执事！那艘船！那艘船是活的！”

    机械之心的瞭望手连滚带爬的从瞭望台上滚到了网梯上，语无伦次的对着执事先生疯狂的比划起来。

    执事先生显然对于这样的下属感到非常的丢脸，板起脸怒斥道：

    “我知道是活的！那是幽灵船，肯定具有活着的特性！”

    “不是……”瞭望手疯狂的摇动脑袋，夸张的挥舞着手臂道：

    “不是那种活着的特性，而是本身就是活的，它在航行的时候会像虫子一样扭动身体，它的甲板会随着音乐的高昂而变得通红，它是一个真正的生物！”

    “这……”机械之心的执事皱起眉头，作为一名资深机械专家（工匠），他亲手把玩过的神奇物品比许多官方非凡者知道的都要多，具有活着特性的神奇物品也见过不少，但它们通常是会从精神层面、神秘学层面进行沟通, 哪怕能够活动, 也是物品本身所具备的功能, 而像这位队员所说, 能像虫子一样蠕动的船，他还是头一次听说。

    不过一旁的欧内斯却是脸色大喜, 他大声的对血仆下达命令，同时扫过几位领头者，着重在军情九处那个名为诺瓦特的领队身上停留了片刻，才开口道：

    “这是创生者的力量，前面那艘船就算不是黑珍珠号，也一定和幽灵帝国有所联系。”

    “就算你这么说，我们也只能继续追。”暴躁观众布鲁斯的眼中闪过一抹金芒，似乎是在确认欧内斯是否说了实话，他的话语出口，欧内斯表情顿时一滞，因为他也同样想起了一個月前的那个暴风雨交加的夜晚。

    “执事，那艘船切歌了！”忽然，名为琼斯的机械之心成员忽然开口说道，大家微微一愣，随即才反应过来切歌是个什么意思，然后才注意到，从扬声器中传出的“苏尼亚海盗”，已经变成了罗塞尔大帝的另一首名曲——

    “我们是海盗（WE ARE！）？”

    几名代罚者面面相觑，比起其他人, 他们对于这两首曲子显然要更加熟悉，同时，也令他们感受到一种浓浓的疑惑。

    虽然说一件封印物会唱歌并不是什么罕见的事情，但会切歌的，就比较少有了。

    而现在这个，就更诡异了，先来了一首“他是海盗”，然后又变成了“我们是海盗”，那接下来是不是就会切“你也是海盗”？

    “准备迎战！”虽然不知道那艘船为什么会切歌，但欧内斯还是立刻下达了指令，但就在这时，鲁斯却忽然惊呼道——

    “因特古拉小姐？”

    “！！！”

    一股凉意从天灵盖直冲尾椎骨，在鲁斯话音出口的那一瞬间，众人忽然发现，船上，多了三个人。

    “啊呀……抱歉抱歉，一时间有点激动，没稳住情绪。”因特古拉笑着摆了摆手，一脸你们随意，我就打个酱油的表情，但其他人显然并不这么想。

    “女士，你什么时候上船的？”

    布鲁斯眼中闪过金芒，但随即就感受到一种强烈的威压，整个人瞬间丢失了观众状态，几乎让脑子沸腾的痛感让他整个身子向后一歪，险些坐倒在地上。

    “真不愧是风暴教会的观众，连读心要尽可能隐蔽都不懂吗？”因特古拉看着一脸痛苦表情的暴躁观众，语气轻佻的道：

    “至于我什么时候上船的……这种傻问题还需要问吗？”

    需要吗？

    当然不需要！

    这位和他们一同乘坐玛丽维斯号，一同遇难，又一同上了灰琥珀号的女士，除了抢斯库拉号的时候之外，还能是什么时候上船的？

    想到这里，大家又不约而同的看向了风暴家的那位观众，眼神里的意思很明显——

    “你这叫观众吗？人家这才是观众好吧？”

    对于这位带着两个女仆在船上和他们一同生活了一个月，却没有留下丝毫痕迹的女士，无论是血族、军情九处、机械之心还是风暴教会，都生出了浓浓的忌惮，不过欧内斯手持能够随时拉来序列三外援的封印物，底气倒也还算充足。

    他伟伟回忆了一下鲁斯之前和对方交流所得出的情报，虽然真实性十份存疑，但他还是姑且按照对方希望表现出来的人设问道：

    “这位……”

    “因特古拉，因特古拉·贝尔蒙特。”

    “好的，因特古拉·贝尔蒙特女士，如果我没猜错的话，您应该是观众途径的强者吧？幽灵帝国对您而言，收益和风险应该不成正比才对吧？”

    欧内斯的态度十份恭敬，因为在他眼里，这位女士就算不是半神，也至少拥有半神级的战力，否则“誓言”契约的半神灵体不可能发现不了对方的存在。

    对于欧内斯的态度，其他人也迅速反应过来，诺瓦特甚至已经将手按在了腰间，显然是做好了战斗准备。

    不过对于他们那明显的敌意，因特古拉却只是优雅的笑了笑，很随意的把玩着手里的银枪奥德尔，目光注视着愿望那如同活物的黑珍珠号，语气幽幽的道：

    “我是一个冒险家，只要是财宝，不管是什么，我都想要哦！”

    ?  ?关于幽灵帝国探索小队实力问题……这个很容易理解啊。

    ?      风暴和机械就不用说了，完全是被骗来的。

    ?      军情九处呢？说到底幽灵帝国也只是个未确定的情报，而且乔三是黑皇帝途径，保护者威廉本身也是序列一的秩序之手，鲁恩虽然想要这份特性，但也没到非它不可的地步，先派出下级人员确定消息准确性，然后再动用高手才是正常操作。

    ?      至于血族，之前也说过了，血族的地位是很尴尬的，比上不足，比下有余，并不能真的和七大正神教会抗衡，中序列活动也就罢了，如果动用圣者甚至是天使，基本可以肯定会立刻引起教会的重视，到时候追上来的就不是几支调查小队了。

    ?      所以从血族的角度来说，他们不可能直接调动高端战力，能拿出一件序列三的神奇物品，就已经是尼拜斯急需创生者特性续命的原因了。

    ?      最后，谁家派兵打仗也不会听个消息就直接大军压上吧？先派斥候确认情报准确，再动用主力进攻才是正常选择。

    ?  

    ????  

    (本章完)

