    在90°鞠躬跟斐辉画道歉之后，昆易终于得以脱身，跟伊流翎一起往学校走去。

    　　“真是太恐怖了，母老虎。”昆易这次学聪明了，没有直接提到名字，“怪不得臭老头保持单身，我母亲肯定也是个厉害的女人。”

    　　伊流翎闻言看向昆易：“你是从出生之后就没见过你的母亲吗？”

    　　“对，她生完我就离开了，我的记忆里只有臭老头和两个凶女人。”昆易说，“而且，不知道为什么，喜欢臭老头的女人究极多，每天冬马都能砍出去几个想要溜进来的女孩子。所以，为了避免有人诅咒她，我母亲并未说她去了哪里，而且家里也没有任何关于她的照片。”

    　　“哦，居然还被私生饭困扰，昆特老师也很不容易啊。”伊流翎化身情感主播，开始采访，“那你呢，你会偶尔好奇你母亲的样子，产生见她的想法吗？”

    　　“不啊，臭老头说她走的时候说了，叫我们以后别去找她。”昆易耸耸肩，“我是个路痴嘛，又懒得出门，所以我不打算去找了，现在我过得也挺好啊。而且我们混血种都是这样的，因为血脉不纯，对自己的父母乃至于种族归属感都很弱，除非后天培养。”

    　　伊流翎点点头，重新把目光投向前方：“开心就好，都是好事。”

    　　有风行术的加持，两人很快来到了C区，珍珠婆婆本想对昆易上下其手，但是看清了他的脸之后，望而却步。

    　　昆特果然是索迦一霸，连六朵金花都镇得住。

    　　伊流翎打开房门，看到紫毛鸩坐在他的椅子上吃西瓜，一见到他就打了声招呼：“哟，回来啦，我爸给我寄来了西瓜，你要吃自己去那边拿。”

    　　“紫毛？”昆易从门边探出头，一脸吃惊，“你怎么会住在学校里面？”

    　　“我为什么不能住在学校里面？是学生都可以住在学校里面啊。”紫毛鸩一脸莫名其妙。

    　　“可是，我记得你父亲让你跟你大伯住在村里。”

    　　紫毛鸩闻言就放下了西瓜：“啊，说到这个我就来气，之前我确实是住在那里的。然后呢？年轻小姑娘们都忙着做村庄任务，一个都不理我，剩下的全是大妈了。就这？就这？所以说，还是学校宿舍好啊，能见到那么多美少女。”

    　　“我就该知道你那德行，跟你大伯一点儿不像。”昆易呸了一口。

    　　“我大伯也没好到哪儿去，好歹我没有卖女老师的本子吧？”

    　　“那个，”伊流翎小声问昆易，“紫毛鸩的大伯是？”

    　　“你应该听说过的，我们学校的教导主任，思想家。”昆易说。

    　　思想家并不是个称呼，教导主任的本名就叫这个，据说他是个顶顶聪明的人，只是不知道他到底思考了些什么，最终会走上贩卖本子的道路。

    　　“他居然是菠萝家族的人吗？”伊流翎回想了一下学校挂着的肖像画上那个油光满面的老头，再看看一旁潇洒地挖着西瓜吃的紫毛鸩，“这长得完全不像啊。”

    　　昆易耸耸肩：“这谁知道啊？不理他了，你先把你的游戏机拿出来。”

    　　伊流翎想了想，确实也不关他事，早点把东西给了昆易，一会继续练箭去。

    　　“哎，对了，”紫毛鸩挖了一大勺西瓜塞进嘴里，居然还能清楚地说话，“伊流翎啊，你考试准备的怎么样了？你是幕后人吗？”

    　　“我是游侠，”伊流翎从衣柜里拖出来一个袋子，甩给了昆易，顺便答了紫毛鸩的问题，“准备的就那样吧，尽量不挂科咯。”

    　　昆易在一旁拿了个杯子倒了杯水，边喝边看两个植物召唤师聊天。

    　　“哇，植物系的游侠，那可是很少见啊，”紫毛鸩惊讶地说，“那你可得加油啊，要带着盆栽考过去可不容易。”

    　　“嗯，那你呢？你是幕后人吗？”

    　　“我？我不是哦，严格来说我不属于任何职业，因为我的本命道具很特殊，”紫毛鸩神秘兮兮地说，“是自我之菠萝。”

    　　“噗！咳咳咳咳……”昆易一口水喷出来，呛得咳了半天，然后才指着紫毛鸩说，“你哪弄来的？自我之菠萝不是那个菠萝的菠萝吗？”

    　　伊流翎捋了一下这个套娃言论，大概明白了当年那个初代头领之一的菠萝，他的本命道具不是普通的菠萝，而是一种名叫自我之菠萝的东西。而紫毛鸩的本命道具，也是这种。

    　　但是。这有什么奇怪的？伊流翎没想明白昆易惊讶的点：很多修炼者都会选择跟自己父辈相同的道具，既然是菠萝家族的人，那么继承一个菠萝也很正常吧？

    　　至于职业，由于第一批来到第八世界的居民还未有一个成体系的修炼方式，因此他们通常是根据自己的本命道具来规划修炼路线，而不能像现在的人族一样依靠各种各样的职业技能加成，用一些奇怪的方式来使用自己的本命道具。

    　　这个世界并不存在超古代道具就很强的事情，大部分人都不会考虑去挖什么遗迹古墓之类的。那会儿的本命道具非常粗糙，和经过了一千多万年的演化后变得非常适宜人族使用的新型道具完全没法比，时代总归是在进步的。

    　　当然，凡事总有例外，有一些东西确实是零号机会比较强，但那些都属于道具本身就极其特殊，甚至是独一无二的情况。

    　　“自我之菠萝这世界上不就一个吗？是花花在保管吧？”昆易走到紫毛鸩边上，上上下下地打量他，“我记得你们菠萝家族只有一次传承机会，就这么给了你？我怎么看不出你有什么厉害的地方？”

    　　“那没办法，我已经是我家这一代最好的了，矮子里拔高个儿嘛，你当我就愿意继承这东西了？我本想成为一代剑圣来泡妞的啊。”紫毛鸩叹了口气，意味深长地看着昆易，“毕竟，这都是命运，你应该明白的。”

    　　昆易翻了个白眼：“命运，命运，又是这玩意，真不知道这些老家伙们把它看那么重干什么……”

    　　“你们还要聊天吗？”伊流翎是不知道这俩人在打什么哑谜，不过他深知小明的爷爷为什么能活到一百岁，所以没有多问，“那我先回去练箭了。”

    　　“练剑？练什么剑？”紫毛鸩突然警觉了起来，“你也想成为一代剑圣去泡妞吗？”

