    （昨天已经说了哦，现在改成每天两章，每章三千字，虽然三更变两更，但是每天更新字数不变(′▽｀)

    走在回家的路上，往日向来自信十足的奴良陆生，今日却有些落寞。

    而跟在他身后的冰丽跟青田坊，也知道自家的少主为什么会如此，但是却不知道该如何开口安慰。

    而等待回到奴良家以后，其他的『奴良组』本家妖怪，听到奴良他们这次所遇到的事情以后，也纷纷开始议论纷纷起来。

    看着自家的少主在樱花树上落寞的月下独饮，有表示要去帮少主找回场子的。

    也有对幽斗的身份表示好奇的，但更多的，其实还是认真的询问了当时所发生的情况。

    “阿青，你说对方跟少主同样是半妖，而且仅仅是使用人类状态的实力，就战胜了妖怪形态下的少主？”

    一个同样身穿黑色僧袍，但是跟长相粗旷的青田坊不同，长相极为俊秀，算是一个少见的美男子，拿着一根锡杖看着青田坊问道。

    “一开始的时候，我们跟你一样，是抱着怀疑态度的。

    但是之后在对方展现自身妖力的时候，我们的疑问被打消了。

    虽然不愿意承认，但是如今的少主，跟对方的差距实在太大了。”

    “而且具备那种实力的家伙，我也不觉得他有必要骗我们。

    还有在我们起初见到他的时候，对方身上确实跟人类没有一点区别，所以『半妖』的可能性应该是相当大的。”

    听到黑田坊的话，青田坊最终也是叹了一口气说道。

    他跟冰丽伪装成学生，就是为了充当保护陆生的护卫之责。

    但是这次他们却完全没有尽到了“护卫”该尽到的职责。

    虽说这次奴良陆生并没有受到什么伤害，但是这完全是因为对方没有要伤害他们的意思。

    如果对方真的有想法的话，不管是青田坊或者奴良陆生，今晚估计都回不了奴良组。

    “那么对方是什么妖怪呢？按照你之前所说，对方人类年龄的模样，应该比少主大不了多少吧？

    这样的年龄，在妖怪的群体之中，估计连孩童都算不上，难道对方也是某些妖王的后代？”

    听到陆生的遭遇以后，首无是在场最为愤怒的几个妖怪之一。

    对于陆生，首无或许没有像青田坊跟冰丽那般，拥有太多的羁绊。

    但是在『奴良组』本家的妖怪之中，他是跟二代目奴良鲤伴建立最深羁绊的几个妖怪之一。

    虽然他有时候会气氛陆生的不争气的行为，但是作为奴良鲤伴的儿子，首无也将对其奴良鲤伴的忠义，放到了其儿子奴良陆生之上。

    “很感谢你们这么担心我，至于找会场子什么的就算了，毕竟跟对方有约定在先。

    而且比起以『奴良组』的势力打败他，我更加希望以自家的力量将他战胜。

    不管他是什么妖怪，但是双方的起点相当，即都是半妖，我自认为滑头鬼的血脉，不会输给其他任何的妖怪，那么我有什么认输的理由呢？”

    之前一直在樱花树上独饮的奴良陆生，听到『奴良组』的议论声，突然从树上一跃而下，并且打断了他们要去找幽斗找回场子的想法。

    而首无跟黑田坊等人，听到自家少主的话，脸上也是露出了不一的表情。

    之前他们还以为，自家的少主是因为落败的事情，再在怀疑人生之中。

    但是现在看起来的话，似乎不是这么一回事啊。

    少主虽然年幼，但是现在看起来的话，显然比他们之前想的要成熟太多了。

    其实在被幽斗轻松的碾压以后，奴良陆生其实也陷入过短暂的怀疑妖生之中。

    可是很快的，他又振作了起来，并且开始思考自己会输的理由。

    天赋吗？作为妖怪之主的三代继承人，虽然身上的妖怪血脉仅有四分之一，但是不可否认的，滑头鬼绝对是屹立顶点的妖怪之一。

    所以天赋跟血统这一点，根本不能成为理由。

    那么是年龄的原因吗？

    比起普通的人类，妖怪的寿命可谓是相当长寿，即便是身为半妖的他们，寿命同样也非普通的人类能比。

    而在某种意义上，年龄也是代表妖怪实力的一部分，在悠长的岁月之下，修炼多年的老妖怪，自然能够做到轻易碾压新生妖怪。

    可是之前的陆生发现，幽斗人类形态下的他，模样并不比自己大上多少。

    而且作为妖怪，他们也能轻易分辨一个妖怪的年龄，而那个名为天上院幽斗的半妖，年龄也确实就是大上奴良陆生些许而已。

    也就是说，在年龄方面上，同样不是自己落败的理由。

    分析种种原因以后，陆良陆生最终还是得出了一个结论。

    那就是他跟幽斗之间的差距，就是来自“战斗经验”的问题。

    虽然同为半妖，但是奴良陆生因为小时候的事情，一直抵制自己妖怪的身份。

    怎么多年以来，觉醒的次数更是能够掰着手指头数。

    而且因为身上只有四分之一妖怪血脉的原因，陆生也只有在晚上，才能进入妖化状态。

    且进入妖化状态中，每次又都是对付喽啰级别的存在。

    再加上身为『奴良组』的少主，天然的身份优势在哪里，虽然光环加身，但是也让陆生少了很多的历练。

    毕竟作为『奴良组』的少主，一般的大势力，多少会给『奴良组』这个关东之主一点面子。

    而一些毫无顾忌的小势力，不是还没动手，就被『奴良组』的妖怪打杀，就是压根不是妖化状态下的奴良陆生的对手。

    跟他比较起来，陆生虽然不知道幽斗具体是什么妖怪。

    但是从其麾下的百鬼实力跟对其的崇拜程度，不难分析那些百鬼，是靠幽斗个人的实力收服的。

    一个是坐享其成的妖二代，甚至连战斗一般都不需要自己出手。

    而另外一个，则是靠自己的双手打天下，使得百鬼臣服，孰强孰弱，一目了然。

    身怀滑头鬼血脉，自身『畏』的能力也是强悍无比，让陆生每次觉醒，面对敌人都是犹如砍瓜切菜一般轻松。

    而这也让他导致了，自己的实力其实很强的错觉。

    但是实际上呢，奴良陆生如今的实力，几乎靠的都是来自滑头鬼天生强大的妖力，以及让人捉摸不透的『畏』的能力而已。

    至于他本人通过学习获得的能力，几乎是一点没有。

    战斗经验的话就更别提了，觉醒的次数都屈指可数，对手又尽是一些菜逼，能够获得什么像样的战斗经验？

    简而言之，奴良陆生现在所拥有的实力，全部都是构建在血脉跟天赋之上。

    这样的实力对付一些没见过世面的小妖怪的话，或许不成问题，但是一旦遇到强者，经验不足的弊端就会很快暴露了。

    跟幽斗一战后，虽然被其打得毫无还手之力，但是却也让奴良陆生明白了自身的不足。

    而现在，他也要通过一些行动，来弥补自身的不足之处。

    对于击败天上院幽斗，奴良陆生其实还想相当的有信心的。

    其一，同样作为“半妖”，奴良陆生作为总大将三代目的继承人，该有的器量跟骄傲都不少，他不觉得自己会不如幽斗。

    其二，虽然不清楚幽斗具体的妖怪种族是什么。

    但是陆生认为，滑头鬼的血脉不会输给任何其他妖怪，之前他的『畏』无法对幽斗产生影响，那么之后要是自己的妖力超越幽斗呢？

    “天上院幽斗，我一定会让你成为我麾下的新的百鬼之一的！”

    总之，奴良陆生虽然被幽斗打败了，但是他却没有因此气馁，反而被激发起了斗志。

    “乌鸦天狗，能够麻烦你找一下关东地区，有什么作乱的妖怪势力吗？

    作为『奴良组』下一代的继承人，这样一直安逸的生活下去可不行，是时候履行总大将继承人该做的事情了。”

    听到奴良陆生所说的话，空中犹如乌鸦般大小的乌鸦天狗直接就是老泪纵横。

    作为跟随了奴良滑瓢四百年的妖怪之一，乌鸦天狗除了负责情报工作以外，本质上更像是『奴良组』这个大家庭的管家。

    而这四百年来，他也几乎见证了『奴良组』从建立到兴盛，再到衰落的全过程。

    在二代目奴良鲤伴过世以后，作为继承人的奴良陆生又是那种态度，他还一度认为『奴良组』会就此没落。

    但是现在看起来，姜果然还是老的辣。

    总大将不对那个名为『鬼斗院』的新兴势力出手的决定是对的。

    如今的少主虽然在对方手里吃了苦头，但是也被彻底打醒了。

    “谨遵少主命令，老奴会极快整理出附近那些不遵守规则的妖怪势力，并且将名单给予少主。”

    乌鸦天狗高兴的飞走了，他必须将少主觉悟了这个好消息，告诉身为总大将的奴良滑瓢。

    乌鸦天狗离开后，奴良陆生又看了一眼面前表情激动的『奴良组』群妖，露出了一个邪魅的笑容。

    “我会成为关东妖怪联合的百鬼之主，继承『奴良组』第三代总大将的位置，你们愿意帮助我吗？

    不是以『奴良组』少主的身份，而是以一介普通妖怪之身，奴良陆生的名义！”

    在听到奴良陆生居然如此豪迈的说出这样一番话，面前的青田坊等人，同一时间齐刷刷的单膝跪下。

    “我等愿意助少主一臂之力！”

    他们等这一天已经太久了，现在的奴良奴生，不管是气魄还是器量，才是他们一直等待的少主！

