    “还能怎么办？”

    道观中，华唐春似乎并没有受到这件事情的影响：“自古以来，杀人偿命欠债还钱，曾经做下多少恶，就要偿还多少罪，这是天经地义。”

    张青云眨巴眨巴眼睛，曹志刚微微一叹。

    华唐春是非分明, 善恶可辨。那是她的娘家人，似乎并没有带有多少情感色彩在其中。在这张青云的意料之中，也在张青云的意料之外。

    人之常情，都是护犊子的性格。事情不分大小，人的情感总是偏向自己的亲人。华唐春的决定，张青云很是欣慰。通过这件事情, 看似华唐春无情，实则是最大的善。

    “这件事情，我打算通知我的朋友，调查这件事情。我打算把证据给我的朋友...”

    华唐春匆匆离开，张青云想要阻止的时候，华唐春已经不见了踪影。曹志刚张了张嘴，苦笑一声：“青云，我也会去了，我发现我的心境，远不如阿春，未来我要好好历练我的道心了...”

    曹志刚也是匆匆而别，张青云抬了抬手，也是苦笑一声：“这两口子，就不能听我把话说完？那厉鬼复仇，可是整个华家人，大嫂也是华家人，那东西也会去找大嫂的...”

    “也罢，大嫂刚刚突破阳神，对付那厉鬼或许会吃力一些，也不会出事。”

    这么想着，张青云还是派出一道分身, 跟在华唐春的身后：“人心难测，偏偏华家这种环境，有了华唐春这个另类。”

    久富生傲意，长贵有叛逆。华家富裕的久了，华明心一家子被金钱蒙住了双眼，以为有钱就可以解决一切：“可悲，可叹...突破做人底线，这就是造孽。”

    张青云在道观门前坐着，一直到了晚上，这才返回道观。

    而另一边，华唐春把证据传给朋友之后，也返回了家里。一家人聊天吃饭之后，华唐春终究还是受到了这件事情的影响，吃饭的时候胃口很差，匆匆吃过饭就回了房。

    “阿春怎么回事？”

    严语有些莫名其妙，儿媳妇进入家门已经有十几年时间，还是第一次有这种心神不宁，似乎受到了某种事情的困扰。严语虽不是华唐春的亲娘，相处时间久了，她是极为了解自己的儿媳妇的：“阿春是乎有心事？”

    华唐春某一个动作, 某一句话，严语就可以分辨出华唐春的心情，这还是儿子儿媳结婚十几年，第一次见到儿媳妇如此失态。

    曹志刚也是刚回家，忧心忡忡的看着二楼，他是看得出来，华唐春看似无情，其实并不是不在乎自己的娘家人。

    把证据传给那个朋友，其实就是帮助娘家人。华家人该被抓的抓走，其实在牢狱之中，反而能够保命。

    曹志刚把这件事情，告诉曹方东夫妇，曹方东沉默不语。严语则是有些心疼：“阿春受到了打击，你小子可要好好安慰你媳妇。”

    曹志刚有些无语，爸妈始终不提华家，而是只关心自己的儿媳妇...显然...曹志刚似乎想通了某一件事：“我知道了妈...

    曹志刚吃过饭，也上了楼。曹方东幽幽一叹：“其实一开始，我就已经说过，华家人迟早惹出祸事。”

    严语皱了皱眉，一开始的时候，华家不同意两家联姻，其实曹家人也不是很乐意。总是以为华家人盛气凌人，高高在上俯视苍生一般，看不起曹家...

    要不是他们还算开明，儿女的事情他们没有插手，华唐春还是无法嫁到曹家的...曹方东甚至用自己的集团公司，百亿资产送给华家为代价，华唐春才嫁入了曹家。

    “行...你厉害行了吧。”

    严语有些无奈：“你是神仙，你什么都看的明白。”

    说着说着，严语失声一笑：“算了，你是说得对，我去看看阿春去...”

    曹方东微微摇头：“幸亏这是现代化社会，要是在古代，九族都要受到华家人连累...”

    一晃眼到了后半夜，正在院子中无聊打坐的曹方东，感觉到阴风扑面，一扭头，看到自家院子中，一个红色的身影，要往房间里飘去。

    “嗯？”

    曹方东毕竟比这种场面还要可怖的都见过，一只厉鬼自然无惧：“既然来了，那就聊聊...”

    毕竟是自己的儿媳妇，儿媳妇嫁入曹家十几年，任劳任怨，从无怨言，而且极其孝顺。曹方东早就已经料到，作为华家人的华唐春，不会被这东西放过，所以才会在院子中等待。

    果然，他所料不差，这东西果然来了。火红身影默然转身：“这件事情与你无关...我不想多造杀孽...”

    厉鬼还算是有些理智，就是因为如此，曹方东才会心神一跳。

    总所周知，灵魂化鬼，因为有怨气在身，有些灵魂因为特殊原因，才会成长成恶鬼厉鬼，唯有厉鬼因为怨气太重，才会短时间内不断进化。

    一般厉鬼，都是受到冤煞之气影响，只知道杀戮。而产生了智慧，有了一丝灵智的厉鬼，其实道行已经有阳神境界，甚至能达到阳神巅峰...

    而曹方东只有阴神巅峰，修为境界，不如这东西...

    人有人道，天有天道。而鬼有鬼道，厉鬼之所以可怖，就是因为厉鬼可以施展鬼道之术，一般修道者，根本不是对手。

    “我知道你有怨气。”

    曹方东没有害怕，而是一只手捏着张青云曾经给他的传讯符，随时都可能捏碎，召唤自家孙女婿。对于自家孙女婿，曹方东还是无比自信的：“但是这件事情，还真与我有关。”

    曹方东幽幽一叹：“正所谓祸不及家人，万事有因必有果，而伤害无辜，就是造孽。我儿媳妇嫁入我曹家，已经十几年时间，与华家人并无来往，华家人造孽，华家人自己偿还因果。所以...你来我这里，算是多余了。”

    “你知道我有多冤屈吗？”

    鬼气森森，声音飘忽不定。红衣厉鬼双眸猩红，带着冰冷的杀机：“我为他生孩子，他害死了我的孩子，最后还害死了我，把我老公也害死了...一尸两命，外加我丈夫...”

    曹方东有些头疼，厉鬼身上的冤煞之气，很难度化，他也没有这种道行。而且厉鬼脱离轮回，已经无法化解冤煞之气，更不可能投身轮回。

    所以，厉鬼往往我行我素，并不受到制约。这红衣厉鬼，此时冤煞之气越来越是浓郁。厉鬼冤煞之气越是浓郁，代表实力越强：“华唐秋死了...你知道他怎么死的吗？”

    曹方东头皮发麻，他只是摇头。

    他现在有一种感觉，这厉鬼已经锁定了他，只要他有任何的一丝异动，都会在他完全无法反应的情况下，要了他的命...

    “华唐秋、华明心、华夏森...华家五口，只有华唐春没有死...他们一家就要整整齐齐的去做伴...”

    红衣厉鬼森然一笑，别墅院子中，更是阴森可怖：“不要说什么无辜，我不无辜？我丈夫不无辜？你们知道事情的起因吗？华唐秋强捡了我，威胁我丈夫，我那时候有身孕六个月啊...你知道吗？那时候我是多么无助，还要被华夏森。、华明心威胁，甚至把我丈夫软禁...为什么恶人，就是有人维护？”

    “唉...”

    曹方东幽幽一叹，他是真的无话可说，华唐秋真不是个东西。但是，他的儿媳妇是好人，是一个善良的人...他不得不管：“你要三思。”

    “三思？”

    红衣厉鬼扬天鬼哭狼嚎一笑：“我把从三十六重楼推下去，造成失足假象，说我是抑郁症，一个个的都为他作证...”

    “为什么我要三思，而你们不用三思？”

    曹方东沉默，人家说的很对，为什么要人家三思，而华家人这一家子坏人，做事就不三思呢？

    “是我们对不起你...”

    华唐春从房内走出来，满脸忧伤：“赵小姐，是我们不对，你应该报仇的。”

    要是冤孽早就已经洗刷，还用得着赵小姐亲自到来？华家人有钱，正是因为有钱，把这件事情遮掩过去，赵小姐冤屈无法叙述，才因此凝聚怨气化鬼。

    “冤有头，债有主，赵小姐...我儿媳阿春，与这件事情无关...”

    曹方东急了眼，一家人现在都出来了，但是未必斗得过这只厉鬼的...曹方东有些后悔，一直都是追求境界进步，而没有修炼道法道术，收拾一直厉鬼的手段都没有。

    想一想当年，自己的孙女婿，一张符纸，化作无边火海，无数鬼怪化作飞灰，那是何等的风采？曹方东暗道：“这件事情一旦解决，一定要修炼道术道法。”

    “我丈夫、我也是受害者...”

    赵小姐森然一笑，猛然抬头，伸手一抓，严语被一股力量扼住脖子。只有修炼境界的严语，更是不懂任何的术法神通，被抓住之后，都没有反抗，只是冷冷的看着赵小姐：“赵小姐...我...用我的命...偿还我...儿媳妇的命...可...不可以...”

    “妈！”

    华唐春从深深地自责之中回过神来，想也不想，一道法诀拍在赵小姐脑袋上。而曹志刚父子速度更快，已经双掌紫光闪烁，抓住赵小姐的双臂。

    “哈哈...”

    赵小姐森然大笑，一甩双臂，刹那间严语摔了出去，曹方东与曹志刚也被甩飞...一刹那间，四大修道者三个飞出去很远...

    华唐春心中骇然，但是她根本来不及多想，向严语扑过去。老太太年纪大了，要是摔坏了怎么办？这是下意识的动作。

    “咚...”

    “砰...”

    曹家父子摔在地上，嘴角溢血。满脸骇然的看着赵小姐，心中很是沉重：“好厉害！”

    一般术法神通，对赵小姐根本起不了作用，冤煞之气，直接消泯他们的道术神通！而且，这赵小姐已经修炼成鬼躯，强大无比...

    “坏了...”

    这边，严语被华唐春接住，满脸都是担忧：“这赵小姐怎么这么厉害？”

    “哈哈...”

    赵小姐又是森然一笑，抓向华唐春...华唐春抱着严语老太太，根本来不及反应。

    曹方东与曹志刚脸色剧变：“小心！”

    然而，赵小姐的手臂，不断伸长，转眼间抓住了华唐春的后背...鬼爪森然，巨大无比，华唐春还有严语老太太，直接被抓在鬼爪爪心。

    “死吧...”

    赵小姐嗜血一笑，别墅区内，更是阴森可怖...然而下一刻，赵小姐一愣：“谁？”

    她想要抓死严语还有华唐春，鬼爪却使不上力。一道身影，已经出现在它面前...这是一个年轻的道士，身材高大英俊，只是满脸悲悯。

    “青云！”

    曹家人纷纷来到张青云身后，终于松了口气。

    张青云微微点头，看向赵小姐：“你现在还没有害死无辜，还有得救，还有机会投胎转世...”

    “投胎转世？”

    赵小姐终究是有了智慧，但是这种智慧，一旦有了更为浓郁的冤煞之气，就会慢慢消失。现在，赵小姐重新镇定：“我不愿意投胎转世，我只希望为我的孩子还有丈夫报仇...”

    “呵...”

    赵小姐的回答，在张青云的意料之中：“我知道你会如此选择。”

    “不这样选择，我还能怎么做？我已经没有了投胎转世的机会...”

    “不...”

    张青云伸手一挥，鬼门关洞开，传来神秘气息：“你还有机会，你的灵魂还没有被无辜之血沾染，你的灵魂已经在报仇血液之下，消泯不少，化解你的冤煞之气，你还是有机会投胎转世的，贫道说道做到...”

    赵小姐有些迟疑：“不，我还没有完全报仇...”

    “完全报仇？”

    曹家人闭上眼睛，有些悲哀，华家人一家子都已经偿命...不，华唐春是一个例外，这样还没有报仇？

    冤有头，债有主，有关的人都死了...

    “我知道你心愿未了...而你一开始就没有滥杀无辜，说明你还有一丝良知，这就是你最大的命数改变的机会。”

    张青云一挥手，几道身影出现在赵小姐面前。

    一刹那间，哀嚎声响起，在灵魂中炸响。华唐秋惊恐不已：“不要过来...不要过来...”

    华夏森老夫妇目光呆滞，显然死前已经被吓傻，到现在灵魂都没有完全反应过来。丁志玲惊恐的坐在地上，傻傻看着赵小姐。

    正所谓血脉压制，鬼道有灵魂压制，在赵小姐面前，曹家人的灵魂，只有恐惧...

    “你这是什么意思？”

    赵小姐眼眸中都是猩红色彩，华家人付出了生命代价，鬼魂要是湮灭，那就是无边业孽，纵然是它，也无法承受...

    “我会亲眼让你看到...”

    张青云叹了口气，赵小姐是多么的可怜，弱小无助，华家有钱，很有钱，赵小姐根本无法抗衡。他很是同情赵小姐，才有了现在的决定：“他们投身畜生道，九世轮回都是畜生...贫道帮助你，投身一户好人家...嗯，你的丈夫与你还要重续前缘怎么样？”

    “真的？”

    赵小姐身上冤煞之气，此时已经所剩无几。

    张青云不得不感慨，赵小姐生前一定是一个善良的人，单纯的人...现在已经化作厉鬼，还如此轻信于人。要不是他乃是有自己的坚持，赵小姐哪能会有如此机缘？

    张青云也不废话，当着赵小姐的面，把华家人送入畜生道：“现在，贫道可以诵读超度经文，洗刷你身上的冤煞之气，而且可以重塑你的三魂七魄，赐福与你...”

    赵小姐沉默许久，深深看着华唐春，最终看着张青云森然一笑：“如此，多谢道长...”

    重续前缘，再活一世...虽然没有了这一生的记忆，但是也是一种希望...关键是，眼前这位道长很是公平公正，算是帮助她完全报了仇，她亲眼看到自己的仇人，投身畜生道...

    曹家人冷不丁的打了一个冷战，张青云眼眸中有些无奈。两个阳神，两个阴神巅峰，要是有道法道术，专门克制阴煞，赵小姐怕是早就湮灭。

    看着对自己无比信任的赵小姐，张青云心中原本的一丝不适，也消失殆尽。帮助赵小姐，干扰轮回，张青云已经背负业孽...

    但是，张青云真的无法看到，坏人还能有好的轮回，而冤死的赵小姐，还要飘荡世间，投胎转世的机会都没有。

    是非对错，张青云承认自己私心很重，但是...张青云感觉自己没有错。

    超度经文诵到一半，赵小姐身上冤煞之气已经消失无形，只剩下纯净的魂魄：“我可以许诺你，来世你们之间会有灵魂感应，当你的灵魂，产生悸动的时候，你们就是重聚的时候...”

    赵小姐深深一躬，她清楚，厉鬼永世不得进入轮回，这位道长一定是付出了代价，才帮了他：“多谢道长，来世要是有机会，一定报答您。”

    张青云只是轻轻一笑，赵小姐进入轮回之后，张青云在曹家呆了一会儿，曹家人情绪逐渐稳定之后，这才离开：“可惜...华家造孽，华唐春还要不知道背负多少伤痛与愧疚...”

    这件事情，总算是有一个圆满不是吗？

    回转道观，张青云仰望天空：“什么是公平公正？贫道这是违背了道心了...但是，贫道无错...”

