    这次的抽奖，除了四件很不错的物品外，还有就是一个技能，鉴宝大师。

    这个技能也是神技。

    毕竟，在很多小说中，主角有这一个技能就能在古玩市场横着走了。

    但赵辰知道，现实并不是如此。

    在古玩市场的那些人，一个个比猴还精。

    就算是火眼金睛，想要在古玩市场捡漏都要纯看运气。

    很简单的道理，商人拿到台面上卖的东西，肯定是知根知底的东西。

    但凡商人不知道这物件的来历，那绝不可能轻易地摆到台上卖，让别人捡漏。

    所以，去一些老农家里或者是历史文化丰富的小地方，都比去古玩市场捡漏的概率大。

    这个技能，并不能让人很快发家致富。

    第二天清晨，赵辰穿好衣服，跑到院子里来看。

    晨雾四起，周围一片朦胧。

    他又看了一眼天气预报，上午有雨，而且这场雨一下就是三天。

    “终于等到了。”

    赵辰感慨一句。

    而后，赵辰带着小边牧，进村子里买了两个糖饼，打了一斤牛奶当做早饭。

    村子的早饭不像是城市里的早餐店那么丰盛，这边只有糖饼、锅盔、芝麻饼这些在卖，但都是刚做出来的，非常的软乎，吃起来很舒服。

    两只小狐狸也醒了，它们闻到奶香味，都是凑过来卖萌讨食。

    赵辰一边吃糖饼，一边在它们的饭盆里放上食物倒上牛奶，日子十分的温馨。

    上午，直播开启。

    网友们迫不及待的冲进直播间。

    【赵师傅，下雨了吗？】

    【等着烧汝窑呢！】

    【什么时候能烧出来？】

    弹幕立刻就多了起来。

    毕竟，赵辰塑造瓷坯的过程，现在在网上非常火。

    大家都知道有这么一个年轻的瓷器艺术大师，是真正有本事的手艺人。

    所以，大家很喜欢进他的直播间支持他。

    有一说一，现在的直播行业，耍宝整活儿的很多，但有真本事的人还是在少数。

    所以，赵辰的直播就更显得难能可贵了。

    赵辰坐在屋檐下，伸出手，继续感知空气中的风。

    厉害的手艺人，能通过手就感知出适合烧制汝窑瓷的湿度。

    熟能生巧。

    “快了，空气中的湿度在变大，再有半个小时，差不多就可以开始烧制了。”

    “我先把釉和瓷坯准备好。”

    说着，赵辰从阴凉通风的库房中抬出了一个塑料桶，桶子被密封着，里面是珍贵的天青色玛瑙釉。

    然后，赵辰又把做好的五方瓷坯取出来。

    “汝窑在制瓷工艺上开创了香灰色胎的先例，我这次瓷坯用的陶泥也和之前官窑瓷完全不一样。”

    “这份釉更是特殊配置，由于釉中含有少量的铁份，所以会烧成纯正的天青色。”

    “又因为胎土中含有微凉的铜，迎光照看，微见红色，所以更是难得。”

    赵辰缓缓讲述着。

    他的眼神似乎都明亮了一些。

    汝窑的艺术成就太高了，做出来也漂亮的很多。

    他今天要做的，分别是天青花草纹鹅颈瓶、天青莲花瓣双鱼盘、天青牡丹花龙纹钵、天青莲花纹笔洗、天青辐射纹圆碗。

    这五件汝窑瓷，每一件的造型都不同，每一件的花纹也不同。

    网友们看着赵辰摆放在桌子上的灰白色瓷坯，越发的好奇。

    【这些瓷器现在看上去还平平无奇，期待烧出来的样子！】

    【手艺人的手艺真是神了，这几个灰色的泥杯子看着一点不值钱，但是烧出来就变成我买不起的样子。】

    【有一说一，其实我也是传统手艺人。】

    【你说的这种传统手艺，是不是不需要任何的工具，用自己的身体就可以？】

    【巧了，这手艺我也会！】

    【有机会大家一起切磋手艺！】

    【切磋就不至于了吧，这太诡异了！】

    弹幕十分的热闹。

    又是等了差不多半个小时，风开始变大，山里的树发出一阵“唰唰”的声响。

    头顶上的云并不浓密，呈现出一种灰色。

    气温也越来越低。

    “差不多了，可以开始烧了！”

    赵辰感觉空气中的湿度，然后便开始忙碌起来。

    万事俱备，只欠东风。

    瓷坯都已经准备好，剩下的就是施釉的过程。

    汝窑和官窑不同，不需要多次上釉，所以，赵辰戴上手套，直接把瓷坯浸入到釉桶中。

    等了一会儿后，他把瓷坯取出，又用刷子小心翼翼的清理着瓷坯表面的釉。

    釉色呈现出一种典雅的青色。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一道雷鸣声响起。

    没多久，雨水冲刷的声音就响了起来。

    整座山村都蒙上了一层雾气。

    这个时候村子里往往比较热闹，雨天不能下地干活儿，所以基本上人们都会约在一起打麻将或者喝酒吹牛。

    动物们躲在棚子里避雨。

    赵辰在工作间里在，专心致志的忙碌着烧制汝窑瓷。

    没多久，五件瓷坯都被涂满了鲜艳的釉色。

    而后，赵辰把五件瓷坯放在木台上晾了半个小时左右，让釉色在湿润的空气中充分暴露。

    接着，他把瓷坯放入到窑炉中，点燃了炉火。

    1280摄氏度的高温下，汝窑瓷会慢慢成型。

    “上釉和烧制的过程总算是完事了，接下来，只需要调节几次窑炉的温度就好。”

    “一天后，这批汝窑瓷就可以取出来。”

    “希望能烧制完美。”

    赵辰向大家说道。

    他的心里有些忐忑、也有些期待。

    烧制瓷器一定程度上像是拆盲盒，手艺人也不知道最后烧成的样子是什么。

    高温灼烧下，釉会出现开片的情况，开得好就是细腻的冰裂纹，开不好就是废品。

    汝窑瓷的裂纹和官窑瓷不一样，正品的汝窑瓷，开出来的纹路叫做蝉翼纹，是一种很小几乎看不出来的纹路。

    【大师，你这手艺就别谦虚了！】

    【说不准，他是官窑瓷古法大师，但是烧制汝窑不一定能烧制的完美。】

    【有区别吗？】

    【官窑瓷更难烧制，汝窑瓷更看陶泥和釉的材质，不知道他的材料配比的怎么样。】

    【是啊，毕竟不是传统的大窑烧出来的，只是小户人家烧制的汝窑，可能会有细微的差别。】

    观看直播的网友中有些人是内行，纷纷评价道。

    看到这些人的评论，广大网友对最终的结果更是期待。

    “明天中午开窑，到时候大家可以来看。”

    “能不能成，现在都说不准。”

    赵辰对直播间的网友们说道。

    他走出到屋檐下，坐在椅子上看着外面的雨。

    村子里的雨和城市里的雨水有所区别。

    这里没有地下排水系统，水会在凹坑的地方堆积起来，形成一个个水滩。

    雨水打在水滩上，飞溅起一片片的水花，然后荡漾出一圈圈波纹。

    这种美感，是城市里的雨不具有的。

    屋内，窑炉里的火慢慢升温，一片炙热。

    屋外，无边的雨滴落下，整座山村都变得清凉。

    小黑背就趴在一旁，静静地陪着赵辰。

    直播画面一如既往，轻松而又美好。

