    这个世界上有一种鸟，他自己不努力，只会下一个蛋，孵出来之后，努力鞭策小鸟，然后让他替自己飞。

    以前刚刚听到这句话的时候，宁青天只是当成了一个段子，毕竟他自己的父母并没有如此要求过他。

    只是此时，当他被这个老头如此逼迫的时候，他才清醒的知道了，原来这个世界上真的有这种“鸟”。

    “父亲大人，你儿子现在可是山贼！你让我去参加科举考试，若是被人告发了，那可是杀头的罪过？你知道吗！”

    宁青天无奈了，不过尽管如此，他依然想将事情的严重后果告诉这老头，让他清楚明白的知道自己是决不可能去参加科举的。

    只是很显然，他的一番话语却并没有劝说动老者，只见老者暴跳如雷的骂道，

    “放屁，你是被山贼强抢上山的，怎么就成了山贼了？再说了，这里山高皇帝远的，其他人哪里知道你是山贼这件事？”

    只是他这番话，却让一直在宁青天身后观察的武千澜面色有些古怪。

    虽然觉得这老头对于大宋的忠心可嘉，但是总感觉他这番话哪里怪怪的。

    不过，对于这老者让这“山贼夫君”去参加科举一事，她倒是从中看到了机会。

    只是瞬间，一个两全其美的计策便出现在了她的心中。

    或者，自己可以劝说，让这个“山贼夫君”去参加科举。

    虽然她猜测到现在在皇宫里代替自己的应该是自己这具身体的原本主人颜白鹭，但是这终究只是猜测而已，一切还需要验证。

    而自己总不可能无缘无故的找人去验证，那样肯定会露馅。

    如此一来，让宁青天前去参加科举便不失为一个好办法。

    经过这些天的了解，她大概已经清楚了这个“山贼夫君”的一切，知道此人原本在这安庆府便极有才名。

    如果参加科举的话，最少也能到达殿试那一关，皇帝肯定会亲自考核。

    到那时，什么情况，自然一目了然。

    如果验证了此时皇宫的皇帝是那颜白鹭，以其对此人的感情，肯定会点其为状元头名，将其留下来。

    而如果不是那颜白鹭的话，自己只要想办法联系到章天师，他肯定有办法将自己换回本体。

    到那时，那个冒牌货自然难逃一死，至于这个“山贼夫君”，此人确实有些才能，如果能为自己所用，那便留下。

    如果不能，那正好杀了也是无妨！作为皇帝，这点决断她还是有的。

    只是瞬间，想清楚这一切之后，武千澜便面带微笑的阻止了还要与那老者争辩的“山贼夫君”，笑着对那老者说道，

    “宁伯父放心，不就是参加科举吗？我亲自送夫君前去，您老就在家等着好消息吧。”

    只是听她如此说，这对宁家父子此时皆是一脸错愕的看着她，不知道这个女山贼要做什么？

    尤其是宁青天，突然听到夫人如此说，他真的瞬间便懵了。

    这是干啥？

    难道说的气话？

    便是一直逼着儿子的宁进，此时也是脸色一僵。

    他来之前都已经做好了最坏的打算，那就是在这个女山贼的暴怒下，横尸当场的结局。

    他也不怕，只是比起让儿子参加科举，光宗耀祖来说，自己区区一条老命又算的了什么？

    只是，他千算万算都没想到，现在的情况居然是儿子不答应，女山贼反而答应了下来。

    这是什么情况？

    “呸，谁是你伯父？你这个无知匪类，又想耍什么花样？我老头子可不是那种能被你糊弄的人！”

    看着中气十足，一脸蔑视的看着自己的老者，便是武千澜此时也忍不住额头青筋直冒。

    这老头子就不知道死字怎么写吗？

    幸亏现在是换了自己，若是换做这身体的原主人，只他如此当斥骂人家无知匪类，是个人都忍不了吧？

    不过为了自己的计划，她此时决定忍了，反正骂的也不是自己。

    再说了，这些山贼土匪确实无知的可以。

    只是她虽然不在意，但是宁青天可是被这老头子的话语吓了一跳。

    他可是知道自家夫人的暴脾气的，虽然最近有所改变，但保不住此时便会爆发。

    若是夫人被惹怒了，一巴掌拍死这死老头，他心中倒是有些过意不去。

    毕竟，自己占据了人家儿子身体，再把老头杀了，这还是人吗？

    是以，他连忙看向夫人赔礼道歉道，

    “夫人息怒，夫人息怒，老家伙是骂我这个儿子呢，你别与他一般见识，他不是骂你的……”

    而他的这翻紧张道歉，却是让武千澜心中再次微微一动。

    没想到这个“山贼夫君”表面上对自己的父亲抗命不从，但是实际上却是生怕自己暴怒杀了这个老者。

    倒也算得上是一个孝子！

    先贤有言，忠臣良将必出孝子之门！

    这“山贼夫君”有如此表现，倒是让她对于收服其为自己效力更加添了几分信心。

    “无事，毕竟是你的父亲，我不会与他一般见识的。”

    武千澜先是安慰了这个山贼夫君一句，见其放下心来，这才再次看着这个老者说道，

    “老先生若是不信，晚辈敢在此立誓，方才晚辈所言，若有半句谎话，便让晚辈遭受天打五雷轰之灾。”

    说罢，她便迅速立了誓言。

    而随着她誓言的立下，天空之上突然响起一道炸雷。

    来不及阻止的宁青天看着预示着誓言成的炸雷，忍不住咽了口唾沫。

    这个世界，可不是自己那个世界。

    誓言这种东西，如果你不遵守，真的会受到惩罚的啊！

    不止是他，便是一直看不起这个女山贼头子的宁进，此时也是目瞪口呆。

    “怎么样？您老现在可相信了吗？”

    发完誓言的武千澜，此时面色平和的看着身前的老者。

    “好，好，好。女大王既然有如此担当，我儿到时考的状元头名，倒是可以向陛下建言，招安你等。”

    一连说了三个好字，老者见这女山贼终究有些气魄，便也不想逼迫过甚，暂且安抚道。

    而一旁见到木已成舟的宁青天，此时哪里还耐烦听这老头子啰嗦，直接便拉着夫人往山上走去。

    “科举九月十八便于汴京城开始，别耽误了时间啊……”

    只留下身后传来老头子高昂的提醒声。

