    不提他的心理活动，此刻的顾惜玖是幸福的，她刻意忘记一切不愉快，只感受着他给她的温柔。

    今天是她和他的大日子，一切一切的不愉快她都要放下，只感受最美好的！

    在万众瞩目中他抱着她走过一道道门，后面乐声不断，鞭炮声不绝。

    直到走到喜气洋洋的喜堂的正中央，他才将她放下来。

    喜堂布置的美轮美奂，正中央高悬两个大字‘天地’。

    在这个大陆，新人成婚喜堂正中央挂的是‘圣尊’两个字，因为圣尊是这个大陆的守护神。

    现在圣尊成婚，他自然不能挂自己的名字在上面，他能拜的也唯有‘天地’而已。

    今日的证婚人是古残墨，他一脸的喜色，开心的每一根胡子都似乎要翘起来。

    他显然也是事先接到了什么程序训练，这次唱婚并不是按照这大陆正常程序走的。

    他先问帝拂衣：“圣尊大人，您是否愿意娶顾惜玖顾天师为妻，永生永世只爱她一个人，对她不抛弃不放弃，她让你做什么就做什么，她让你向东您绝不向西，她让您打狗您绝不会骂鸡……”

    这一套问词出来，不但帝拂衣愣了一愣，满堂的宾客也跟着愣了一愣！有人忍俊不禁，噗嗤一声笑出来。

    龙司夜也满头黑线，望着古残墨暗暗摇头，这一套词不用说是顾惜玖事前教的，这丫头把许多现代词儿都搬来了，还有影视剧里的……

    这一套说辞如果应下来，明显就是以后怕媳妇的节奏啊！

    圣尊这么高大上的人物，他会不会应？

    无数目光看向帝拂衣，想瞧瞧他会怎么化解这场小危机。

    帝拂衣微愣了一愣，看了顾惜玖一眼，虽然她盖着盖头他看不到她的面容，但他能清楚地感应到她正睁大明眸望着他，期待他一个答案。

    他唇角微勾，回答的郑重其事：“我愿意！”

    周围静了一静!

    但随即就像开锅似的热闹起来，有情不自禁发出口哨声的，也有笑的，当然，也有暗暗摇头的。

    古残墨抬手，让大家静了一静，他还有话问新娘子。

    于是大家又静了下来，无数双期待的眼睛看向古残墨，想看看他能问出什么惊世骇俗的话来。

    古残墨看向顾惜玖：“顾姑娘，您是否愿意嫁于圣尊凰荼为妻，永生永世只爱他一人，无论他在不在这世上，您都只能是他的妻子，不会再爱别人，也不会再嫁别人……”

    这一番话问出，众人愣住了！

    圣尊怎么可能不在这世上？

    这个世上所有的人都死了，圣尊也还是会存在的！

    古残墨脑袋被驴踢了？居然问出这么白痴的问题！

    而且大喜的日子问出这种问题真的好么？

    众人脑海中闪过无数疑问，一直在旁围观的花无言忍不住，终于开口：“古堂主，您这是问的什么话？！圣尊大人可是永生不死的，您这样问分明是咒他！”

    古残墨心中也苦，这些话都是顾惜玖事前教给他的，