    郁然问：“夏秋秋在跟米奥结侣之前，她在陆地上也有很多伴侣吧？”

    “对啊。”

    “就算那些雄性都死，她应该觉醒了兽印能力。”

    闻言，宁男脸色凝重了几分，她说：“兽印能力是有的，但不确定到底是哪种能力，也不确定觉醒了几个，夏秋秋之前的伴侣有很多个。。”

    就算雄性死亡，兽印消失，只要在兽印消失之前觉醒的异能都会永久拥有。

    也就是说夏秋秋保留了一定的力量。

    郁然心中莫名很惆怅，她们一个个都有强大的背景。

    宁男身后有沙漠之海。

    夏秋秋隐藏了实力，现在还跟米奥对上线，米奥是上一任的人鱼族首领，应该还能拉拢当初追随他的人鱼。

    而自己只有一家子。

    郁然觉得自己拥有系统，一手好牌不能打烂了，她要利用自己的优势来培养部落。

    “你可要提防夏秋秋。”宁男再次提醒了一句。

    郁然微微一笑说：“你不要对人家有这么大的敌意嘛。”

    对夏秋秋她是有提防的心的，对宁男同样也有。

    就算宁男的态度比夏秋秋更为诚恳，可能在后续的合作中对自己的危害小一点。

    但人鱼之母没有出手，任何情况都很难预料，不得不防。

    宁男神情有些恨恨，她开口说：“夏秋秋应该知道我的身份，按照她的做事风格，她肯定会怂恿人鱼族来抓我，她现在住在你们的海岛上，你是她的挡箭牌，除非人鱼之母对她下手，不然她不会把你卖了。”

    郁然仔细想了想，之前自己貌似跟夏秋秋提及过人鱼之母和宁男容貌相似，那会儿她的回答表示可能宁男是人鱼之母的分身。

    或许，夏秋秋不知道柳娅如还有个孩子，之前她没有见过宁男，各种怀疑都在合理范围内。

    可如今两人见到面，以夏秋秋的眼力不可能发现不了宁男是人类。

    纯种的人类和人类兽人混血的后代是有很大区别的。

    就算是雌性，也会随了身为兽人的父亲。

    人和兽人区别很明显。

    夏秋秋隐瞒了柳娅如一些事情，郁然觉得她应该不知道宁男就是柳娅如的孩子，如果她一早就知道宁男也是人类，在她被杜鲁他们困在黑暗深渊的时候，她肯定会把宁男供出去，让杜鲁他们去抓宁男。

    看来，柳娅如也是留了一手，她隐藏了宁男的存在，这样在出事的时候反而保护了宁男。

    “都小心点吧，之后会发生什么谁都预料不了，走一步看一步。”郁然淡定的说道。

    该知道的都知道了，不该知道的也都知道了。

    “你之后先别攻击人鱼族，让他们喘口气，我这边需要时间做准备，人鱼杀太多人鱼之母会过早反应的，人鱼之母已经发现我了。”

    回想当初安排间谍鱼去人鱼族的领地勘察，间谍鱼被人鱼之母分分钟秒杀。

    倒不是人鱼之母的力量多恐怖，本身间谍鱼就很弱小，除了游得快看得远，攻击力和防御力并不高，郁然意外的是人鱼之母很敏锐。

    宁男默了默说：“只要我母亲的身体还有利用价值，人鱼之母一时半会不会那么快对你下手。”

    郁然看着她一字一句缓声说：“人鱼之母每占据到新的身体后就会繁衍三胎，如今已经繁衍完第二胎了。人鱼繁衍后代时间很短，等第三胎繁衍了，等到她的力量恢复把你母亲的身体吞噬，她就要找新的身体了。”

    “我们的时间并不多。”

    “本来我就想在人鱼之母寻找新身体之前做点计划，进行一些攻击以及防御的准备。”

    宁男狠狠咬了下自己的嘴唇，她看着郁然犹豫着说：“能不能……尽可能的保全我母亲的身体，或是在她繁衍第三胎虚弱的时候我们主动攻击，把人鱼之母从我母亲的身体中逼出来。”

    郁然：“可以这样计划，但我不保证结果。”

    见她同意了，宁男脸上闪过喜悦，她诚恳地说道：“你这边如果有什么需要，我做得到的都可以协助你。”

    郁然双眉轻挑，她等的就是这句话呢。

    “其实倒也没有特别需要你协助，就是暂时停止对人鱼族的偷袭，还有……你那只野鸡不错，还有吗？”

    可以把野鸡养成凤凰，要么是宁男饲养手段高，要么野鸡品种高。

    主要还是野鸡飞行能力很不错，还是变异的品种，能释放火焰。

    郁然看上了。

    宁男愣了下，没想到郁然居然要野鸡，她呃了一声后说：“有小鸡仔，但我不保证养大了会不会变异，如果不变异飞行还是可以的，有个什么情况带着你们飞过海域没问题。”

    郁然点点头：“你是怎么养的？”

    “我单纯的抓了一群小鸡仔想把它们养大宰了吃，养着养着就发现变异了，就开始喂养晶块，还挺忠心的。”宁男讲诉了自己跟那只大野鸡的缘分。“就算没有晶块，其他的食物都可以，杂食动物。”

    那种野鸡跟郁然之前遇到过的雉鸡那个品种不是一个品种的，没有半点相似度。

    到底是沙漠之海内部环境特殊还是那种野鸡的品质特殊，郁然不在乎，只要能变异，她养一养赌一把也无所谓。

    养成了，就拥有了飞行兽。

    养废了，那就宰了吃。

    “你回头看着送吧，我这边都养得起。”郁然清淡的语气中透着满满的‘我很富有，你多送一些小鸡仔过来’的意思。

    宁男点点头表示明白。

    养不成功还能当食物吃了啊。

    忽然望着大海的沧邑双眸微眯，低声说了一句：“夏秋秋过来了，还有米奥。”

    郁然抬眸看向宁男，她的脸色早已阴沉，杀意在眸中暗涌起来。

    “想偷袭随意，我正好看看米奥的战斗力，最好离我们沙滩远一点。不过得小心后边可能会跟着万沙。”郁然丢下话，转身招呼崽崽们聚到一起，他们作势要回去。

    宁男目光一冽，转身跑进林子中。

    沧邑大步走到郁然身边，长臂一揽把她搂进怀中。

    “我应该做点什么？”俊美的面容上有着对后续事情发展的疑惑。

    郁然做事完全不按常理出牌，很多计划好的事情半路就改变了，他想插手帮忙都无从下手。

    “使劲的让崽崽们吃晶块，然后带出去使劲的打打打，让他们快速成长变得强大起来。”郁然笑着说道。

    沧邑神色严肃道：“我这边没问题，就怕崽崽们不争气让你失望了。”

    郁然：“我不要他们觉醒异能，直接成年之类的，趁着现在还有时间对他们进行一下残酷点的训练，之后出现情况了也能更好的应对。”

    “我不要求他们加入战斗中，只希望在战斗开始的时候他们有逃离的能力。”

    弱小的小崽子，想杀死他们太轻而易举了。

    沧邑没有回应她的话，如果崽崽们在对抗人鱼之母的战斗中幸存下来，有了应对这种大危机的经验，以后他们会变得很优秀很强大。

    一旦正式交手，步步危机，崽崽们不会选择逃离的……

