    大矢野松一心夺回岛原，却未料到，松平信冈的人马，早已经在城外守候。

    双方大战之时。

    刘景同、平增宗各率兵马，杀出城外。

    两面夹击。

    只是，他们每每即将攻入到大矢野松大旗下时，总有一支黑衣军顶上来，让他们始终无法，杀入对方的核心区域。

    大战从上午，持续到晚上。

    异常的惨烈。

    就连德川幕府的大军，都损失了近两成兵马。

    终于，左门卫那边，慢慢承受不住伤亡开始松动。

    一支鸳鸯战甲的铁军直插左门卫的大旗下方。

    铳声大作。

    左门卫部逐步后撤。

    刘景同又派了一个连队，往敌军纵深穿插。

    占据了一个制高点。

    霎时间，就像一只马蜂钻进了袖子。

    乱作一团。

    杀！！

    左门卫的人，乱做一团。

    兵找不着将，将找找不着兵。

    刘景同趁机带着全部兵马，杀了进去。

    平增宗也顺势而上。

    朝着左门卫的溃军，穷追猛打。

    左门卫这边一乱。

    大矢野松的左翼，直接暴露在了刘景同和平增宗的攻击之下。

    此时，他正和松平信冈大战成了焦灼状态。

    难舍难分；

    刘景同突然加入，战争的天平开始往松平信冈那边倾斜。

    幕府大军终于突破了大矢野的防线。

    大矢野松皱着眉头，心底就像堵着一团棉花：“明国人，为什么，每次都是他们，快，将所有兵马都压上去，给我夺回阵地。”

    恨得牙痒痒！

    “大将军，不好了，左门卫已经跑了，明军杀过来了，咱们还是快撤吧。”

    一个黑衣武士，神色慌张的回道。

    “八嘎，左门卫，胆小鬼。”大矢野松怨毒的目光，看着西北方。

    岛原方向，通红的火光，映红了半边天空。

    正是总坛方向。

    远处，松平信冈的兵马，滚滚而来。

    铳声越来越近了。

    附近传来激战声。

    是他的近卫人马，和明军在交战。

    “将军，快点走吧，总坛着火了——”黑衣武士有道。

    “撤！！”

    眼看着松平信冈的大军，从四面八方包抄而来。

    兵败如山倒~

    大矢野松含恨下令，撤退。

    松平信冈、刘景同带着大军，横扫而去——

    岛原城，天草总坛，燃起了大火。

    火光冲天。

    只是，这场火，并不是唐学志的人放的。

    眼看着，火势已经蔓延到总坛大殿。

    陆丰和秦国达等人，赶紧将兵马撤了出去。

    “将军，快烧到大殿了，撤吧。”大殿内，烟雾很浓，竹影戴上了口罩。

    毛利合川冒充藤野。

    那真正的藤野去了哪里？

    唐学志估计他并没有走远。

    下令在总坛严密搜查。

    好东西倒是搜出不少，却唯独不见藤野一郎的身影。

    红光映入眼帘，唐学志不得不下令撤离。

    只是，在他下命令的前夕，几条人影忽然钻了出来。

    “什么人，追——”

    唐学志赶紧叫了几个士兵追了上去。

    几条人影却在大椅那边消逝不见了。

    士兵忍受着烟雾。

    一阵摸索。

    没有任何发现。

    竹影担心，等会火势太大，导致不好撤离，留下五十个兄弟后，其他人先走。

    王璐让人点起了火把。

    竹影将口罩沾上水，递给唐学志。

    唐学志戴好口罩，目光停留在大殿上的座椅上。

    座椅看上去像是用纯铜铸造，非常精巧。

    椅子两侧，还铸着龙头。

    唐学志将手轻轻的放在龙头上，稍微施力。

    龙头向左转动。

    轰~

    脚下微微震了一下。

    座椅后打开了一个洞口。

    竹影和王璐等人神色一阵。

    “追！”

    唐学志率先跳入密道。

    竹影和王璐纷纷跳了下来。

    火已经烧过来了。

    担心毒烟侵入密道内。

    他们弄了些布衣将洞口堵住。

    密道只能容两人同时通过，墙壁用砖石砌成。

    不过，这些砖石看起来有些老旧，应该不是近期挖掘的。

    众人沿着通道一直往前走。

    大约一刻钟后，抵达道路的尽头。

    前面徒然变得像客厅一样宽敞。

    中间放着一个绑着木桶的绳子。

    “将军，看样子这是一口枯井。”竹影打量了一下，做出判断。

    一口枯井，可以抵达天草教总坛大殿。

    听起来有些匪夷所思。

    唐学志却并没有感到奇怪：“这倒像上帝之矛的风格，找两个兄弟，上去看看。”

    “是！”

    竹影应了一声，指着两个士兵：“你们两个，上去看看。”

    士兵将火把交给同伴。

    拉了拉悬在空中的绳索，觉得够结实，便顺着绳子，爬了上去。

    另外一个兄弟，紧随其后。

    很快就到了井面。

    竹影和唐学志抬头，从井口，还能看到天空的繁星。

    不久后，一个黑漆漆的脑袋凑在井口。

    上去的兄弟，顺着绳索又爬了下来。

    ……

    大矢野松和左门卫的兵马大乱。

    二人只几千精锐，撤到到了岛原左侧的一处山坡上扼守。

    小山不高，却背靠大海。

    刘景同和平增宗一路追到了这里。

    天黑后，他们也不知道有多少敌人，便暂时在山下扎营。

    准备等天亮后再攻。

    山坡上，有一座竹子搭建的庄园。

    里面风景秀丽，别有洞天。

    大矢野松和左门卫恭敬的站在一个身穿铠甲的面具人边上，低着头，脸色非常难看。

    边上，还站着面容姣好的白衣女人。

    “愚蠢，松平信冈五万大军，到了城下都不知道，竟然还想着决战，断送了我五万大军，你们两个，该当何罪。”藤野一郎大发雷霆。

    一手好牌打成这样子，都是部下无能所致。

    “神王饶命！”

    大矢野松和左门卫，知道藤野的凶残，吓得赶紧跪下求饶。

    仗打到这个份上，已经很难有翻盘的余地了。

    能不能活着，也都看个人的造化。

    蝼蚁尚且偷生。

    藤野一郎却嗜杀成性。

    万一自己被他一刀砍了，可不妄活一世。

    “饶命，你们应该去求唐学志，他会绕你们吗？”藤野锐利的眸光投射在大矢野松身上，让他不由打了个寒颤。

    “神王，您就留着我们，戴罪立功吧，等天亮后，我们马上带着人反攻，将城池夺回来。”大矢野松求饶的声音也跟着发抖。

    “夺回来，愚蠢至极，你们就剩下这点人马了，难道都上去送死吗？”

    “念在你们还算忠心的份上，先饶你一命。”

    “明天一早，会有船队过来，到时候，好好拖住他们，掩护本王撤离。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

