    “雪怡，你等下去做公交车吧！回去和你母亲收拾一下，晚上等消息，一起出来吃个饭！”

    柴母瞥了一眼景雪怡，说道。

    这个决定对于景雪怡来说，真的是个意外和惊喜，母亲能跟着她和柴家人一起吃饭一定会很开心的，想到这里，她忙点了点头。

    回到酒店之后，景雪怡把晚上要和柴家人，邱家人一起吃饭的事情告诉了刘巧梅。

    刘巧梅高兴的合不拢嘴，这是她一直想要追求的生活，自从离开时家之后，她就再也没有参加过那些高级宴会，高档的聚餐了。

    之前在时家，一直被时文宠在手心里的刘巧梅，现在每天过的生活都是无聊至极，度日如年。

    就算是这样，她还是想不到时文的好，只要想到时文，她就会有种庆幸的感觉，幸亏离开了时文，要不是现在就负债累累，陪着他一起还账呢！

    “雪怡啊！你看妈妈穿这件怎么样？这件可是今年我新买的风衣，只穿了一次！”

    刘巧梅穿着时文给她买的那件深红色的风衣，在景雪怡的面前转了一圈，等待着夸奖。

    “妈，这件还不错，反正今晚上你穿上最上档次的衣服就对了！毕竟是和玉石哥哥的父母吃饭，还有邱家一家人！你倒是要是和他们聊得来的话，说不定以后你们就是闺蜜！”

    “我想也是！像我这样的气质，不在富婆堆里简直就是屈才了！哎！谁让我的命不好呢！活脱脱的皇后病，却没有皇后命！”

    看着母亲叹了口气，景雪怡双手扶着她的肩膀，柔声安慰道，“妈，您这不是有我呢吗？等我成了柴家二少奶奶，您不就是太后了吗？我让您继续过着无忧无虑的生活！比在时家过的还要好！”

    “恩嗯，还是我女儿对我好！我这辈子也只能靠你了！”

    “妈，我昨天见到佳妮了！听她说，她家里也出现了变故，她的父亲被抓起来了，母亲好不容易在熙然国际找了份工作，结果却因为时听然，被公司辞退了！”

    “时听然？时芳的工作和时听然有什么关系？这个时听然哪地方都有她！”

    提到时听然，刘巧梅的眉头皱的很紧，她一直都不喜欢时听然，但是总是能受到关于时听然的消息，而且每个消息都不是她不愿意听到的！

    “是啊！我和玉石哥哥前几天在一家甜品店遇到了她，本想整整她，谁知道这个女人真的就是狐，里精，那么多男人为她说话，害的我还被打了几巴掌！现在我这里还疼呢！”

    景雪怡提到时听然更是恨得牙齿直痒痒。

    “她打你了？你怎么不告诉我呢？我一定饶不了她！”

    “妈，那个女人那真的是神出鬼没，也不知道到底兼了多少职，在好几个地方都能见到她！妈,,不过，我和玉石哥哥已经找到更好的办法报复她了！”

    听到女儿说有好的办法惩治时听然，刘巧梅瞬间开心起来，忙问道，“什么办法？解不解恨？”

    “就是……”

    景雪怡就把她和柴玉石想到的办法告诉了刘巧梅。

    刘巧梅听到之后，并没有拍手称赞，而是若有所思的说道，“女儿啊，你们这样做会不会不太好？”

    “妈，没有什么不好的！谁让她过的这样的舒服？一个单亲妈妈还活的这样的舒坦，凭什么？为什么那么多男人喜欢她！我就是搞不明白！我们就是让她在洛安城住不下去，还得乖乖的滚蛋。”

    “女儿啊！你误会了，妈也想让她早点离开洛安城，她的出现，直接影响着咱们的生活质量，眼不见心不烦！

    我想说的是，既然想让她离开这里，那就来点狠得，让她早早的滚蛋！”

    “妈，你还有更好的方法？”

    听到妈妈这样说，景雪怡更加兴奋了，她忙问道。

    “其实方法是有的，我想，咱们就是做了，以她时听然的人际关系，也不会拿咱们怎么样，不过，这件事情要是让时芳母女俩去做，估计她们很愿意！”

    “妈，你倒是快点跟我说说！只要能把时听然赶出洛安城，怎么办，我都愿意！”

    “雪怡，你过来！我跟你说！”

    刘巧梅用手捂着自己的嘴巴，和景雪怡说道。

    半个小时之后，景雪怡和刘巧梅来到了一家小饭馆里，很快，时芳和崔佳妮也来到了这里。

    是景雪怡出钱，定了一个小包厢，因为今天他们要在这里商量一件对付时听然的大事情。

    “嫂子，终于见到你和雪怡了，我感觉好久没有见到你们了，太想你们了！”

    时芳拉着刘巧梅的手，激动的说道。

    “你先坐在那里吧！今天有事情跟你们说！”

    刘巧梅语气冷漠，说话间直接用手拨开了时芳抓着她手的那只手。

    时芳当然看出来了刘巧梅的嫌弃，但是那又如何，只要能在刘巧梅这里得到好处，她愿意被人嫌弃。

    “雪怡啊！这些天不见，你变的又漂亮了许多！”

    “谢谢！你们喝茶！”

    景雪怡浅浅笑了一下，说道。

    “雪怡姐！听说你和玉石哥哥要结婚了，什么时候？我还要过去送祝福呢！”

    “佳妮，后天就是我们举办婚礼的时间了，你要是有事情的话，可以过去蹭饭！”

    景雪怡柔声说道。

    “雪怡姐，我可不是要去蹭饭的！我还要给你送祝福呢！雪怡姐，我交了一个男朋友，到时候带过去，让你替我把把关！”

    “可以啊！咱们先说正事好不好？”

    景雪怡对崔佳妮的男朋友并不感兴趣，她只记得今天有事情要做！

    “恩嗯，你不是说关于时听然的事情吗？你说吧！我们听着！”

    崔佳妮瞪大了双眼，精神是租的看着景雪怡说道。

    “你们觉得时听然怎么样呢？毕竟你是时听然的姑姑！”

    刘巧梅看着时芳问道。

    她知道时芳和时听然的关系并不好，还听不说，时芳的工作就是因为时听然才没有的，不过为了能够唤起时芳的仇恨心理，她故意这样问的。

    “呵！嫂子，这次你真的说错了！我是她的姑姑不假，还是亲姑姑，但是她从来都没有把我这个姑姑放在眼里，提到这里我就生气！”

