    林辰只好离开，但心情也极度不好。

    明明是全球科技对时珍集团安插眼线，他身为老板居然还要合作，犹如自己捅自己一刀般。

    等到达时珍集团后，卡特早早在等着了，见到林辰走来，赶紧跑去迎接：“师傅，来了不少的人，而且都有学历与阅历在身的！”

    林辰道：“我们的总经理之位，只要一人，其他的慢慢淘汰吧！”

    “师傅，终归是上面安排的，不管怎么淘汰，总是需要留下一人的，做做样子也好！”

    卡特也大致知道什么情况。

    林辰点点头，前往会议厅。

    他暗暗无奈，刚刚在辰光洛河做了面试官，现在又得做了。

    区别在于，辰光洛河是真的想招人，而时珍集团是迫于无奈，做做样子。

    此刻会议厅，十几道身影坐在那里，都显的沉着稳重。

    这些人都是布里请来应聘的，目的只需要一人进入时珍集团即可。

    但是布里怕林辰拒绝，所以请了一堆人，林辰总不可能全部拒绝吧。

    “说好九点半面试的，现在十一点，身为面试官，太没有信誉了吧！”

    “就是，我们在海外都是职业经理人，年薪千万起步，对方比我们架子更大啊！”

    “如果不是有人请我们，这时珍集团打死也不来！”

    虽然时珍集团在海外很出名，但他们也不差，世界顶级经理人。

    对他们而言，企业在选择他们，他们同样在选择企业。

    这时，林辰慢悠悠走了进来。

    众应聘的人都眸子一亮，其中一名戴着眼镜的老外站起来问道：“你就是面试官？”

    “你在质疑我的身份？”

    林辰没给什么好面子。

    开玩笑，他是面试官，这里一切以他为主。

    “不是质疑，只是想确定身份，因为我们参与过世界各企业的面试，知道一些规矩，所以我们首要是确定面试官，然后面试考题等等的！”

    那老外很有经验，不亢不卑的说道。

    “你被淘汰了，出去！”

    林辰指着大门道。

    那老外一脸意外，皱眉道：“这，不符合规矩吧，我只是在以我应聘者的权利，询问面试官的身份而已！”

    因为雇佣他们的人说过，谁能成功进入时珍集团，奖励五个亿！否则以他们的身价也不会来华夏。

    对此，他自信满满，毕竟是世界最顶尖的经理人，这五亿必然手到擒来。

    然而都还没发挥呢，直接就被淘汰了。

    “出去！”

    林辰指着大门。

    “fuck！”

    那老外大骂一声，灰溜溜的离开。

    ＂还有谁质疑，请站起来！＂林辰又看着众人道。

    大家都憋着一肚子火，但终归还是没人敢开口。

    “既然没有，那么就正式开始面试！”

    见没人说话，林辰坐了下来，看着第一排的人道：“你，做个自我介绍吧！”

    “你好，我叫瓦特，毕业于斯坦福学院，擅长企业管理，学位是！”

    被林辰所指的人站了起来，中规中矩的说道。

    “你不适合做我们的总经理，请你离开吧！”

    不等他说完，林辰淡淡打断。

    “为什么！”

    瓦特懵了，以他的阅历与学历，全世界大把人抢着要啊，现在都还没说完，立即就被淘汰了！这不是无理取闹吗？

    瓦特冷笑一声：“面试官，如果贵公司不想招总经理，那可以说出来，就不要玩大家了！”

    “你觉得你有资格做总经理？”

    林辰问道。

    瓦特傲然挺胸：“实不相瞒，我已经做过海外知名企业的总经理了，我的学历与经验足够胜任，而你没有听完我介绍，自大的淘汰我，我很怀疑你是否真的想招聘！”

    众招聘者中，有人拿着手机拍摄，将画面传给布里。

    如果林辰无理取闹，布里肯定会找借口刁难。

    卡特也知道这一点，正担心的看着林辰。

    林辰却笑了：“你的学历与经验，真的没用，在场的人都不比你差，但你知道你体内絮乱，有严重的体臭，我做这么远都闻到你的体臭了，难道你来面试不用止汗剂的吗？

    这是对企业与面试官的不尊重，另外，你肠胃不好，经常放屁！我招聘的是总经理，以你身上的味道，老板怎么敢靠近你，客户又怎么敢靠近你？

    你这是侮辱了公司的形象！”

    “你，你胡说！”

    瓦特刚刚的自信消失了。

    噗！话刚落下，他就放出一个长长的屁。

    四周的人纷纷抚鼻子，坐远了一点。

    瓦特这会也不敢硬气了，狼狈的逃了出去。

    而看着手机视频的布里，虽然愤怒，但其实也无话可说。

    “你，也可以走了！”

    这时，林辰又看着第二名女子道。

    “我还没有自我介绍啊，为什么？”

    那女的愤怒站起。

    她长得很漂亮，金发蓝眼，不存在侮辱公司形象的说法。

    并且学历与经验也不差，凭什么淘汰她！“你很漂亮，也谈吐优雅，但因为爱漂亮所以不注重身体的保养，阳气缺失，元气不足，有尿频尿急的毛病，如果公司在谈论合同时，关键时刻你却尿频尿急，耽误了签合同呢？”

    林辰冷冷问道。

    那女的愣在当场，林辰说的没错。

    但是，林辰怎么知道她尿频尿急啊！这可是简历上没有的啊！一时间，她也没脸留下来了，踩着高跟鞋愤怒离开。

    “你也不行，淘汰！”

    林辰又看着下一人。

    “面试官，为什么！”

    对方也是愤怒站起。

    “你色盲！”

    林辰说出原因！“这！”

    那人一脸无奈，这秘密也知道啊，这面试官难不成是上帝么？

    他也只好离开了。

    “面试官，我没有色盲，没有体臭，我肠胃也很好，更没有尿频尿急，而我的学历与经验也足够胜任！”

    下一人站了起来，自信满满的说道。

    他就不信了，自己这么完美的经理人也会被淘汰。

    “你也被淘汰，下一个！”

    林辰看了他一眼道。

    “我不服！”

    果然，那人冷声质问。

    “你说的一切都没有，但是你不觉得你脸上是疙瘩很严重吗？

    总经理也是公司企业的门面，样子丑，公司形象也丑！”

    林辰指着那人的脸道。

    那人抚摸了一下脸，暗骂一声，只好灰溜溜离开了。

    

