
    “小子，拿命来吧！”

    一声刺耳的声音，王千重冷笑一声，趁着这个机会，突然出手。

    他手的剑光，快到极致，瞬息之间，便是向着楚风眠轰杀过来。

    这一剑之，蕴含这天地五行之力，乙木，庚金，离火，癸水，戌土。

    五岳剑宗的五大剑术，被这王千重一剑全部展现出来，这一剑之强，调动天地之力，向着楚风眠斩杀而来。

    “五行合一！”

    “王千重的实力，居然是到了这一步？”

    甚至连白公子，四皇子等人，都不由的看向王千重，没想到王千重的隐藏，居然如此之深。

    五岳剑宗剑术的巅峰，便是五行合一，这可是整个五岳剑宗的准帝，都没有多少人可以达到的境界，现在王千重居然都已经是领悟到了这一步了。

    “威亲王，一起出手！”

    四皇子惊讶过后，眼神看向楚风眠的目光，更加冰冷。

    现在王千重的实力越强，便是越有机会，杀了楚风眠，在白公子血脉的压制之下，楚风眠的力量，至少是被压制住了三成，仅仅只能够动用七成实力。

    现在，正是杀了楚风眠最好的机会，除非了现在楚风眠直接遁逃，再也不去争夺这吞天兽的宝藏，不然的话，今日楚风眠必死无疑。

    “天龙之爪！”

    四皇子咆哮一声，天龙血脉全开，他的身躯，也化为了一条巨大无的天龙，冲着楚风眠一爪轰杀过来。

    同时威亲王，还有其他几位准帝，也都是一齐出手，面对楚风眠，他们可都没有丝毫的犹豫。

    打出来的，都是一道道的杀招，不打算给楚风眠任何的机会，要一招之内，灭杀了楚风眠。

    足足八位准级别的轰击，在加百位不朽之境无老祖的联手，爆发出来的力量，简直是惊骇之际。

    这种力量，纵然是一位真正的帝尊，都难以抵挡。

    “在这个时候，还敢来围攻我？今日你们所有人，都得死！”

    楚风眠眼神冰冷无，同时也暗自心惊，这白公子的能量，起他想象的还要大。

    几乎是三言两语，便是足以结成联盟，来对付楚风眠，不过楚风眠也丝毫不怕，反正到了争夺吞天兽宝藏的时候，也要各凭手段，提前开始，也没什么。

    “神树之力，加持我身！”

    悄然之间，楚风眠将神树的力量，催动到了极致，加持在了楚风眠的身。

    自从来到鲜血世界之，楚风眠已经是斩杀了两位准帝，还斩杀了无数不朽之境的天才人物，他们的精血，现在都被神树所吞噬。

    如今在楚风眠的身躯之，那神树已经是成长了百米之高，每一条数根，都无的坚韧，当这神树之力爆发到顶点的一刻，楚风眠手心也动了。

    从他的左手，巨阙神剑，也被楚风眠唤醒出来，双剑在手，楚风眠身的气息，要攀升数倍不止。

    “双剑破天！”

    两把灵剑的力量，都被楚风眠催动到了极致的地步，化为了两道耀眼的剑光，顿时冲天而。

    “双剑？”

    王千重看到这巨阙神剑的一刻，眼神骤变，他本以为之前的剑术，已经是楚风眠的全力了，可现在，这巨阙神剑一出，他便是发现，楚风眠身的剑术，还远不止之前表现出的那般简单。

    这剑术，起他们五岳剑宗的最强者，还要恐怖。

    “哼，纵然你的剑宗在逆天又如何？今日在我们如此之多强者的联手之下，你也是必死无疑！”

    王千重冷哼一声，同时无数灵力，跟这两道剑锋，已经是凌空相撞。

    “轰隆！”

    这恐怖的震动，整个宫殿都是一阵天翻地覆，可是这毕竟是吞天兽所炼制出来的宫殿。

    如此恐怖的力量，都无法令这宫殿损伤，只是其的山脉，被打出了一大缺口。

    而在这缺口之下，却是一片血红。

    一片血红色的地宫！

    “地宫！”

    在这地宫之，静静的躺着的，便是一个赤红色的果实。

    说是果实，可是面，却是蕴含生机，甚至还在跳动。

    “心脏！这是吞天兽的心脏！”

    从楚风眠的脑海之，星玄的声音突然响起。

    “这种东西，居然还存在？”

    “什么，吞天兽的心脏？”

    楚风眠听到星玄的话，都是大吃一惊，他看的出来，眼前这赤红色果实的强大，面蕴含的力量，古老而庞大，起楚风眠见到过的任何宝物，蕴含的力量都要庞大。

    可是这，居然是吞天兽的心脏？

    “机缘，大机缘，吞天兽的心脏，如果得到炼化的话，起得到一滴精血，要有用的多！先天神兽的心脏，如果我可以得到，不知道实力将会达到一种什么样的地步！”

    楚风眠心一跳，无激动，这简直是起任何一次的机遇，都要更加的珍贵。

    这吞天兽的心脏，楚风眠必须要得到。

    “你们这群废物，我没有兴趣跟你们在玩了，统统都给我死吧！”

    楚风眠眼神闪过一丝阴狠，从他的手心之，突然间一道破旧瓦罐，突然出现。

    这破旧瓦罐的出现，没有引起任何人的注意，一直到突然之间，楚风眠从其注入灵力，浩瀚古老的力量，在这破旧瓦罐之，爆发而出的一刻。

    在场无数强者的脸色，才不由的为之变色。

    “这是？”

    “极……极道仙兵？”

    这破碎瓦罐蕴含的力量，已经是超越了天级灵器的范畴，纵然是在强大的天级灵器，也无法跟这破碎瓦罐，相媲美。

    “这种传说的东西，怎么会突然出现？还落入了此人的手？”

    “不好，快退！”

    白公子，王千重等人，脸色骤变，在这破碎瓦罐的力量开始凝聚的一刻，他们便是已经感受到了一种危机，突然后退。

    可是如今，已经是为时已晚。

    “人皇之矛！”

    楚风眠长啸一声，这人皇罐，在楚风眠的手心之，突然变化着，化为了一根古朴的长矛，以现在楚风眠的力量，已经是足以轻易催动人皇罐的杀招，人皇之矛。

    “轰隆！”

    随着人皇之矛的凝聚，楚风眠猛然催动灵力，横扫过去。
