    “对不起，我错了，以后我他娘的一定最优先修复星辰图！”

    经验的话，秦洛昇很看重，却也并非十分的看重。

    一百亿的经验的确很多，但以秦洛昇如今的等级，每天下同等级的副本，杀通关三次的话，能够获取的经验差不多就是这个数儿，甚至还要多一些。

    只是。

    这法则碎片的奖励，那就让秦洛昇无法拒绝了啊！

    之前在遗泽之地，风泽之地的鲲鹏，雷泽之地的未知之龙，土泽之地的玄武，给予秦洛昇的都是完整的法则之种，可是火泽之地的翼火蛇与水泽之地的箕水豹，给出的却是残缺的法则之种，这也就导致水火两系魔法，秦洛昇由于法则残缺的缘故，最高只能够施展中级禁咒，很是尴尬。

    水元素倒还好，因为秦洛昇有水灵珠在手，足以抵消残缺法则所带来的弊端！

    可作为五行元素中最为暴躁，杀伤范围最广的火之元素，秦洛昇清理杂鱼的最常用元素，无法施展高级禁咒，而且法则的残缺，导致了禁咒使用起来不是那么流畅，需要比完整法则的元素禁咒付出更多的代价，消耗更多的精神，着实有点难受！

    现在好了。

    有了法则碎片，足以将法则残缺补全起来，修复到完美境地，简直是天大的好消息。

    除了水火法则的残缺，秦洛昇还有两个残缺法则：其一，来自于当初魔宫副本的食人花妖，吞噬法则；其二，来自于龙岛惊龙台上斩杀毁灭魔王而得到的毁灭法则！

    不同于元素法则，吞噬法则和毁灭法则，属于特殊类法则，一旦让秦洛昇用法则碎片修复到完美，那发挥出来的威能，简直无法想象。

    即便不用法则碎片修复已经有的法则，秦洛昇也可以用它来合成未曾拥有的未知法则，不过，这个纯属赌命，不是很妥当。

    开出时间法则，命运法则，空间法则等，固然可喜，但这得多大的狗运才能一发出SSR？

    作为一个赌狗，非酋代言人，秦洛昇表示，若非没得选，否则，一辈子都不想碰这些东西。

    好的法则很少，垃圾的法则却是很多，当然，能够是法则的都不差，但凡是怕对比啊，付出了居多法则碎片为代价，却是开出了N卡，这不气死个人？

    与其赌命，还不如稳妥一点，把自己拥有的先修复修复，元素法则之水火，不强吗？特殊法则之吞噬与毁灭，不香吗？赌什么赌？

    “叮，法则碎片使用成功，火系法则得到一定量的修补！”

    就这？

    没了？

    秦洛昇一阵傻眼。

    MLGBD！

    好歹你他娘的也给我一个进度条看看啊，让我知道到底火系法则的残缺度是多大，修补到完整程度得要多少碎片！

    “淦！老子又尼玛的被骗进坑里去了！”

    若非不雅观，秦洛昇恨不得一口唾沫吐出去，然后在送给狗系统一个国际通用手势，以表尊敬。

    他有预感，或许这修补法则就是一个巨坑，足以将他榨干的那种！

    ……………………

    翌日。

    秦洛昇睡了足足一天，又进食比往日多了一倍有余，才将昨日修补星辰图所造成的体内亏空给弥补了回来，不过，这只是身体上的弥补，能量上依旧耗损严重，短时间内是不可能恢复的，嗯，根据系统的提示，貌似是至少要七天才行！

    上线。

    进入游戏的第一时间，秦洛昇就是打开了天赋属性栏，看着昨天还显示为灰色，今天已经恢复了正常，不由松了一口气。

    纵然提示很清楚，但秦洛昇怕啊，万一出了一点什么差错，他可就算是废了。

    好在。

    一切都很好。

    只不过。

    由于能量的耗损，导致众星之主的威能下降，最为直观的就是各大BUG级技能的使用次数被削减，由原本一天五次变为了一天两次，比之前一天三次都不如，淦！

    “唉，任重道远啊！”

    想到星辰图上足足有365颗小点，也就是365颗星辰需要复苏修复，秦洛昇就忍不住一阵牙疼，这尼玛日子没法过了，哪怕是星光之力恢复就立马使用，也要足足七年啊！

    “走一步算一步吧！”

    七曜星君那可是神仙，紫府云宫也是仙宫，星辰图的重要性不言而喻，也或许是太强了，所以才会有这么一个限制，系统给出的限制，否则，直接奖励完整版本的星辰图，莫说命运大陆，或许就连龙帝口中的那神界，也是来去自如，所向披靡了吧！

    “持久战就持久战吧，或许，当将星辰图完全修复好，也就能够解开胎记之谜，为何而穿越也会有一个答案吧！”

    不就是七年的时间么，秦洛昇等得起。

    期间可能不尽人意，做不到严格的七天就来一次，那就延后一点，算他个十年。

    现在他不过才二十，十年之后也就三十，根本没任何问题，况且，说不定以后能够找到快速修复的办法呢！

    “有了星辰图这个制肘，以后就要悠着点了，千万不能太浪！”

    修复的第一天，众星之主被封禁，之后六天则是能量大为衰减，BUG级技能只有使用两次，这就很恶心了，该怎么办，秦洛昇得好好的规划规划。

    “明天就结婚了，今天是单身贵族的最后一天，去最后浪一波！”

    作为一个宅男，能到哪里去浪？

    答案：副本！

    MD！

    妹子哪有游戏好玩？

    于是。

    秦洛昇怒肝三遍【紫府云宫】！

    “艹，这tm，也忒恶心了吧？”

    三趟副本下来，秦洛昇也有些疲惫了，不过，身体的疲惫阻挡不了心中的怒火。

    看着储物袋里的灵药，已经缩水的灵药，原本SS级变成了S级，原本SSS级的成为了SS级，足足降低了一个档次，这让准备每天都来薅羊毛的秦洛昇，如何不怒？

    对于这种状况，秦洛昇也能够理解。

    要是一个副本可以无限产出如此高品质的灵药，那反而不正常，会导致高端市场一下子就崩了。

    只不过。

    理解归理解，但损害到了自身的利益，那就管不了那么多，愤怒就完事儿了。

    没错。

    就是这么双标。

