    秋无雨又说：“因为我们被困在里面不能出来，最终，那位大人就和紫少族长做了一个交易，只要少族长说出离开的路，就可以饶少族长一命。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而紫少族长又提出了一个要求……”

    其他的人听了，都讶然了一下。

    紫长天的脸色，就不太好了。

    因为经秋无雨一说，仿佛所有的错都归于紫貂族了。可是这样一个大族，在弱小的实力面前，肯定不会承认自己有错。

    然而，紫长天现墨连城和澹台樱的修为。

    天玄位的修为，放在五行大6中，绝对会是一方霸主。

    紫貂族也要掂量一下。

    因为像这样的人物，身后很可能会有强大的势力。特别是为的一位，锦绣长袍，衣着华贵，气质卓绝。这种风采和人物，肯定不会是散修。因为散修的打扮上，相对来说不会很注重。

    紫长天冷脸沉声道：“继续说，什么要求？”他的儿子，就算年纪轻轻，也已经可以独当一面。族内很多事情，都已经交给了他来处理。

    正因为此，紫长天才会颇为重视。

    秋无雨摸了摸下巴，奇怪似地说道：“当时，你们少族长提出的要求很简单。就是出来后，恩怨两消。让那位大人不能再找紫少族长的麻烦，也不能找上紫貂一族的麻烦。”

    “……”紫长天一听，怔了怔。

    还有暗中的紫貂族的高手，都有些疑惑了。

    无缘无故的，少族长怎么会提这一个要求？

    这个要求，很显然，少族长心中对那个人产生了某种顾忌。甚至说，是畏惧。

    这时，秋无雨又道：“随后，那位大人答应了。可是，当时那位大人问了一句，若紫貂族的人日后找麻烦呢。紫少族长说，那她就不用再继续遵守约定了。”

    “……”

    周围一阵沉默。

    紫长天都露出了几分凝重，一个可以避开撼天珠偷袭的人，一个可以轻易将殇儿逼到绝境，偏偏，殇儿没有还手之力，还说出这种约定。

    问题是，殇儿如今还没出来。

    紫长天道：“可是过去一年了，他们都没有出来。”

    “他们不出来，是相约一起去探险。说要继续往里面深入。”秋无雨信口胡扯。因为他记得曲檀儿是威胁那少族长，用他来探路的。当然这个问题，现在不能让紫貂族知道。

    “单凭你一个人说的，叫我们如何相信？”紫长天质问。

    忽而暗中有人愤怒道：“族长，他们现在处于劣势，无路可逃了。这么一说，必定是临时想出来的奸计，您不要上当了。”

    “……”全场安静了。

    原本缓和的气息，因为这一句都骤然上升。

    紫长天保持沉默。

    而周围紫貂族的人，数息间，全部自暗处涌现。四面八方，不下数千高手。而站在前方的数名老者，气息沉稳强大。墨连城看到了其中追他的那名老者。光是一位老者，就够澹台樱打上一阵。他本人很可能会和紫貂族长对上，可还有数千人呢？小萌萌他们也支撑不了多久的。

    眼下的局面，真的于他们来说，十分险峻。