    秦风望着这些金发碧眼的美女，眼前一亮。

    “如何？小秦。”嬴政笑道。

    “老秦，还是你懂我。”秦风高兴道。

    早就听说，西域的美姬，风情无限。

    先前的时候，因为腿伤，一直没有机会见识见识。

    现如今，腿刚恢复了一点，老秦就给了一口气，带来了这么胡人美女。

    果然，老秦是真的懂他。

    蒲清见此，走了过来，掐住了秦风大腿上的肉。

    秦风急忙收回目光，摸着剧痛的腰间，却是注意到，蒲清与蒙倩杀人的眼神。

    见此，秦风只好收起了笑意。

    嬴政见此，不满道：“男人大丈夫，三妻四妾，也是很正常的。”

    “蒙倩，你就不要胡闹了。”蒙武呵斥道。

    蒙倩见此，低下了头，她知道自己理亏，只好不再多说什么。

    蒲清则是道了一声歉，在她看来，以秦风的能耐，以后肯定还会有更多的女人。

    只不过，她刚刚有点看不下去，必须要给秦风一点小教训而已。

    对于古人来说，她与蒙倩的行为，已经有点不守妇道了。

    秦风收起了笑意：“老秦叔，你从什么地方弄来的？”

    “当然是买的。”嬴政开始忽悠了起来，“在咸阳的时候，刚好遇到了。这些胡人女子的价格，可是不低。花费了我很多钱，才买来的。”

    “老秦叔破费了。”秦风说道。

    “先前的时候，你帮我这么多，稍微破费一些，其实也没什么。”嬴政说道。

    其实，嬴政这还是往轻了说的。

    无论是先前的化肥，还是舰船制造技术，对于大秦的帮助，都是很大。

    随便拿出一样来，都是足以青史留名的。

    更不要说，秦风后来提出的政策改良，更是从根本上，扭转了大秦将来颓败的命运。

    嬴政自是感激。

    在不知不觉中，秦风在他心中的分量，早已远超扶苏。

    其余皇子，更是无法与之相比。

    在嬴政的招呼下，十三位胡人美女，走了上来。

    但就在此时，最中间的一位美女，拔出了匕首。

    此人名为纳兰云，乃是楼兰王安归最为宠爱的女儿。

    自从大秦军队控制了楼兰，纳兰云便是想着复仇。

    只有如此，她才能够有机会，光复楼兰古国。

    于是，她混入了美姬之中，藏下匕首，等待这一关键的时候。

    至于藏匕首的方法，并无多少困难。

    大秦的人，虽主推法家，但仍旧在礼法上拘谨。

    并没有怎么搜身。

    于是，纳兰云就糊弄过去了。

    她等待了一天，终于等到了这一关键时刻，冷喝一声道：“秦狗，给我去死吧！”

    “找死！”秦风的反应很快，拔出了一把长剑，挡住了纳兰云的攻击。

    哐当！

    锋利无比的长剑，直接把纳兰云的匕首，击成两半。

    纳兰云脸色巨变，这匕首的质量，她可是很清楚的，乃是安归赠予她的礼物。

    质量方面，自是一流。

    王翦与蒙武，已经反应过来，拔出长剑。

    护卫在嬴政与秦风身前。

    大风山上面的士兵们，听到这里的动静，拿出各自手上的兵器，围了上来。

    很快，纳兰云一行人，就被困住了。

    除却纳兰云外，其余的人，都是惊恐不已。

    “说！是谁让你来的？”秦风大声质问。

    经过上两次的教训以，他就让高渐离，教了他一些防备刺杀的技巧。

    每次靠近陌生人，都会下意识使用。

    没想到，这一次真的派上了用场。

    只可惜，高渐离不想跟他一块混。

    不然的话，以后秦风肯定要给他一个禁卫军统领的位置。

    “你们这些秦狗，全部都该死！我恨不得将你们，全部生吞活剥。”纳兰云愤怒不已。

    “这位姑娘，我一直住在大风山上面，跟你无冤无仇吧？至于这么大仇恨吗？”秦风不满道。

    “无冤无仇？我楼兰古国虽不是什么大国，但却被你们秦国的军队，直接给围了。我父王逼不得已，当你们的傀儡。”纳兰云愤怒不已。

    “楼兰被灭了？”秦风惊讶。

    “不仅是楼兰，还有西域的其他国家，都归顺大秦了。”

    纳兰云愤怒不已。

    秦风心中，却是翻起了惊涛骇浪，没想到西域诸国，居然已经归顺大秦了。

    按照历史的发展，这件事情，应该在汉武帝时期，才能够做到。

    如今，历史的车轮，已经发生了扭转。

    不过，秦风不理解，到底哪一环节，出了问题。

    当然，他反秦的事业，还是要准备的。

    毕竟，秦朝最根本的问题，乃是制度问题。

    结构性的难题。

    嬴政见秦风吃惊，心中暗暗得意。

    臭小子，让你整天黑朕的大秦，现在朕的大秦，已经把西域诸国，都给收服了。

    “不过，你仇恨秦国的话，来杀我是什么意思？”秦风又是问道。

    “你不是秦国的重要人物？”纳兰云诧异道。

    见秦风摇头以后，才明白她弄错人了。

    嬴政见此，也是赶紧撇清关系：“我只是从一位大官手里弄来的。”

    纳兰云的脸，涨成了猪肝色。

    “而且，还有一个问题。倘若楼兰真的灭了，即便你真的杀了始皇帝，也是没有意义的。”秦风摇头轻叹。

    这个女人，身材不错，样貌也是一流，只可惜脑子不太好用。

    “你胡说！”纳兰云不服气道。

    “你以为杀死一两个关键人物，秦军就会主动撤离楼兰吗？你这个想法，未免太天真了一些？”秦风不屑一笑道。

    “难道不是吗？”纳兰云反问了一句。

    “你的理解，太过肤浅了。国家是国家，而不是人，虽说可能因一两人的死，陷入一定程度的混乱。但是，整体的大结构，是不会有太大改变的。即便你杀了朝中相当部分的官员，顶多只是陷入暂时的混乱，但对于楼兰的命运，不会有决定性的影响。”

    秦风讽刺了一句。

    纳兰云闻言，不由心神剧震。

    此时，她才明白，自己的刺杀行为，到底有多么可笑。

    良久之后，她才冷静下来：“你说的很对。先前的确是我太愚蠢了。”

