    第391章 祭台

    “可……”

    那长老还准备再说些什么？！

    陈长老已经一摆手，再度打断道：

    “没有什么可是！”

    “荒芜宗万载基业，生死存亡，就在这一刻，说什么我们都要保证荒芜宗的基业才是！”

    “为了这个目标，就算是千难万险，我们也一定要克服才行……”

    “你说, 是不？！”

    他说话的时候，眼神之中也显现出了凶狠的目光来！

    一下子，那长老就不敢再多说什么了？！

    他也看得出来……

    这种时候，他还敢多说，那陈长老说不定就要杀了他立威了。

    他只好改口说道：

    “没错，陈长老所言极是，非常时刻用非常之法, 确实应该如此！”

    见他改口，陈长老也才满意地点点头。

    “嗯！”

    “去吧, 只要我们万众一心，齐心协力，凭借阵法之力，就一定能够抵挡住他们的攻击！”

    “吩咐下去，任何人不得慌乱，我们都是荒芜宗之人，值此宗门危机之时刻，我们唯有为宗门尽心尽力而已！”

    “如有二心者，杀！”

    命令传了下去，原本在这里有所其他心思的人，也不敢将自己的心思表露出来了！

    生怕就在这里被有心人发现，传了上去，被杀了立威！

    ……

    要是以往，荒芜宗被人围攻！

    这将是荒芜界的第一新闻，整个荒芜界的人都会在这里争相讨论，可现在荒芜界之人讨论的则是另外一个事情。

    “鸿蒙宗不愧是荒芜界第一宗门，这份鸿蒙天机榜, 真的是将整个荒芜界的一切都给说透了！”

    “荒芜界？！”

    “我看我们这也不应该叫做荒芜界，而是应该叫做鸿蒙界了！”

    “是啊，是啊！”

    “按照惯例，我们这里的世界名称就是排名第一的宗门名称，既然这鸿蒙宗已经是第一宗门了，这世界也确实是应该改名叫做鸿蒙界了！”

    荒芜宗被围攻的事情的事情，反倒是没有多少人在意了！

    ……

    半个月之后，荒芜宗总坛陷落，才勉强引起了一些人的关注。

    ……

    与此同时，鸿蒙宗之中，林铭看着自己刚刚获得的百万声望值，也是满意的点了点头。

    在又获得了百万声望点之后，他的耳边也传来了系统的声音。

    “叮！”

    “宿主已经获得了荒芜界之中所有人的认可！”

    “再次获得对方的认可，也不会获得任何的声望值！”

    “再想要获得声望值，就需要兑换分身祭台，获得其他人的认可才可！”

    这么快？！

    在荒芜界之中的所有人都已经获得了认可？！

    既然已经到了这一步，那林铭也并不在这里有所犹豫，当即询问着：

    “系统, 兑换分身祭台需要多少声望值？！”

    “初级祭台需要百万声望点！”

    “那岂不是说我现在这些声望点刚好就够一次的？！”

    林铭也是连忙询问了一下。

    “没错，宿主现有的声望点刚好足够使用一次！”

    略微犹豫了一下，他也是立刻在这里说道：

    “兑换！”

    事情都已经到了这一步了, 他就算是想要不在这里兑换，也是不可能的！

    再继续下去，在这里也没有声望值可以换了！

    没有声望值，他还继续在这里做什么？！

    当即！

    林铭选择了兑换之后，系统的声音也顿时在他的耳边传来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，兑换成功，成功获得初级祭台！”

    “初级祭台可有一次由系统选定前往其他世界挑选信徒的机会，请问宿主是选择自行去往其他世界挑选信徒，还是由系统进行选定？！”

    “系统选定吧！”

    林铭随口说了一句。

    既然系统给提供了这个功能，他也并不打算在这里浪费了。

    “叮！”

    “系统推送中……祭台推送前往，中等世界下属之地仙小结界！”

    在系统的声音之下，这祭台从里面的面前化成了一道白光，直接飞了出去。

    从这荒芜小结界之中，直接就飞向了那地仙小结界之中！

    地仙小结界，实际上，也只是这中等小世界之中，一个相对大一点的位置而已！

    在地仙小世界之中，最高级别的宗门，就是那地仙盟！

    地仙盟下，有三百仙主府组成，每一方仙祖府，都是当地赫赫有名的势力，一方仙祖府下，又有十方仙域，每一仙域之中，又有一方域主！

    清河仙域，就是地仙界之中的一方仙域！

    此方仙域的仙域之主叫做清河真人，他正在房间之中修炼，一道白光传来，直接落到了他的宫殿房间之中！

    将他吓了一跳，浑身上下赶紧是闪动灵光，去抵御这白光！

    他的灵光和法器碰到了那白光，却并没有起到任何的作用，一下子就被那白光给突破了。

    这一下子清河真人也是浑身一颤！

    自从他进入到真人之境之后，还是第一次这般的害怕！

    这简直就让他产生了一种生死危机，脑海之中瞬间闪现了一个念头出来。

    “是谁？！”

    “是谁要杀我？！”

    这话还没有想完，就看到那白光竟然停留在了自己的面门之前！

    差一点，就只差一点，就直接将他灭掉！

    紧接着，从那白光之中传来了一道声音：

    “清河真人，刺激不？！惊喜不？！”

    “我去……”

    要不是清河真人觉得自己并不是这神秘之人的对手，他恨不得就在这里直接开口去辱骂对方了。

    惊喜你妹啊！

    生死之间，他也是将那后面的话给憋了回去，连忙是在这里小心翼翼地赔笑着说道：

    “敢问，是哪一位前辈在这里和在下开玩笑？！我就是一名小小的真人？！还是下三境真人……还请前辈放过啊！”

    “放过？！”

    白光之中继续传来了一道声音。

    “清河，你做的事情，只怕就算是我想放过你，你师父也不打算放过你啊，你说是不是？！”

    就这一句话，就让清河真人脸色大变，他有些不敢置信的询问着：

    “前辈，你在说什么笑话？！在下又有什么见不得的事情会被师父惩罚？！”

    “嘿嘿……装，还在这里装？！”

    白光之中的声音似乎是对清河真人格外的了解，继续说出了让清河真人浑身颤抖的声音。

    “你师父若是知道他的好徒弟清河真人竟然是他最大仇人的儿子，来这里的最终目的是要谋夺他的基业，你说他还会饶得了你么？！”

    (本章完)

