    

    “嗯。”傅凉渊低声应答。

    他必须要百分百的确认唐眠与封颜无关。

    ……

    第二天。

    在生物钟的催动之下，唐眠睁开了眼睛。

    清晨的阳光穿过窗帘的缝隙照射在床铺上，留下了几点斑驳的影子。

    身体的酸痛让她想起了昨晚零星的画面……

    真是见了鬼了！

    傅凉渊那张脸实在是太过于有魅力，每次都能吸引着她做出一些不受控制的举动。

    反正这是最后一次了，以后绝对不会这样！

    唐眠抓起挂在一旁的睡衣穿在身上，抬头看了一眼墙上的挂钟，现在刚刚好是六点整。

    浴室里面有隐隐的流水声。

    是傅凉渊在洗澡。

    这个男人每天起床的时间在五点半，他会利用半个小时的时间浏览手机上的一些消息，将它们按照轻重缓急进行分类。

    处理完毕之后，就是五点五十五分，傅凉渊会准时进入浴室洗澡。

    他每天的时间安排的都特别规律，就像是个被提前设定好的机器人，在特定的时间做特定的事情，并且会准时结束，分毫不差。

    而他六点二十分会从浴室出来，所以唐眠现在还有大概十五分钟的时间去打印出一份离婚协议书。

    只要傅凉渊签字，他们之间的关系就会彻底结束！

    唐眠走到电脑桌前，将电脑开机，打开软件之后，时间正正好好只剩下十五分钟。

    她的手指噼里啪啦的在键盘上敲击着，已经清楚地记下了离婚协议书上的所有内容。

    离婚是傅凉渊提出来的，而离婚协议书也是他让人准备的。

    唐眠有过目不忘的本事，浏览过那份离协议书后，她能清楚的记得上面都写了什么内容，准确到哪里有空格，哪里有横线，一字不落。

    按照记忆将离婚协议书完美的复制了一遍，等到她打完最后一个句号的时候，傅凉渊刚刚推开浴室的门。

    唐眠已经开始打印，打印机发出来的声音在安静的早晨显得格外明显。

    “你在打什么？”傅凉渊问道。

    男人刚刚在浴室擦干身子的时候，就听到外面有隐隐打字的声音。

    那速度很快，几乎和他这样一个每天都会对着电脑操作的人有得一比。

    唐眠没有说话，而是将手放在打印机的出纸处。

    一张印着黑色字体的纸张从里面出来，落在了唐眠的手掌上。

    傅凉渊的身上只穿了一个白色的浴袍，互相交叉的领口有些矮，露出了胸口处一片光洁白皙的肌肉。

    刚刚出浴的傅凉渊面庞白皙干净，似乎还有隐隐的水蒸气散发而来，中和了他面庞的冷感，显得更加温柔清润。

    唐眠差一点又被男人的美色所迷惑了。

    她稳住心神，对傅凉渊勾了勾手，笑容明媚生辉，乖巧可人。

    傅凉渊一愣，晨间的唐眠脸上未施粉黛，面容清丽无瑕，那披散的长发有几分凌乱，却没有影响到女人任何的美感，反而带着几分慵懒之态。

    她抽出一支签字笔，迅速在离婚协议书上签下了自己的名字，然后立刻将纸张递给傅凉渊。

    “你可以签字了。”

    傅凉渊皱起眉，将纸张拿起来一看。

    竟然是一份离婚协议书。

    男人的脸色瞬间一变，刚要把协议书扔掉，却像是发现了什么似的，视线快速浏览一遍所有的内容。

    他的脸色越发严肃，最后看了一眼唐眠还没有关闭的电脑，眉宇之间出现了几分凝重与疑惑。        

