    猴子这态度让李安然顿时松了口气，上前道歉：“婆婆，美猴王是心急我的安危，才会如此冲动。万望恕罪，海涵！”

    【猴子肯低头就好。】

    【它要真是为了面子逞强，跟后土娘娘犯犟，那就糟了。】

    【在这阴曹地府里面，就是是圣人来了，也不一定是后土娘娘的对手。】

    后土娘娘？

    孟婆是后土娘娘的化身？

    猴子心头一凛，只觉得这三界水是真的深！

    这黄泉路上奈何桥边一个不起眼的老婆婆，怎的就成了后土娘娘的化身？

    若非是因为李安然，他恐怕永远也没不会知道。

    随后，猴子心里又有些恼李安然。

    好面子？逞强？犯犟？

    俺老孙在你小蟠桃心里就是这么一个形象？

    真是讨打！

    “此事倒也不全怪美猴王。”孟婆说道。

    就在李安然以为她要客套着往自己身上揽一点责任的时候，不料，孟婆忽的话锋一转：“这其中有很大一部分原因和那灵山有关。”

    ？？？

    李安然一愣，还没反应，猴子已经面色骤变，好似突然想到了什么，沉声问道：“此话怎讲？”

    孟婆说道：“美猴王这般反应，看来是已经察觉到了一些。老婆子就多管闲事，帮你一把。”

    蛇头拐杖上光华一闪，一道灰褐色的蛇影撞进了猴子的眉心之中。

    猴子身子一颤，目光呆滞，没有了焦距。

    眉心中褐色光芒与金色光芒交替亮起，好似是在争夺着什么。

    大概过了十多秒钟之后，只剩下一片褐光，金光已经消失不见。

    下一秒。

    褐光朝着中间聚拢，化作一条小蛇钻了出来，嘴里咬着一道金色微光。

    “这是佛光？！”李安然瞳孔骤缩。

    【难怪猴子之前对佛法的抵抗如此之弱，原来根子出现这这里！】

    【猴子是什么时候中的招？】

    【寻仙访道之前？还是之后？】

    【这又是谁下的手？】

    【如来？还是观音？】

    李安然一时之间也无法确定。

    猴子的目光却是渐渐恢复了焦距，先是带着如梦初醒般的迷茫，呆了好一会儿，才彻底清新过来。

    猴子双眼赤红，目眦欲裂，神情狰狞好似是要吃人一般，几次举起金箍棒，但最后却又放了下来，只咬牙切齿地说道：“灵山！如来！俺老孙与你们誓不两立！”

    阎罗王不明就里，但却是乐得见到在这种情况。

    就目前来看，灵山西方教是他们最大的对手。

    孟婆则是有些惊讶。

    按照她之前对猴子的了解，猴子知道此事之后，少不得发泄闹腾一番，甚至还有可能直接杀往灵山。

    她都已经做好了拦下猴子的准备。

    不料，猴子竟自己克制了下来。

    这实在是有些出乎她的预料。

    是因为那小蟠桃吗？

    孟婆瞥向了一旁的李安然，心中也是啧啧称奇。

    一个猢狲，一颗蟠桃，按理来说是最没可能成为朋友，不料，这两个之间却建立起了一种奇妙的联系，甚至能够共享修炼成果的，实在是匪夷所思。

    可惜，她已经没有多少时间了，否则，倒是真想看看这两个小家伙未来会如何！

    【看猴子这样子，他中招的时间应该不短！】

    【难道真是在他寻仙访道之前？】

    【有可能。】

    【指点猴子去寻仙访道的那只老猿完全不像是山野里面长得的野猴，极有可能是灵山派去或者被灵山控制的。】

    【这么看的话，灵山是早就盯上猴子了，这步棋下的可真够早的！】

    李安然心里只是猜测，猴子自己却是已经完全明白是怎么回事。

    李安然猜的没错，那只指点他去寻仙访道、指点他去龙宫寻宝的通臂老猿的确是灵山派去的！

    也是这老猿在他扣下太白金星的时候，偷偷通知了观音菩萨！

    他在遣散麾下猴子猴孙的时候，本来是准备将这老猿一棍子打死，也算是做个了断。

    不料，他却是没能找到那只老猴的踪迹。

    猴子朝着孟婆深深施了个礼，态度比刚刚要恭敬得多，说道：“多谢婆婆相助！”又带着几分自嘲：“俺老孙自诩上天入地无所不能，结果中了人家暗算都不自知，实在是可笑！可笑至极！”

    孟婆说道：“美猴王大可不必如此。那灵山传承自西方教，自上古以来便最是擅长操控七情六欲，中了他们算计身化灰灰的大能不知凡几。美猴王能够察觉已是不易，超过旁人无数。”

    李安然在一旁频频点头，表示赞同：“谁都有马失前蹄的时候，以后多加小心就是了。”

    心里则是在暗暗想道。

    【灵山这手迷惑人心的手段还真是厉害，不亏是从那两位手中传承下来的。】

    【那两位先是忽悠那十只金乌四处乱逛，引爆了巫妖大劫，接着又迷惑纣王在女娲庙里提淫诗，使得封神浩劫提前。】

    【一次毁了巫妖两族，一次毁了阐截二教，便是准圣圣人一时之间都难以察觉。】

    【他的那些徒子徒孙就算没能完全掌握，掌握个七八成，对付猴子也是绰绰有余了。】

    猴子心头大震，极度震惊之下，甚至连心中的愤怒都减弱了几分。

    这段时间的相处，他已经从李安然那里听到不少关于巫妖大劫和封神浩劫的事情。

    虽然还不清楚具体细节，但也大致勾勒出了一个轮廓。

    那是两次席卷了整个三界，改变了整个三界格局形势的大战！浩劫！

    没想到，它们竟然都是人为引发的！

    小蟠桃说的那两位到底是谁？

    是创建了佛教灵山的人吗？

    这两次浩劫和他们又有多大的关系？

    是顺势而为？还是……两次浩劫都是他们布下的局？

    只这样一想，猴子就有些头皮发麻。

    那遍布三界、掌握了三界大权的阐截二教弟子就够吓人的了。

    这背后算计了他们，把他们送上封神榜，让他们修为不得提升的人或是势力，又该可怕到什么地步？

    不……也许是我想多了！他们也许是因为没有足够的实力，才会选择用这些阴谋诡计的！

    猴子心思百转，脸上神情变幻不定。

    另一边，孟婆神情忽的一动，开口说道：“好了。和你们说了这么久，老婆子我也有些累了，你们且去吧。”一挥衣袖，将三人送出了望乡台。

    李安然和猴子虽然有些莫名其妙，但也没多想，拱手施礼告辞。

    阎罗王却是身子一震，眼眶微微泛红，想要说些什么，但却发现自己根本张不开口，想要上前，却又发现自己的身体根本无法靠近望乡台半步。

    无可奈何之下，只得跟着李安然和猴子朝着奈何桥走去。

    望乡台上，孟婆怔怔看着面前的大锅。

    滚水沸腾，波纹荡漾，一幅幅无数画面一一浮现出来。

    状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的帝江坐在山巅，脸上带着淡淡的笑意。

    青若翠竹，鸟身人面，翎羽华丽，翩翩若惊鸿的句芒正在半空中起舞，散落淡淡青辉。

    另一座山头，蓐收不断碰撞着手中的兵器，铮铮之声，清脆悦耳。

    身侧不远处，强良吹着手中的蛇笛，嘶嘶之声，沉稳厚重，与之相和。

    莽莽荒原上，兽头人身，身披红鳞的祝融升起一团篝火，正在将麒麟扒皮抽筋。

    蟒头人身，身披黑鳞的共工打着哈欠，满脸嫌弃，在旁边指指点点，却从来不肯动手。

    人首龙身，全身赤红的烛九阴在研究着山川起伏大地脉络，手指不断勾画，引得天地异象频生。

    人面兽身，双耳似犬的奢比尸在旁边看着，很少说话，只偶尔会给出一些建议。

    八首人面，虎身八尾的天吴则在和人面鸟身的翕兹交手，风雷之声阵阵，原因是天吴偷偷拔了翕兹一根翎羽，疼的翕兹从梦中惊醒。

    …………

    孟婆不知何时，已经是泪流满面。

    泪水顺着脸颊滑下，不断滴落在面前的大锅中。

    画面慢慢变了，变成了鸟语花香，万物生长，和谐安乐。

    但很快，这画面就变了。

    所有生灵厮杀成一团，鲜血洒落，血肉分离。

    无数战死、冤死、枉死、惨死的怨魂纠结在一起，冲天的怨念将方圆百万里都化作了一片死地。

    “后土妹子，你真的想明白了吗？”

    “女娲姐姐，我想明白了！我不想再看到这种场景！”

    “你不后悔？”

    “不后悔。”

    …………

    我后悔吗？

    我不后悔……

    我化身轮回隧道，使得天地间的亡魂有了归处，也得到了天道功德，给巫族留下了一线生机。

    但……

    我若是不化身轮回，兄长们会不会不会败？

    这个问题，孟婆想了无数年，也没能得到答案。

    她总劝人放下心中执念，但有些念有想要放下，又谈何容易。

    她愧疚了万万年，面前这孟婆汤也煮了万万年，现在终于是时候了。

    孟婆颤颤巍巍地伸出手，拿起一个石碗。

    既然放不下，那就忘了吧！

    从此世上再没有什么后土祖巫，只有奈何桥头煮汤一老妪。

