
就算是石晗玉都没意识到这个变化，直到郑楚开始说话，语气平缓带着一点点僵硬，说的是如何制造蛊毒，细致到挑选蛊虫和养蛊的时间、地点和气候，还有养蛊人的特殊要求等等。

石晗玉才猛然意识到医医在做什么。

催眠！

这可就比真言蛊高明太多了，石晗玉发现医医的进化太过明显，而自己都会没有任何知觉。

“主人别怕，医医绝不会伤害你。”医医的声音适时响起，石晗玉缓缓地闭上了眼睛，在睁开眼睛的时候就看到郑楚目光清明的盯着自己，似乎刚才的一切都不存在似的，可医医拿到了全部制蛊的资料。

作为一种安抚，石晗玉说了琥珀皂的制作方法，当然不是全部，关键的流程隐藏后，就算是郑楚想破了脑壳都不可能做出来手工皂。

等郑楚离开后，石晗玉才闭上眼睛去看医医，实验室里，医医已经开始在整理蛊虫的资料了，并且让石晗玉咂舌的是医医的整合能力是太惊人了。

“主人，未来的人类对这些古老而神秘的东西知之甚少了。”医医依旧是萝莉的模样，晃着小短腿儿：“主人，医医会离开，在主人的人生稳定下来后。”

石晗玉问医医：“我们到底是什么关系呢？”

“是互相成全的关系，更是合作的关系，只不过医医在这个过程中被唤醒了情感意识，我对主人有了和家人一样的眷恋感。”医医绕道石晗玉面前：“所以，我又回来了，有一天医医确认主人的人生并不需要医医了，医医就会离开。”

“那你去哪里？”石晗玉心情一瞬间就复杂了。

医医笑着摊了摊手：“我来自于未来，是你原本世界的未来，但我不会告诉主人任何关于未来的事情。”

石晗玉垂眸良久释然的笑了笑：“我和医医的缘分很好。”

“是啊，医医不会让主人困扰。”医医乖巧的做了一个比心的动作：“请原谅医医想要从那个人身上获取这样的数据，因此利用了主人。”

石晗玉睁开了眼睛，这一刻心情非常平静，医医给自己带来的恐慌恰恰就在这里，如果自己不能掌控自己的行为，那才是最可怕的事情，医医明白自己的心情，自己也愿意成全医医，毕竟有朝一日的离别是可以预见的，也许到了那个时候自己的生活就平静下来了，岁月静好的那种。

很快，宫里有人过来带石晗玉走了，八宝都还没来得及回来。

马车上，石晗玉都保持着绝对的平静，这是一种自我修炼，她相信医医绝不会反噬，可这不代表自己就会全然仰仗，经历了那么多，自己和医医之间的共存是不可改变的事实，事有两面，如剑双刃。

皇宫之内，石晗玉看到了权力中心的辉煌，气势磅礴，宫女和太监各司其职，表情如出一辙，而自己一路上并不曾遇到任何盘查，一直到了一处宫殿前，石晗玉看到了匾额上龙飞凤舞的御书房三个字，就松了口气。

太监进去禀报，很快有人出来带着石晗玉进了御书房中。

御书房陈列很简洁，书架上摆放着许多书，桌案放着各种颜色的奏折，宽大的椅子上坐着穿明黄色龙袍的青年人带着金色蟠龙冠，眉目之间竟是带着继续温润的气质。

摄政王牧谨一身黑色四爪蟒袍坐在下首的椅子上，太监三五人，并无宫女。

盛明珠跪在地上，看不清脸色，身上的衣服换过了，是浅紫色的曳地长裙，肤色皎白的很。

“这就是石晗玉？”牧轩承打量着石晗玉，见她目光呆滞的站在盛明珠身旁，问旁边的牧谨。

牧谨点头：“确实，中了真言蛊，有一些事情本王觉得该让皇上亲耳听一听。”

石晗玉就在心里很郑重其事的问候了牧谨的亲人们一遍，并且打起精神准备迎接盘问了。

牧轩承皱眉：“那请王叔问吧。”

牧谨起身走到石晗玉身边，伸出手轻轻地握住了石晗玉的手，石晗玉忍着心里的恶寒，纹丝未动，说起来牧谨的手很凉，就像是没有体温似的。

虽然身份相差悬殊到吓人，可牧谨这个人让石晗玉能联想到的就是秦香菱，那个颇有几分辛辣的女子，死的很惨。

“石晗玉，你会医术吗？”牧谨问。

石晗玉僵硬的摇头：“不会。”

牧谨领着石晗玉到自己的椅子前，他坐下来的时候就可以和石晗玉平视，就那么看着石晗玉的眼睛，问：“你为何会在北地？”

“牧北宸让我去北地送粮。”石晗玉说。

牧谨点了点头：“牧北宸很在乎你是吗？”

“不，他喜欢洛云卿。”石晗玉一点儿心理负担都没有，既然把自己和盛明珠送到了这里，自己要不给点儿回礼，显然是不合适的。

果然，这个答案说出来后，就连盛明珠都动了一下，不过石晗玉看不到。

牧轩承脸色就苍白了几分，手下意识的落在了桌案上的一封奏折上，那里有一封洛家少主写来的书信。

牧谨看着牧轩承：“皇上，臣以为盛家、洛家甚至还有许多人都在谋我牧家江山，就是那所谓的太子也定是假冒的。”

“王叔是有了应对之策了吗？”牧轩承问。

牧谨看了眼石晗玉：“那就要看看这个人到底怎么用了，毕竟石家姐妹三人中，有一个随盛玉在北地抗击戎狄，另一个也在北地不说，据说还是顾家余孽的妻子呢。”

石晗玉控制着自己的表情不露出丝毫破绽，但也委实佩服牧谨的本事，这么快就把自己家的底儿都摸清楚了呢。

“皇上。”盛明珠抬头：“罪妾有一计，求将功赎罪。”

牧轩承看着盛明珠，这个女人到底是不听话的，北地战报并没有传回，到底如何尚不可知：“想要将功赎罪？”

盛明珠叩首在地：“是，罪妾自知欺君罔上罪无可赦，所以献计求生。”

“说来听听。”牧轩承说。

石晗玉觉得盛明珠是真瞎啊，这个男人就算是九五之尊，都对她很宠溺呢，她为什么不珍惜呢？

“石晗玉深得牧北宸的心，如果借此机会让石晗玉刺杀牧北宸，只要一举成功，内忧可解。”盛明珠抬头看着牧轩承：“我亲眼看到的，牧北宸对她很不一般。”

石晗玉很想回头看看盛明珠，看着是计，实则是救自己，她在回护？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68872071"  chaptername="第二百七十五章  盛明珠献计求生">加入书签</a>
</div>
