    “哦！是！”

    甄隽云煞有其事的点了点头，显得十分乖巧，心里却是笑得不行，这人也太可爱了吧？

    这种醋他都要吃，还这么的认真，简直就是让她觉得人生美满得狠。

    “不过唐医生是医生啊，我崇拜人家医术好，又细心，你又不会医术，崇拜你有什么用啊？”

    甄隽云觉得自己越来越爱作死！    隆记旁边的咖啡馆，其实也是隆记一家的，装修得大气上档次，最有意思的是，它每一个位置旁边都有玻璃，这种玻璃，据说都是名贵得狠，可以隔音，一般来说，若是你不想旁边的人看见你，你还可以拉下这玻璃上面的布，这样一拉下来，外面的人什么都看不见你，你就坐在里面，谈事情，也不用担心别人可以知道你谈的是什么事情。

    隐私的保密性很好，但是这样的话，这里的东西也很贵，一杯很普通的咖啡也要上千块，喝点咖啡都要上万块，即便是甄隽云从小到大生活的优越，也不得不觉得，这喝点咖啡，也太过于奢侈了。

    可是这里的客人，从来都是络绎不绝，有钱人多的是，对于他们来说，若是喝咖啡没有人打扰，是绝对好的一件事情，更何况，若是喝咖啡的时候谈事情，怕别人听到，在隆记的这间咖啡馆就不会有这样的事情。

    这也是众人都喜欢这个地方的一个非常重要的原因，能够谈事情，保密性很好，而且这里的东西也贵，象征着自己的身份地位，绝对是一件很好的事情。

    可是，唐医生请他们来，居然选择了这样的一个地方，说起来，还是有些让人意外的。

    这唐医生不过是一个医生，收入不见得很高吧，只不过他这个事情，到底是什么事情，要这么保密。

    他们来得挺早的，就是为了不让唐医生等着，这两日也没有什么事情，一天就闲着，这位唐医生看起来可是很忙啊，他的病人很多，哪怕是陈友好对他有几分敌意，也不得不承认，他的医术和人品，没得说！    只不过，两人一到，唐医生已经到了，看起来已经到了一会儿了，也不知道是什么事情，把堂堂唐医生逼成了这个样子，这样的担心。

    他看起来心事重重，甚至带着几分忧郁。

    “唐医生，你来得这样早啊？”

    甄隽云一走过去，就跟唐医生打了招呼，三人都坐了下来。

    “谢谢你们能来，看看，你们喝点什么？”

    唐医生首先把菜单递了过来，让他们点东西。

    这个地方的东西太贵了，甄隽云不想吃一顿就吃了唐医生一个月的工资。

    “不用了，没什么关系，我们在家刚吃了东西！”

    她婉拒着。

    “不，你们来谈事情，怎么能够不点东西，不吃东西如何谈事情？”

    他仿佛是看出了甄隽云的一片好心，所以继续说道：“我虽然没有你们那么有钱，但是也还没有穷到到这里来吃一顿，好几日都吃不起饭了，再说了，你们不点东西，让我如何开口啊？”

    他倒是大方，让陈友好不禁又觉得喜欢他几分。

    “隽云，我们点一点吧，唐医生有事情，我们点点儿吃的，也可以慢慢地谈。”

    甄隽云点了点头，不过还是尽量没有点特别贵的，不过两杯咖啡加上两种甜点，已经快要五千块了，甄隽云想了想，不如点贵一点的，待会儿他们出去的时候，把钱给了不就好了？

    而一旁陈友好和唐医生已经讨论开了。

    “唐医生年轻有为，真是让人佩服，这么年轻，就已经是主治医生了，这很了不起啊，听说，若不是资历不够，唐医生已经快要可以升副主任了呀！”

    陈友好的声音很是平静，虽然这样说着，却是一点也没有看出来，他是真的很佩服一般。

    “这个只是这样说而已，能升得上去，才是真的有用，其他的，都是说再多也没有用！”

    陈友好点了点头，这唐医生倒是看得明白，是个明白人啊。

    “我听说了，好像是唐医生太过于厉害了，被人打压了，像唐医生这样的人，被人打压了，不能够往上面升，实在是可惜！”

    甄隽云惊呆了，陈友好是怎么知道，唐医生被人打压了的，这种事情，他怎么能够这么直接的问出来，让人家唐医生怎么想。

    所以，甄隽云蹬了陈友好一眼，不过后者仿佛根本就没有看见他的眼神一般。

    “被人打压本来是一件很难过的事情，不过从侧面反应的，不也是一个的能力的问题，人生在世，没有人能够一帆风顺，肯定有经历一些什么，人是群居动物，你一个人太冒头了，别人自然是看不惯你，这是一件很正常的事情！    但是我想，我被打压，跟我自己的交际能力也有关系，平常只在意自己的专业和病人，不在意自己的上司，这样是不对的，为人处世，不能够审时度势，肯定是走不远的，这个也是很正常的事情！”

    陈友好没有想到，居然能够让唐医生说出这样一番话，不过说起来，倒是让陈友好震惊万分，这样的读书人，他还以为，他们遇到了事情，只会怨天尤人，觉得别人对他们不公平，没想到，这位唐医生这样的通透。

    “说实话，以前我也不是很懂，可是后来读书，不只是读医书，也去看了很多的历史书籍，这世界上，哪一个成功的人，不是很能够揣摩别人的心理的，人不能够只是守着自己的心目三分地，那样的话，也怪不了别人打压你！”

    陈友好点了点头。

    “唐医生说得对，人若是能够八面玲珑那是最好，若是天生没有这个本事，那也要做好为人处世不要出错，不能够怨天尤人，不知道唐医生是有什么需要我帮忙的？”

    陈友好这会儿是真的很愿意帮助这位唐医生了，不仅博学多才，知识渊博，而且还这么通透，没有一般读书人的那股子迂腐，让他很是喜欢。

    

