    10月18日，U盘已经正式开卖了两天，今天是第三天。

    上午有课的方既明，刚刚给林清漪打完电话，正走在去食堂吃早餐路上，就接到了徐助华的电话。

    “方董，卖疯了啊！”

    徐助华的语气里面，有着难以言喻的欣喜，“两天，仅仅是两天，我们就卖出超过十万个U盘了！”

    方既明一听，也略微有些兴奋了：“那就是说，起码回款七千九百万了？”

    “对的，前期投资基本就收回了。”徐助华感慨地说道。

    方既明想了想，说道：“既然U盘还能有两个月左右的独享时间，你记得把市场调查一并做了，看看市场饱和度如何。如果市场还很饥渴的话，酌情追加订单。还有，让法务部时刻紧盯着市场上的动静，一旦有人侵权使用我们的专利，立马去提起诉讼。”

    “明白了！”

    其实，科研出身的徐助华也知道，其实U盘的技术含量并没有多少。从逆向仿制成功再到投产，快的话一个月内就有产品流出市场了。慢的话，两个月之内都是有可能的。所以说，这确实是神州公司崛起之战。回款了，不代表能赚。如果赚不了，那么剩下的三十多万个U盘全砸手里了。

    “要是有人抢生意，我们就降价，打上促销的名义，卖699。反正我们收回成本了，慢慢打价格战也不怕，主要是把我们的U盘给销售一空。”方既明其实是粗略做过市场调研的，U盘肯定有不小的市场，但总体来说不会太大，国内能承受得起几百块钱的U盘，不会超过一百万。

    也就是说，U盘进入红海之后，必定会有一场恶战。价格战，会是主流。然后跟上辈子一样，降价降到没法再降，都没利润了，才会劝退绝大部分的竞争者。这就决定了，能不能吃下第一口蛋糕，将会是成败的关键。

    徐助华也是明白的，知道形势并不算乐观：“好的，方董。”

    “MP3的WMA格式解码器已经申请专利了，科研那边解决好所有问题了吗？还有设计那方面，请来的设计师靠谱吗？设计方案给我看过才行。MP3的生产，要提上日程了。我打算在春节前，上线一批超过五万个MP3。”方既明说道。

    他打的主意很简单，过年是大家更换电子设备的黄金时期，能趁过年卖出一批超过千元的MP3，那就赚大发了。毕竟现在的手机没有听歌功能，连短信也只能给储存几十条而已。这样的存储量，就是给MP3机会。

    以MP3为跳板，再到MP4，只要牢牢抓住时代的机遇，那么神州公司发展起来不是问题的。

    “方董，刚刚想向你汇报。研究部那边传来消息说，MP3生产的关键问题，他们都解决了。”徐助华说道。

    方既明有些诧异：“那么快？外观设计呢？我看看？”

    “外观设计，我们请了一个国内不太知名的团队做……”徐助华有点苦涩，“之前经费实在不够。”

    方既明沉默了一会，然后说道：“现在有钱了，尽快扩充行政人员、研发人员，最关键的是，设计部门也要跟上组建，我们要有自己公司的设计风格。不然的话，设计一个产品一个风格的，人家会觉得我们没有实力。软件硬件我们都需要有，所以系统部门也要开始打造了，包括打造MP3系统、MP4系统，还有电脑系统、手机系统……这些，都是我们未来要涉及的方向。”

    徐助华一一记下之后，说道：“那我们接下来的工作重点是MP3？”

    “不，是复读机！”

    方既明严肃地说道，“明年，中国就要加入WTO了，跟世界接轨之后，英语的重要性更加不言而喻。复读机，会迎来一个爆发式的增长。除了复读机，我们要开发一个产品叫做点读机，通过触摸笔，点击书籍，就能发出英语读音了。其实原理也不难，给发音文件预先设置好对应书本内容的‘经纬位置’，也就是X轴Y轴。使用者将课本置于机器平板上，用专用的笔点书本上的文字、图画、数字等内容，机器就会发出相对应的声音。”

    听了方既明这么一说，徐助华惊呆了：“这……这是方董你想出来的吗？”

    “这才哪到哪，我们要做复读机市场被做烂的时候，推出这样的点读机。同时，还要开发学习机。什么是学习机？就是基于MP4的基础上，搞一个能兼容视频、音频、动画各种的机器，还能用触摸屏的，这就是学习机了。复读机定位中低端，学习机定位高端。只要我们打造好了这两款产品，经久热销是必定的。

    研发部门还要招聘电脑、手机方面的人才。是的，我们的最终目的，还是电脑和手机。这是人类最高级的终端，也是市场最大的终端。别看这两个市场好像都没空间了，事实上中国有多少人？现在是十二亿人，拥有电脑、手机的才几个人？这里面的潜力，大有可挖掘的空间。”

    听了方既明的一系列发展计划，徐助华感觉热血沸腾：“方董，我们真的能做到吗？”

    方既明笑道：“只要我们不走错路线，就一定能成为中国最厉害的电子科技企业。什么方大，什么彩虹、乐讯、飞高、多科、乐信……这些统统都不是我们的对手。”

    徐助华咳嗽了起来，要知道，现在方大电脑已经上市了，市值可以说是神州公司的百倍，方既明哪里来的勇气？

    还有，彩虹、乐讯、飞高、多科、乐信这些，不是手机行业的巨头，就是电脑行业的巨头，方既明居然说想超过就超过？凭什么啊？

    “怎么，没信心？”方既明挑了挑眉毛，他可是很有信心的，因为他熟悉电子科技的每一个风口。

    雷布斯有句话说，站在风口，猪都能飞起来。

    方既明是创造风口的，你说能不能赚钱？

    徐助华只能说道：“方董，我全力以赴。”

    “好好干，我是不会亏待你们的。对了，U盘的回款到了之后，把我之前承诺给大家的奖金都发了吧。然后等有钱了，我们买下一块地，建公司，建厂房。”方既明说道，“MP3的生产、复读机的生产，一部分交给惠能去代工，一部分我们要自己生产才行。”

    “明白！”

