    高挺的身段，背脊线都恰到好处的性感野性，穿着警服，远远的看不清他的眉目。

    只依稀觉得有一股张力远远的传来，抓得她喘不过气。

    他动作流畅自然的关了车门，视线没有往她这边看一眼，径直的就走向了医院里面，他身后的宁夏川和周梁也跟着走进了医院里。

    脚步很快，没有任何的停顿。

    宋意不确定唐肆有没有看到刚刚的那一幕。

    傅惊盛偏头看着唐肆的背影：“看我肆哥，英姿飒爽，占尽风流，太帅了。”

    “你故意的？”宋意看向傅惊盛。

    傅惊盛耸耸肩：“确实是看到警车过来，不确定是他，就拉你出来了，没想到还真的是他，刺激不？”

    宋意把自己的头发扯断，缠绕的发丝就留在了傅惊盛的扣子上，膝盖一抬，就像是熟练的练家子一样，不偏不倚的怼在了他的小腹：“我刺激你妹！”

    傅惊盛身子微微一弯曲，宋意整个人都随着唐肆的步伐跑进了医院里。

    傅惊盛看着捂着自己的小腹，看着宋意的背影。

    院长和那些人纷纷上来询问挂心。

    傅惊盛：“没事儿没事儿。”

    “那个女人要不要我们去抓住报警？”院长说：“我看她有点儿眼熟。”

    “不用了，我姐是有点暴躁。”傅惊盛缓和好后，站直了身子，收敛了骨子里的狂傲，但仍旧有一身张扬气，这样的他，却缓缓吐出这么一句话：“被我意姐揍习惯了。”

    他扭了扭脖子：“好久没挨揍，有点儿皮痒，刚刚就是活动一下筋骨，见笑了。”

    “至于报警么，就不用了，她男朋友就是警察。”傅惊盛笑的神秘兮兮的：“她男朋友自然会教育她的。”

    他现在已经很期待宋意这样的妖精从来都天不怕地不怕的被教育会是什么样子？

    众人听言：“......”

    最后还是院长说，座谈会要开始，把人给请了进去，院长开始觉得，这位代号鲸鱼的神医，有那么些不着调。

    那些名誉称号，别是用钱砸出来的吧？

    ......

    刘琳悦的病房里。

    大女儿名为刘蔷，正扶着刘琳悦从病床上起来。

    刘琳悦整个人都颤颤巍巍的，她的世界里，是黑暗的，什么也看不到。

    她语气弱小，颤抖着：“姐姐，你要带我去哪里？”

    “我，我没有告诉警察叔叔你给爸爸吃药了。”刘琳悦语气里带了哭音：“姐姐能让我的眼睛看得见吗？”

    刘蔷摸了摸她的脑袋：“会的，姐姐现在就带你去跟医生治疗。下次不准再玩儿那些花花草草了。”

    刘琳悦不说话。

    要是姐姐不送她那些花花草草，她也不会去随意破坏别人餐厅里的东西。

    但还是扶着刘蔷的手，跟着她的步伐。

    往窗户那边去，窗户是开着的，冷风迎面就灌溉进来。

    “好冷......”刘琳悦小声的说。

    刘蔷看着她：“反正爸爸妈妈都喜欢你，你现在先去见爸爸，行吗？”

    “爸爸在哪里？”刘琳悦一口天真的嗓音。

    从来没人跟她说，她爸爸已经死了。

    “在遥远的地方等你。”

    “怪不得爸爸都不来看悦悦。”

    “啊——姐姐。”刘琳悦忽的惊呼。

    刘蔷按着刘琳悦，让她整个人都趴在了窗户边：“姐姐你干嘛？”

    看着刘琳悦稚嫩的脸庞，刘蔷眼色阴冷的看着，语气却分外的柔和：“听话，你先站在这上面，刚刚水洒了，姐姐拖拖地。”

    “好。”刘琳悦站在窗台上，她并不知道这里是窗台......

    ......

    宋意急急忙忙的跑，只看到唐肆的背影推开来了病房的门，她紧随着他的步伐跟上。

    刘蔷正准备远离刘琳悦让刘琳悦自己失足掉下去时，门骤然被推开。

    刘蔷瞬间瞪大了眼睛。

    情急之下，反应迅速，立马回头：“悦悦，你站在窗台上干什么？赶紧下来。”

    “我.....”刘琳悦话还没说完，刘蔷出声呵斥：“不要解释！你眼睛都看不见了，还调皮，这可是八楼，掉下去可怎么得了！”

    她说着就要去拉刘琳悦，但是手上的动作细微处是能看出来是要假借拉去不小心失手把刘琳悦推下去的。

    唐肆瞬间从腰间掏出配枪：“不准动。”

    黑洞洞的枪口，对着刘蔷的脑袋，男人的语气沉敛清冷，声音不大，却很有威慑力。

    刘蔷心尖一颤，手里的动作停住了：“警察同志，你这是什么意思？”

    唐肆眉目都是冷的，仿若覆上了一层冰霜，眉目凌厉若冷刀，薄唇微微蠕动，吐出三个字：“拷起来。”

    周梁拿出手铐行动。

    这时，窗台上的刘琳悦不知所措，脚下动了动，身子都往后仰。

    电光火石之间，唐肆朝窗台扑过去。

    抓住了刘琳悦的手，由于惯性，他整个人也探出去很多。

    周梁和宁夏川看到这场面心都提到了嗓子眼。

    “老大！”

    宁夏川和周梁立马过去拉唐肆。

    宋意刚刚到门口，就看到唐肆整个人朝着窗户扑过去的画面，她心脏在那一刹那仿佛都停止了跳动，脚都软了。

    他这么一扑，生死就在刹那间。

    刘蔷就趁着现在，转身就准备要跑。

    宋意反应过来，拦住了刘蔷的去路。

    刘蔷瞪着宋意，她认识宋意，唐肆第一次问话时，这女人就在那里坐着。

    她猜想这或许是个实习警察，或许是和唐肆有点儿什么才得到了特殊的待遇。

    遇上警察，要是硬来，她肯定打不过。

    时间紧迫，她视线落在唐肆刚刚掉下，且已经上了膛的枪上。

    宋意此时此刻也注意到了。

    几乎是同一时间，两个人都蹲下了身子，枪，就在眼前，谁抢到，主动权就在谁的手里。

    宋意脚一伸，把枪一脚踢开。

    谁也没有捡到，这时候刘琳悦已经被拉上来，宁夏川和周梁以及唐肆注意力都在她们两个人的身上。

    刘蔷的反应极快，豁出去了一般起身掐向宋意，怼着她的脖子，把宋意往门板上按，另外一只手，不知道什么时候多了一把匕首。

    然，就在下一秒——

