    速度、力量，甚至包括气波，全面碾压。

    在龙珠这个世界，基本上就意味着绝望。

    这里可不存在什么复杂的技能，复杂的手段，打起架来就是速度和力量以及“气”的比较，简单粗暴，而且强弱之间相差极大，强者完全碾压弱者。

    小林现在就面临着这样的绝境。

    沈默不由在心里叹口气。

    还是开罐子开的太少了。

    如果小林是从一开始就开罐子到现在的，那怎么也能够藏有一两个手牌，然而，他到现在也只开了六个四级罐子，除了这个能够被称之为大奖的噬元甲之外，根本没有足以逆转这种程度的劣势的底牌。

    结果，已经不用再看了。

    “我意识到了，你的身上，这幅战甲可是非同小可啊。”萨博一边用拳头和膝盖给予小林重创，一边盯着小林衣服下的那间淡金色软件，眼神火热。

    明明可以对其造成巨大伤害的气波，却几乎没有效果。

    即便是拳拳到肉的时候，也能够清晰的感知到这幅战甲的坚韧。

    这种“神器”，完全超出了想象。

    要留活口。

    萨博第一时间确定了这一点，最后一击重击在小林的脑袋上，小林几乎没有反抗余地的彻底晕眩了过去。

    在晕眩的前一刻，指甲已经深陷肉里。

    结果，依然失败了。

    为什么会这样呢，明明是第一次离开同伴独自战斗，明明是第一次战胜了比他强大的敌人，本应该是双重的喜悦，所以为什么会变成这个样子？

    小林带着深深的不甘，以失败者的姿态，被萨博连同着那颗龙珠带离了这个地方。

    在他们离开了不久之后，内鲁才姗姗来迟。

    “来晚了吗？”

    内鲁并不会地球人那种能够远距离感知气的能力，也没有弗利萨手中的探测器，因此，即便有意思的追赶小林，也无法准确的抵达。

    他在沉默了片刻后，只能够离开。

    而在大长老这里，一些娜美克星人满怀担忧的看着自己的大长老。

    “......没有关系。”大长老喘着气说道，“一时的失败，说明不了什么，邪恶总会有被战胜的一天。”

    “如果你的信心是因为我的话，那你可能要失望了。”沈默摇摇头，翘起二郎腿，“我并不会插手他们的试炼，无论最后是成功，还是在试炼中失败身亡，都是他们自己的努力带来的命运，实际上，如果看见了足够优秀的邪恶，我也会给予邪恶同样的机遇。”

    似乎为了证实自己所说的话。

    沈默还稍稍的改变了一下自己的气息。

    变得如同深渊一样冷漠。

    他说的也是实话，刚刚就算小林被杀，他也不会出手，先不说没有出手的立场，就说这个世界，死亡不过是从一个地方到另一个地方，包括主角孙悟空在内，哪个没死过几次。

    死了一样能够完成任务。

    大长老感受着沈默的气息，没有在说什么，但是，其余的娜美克星人之中，已经有一种悲伤的范围在逐渐弥漫。

    即便如此，也没有谁站出来质问，或者恳求什么。

    与此同时。

    画面之中的小林，已经是被带到了弗利萨的面前。

    “能够抵挡气的战甲？”

    弗利萨抬起手对着陷入晕眩状态的小林，一发光波冲过去。

    结果自然被挡住了。

    “有意思。”弗利萨显然被这种战甲的强大效果吸引，“为什么还套在他的身上？”

    “这个......”萨博露出了尴尬的表情，“我尝试过，但是弄不下来，就好像黏在了皮肤上一样，另外，感觉这个家伙死掉了话，这个战甲就失去了作用。”

    罐子里面开出来的装备，都是绑定的。

    除非开罐者主动送出去。

    要不然的话，不可能被其余人得到，即便开罐者死亡，没有被主动接触绑定的装备也会消失。

    “那就把他弄醒。”弗利萨饶有兴致的看着小林。

    他刚刚那一击并没有用全力，但也不是什么虫子都可以抵挡的。

    这种战甲，的确非凡。

    如果能够得到，他的实力说不定会变得更强大。

    小林伤势原本就不重，此刻被弄醒，睁开眼睛，就看见自己四周围了一大群人，每一个都散发着强大且邪恶的气息，尤其是此刻正看着自己的这个，感受着那强大到不可思议的气，整个身躯就在不受控制的发抖。

    太强大了！

    这真的是生命能够抵达的程度吗？相当于二十个贝吉塔加在一起的总和！

    等等——

    还有埼玉先生！

    小林回想起埼玉身上的气，恐惧竟然一点点的消失。

    “有趣。”弗利萨注意到了小林的反应，“你竟然不怕我？不知道我是谁吗？”

    “不，我知道你。”小林露出一个勉强的笑容，“弗利萨，宇宙中最邪恶的人，不过，你的好日子到头了，很快就会有人来收拾你！”

    战斗失败，被敌人俘虏，即便是小林，也已经做好了死亡的准备。

    所以，一边害怕到腿都在颤抖，一边却好像接受这种结局。

    于是在克制着自己恐惧的本能，不愿意丢了地球人的颜面。

    “你说有人收拾我？”弗利萨半眯起眼睛。

    “没错，比你更强大的人。”小林就好像破罐子破摔一样，“我能够感受到你的力量，仅仅是这种程度，根本就不是埼玉先生的对手。”

    “比我更强大的人，是一个叫做埼玉的家伙吗？”弗利萨记住了这个人的名字，但是脸上依然带着不屑的表情，“把他关押起来，问出这套战甲的来历。”

    “是！”

    到了这里，沈默也没有继续关注这个画面。

    因为接下来就是小林无惨的剧情。

    弗利萨作为宇宙的霸主，他的属下可不仅仅是动漫中展现的那样废物又愚蠢，拷问的手段一点都不少，当然，只要小林足够硬气，不吐露出战甲来历的话，也不会被简简单单的杀掉。

    只是......

    结果又变成这样啊。

    沈默在心里叹口气。

    小林不愧是龙珠里面的大名鼎鼎的孙家人潜力激发器。

    但他就只能够是这种用来刺激主角爆种的悲剧配角吗？

    沈默微微皱起眉梢。

