    不过陈巧儿接下来的动作，却让时千来到嘴边的话语咽了回去。

    “你们去班明的家，那里有东西在等你们，金希说，用它的眼睛。”

    说完，陈巧儿将双手慢慢伸到老猫的脸颊边。

    那只猫的眼睑颤抖，紧接着，竟然掉落出来一对黑色的眼珠。

    虽是黑色，却异常干净，并且在上面不断地弥漫诅咒之力。

    “金希说他还能撑一夜，其他的就交给你们了，如果你们今晚没有成功，明天……明天，唉，祝你们好运，年轻人。”

    陈巧儿将老猫轻轻抱起，然后递给了时千那一对澄净的黑色眼球。

    时千接了过来，一丝丝诅咒之力，不断地缠绕在他的手上。

    不过并没有像灵异一样侵袭他的身体。

    更多的是。

    保护。

    陈巧儿怀中抱着金希，深深地看了一眼时千，然后进了里屋。

    “无论如何，谢谢你。”

    空空的灵堂，回荡着陈巧儿的感谢。

    ……

    “千哥，天真的要黑了，我能感觉到，有让我很害怕的东西正在醒过来！”出小区的路上，钱多哆嗦着对着时千说道。

    苏小秋以及脚边的黑月，面容也是凝重。

    当然黑月的猫脸，也不知道是如何做到可以看出凝重的。

    时千严肃道：“既然选择留下来，那么尽快找到班明就是必须要做的，就像我们之前推测的那样，越往后，班明的力量就越强。”

    “从那只叫金希的老猫身上，我更加确信，如果陈巧儿也死于班明之手，那么副本的主线，必将失败！”

    时千眼神冰冷，其实还有一句话他没有说。

    “那就是，这只鬼，最令他生气的地方是。”

    “竟然躲在楼下骂我？！”

    “真是婶可忍叔不可忍！”

    虽然时千这么说了，但是钱多依旧记得罗继浩的话，夜晚的惊悚副本，格外恐怖。

    见他还想说什么，时千也有些不耐烦。

    “要不你就呆在陈奶奶的家，那只猫还能撑一夜，我自己去处理就行。”说完，时千看了一眼无聊正在舔毛的黑月，对着苏小秋开口。

    “还有苏小秋也是。”

    听到时千的话，钱多顿时拍着胸脯！

    “不！我绝不！绝不脱离千哥的脚步！”除了时千，他再也不相信任何人了！

    苏小秋没有说话，只是白了时千一眼。

    “那走吧，先说好，如果真有什么大恐怖，我可撒丫子就跑。”

    钱多：“……”

    夜晚的公交车来得特别慢。

    甚至连大灯都没有开，只有车厢内部点着昏暗的白炽灯，灯光有些冰冷。

    司机脸上的笑容跟白天一样。

    可是在三人眼中。

    又好像不一样了。

    似乎有些，更白了一点。

    钱多紧紧地跟着时千的步伐，甚至主动要付车费，可是公交车司机却咧开了嘴巴，苍白的嘴唇下长着鲜红的舌头。

    “晚上，坐车免费，嘿嘿嘿。”

    司机的怪笑声令钱多的手僵在了空中，他心里有些发毛，我尼玛，这公交车正不正经啊。

    时千倒是不在意，笑着回了一句。

    “谢了师傅。”

    然后朝着车厢里面走去，钱多慌忙跟上去。

    苏小秋抱着黑月，黑月淡黄色的眸子瞥了一眼司机，后者立刻将注意力重新投放到前方道路上。

    也不知道这个家伙不开灯是怎么看清路的。

    因为随着夜色，外面已经开始泛起了薄雾。

    三人坐在最后一排六个人的座位上。钱多跟时千在一起，苏小秋隔了一个座位靠窗。

    走过来的时候，钱多的心情平复了一小会。

    车上虽然乘客不多，但是看起来还比较正常，不像那个司机，看着就跟一具尸体一样。

    公交车上，除了车轮碾过坑洼路面发出的声音外，没有任何人说话。

    司机在刚才三人上车之后，变得目不斜视地看着前方的路，双手死死地抓着方向盘。

    时千透过前挡风玻璃，除了外界淡淡升起的薄雾以外，看不清任何的东西。

    似乎到了晚上，整个城市都开始变得诡异了起来。

    “吱呀——”

    司机轻踩刹车，公交车入站，不过车头顶上的电子显示器，却没有显示任何的站名。

    公交车前门打开，后门也随之打开。

    没有人上来，也没有人下去。

    就像是平时入站一样。

    而车上的乘客，除了时千钱多以及苏小秋以外，依旧是目视前方，没有任何多余的动作。

    随着公交车的再次启动。

    钱多颤抖地朝着身旁的时千低声道：“千哥……千哥，好像有点不对劲。”

    他的心已经提到了嗓子眼，作为新诞生的崩坏者，他对于异常的敏感程度，已经要超出罗继浩这种强化者了。

    时千并没有理他，只是盯着车内发生的一切。

    在刚才钱多问话之前，时千注意到了，车子的后视镜上，他可以看见司机。

    司机的脸更加惨白，可是这不是时千注意地点，因为司机原本还有些生机的眼睛。

    已经悄然变化。

    整个眼眶里，只剩下眼白，没有一丝多余的颜色。

    而且无论从哪个方向看过去，时千都感觉，他是在盯着自己！

    诡异的气息开始弥漫在公交车上。

    忽然。

    公交车似乎碾进了一个深坑，突然重重地颠了一下，连带着车上原本就有些冰冷的灯光，也骤然熄灭。

    紧接着，深坑过后。

    灯光再次恢复。

    时千的脸色瞬间阴沉了下去。

    一旁的黑月也是伸出了爪子。

    钱多则是猛地抓紧了座椅！

    原本只有几个乘客的车厢里，随着灯光的亮起，赫然坐满了人！

    时千旁边的空位上。

    司机那惨白的死人脸以及毫无生气的眼睛，近在咫尺！

    刻进了钱多急剧放大的瞳孔里！

    出于生存的本能，钱多脖子上的电话线刚要扭动。

    忽然！

    他却听到了更加诡异的声音！

    从旁边时千的座位上，传来压抑到极点的咆哮声。

    “知不知道！”

    “知不知道这样！”

    “有多危险！！”

    “滚回去好好开车！！！”

    鬼影包裹的漆黑手掌，直接抽在了司机惨白的脸上！

    “啪！”

    整个公交车顿时急刹车停了下来，后门大开！

    所有座位上的身影瞬间消失，连同那些原本就在的乘客一起！

    全部！

    跑掉了！

