    零度不再是曾经的那个完美的零度，他还是陆半城。

    陆半城也不再是曾经那个可恶的陆半城，他还是零度。

    她不知道，自己究竟该把陆半城当成零度，还是该把陆半城继续当成陆半城，所以她能做的，只有逃避。

    -

    丽江那一病，没好彻底，陆半城就回了北京。

    晚上和许温暖吃完晚饭，送她回家后，想到下次两人见面还不知何时，或许那就是他们的最后一面，心底有些难受的他，开车到后海，吹了一夜的冷风，听了一夜驻唱歌手的歌声，同时也抽了一夜的烟，第二天回到家，没好利索的病，再次复发。

    在医院里住了两天，出院后，母亲说什么都不肯让他一个人独住，于是只好去了父母那边。

    在母亲和佣人的悉心照料下，病了一周的陆半城，在差不多完全好转的那天早上刷牙时，顺道踩了一下电子秤，发现体重涨了两斤。

    病好了，人也有了精神许多，可陆半城还是不怎么愿意出门。

    母亲最高兴不过，变着法子的依旧做各式各样的营养餐给他补。

    补到第十五天，迟迟在游戏里没有收到许温暖一条短信的陆半城，终于憋不住了，一大早五点钟，天还没亮，就从床上爬起来，顶着风雪，开车出门，去了许温暖的家，然后等到八点半，看到许温暖的车子从小区里开出来后，一路偷偷摸摸的跟着她去了会所。

    看了一眼时间，距离她下班还要十个小时，陆半城将车座放平，悠闲的躺着一面玩手机游戏，一面等许温暖下班。

    -

    一月份，商界中，最大的新闻，莫过于吴昊的公司在美国上市成功了。

    短短的一天，股份翻了十倍，吴昊一跃成为商界新贵，所有女人心目中的钻石王老五。

    吴昊回国，已经上市成功的第二天，晚上在“金碧辉煌”举办了隆重的庆功宴。

    庆功宴进行到一半，吴昊就抽身离场了。

    喝了不少酒的他，站在路边，吹着冷风，抽了半支烟，等到酒醒了一些后，才从门童的手中接过车钥匙，踩着油门，走了。

    最后吴昊将车子停在了最近这一年来，常去的一家叫“南青”的酒吧门口。

    这家酒吧规模不大，生意也不算好，但是布置的特别有格调，很有温暖的家的气息。

    当初吴昊误打误撞的第一次过来时，就喜欢上了这里。

    酒吧的老板，叫秦以南，混过商场的人都知道，在几年前，他也算是北京赫赫有名的一个传奇商人。

    白手起家，将一个小公司做到了上市，在最辉煌的时候，他却退出了那家公司，成为了一个一贫如洗的穷光蛋。

    关于他放弃公司的原因，经常来这家酒吧的人，都知道，是为了他的太太。

    吴昊见过他的太太一次，谈不上漂亮的惊人，好在气质很温情，典型的宜家宜室女子。

    那天还有别的人见了秦以南的太太，有人小声的说，倾家荡产为了这样一个女人，真不值。

