    少年修士自摇动小旗后，便一直在打量岛上动静，见过去不久，里间有一团云光缓缓飞出，知是下方之人忍熬不住，被自家逼了出来，不由自得一笑。

    王南潇到了上空后，躲在云中遥遥打量着这个对手，心下却是暗暗吃惊，多日不见，这妖魔的道行好似又有长进。

    要知功法修为到了元婴境中后，若不是在那等洞天福地之中，每增得些许修为，都要用长久时日来打磨，而偏偏此人却是违反了常理，极可能近段时日得了什么奇遇。

    他心下顿时没了把握，犹豫了一下，回身对张衍拱了拱手，言道：“这妖魔法力比上回所见似又有进境，在下与6道友便先上前与之斗上一斗。”

    他虽有意借助张衍之力，但却怕其一露面，反把对方惊走了。

    照此妖修行之，下回再来，怕是法力更高，那时怕无人可以抵挡，需得趁这此机会，一劳永逸，将之彻底解决了。

    张衍微微一笑，颌应下。

    王南潇与6道人招呼一声，两人一起到了前方，十分冷淡地拱了拱手，道：“李道友有礼。”

    少年修士笑一声，很是大方还了一礼，满是自信道：“王老道，上回见面，你便不是我对手，今日依然如此，劝你早些认输，本座也不会斩尽杀绝，再容你半日，带着门下弟子早些退走。”

    王南潇尽管被人逼上门来，也不失修道人风度，并没有恶语相向，而是冷声道：“恩师昔年率众来此立得门户，而今传至我手，我这做弟子的纵不成器，却也不会被人三言两语吓走。”

    少年修士看了看他身旁6道人，嗤笑道：“王老道，我道你胆气如此之壮，原来是请了帮手前来。”

    王南潇坦然道：“老道单打独斗，不是道友之敌，故此请得帮手前来。”

    要是此番争斗只为个人私利，他倒不至于这么不要脸面，但今番是为了保住山门，个人清誉却是不放在心上了。

    少年修士失笑道：“你倒有是自知之明。”

    三人在这边说话，而此刻云光之中，张衍却也在打量着那少年。

    在他看来，王南潇称呼其妖魔，却也不为过。这李姓少年虽然修得一身气道功法，可仍旧掩饰不住身上一丝腥甜妖气。

    由此也可知，其所学并非玄门正宗，而因是旁门散数，否则必可将此气息掩盖了去。

    他忖道：“这人气道修为至少有六七百载的道行了，妖类能修到这一步极是不易，功法灵药缺一不可，关键还需有名师指点，西海不比别处，少有修士愿意来此，其一身本事究竟是从哪里学来的？莫非当真是魔宗门下么？看来稍候需得盘问一番了。”

    少年修士这时忽然间生出些许不安，似是感觉到今日之事并不会那般顺利。此念来得十分莫名。不过他对这方海域势在必得，自恃手底下也颇有几处倚仗，便定了定心神，自贝座之上大笑站起，对二人道：“王老道，既然言语说不通，就手底下见胜负，你二人一起上来吧，今日过后，这脚下之地便该易主了。”

    王南潇对与6道人点了点头，两人左右一分，各是祭出法宝来。

    王南潇这处是一对青光隐隐，芒闪如霹雳的法剑；而6道人顶上则是多了一只通体大放明光的金柝，满是耀目芒刺，周围乌云黑雾亦是遮掩不住。

    少年修士对那对法剑尤为留意，他有些意外道：“王老道你还藏着这等好物？上回要是拿了出来，要胜你可没那么容易了。”

    王南潇哼了一声，这法剑名为青电剑，本是一对，是上代岛主所留，乃是采中洲之地数百种灵药炼就，飞击之时犹如电走雷动，威力极宏，尤是克制妖魔之辈。

    可是由于悬笛岛远在西海之上，采集宝材十分不易，怕此剑损伤之后难再祭炼修补，故而从不轻易示人，而今到了举派存亡之际，这才拿出应敌。

    这时他也不再客气，起了法诀，御剑而起，忽然一声霹雳响，两条青光如龙，就往对手头上斩落下来，

    6道人见他动手，祭出一只小槌，伸手一指，立时在那金柝上当当当敲了三下。

    霎时间，便传出三声裂云穿石之音。旁侧观战的水族精怪立时抱住脑袋惨嚎起来，一个个自浪头上掉了下去。

    少年修士乍闻此音，神情也是一个恍惚，待反应过来时，那两把青电剑已然杀到眼鼻之前，再也躲不过去，“扑哧”一声，就将他整个人杀了对穿。

    6道人一怔，喜道：“得手了？”

    王南潇却是皱眉，再看去时，却见掉落下去残躯冒出一团黑雾，眨眼变成了一张干瘪鱼皮。坠至海中不见。他看了看四周，沉声道：“道友小心，此人用道术避过去了。”

    天中传来一声笑，乌云一分，少年修士自里飘身出来，赞叹道：“王老道，你果然有些手段，要不是本座有这替死之术，还真要着了你的道。”

    张衍闻得此言，笑了一笑，真正替死之术可是上乘法门，就算魔宗之中，能修炼有成之辈也是不多，此人法门，充其量不过是蜕皮脱壳之法而已。

    但他却并无看不起对方的意思，法门固有优劣之分，但到了真正斗法之时，全看如何运用，若是与自身合契，使将出来，效用也不见得比那些上法差了。

    就如他所习玄黄大手，算不得真正上乘道术，可配合他这一身浩荡法力，便立刻显现出无穷威力来。

    王南潇见得对手显身，二话不说，又是祭起法剑斩来。

    少年修士手一挥，自袖中出来十余粒光滑圆润的丹珠，与那青光撞在一处，一时雷鸣电闪，宝光冲霄，不断传出震耳欲聋的激撞之声。

    6道人见两人纠缠一出，不肯错过机会，又运法力敲打金柝，此宝再是震荡声。

    少年修士冷笑一声，掐了一个护身法诀，身形站得笔直，却是浑然无事。

    他自修炼有成后，与人斗法次数实则不多，经验仍是不足，是以方才撞上从未见过的手段，就吃了一个暗亏，但现下有了防备，再想让他吃瘪，却无有这可能了。

    只是这声音不停，他听得也是厌烦，而且再不出杀招，保不齐这二人还有什么后手在等着自己。

    因此分出些许心思来，用力吸了一口气，腹部往外一胀，好似吞下了一个大铁球，再鼓腮一吹，顿时呜呜出来一团呼啸狂风，以无可阻挡之势向前扑来。

    王南潇变色道：“道友小心！”

    上回斗法时，他便是被这奇风卷上身来，竟是一气被扫荡出去十余里。

    待他回来之后，还未动手，又是一口气吹了出去，根本近不得对方之身，法宝道术根本用不上，如此四五回后，法力几是耗尽，只得狼狈而逃。

    6道人听过他交代，知道此风不可力抗，是以只起护身宝光，准备任由其带去，稍候再折返回来。

    然而才如此做，却忽觉不妙，这风中竟然掺入了无数玄色金砂，宝光在磨卷刮擦之下，竟是转眼便黯淡下去，不由大惊失色，只是这个时候天旋地转，法力难以驾驭自如，想祭法宝，一时却抽不出手，只得苦苦维持。

    少年修士得意一笑，他这门神通名为“惊霄一气风”，威力虽是不俗，但却甚难伤人，是以这些时日来自海底奇岩中采来不少坚实精砂，此刻撒入风中，却是立时收得奇效。

    眼见得自家好友陷入危局，王南潇大急，叫道：“还请张真人出手相助！”

    此语一出，忽然之间，间就有一股浩荡法力降下，将方圆数十里内灵机一齐定住。

    天中云光散开，自里走出一个丰神英毅的年轻道人，浑身清光缭绕，灵气奔走如潮，顶上并无罡云半朵，随他出来，天中浊云散开，浪潮亦缓缓退去。

    少年修士猛然瞪大眼睛，失声道：“元婴法身？”

    只是惊震过后，却是脸色一白，露出骇惧之色，三重境大修士非是自己能够抵敌，现下被其禁锁天地制，想要遁走也是不能，恐是今日性命难保。

    6道人惊魂甫定，把顶上道冠扶正，上来致谢道：“多谢道友救我。”

    张衍笑言道：“道友言重，便无贫道伸手，你也一样可以脱身。”

    6道人摇头叹道：“惭愧，在下适才惊慌失措，方寸已乱，不是道友，哪怕不亡，重伤却是免不了的，这恩情不知该如何报答。”

    张衍看了看二人，一指那少年修士，道：“既如此，两位把此妖交予贫道处置如何？”

    王南潇虽有些不愿，但见令自己难以应付的妖魔，在张衍手下却是毫无反抗之力，忙俯一揖，道：“这妖魔乃是真人擒获，如何处置，我二人哪敢置喙。”

    张衍笑道：“那贫道便做主将此妖带走，道友且放心，当不致使他回来作乱。”

    王南潇听得这话，不禁松了一口气，他只要保住山门便可，至于这妖魔下场如何，却并不关心。

    张衍一抖袖，气得罡风，将之卷入，而后一气遁出近千里，到了一处海石上站定，将之丢下，淡然问道：“你这身本事是从何处学来？”

    ……

    ……rs