    论文自然没有任何问题，所有格式，都是陆晓以前模拟过。

    而外语等级，因为陆晓在高中时期，就吸收大量学科知识，德语和英语都达到了精通。

    这让洪加兴很意外，他本以为自己要多次指点陆晓。

    才可能出现一篇合格论文。

    结果陆晓完全不需要他帮忙，自己一个人就搞定了！

    这让他都不好意思署名，最后说道：“陆晓你太让我意外了，这篇论文很完整，而且考虑的非常全面，不只考虑了各种麦子的成熟季节，还增加了大豆，还有南北半球地域问题，竟然还在论文里宣传了产品，把商业也考虑了进去！”

    “你这水平，可比我带的几个博士还要厉害啊！”

    陆晓被夸得有些不好意思，连连摆手说自己还差得远。

    “老师我还要跟着您学习呢，等忙完这件事，我就跟着您学数学，最好解决几个大猜想！要是李老那边同意，我现在就可以进行本科考核了，这篇论文作为我的本科结业论文可以吗？”陆晓问。

    洪加兴手指微微弯曲，敲打着桌面，心中思考这个问题。

    大一才开学，陆晓就想要本科结业。

    这绝对打破了以往历史，并且国外都没有先例。

    上次陆晓和李守城谈的是小游戏实验成功，才会答应陆晓。

    不过嘛，此一时非彼一时。

    陆晓研究出了天基武器，这种小事，很容易让京城知道内情的人认可。

    洪加兴点头道：“可以，因为这件事如果发生，绝对是全民关注的焦点，所以即便你的论文再好，发布在顶刊，其他大学生四年要学的东西，也必须学到位，也就是说各学科你要修满，可能会考很多科，这样才能堵住一些人的质疑。”

    “你有信心吗？”

    陆晓自然毫不畏惧，拍胸脯保证道：“老师放心，就算是研究生博士，我感觉都快没问题了，本科的东西，我早已掌握！”

    “那好，这件事我去帮你沟通，争取出一个特例条文。”洪加兴说道。

    对这個弟子，洪加兴满意得不能再满意了。

    学什么都快天赋惊人，而且还有神奇的能力。

    小小年纪，已经默默为国家作出巨大贡献，这小子用前途无量形容都感觉无法完全描述。

    只要不出意外，等陆晓年纪再大一点，绝对是国内科学界第一人！

    他的成就，也将比肩牛顿、爱因斯坦那样的伟人。

    对此，洪加兴抱有很大期望。

    就是不知道自己这把老骨头，还能不能看到那一天。

    送走陆晓，洪加兴便给老友们打电话，也给陈杨打电话，这件事还是要很多人同意才行。

    陆晓这边也还有很多事情要忙。

    他首先在社交账户上宣布，他已经写好论文，只剩下最后实例证明。

    现在需要在全国挑选一块够大的土地，对麦子进行实验。

    也邀请国内外媒体可以到现场关注。

    对此陆晓还是有信心的，凭借着现在他的热度，应该有一些地方，会看到潜在价值，邀请陆晓过去做实验。

    如果主动找上门，说不定还会让陆晓出钱做实验。

    但现在是姜太公钓鱼愿者上钩。

    不说别的，造一个巨型麦田怪圈，其中的旅游价值就不少。

    陆晓还打算在图形上下功夫，今后为全球出现的无数怪圈做准备，要让夏国文化从这次麦田怪圈事件中，传递出去！

    另外，陆晓还在网上宣传，让媒体也跟着去。

    这些媒体人以后报道的时候，难道不提一嘴这个麦田怪圈在什么地方。

    现在陆晓互联网上的总粉丝几个账户加起来，已经超过2000万。

    妥妥的大网红。

    所以他的动态，不少人都关注到了。

    一时间，私信顿时爆满，就连b站的商务也告诉陆晓，很多人联络到他们这里，希望对陆晓这次实验进行冠名，赞助。

    陆晓自然懒得理会，他又不缺钱，没必要掉了格调。

    穿越到这个世界，陆晓也就接过一个恰饭视频。

    还是神州专车的视频。

    当然，大疆实验无人机这次不算，毕竟没有收广告费。

    以后除非宣传自家产品，或者帮着国家宣传某个城市，否则他都不会再接恰饭视频了。

    看见陆晓发了这条动态后，本来还在黑陆晓的很多键盘侠，流量偶像的小粉丝们，顿时感觉无法接受。

    本以为陆晓是嘴炮，怎么可能真的制造麦田怪圈。

    结果现在陆晓好像是来真的，要当着无数媒体的面，制造超大型麦田怪圈。

    这可做不了假！

    以前国外出现的无数怪圈，从来没有人拍摄到过程。

    仿佛都是一夜之间出现的。

    现在陆晓这是又要打破常规啊。

    还想黑陆晓的人，此时也不敢放大话了，万一被打脸了怎么办。

    只有流量偶像的粉丝，尤其是陆晓公开批评过的吴电鳗的粉丝，依旧不依不饶，让陆晓给她们支持的偶像道歉。

    吴skr那么好的人，陆晓为什么要黑他！

    吴电鳗本人看到那么多粉丝支持，也发了个动态，没有很明显的支持粉丝，但也阴阳怪气说，制造麦田怪圈于国于民没什么帮助，都是花里胡哨的东西。

    这些小粉丝们掀不起什么风浪，陆晓将账户交给王猛他们处理，第二天王猛告诉陆晓，实验场地还有几百名记者都搞定了。

    就定在魔都附近的一处平原麦地农场做测试。

    同时王猛还告诉陆晓一个消息，那就是他的私信里，竟然收到不少实锤吴skr的照片视频。

    很多小女生把陆晓看成救星，希望陆晓主持公道！

    对于正直的王猛来说，有些情况是无法容忍的。

    他表示，已经找到一些兄弟单位，将情况告诉了他们，让他们单独联系私信陆晓的女孩子。

    如果证明是真的，那吴skr估计要提前凉凉。

    两天后，陆晓来到魔都隔壁的苏省一个小县城，魔都已经没有县城了，全都改县设区，大搞建设也没有什么农业。

    所以选在了隔壁省。

    陆晓带着安保团队来到太仓农业园附近，这里有现代化农业生产基地，也有传统的平原麦子种植。

    第一天忙于应酬，还有等待记者们赶来，顺便确定实验区域。

    实验將在明天進行。

    因为有些平臺甚至会直播，为了万无一失，陆晓也需要实地考察。

    最终选定位置，是一块快要收获的大型小麦种植农场，有点类似老鹰国的机械化耕作农场了。

    现在农场全都成了金黄色，站在农场内，金色麦浪，一眼都望不到边。

    还好这次实验，虽然会让麦子倒伏，但小麦已经成熟，其实不会造成多大损失，只是收割的时候会麻烦一点。

    与此同时，在国外的无数势力，也注意到夏国的最新动向。

    原本夏国突然冒出天基武器，他们就加大了对情报的搜集。

    这次陆晓突然冒头，说要制造麦田怪圈，很难不让人联想到，天基武器是不是和陆晓有关。

    因为麦田怪圈是突然制造很大范围的麦子改变，这和当初天基武器实验，出现的黑色大剑有一些相似性。

    只要是天基武器的情报，国外的势力都不会放过！

    天上的眼睛早已轮替着盯着陆晓公开的实验地址了。

    甚至有最新的远程观察卫星，准确地捕捉到陆晓本人考察农場的画面。

    他们最新的高科技卫星用于内部使用，最高能达到50厘米范围！

    这可是了不得的成就，也就是说，几乎能看清人长什么样子了。

    可惜他们并没有天基武器，就算能看到陆晓，也无法对陆晓造成什么伤害。

    不过，有关于陆晓的所有情报，已经慢慢汇总。

    陆晓已经被盯上了！

