    酥凉细雨落在窗户上，沿着玻璃滑出一道不规则的路线。

    窗子下，两个一模一样的mm正相拥酣睡，凌雪将脸蛋贴在姐姐的脖颈间，手臂抱着凌月，而凌月则伸出一条长腿横翘在妹妹的臀部位置，被子早就被踢在了地上，旁边的小闹钟滴滴答答，很是宁静。

    我忍不住一笑，捡起了被子小心翼翼帮她们盖上。

    凌雪似乎有些不满意身上压着东西，嘟囔了一句什么，手臂微微上扬，手已经捂住了凌月的嘴巴。

    凌月睡梦中反抗，推开凌雪的手，顺势还击，却不想一手伸进了凌雪的睡衣领口里，想必手感还是不错的。

    我哭笑不得，俯身在凌雪的脸蛋上轻轻一吻，非常小声的说了句：“小雪，我先走了啊，我……我会再回来看你的。”

    不曾想，凌雪忽然哭了出来，口中连呼：“别走，别走，别走……”

    小手在被子上胡乱抓着，凌雪在呓语，美丽的脸蛋上透着迷茫，秀眉轻皱，一颗晶莹的泪珠顺着脸蛋滑落，清晰的泪痕让人心痛。

    很快的，凌雪又平静了下来，出轻微的呼吸声，她实在太累了。

    鼻子一酸，其实，我又何尝想离开，一个人在那尔虞我诈的异乡，有的只是这种势利、各种关系、各种歧视，可是生活就是这样，为了幸福，往往必须暂时的舍弃幸福，只要有梦想，幸福总会在前方。

    讨厌离别，讨厌看到凌雪和凌月哭泣，所以我选择了悄悄离去。

    望着凌雪和凌月清丽的脸蛋，心里满是愧疚，让女孩哭泣是男人的错，这无需任何的解释。

    ……

    清晨雨纷纷，我买了份包子吞了下去，然后驱车离开了苏州市。

    雨水簌簌落在车上，打出了一个个扇形的水槽，然后，被雨刷一下抹去，接着更多的雨点落下，“啪啪啪”的出了不愿屈服的反抗声音，雨刷再刷，雨点又落，如此反复。

    天行健，君子以自强不息。

    地势坤，君子以厚德载物。

    我始终相信，坚强的人，幸福总会在某一天来敲门。

    ……

    回到南京，稻花香正在酒店的大厅里等我，另外，手机上n个未接听，查了查是江云的号码，拨打回去，原来是公司楼上的房间已经打理好了，而且连游戏的数据线也已经连接完毕。

    于是，我带着稻花香在酒店里结了账，然后搬回公司去住了，在酒店里龙蛇混杂，实在是不太安全。

    东西并不多，我和稻花香本来也就没有带太多东西，而且我们也没有什么可带的东西，对于稻花香来说，我是一切，对于我而言，我最重要的凌雪还在苏州，想带也带不走。

    下午，办公区里忙得不可开交，我坐在总经理办公室里，正翻着灵恸论坛上的帖子，都是一些关于白云城形势的东西，不过有一个消息却让人震惊，就在昨天晚上，全灵恸的服务器竟有14名玩家踏入了圣域，这绝对反常，这一夜也被称为飞升之夜，并不是说圣域要普及了，而是这一夜走了狗屎运的人实在是太多了。

    14人，其中有四个是中国区玩家，而且都是熟人——

    剑火龙魂，成功飞升！

    命运魔方，成功飞升！

    流年花火，成功飞升！

    小蝴蝶，成功飞升！

    ……

    我一拍桌子，哈哈笑道：“靠！魔方和花火一起踏入圣域，太好了！这么一来，雪月的二十四铁骑里面已经有三个人是圣域玩家了！”

    稻花香笑道：“嗯，而且龙魂也飞升了呢，这次他的Rp还真是没话说。”

    “是啊，龙魂那牲口居然也飞升了，没有想到，而且，就连血饮天下的妹妹小蝴蝶也飞升入圣域了，强悍！”

    稻花香努努嘴：“哥哥，我什么时候能入圣域？”

    我连忙安慰：“很快，别急，香香你即使不入圣域也不赖嘛，小蝴蝶根本就不足为虑……”

    稻花香撅了撅嘴：“可是，踏入圣域之后，封印几率就会大大提升了。”

    “嗯，也是，这几天帮你凑齐s4法师装一套，现在有几件了？”

    “差一个靴子，一个护手。”

    “嗯，这个很快了。”

    “嗯嗯！”

    如此一来，中国区的圣域玩家总人数已经达到了13人，空前强大，这样的阵容要是再打国战的话，直接13个气旋玩家压阵，恐怕哪个主城都挡不住啊！

    正在这时，有人敲门，王宇探头看了看里面，道：“头儿，安保部门来了几个应聘的人，你要不要看看，里面有两个人都是退伍老兵，本来是农民，混不下去了，就出来当保安，并不是保安公司的人。”

    “哦，我马上过去。”

    飞快的出门，来到了人事部，江云兼职人事经理，在她面前坐着一个大约5o岁上下的人，很强壮，线条清晰的面庞像是刀削般的坚毅，这种气质除了军人之外，还真的很少见，至于血饮天下那种脸上有刀疤的，并不算坚毅，那是自肺腑的猥-琐。

    江云简单的交代了一下，今天面试保安的人有四个，其中两个老兵，据说还是战友，本来是某个小厂的工人，后来厂方破产了，他们闲置了一段日子，最终还是出来找份工作糊口，之前在保安公司干过，但是因为看不过富家子弟欺负人而动了手，被保安公司给开除了，所以才找到了我们这里。

    江云笑道：“这两个人看得出来很正直，家庭条件不算太好，其中一个儿子是残疾，另外一个女儿嫁到外地了，一个人居住，没什么不良嗜好，只不过，偏爱打抱不平而已，留下他们，我们的安全会很有保障，不过，可能也会惹出一些麻烦来。”

    我微微一笑：“怕麻烦就别出来混了，就要他们两个吧，在三楼收拾出两个房间，要求他们住在公司里，任职保安部门的班长？怎么称呼来着，炊事班班长？”

    江云扑哧一笑：“别扯了，我们的总大厨称为炊事班班长还差不多，你嘛，你算是火头营的营长，我勉为其难当个副营长。”

    “呵呵，江姐说的是！那就说定了，就要这两个人了，你负责再跟他们联系，签订协议之类的。”

    “嗯，没问题。”

    告别江云，回到办公室，我心头的又一块石头落下了，咱们公司好歹规模不小，保安也有四五个了，但是看起来都像是小混混，根本就没有领头羊，如今来了两个可靠的老同志，大事成矣！

    哼哼，就算是街道办主任之子找来南京，好歹我已经有自己的兵马了，论文，我来，论武，他们上！

    大半个月以来，这个餐饮企业的运营一直都很健康的展着，甘泉活鱼也成为了本市的一道脍炙人口的名菜，每天都会有慕名而来的食客，而且，我们其余的菜味道也非常不错，吸引来不少回头客，每天下午4点半开始就要爆满了，直接导致后来必须要提前预定才行，否则只能排长队等候。

    前期花钱如流水，如今终于有的赚了，下个月报表一出来我就能看到确切的营业额，如果确认运营良好的话，那么就开始筹划开分店的事情，要么不做，要做就要做大，最好能垄断，商场如战场，野心是不可缺少的东西。

    王宇和江云是公司的两个支柱，我不在的日子里他们已经挑起了大梁，以后的大事也要多多依仗他们两个，于是，晚上开个包间专程宴请了他们两个，加上我和稻花香，四个人一直吃到了8点多才散场，他们两个也很感慨，大叹终于找到了一展拳脚的平台，一定会让甘泉梦乡成为行业新星。

    晚上九点多才回到房间，果断连线上游戏！

    “刷！”

    出现在王者之都里，雪月茶香等几个mm已经在线了，凌雪来消息：“招呼都不打一声就走了，你怎么说法？”

    我连连道歉，好说歹说才让凌雪释怀，其实我打过了招呼，只是她们两姐妹睡得太沉了而已。

    “姐姐就快要升32o级了。”凌雪有些无语：“还没飞升呢，真不知道什么时候是个头，再升上去，打26o级的怪物都不得多少经验了，升级度也大打折扣……”

    我也很无语，对于凌月的这个情况我还能说什么呢？冤孽啊。

    翻开等级榜，赫然可见中国区圣域玩家达到了13个之多，其中一粒尘埃、剑火龙魂和我都是在清风城飞升的，而勇敢的心则是在落炎城飞升的，所以，在白云城境内飞升的玩家现在是9个，还差一个就可以激活反攻白云城的任务了。

    据凌雪得来的消息，最近影月峡谷里的临时营地已经建成了要塞，大量骑兵出入，白云城政权已经作出了某些举措了，似乎，菲雅已经打算好了攻打白云城内的亡灵驻军。

    其实我们的胜算不小，其一是当初第一Boss毁灭深渊领军占领白云城，占领成功之后他就拍拍屁股潇洒的返回了黑暗城堡，留下了某个逊一些的Boss来防御，这是我们的可趁之机，而且这么多天，游戏里的npnetbsp;   菲雅公主挥军横扫月光森林东方的两个大墓地，并且收服了山地矮人、狮鹫林地和飞马泉水，在不到一年的游戏时间里，菲雅已经不声不响的打造出了一只强大狮鹫骑士团和一只强大的飞马骑士团了，再次集结了白云城残存的大股精锐力量，一旦反攻白云城，极有可能一蹴而就的拿下！

    届时，中国区将会是第一个从亡灵势力手里夺回主城的盟国，光荣啊！并且，一旦夺回第一座人类主城，也预示着混乱之治的正式开始了，老国王已经战死，菲雅当权，白云城成为独立的帝国，其余的人类主城也会相继收复，银月联盟在一次毁灭性的打击下已经荡然无存了，接下来各自为战，陷入混乱之治，为了生存与尊严，与黑暗军团死战到底。

    ……

    但是，所有的这一切，最大的契机就是中国区必须立刻马上出现第14个圣域玩家。

    不过这谈何容易，昨天晚上一下子爆出4名飞升玩家，但是今天迄今为止还没有任何动静，似乎再次陷入了一星期不飞升一人的窘境。

    无语了。

    暗影随风、冰之逸等人组织二十四铁骑的人去下s3了，这几个家伙很有野心，想要打造出24个全身s3的强大团队，而这也是我所愿的，如今雪月的人数不及魂归战袍、千秋功业和战魂，想要在纷争之中立于不败之地，我们必须要有一批忠心于雪月的巅峰级高手，毫无疑问，这群人就是雪月的“二十四铁骑”了。

    在官方论坛上，二十四铁骑的人员名单已经曝光了，备受关注，放眼中国区，再也没有那么强大的高手阵容了，雪月再次吸引了所有人的目光，成为白云城乃至中国区的焦点。

    凌雪自己去找合适的怪物升级去了，凌月带人下副本，顺便自己升级，冰茶则更加疯狂的在冲级别，如今已经是74级了，这丫头可真彪悍，一旦无敌起来气势根本就凌驾于勇敢的心之上，不久的将来中国区铁定会出现一个强大而漂亮的雷霆剑士了。

    我组了一个队伍，稻花香、落雨无声、雪见草、紫月，几个人去刷s4，我是绝对的主力，雪见草负责给我加血，稻花香配合落雨无声的攻击能缠住一个高级怪，紫月则帮忙杀，倒也有条不紊。

    灭团了十多次，干掉了s4的最终Boss，功臣归残忍技能和风龙毒液，没有这个，恐怕挂掉一万次也灭不掉暗影青魂这个Boss，一旦灭团了，没有毒液的限制，Boss的气血回复非常快，重回副本的时候肯定满血了，怎么杀也杀不掉，这也是晓风残月领衔的千秋功业高手集团一直过不了s4的原因所在。

    打听了一下，昨天晚上飞升的四个玩家，成长值都不算高——

    命运魔方　力量：34　体力：38　敏捷：43　三围综合：115

    流年花火　力量：37　体力：39　敏捷：36　三围综合：112

    剑火龙魂　力量：35　体力：34　敏捷：35　三围综合：1o4

    小蝴蝶　体力：25　敏捷：31　智力：39　三围综合：95

    ……

    龙魂成为迄今为止战士系三围最低的幸运儿，而小蝴蝶的三围计算则不计力量只算智力，三围是95点，算不上太低，因为法师的体力成长本来就低，再高也高不到哪儿去，绝对不可能和战士系相提并论的。

    凌晨一点多钟，当我们几个人刷完了s4之后，刚要下线，忽然一阵铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风揽月（中国）完成触任务，成功踏入圣域，获得了气旋变身的能力，作为第一名踏入圣域的法师系玩家，获得奖励物品【圣火法杖】！

    “叮～！”

    系统公告：白云城共计1o名玩家踏入圣域，成功触任务【鲜血之路】！中国区服务器进入战争倒计时，11小时后，准时于中午12：oo动对白云城的收复战争，玩家可加入，杀死黑暗生物获得积分，请不要错过！