    第5826章巫毒之阵（3）

    如新的洞府建于一座灵气丰沛的青山半腰，翻手将如新的洞府用令牌打开，真小小又小小搜刮了一番，将其藏在洞府内的仙元、法宝通通充公。

    做完这一切，她并没有立即离开，而是目光湛湛地打量着洞府东墙上密密麻麻的一排巫毒娃娃，嘴角露出诧异却惊喜的微笑。

    这些娃娃都是由草根扎制而成的，居然还将五官制得惟妙惟肖，背后写着姓名、功法、生辰，胸前不是钉着铁钉就是挂着五花八门的歹毒符箓。

    这是咒杀之术。

    魔道功法之中的旁门左道，颇不好修炼，也颇难有真正建树。

    但令人意外的是，这如新的咒法好像还真的修炼得不错，百余巫毒娃娃身上，通通都萦绕着淡淡的怨气。特别是那钉子打得最多的，名为“司泽”的娃娃，现在头有一半已经腐烂。

    暂放八绝圣地，前来如新的洞府，本来是想寻找一些与宝树有关的资料和宝物，万万没有想到，居然撞到了这种东西！

    之前如新的宝树，给了真小小很大启发。

    虽然比起司泽和珍宝仙君的宝树，他那只会吐仙元和灵气的宝树战斗力最渣，但令人意外的是，枯木逢春刀在吞噬此树之后，外表与气息的变化却是最大！

    “我刀需要的是能量，而不是法宝的战斗级别，那可怜的如新，一定用了比司泽更百倍的努力去培养自己的本命武器，只可惜宝树‘不争气’，只幻化出了不尽如人意的吐灵功能，不能给他带去最强的战斗力……反而便宜了我。”

    真小小一面感慨，一面从自己的储物袋内，请出了一个人。

    想来小粥粥的风雪纳元袋，也是大梦道尊手中的顶级仙宝了！既空间巨大，又可纳人，这等功能无论放在什么地方都是外挂。

    樗里嫪毒老头人，颤巍巍地从纳元袋内走出来，好奇地打量洞府内的一切陈设。

    “小友可是已到了仙缘圣地？咦？仙缘不是名门正派吗？何人在此设下了巫咒之阵？”

    万幻妖府连同飞星子等人都被小小留在了缥缈一梦天，但樗里嫪毒，真小小却随身带着，只因为这老头算出，近日他与真小小的命星共振度极高。

    之前在灭龙船上，二人已有深入交流。

    樗里嫪毒并不认识什么樗里晨光，也不知道樗里一族的起源在哪处，他只知道自己魔修一族的世家素来人丁单薄，传到他这里，不过他一个糟老头而已，不过父辈有训“绝不回头探寻先祖出处，甚至绝不向外传播自己的真实姓氏”！

    若不是算出在真小小面前不报真名活不下去，他断不会那般轻易在真小小面前暴露自己。

    听闻这个消息，真小小越发担心晨光的处境，当年樗里先祖在古灯上留下的告诫，恐怕也不是“寻回先祖”，而是“一定不要寻回先祖”吧？！

    这次仙缘一游，真小小提前与樗里嫪毒打了招呼，既然他提出希望同行，便将他装入了风雪纳元袋内，没有想到，现在的确到了需要请他出手的时候！

    (本章完)

