    “这不可能！”

    他嘶哑着声音怒吼一声，无论如何都不敢相信自己会败！

    他的最强防御！

    他的贴身护甲！

    怎么可能会被这个男人一拳破了！

    这绝对不可能！

    老齐狰狞着脸，突然脑海中闪过一道白光，他麻木的双眼陡然看向了一侧还在领悟异能属性的陈恬。

    就是他！

    若非是他断了他的能量来源，今天，他绝对不会败！

    他绝对会拉着这里的人，一起去地狱找耶稣！

    可是，现在全部都没有了！

    “呵呵……”

    老齐捂着心口冷笑一声，陡然弹腿一跳，跃出了身下的坑。

    “不得不承认，你很强，但是我说了，我想走，谁都拦不住我！”

    老齐爆喝一声，陡然光速般冲向了远处站着的陈恬。

    今天，他就算是死，也要拉上这个害他大败的罪魁祸首一起死！

    老齐的速度极其之快，他掌心的土色光晕隐隐约约之间，竟然发出锐利的锋芒。

    显然，他竟然有土属性的杀招！

    一般来说，土属性的人更适合防御，从来没有说有人会去研究土属性的杀招！

    只是，老齐的天赋，让他早已经不满足于防御了！

    也因为他的杀招初有成效，老三才会让他来做这个大组长！

    “小心！”

    两个少年大喊一声，飞身就想去救陈恬，可是，老齐的速度之快，早已经不是普通人能够阻挡的。

    更何况，他这是临死前的反扑，速度更是快到了极致！

    “啊？”

    陈恬傻傻回神，就对上了老齐的土刺，瞬间两眼一亮，恍然大悟了！

    “对了，我知道了！”

    他兴奋大喊一声，下一秒就掌心一握，瞬间他掌心的寒气就将他整个人包裹了进去。

    “嘭——”

    冰面破碎的声音响起，陈恬眼中的兴奋突然化为了错愕，他愣愣地低头看着距离自己心口不过一厘米的土锥。

    嘶——！

    尼玛！果然打架不能够出神！会死的！

    他刚刚也不知道怎么回事，就像是陷入了一种魔怔，好不容易找到了感觉，回神就差点被人杀了！

    “嘭！”

    江枫冰冷抽手，老齐的身体轰然倒下。

    他最后，是被江枫一拳穿透后心口，一招毙命了！

    他的临死反扑，对于江枫来说，什么都不是。

    “英雄啊……还好有你……”

    陈恬喃喃一声，瞬间双腿一软，跪在了地上。

    太刺激了！

    不过，他好像掌握了什么不得了的东西啊！

    刚刚那一瞬间，他觉得自己对异能的掌握，更加了如指掌了。

    江枫看着他坐在地上，双眼掠过一道微光。

    这个人，倒是有点意思。

    方才如果他没有看错，应该是老齐口中所说的护甲吧？

    虽然说是临时发出的，但是能够这么一瞬间就成型，显然这个人的天赋了得！

    甚至，不比老齐低！

    收回目光，江枫环顾四周，全部都是废墟，还有铺天盖地救人的人。

    江都省，这算是遭受了大难，怕是要休养生息一段时间了。

    ……

    江都省的中心大厦北异能者炸毁的消息，不过一夕便传遍了龙国大街小巷。

    “你看那个视频了吗？我感觉比加了特效还要牛逼啊！”

    “对啊对啊，里面的人，简直比拍科幻大片还要带感！”

    “就是可惜了那些死亡的人了……”

    所有的人谈及网上传的沸沸扬扬的现场小短片，有的赞叹之余尚感到惋惜，有的则兴致勃勃去捐款救灾……

    众人议论纷纷之际，江枫则回了燕都。

    兵部宅邸。

    江枫坐在椅子上面，盯着赵将军，双目冰冷。

    江都省的事件，不仅让他们警醒，同时也像是一道雷，惊醒了他们。

    一开始的严防，已经不可取了！

    现在必须主动出击！

    “我认同！”

    江枫冰冷说道，“各国都在拉拢异能者，与其坐以待毙，不如主动出击！”

    在异能者渐渐觉醒的时候，各国已经开始拉拢异能者，组成异能者的队伍为己所用了。

    如今赵将军既然提出组建龙组，招揽异能者，那他自然也该献出一份力量！

    “江将军，龙组目前的分组就以资料上显示的为主，上头的意思是，想让您来担任龙组的总指挥，您看？”

    赵将军看到江枫点头，当即大喜，不过想到上头的意思，还是有些不太敢开口。

    毕竟现在江枫的妻子尚在怀孕之中，说出这种话来，显然是有些不厚道。

    不过国家有难，江将军作为无双战神，自然是责无旁贷。

    而且……整个龙国，有资格担任龙组总指挥这一职务的，只有江枫一人了！

    江枫任由他看着，自顾自地翻了翻手中的资料。

    龙组的划分全凭力量等级划分，有A、B、C、D、E五种等级，而现在，除了异能者的觉醒之外，还有一种自身能量觉醒的觉醒者。

    他们有的视力异常，可以看到无阻碍五百米之内所有的人和物。

    有的听力异常，可以听到五百米甚至千米之内的所有声音！

    有的腿力极快，超出常人百倍不止！

    有的力量极强，一拳打爆一辆汽车！

    这一类型的觉醒者，只能够在龙组之中作为辅助的存在，不过却有极大的用处。

    想来，异能者和觉醒者组成的队伍，必定非同凡响！

    这般一想，江枫淡漠放下资料，冰冷点头道，“好！”

    既然是上头的意思，那他自然不会推辞，且如今家国大难，他也没有理由不亲自上阵！

    这个龙组的总指挥，他便当了！

    “好！不愧是无双战神，我等佩服！”赵将军一拍桌子，喜形于色赞叹连连。

    他知道江枫会答应，只是没有想到江枫会毫不犹豫地答应，这等男儿本色，让人不由称赞。

    “江将军，您看您若是有空，不如去训练场看看？”

    赵将军的提议让江枫双目微眯，他若有所思地盯着赵将军良久，淡漠点头道，“好！”

    现在竟然已经有训练场了，看来这所谓的龙组，早已经开始秘密培训了。

    不过，这也正常。

    地球灵气的复苏，已经代表着未来的局势，如果上头的人连这一点都看不到，才让人匪夷所思。

