    孟桃做为被赵明发现的“天才学生”，曾得到他开小灶悉心教导，知道赵明知识量很深厚，绝对超过高中水平，毕竟出自书香门庭，父母乃至祖辈都是教授，他从小接收到的文化教育比平常人要高深得多，如果他参加选拔考试，肯定能选上，成为一名中学教师。

    但他放弃了，那自然是有原因的。

    现在已是1975年3月份，老百姓或许没察觉，但上面政策确实有了改变，文化、科研、医学界纷纷召回并重用人才，一部分知青也得以先返城，孟桃觉得，赵明应该是属于这一类人，他的父母要带他回城了。

    孟桃问周翠玲：“不是说，你爸今年要给你抓住一个工农兵大学名额吗？你还找资料复习，难道这个也要考？”

    周翠玲叹口气：“本来这个名额是能稳拿的，但是张国庆有个表妹失恋了，上吊跳河不吃不喝，扬言不活了，闹腾得厉害，她爹妈就求到张家，那是张妈亲侄女，不能不管，张爸张妈就跟我们家商量：我在粮站可以转正，就把名额让给那个表妹吧，希望她进城上学之后忘掉糟心事，以后能好好的。

    我现在看的就是考试资料，粮站、粮所临时工很多，转正名额有限，也得考试选拔，我五月份考试，争取能转正。”

    “那你就不打算读大学了？”孟桃问。

    “嗯，”周翠玲脸上浮起一层红晕：“张国庆说，既然不能上大学，那我们就领证结婚，年底就办酒席！”

    孟桃不知道说什么了，她努力想一想书里关于周翠玲的情节，无奈当时觉得这不是主线，就一目十行潦草带过，并没看到多少，只知道书中周翠玲在明年或后年涨大水时溺亡于临水河，到她死那天，都没有跟张国庆办喜酒、领证结婚。

    也就是说，目前眼下张国庆和周翠玲纵然相亲相爱、腻腻乎乎，私下也无数次谈婚论嫁了，但真正要办酒席结婚可能还不行，或许是时机不成熟，或许是其它别的什么原因，总之至少在今年明年，他们结不成婚。

    这是书中情节规定。

    除非，孟桃这个意外闯入者，刻意去打乱或改变这一切。

    但是要怎么做？什么样的改变才是对他们有利的？孟桃也不知道啊。

    这是别人的命运，她只能在旁边看着，最多建议几句，太过主观就有插手私人领域之嫌，而且她也没有十成把握能够令人家幸福美满。

    人生路，还须由他们自己去走。

    孟桃提醒周翠玲：“都说水往高处流，人往高处走，你转正成了正式工人，在别人看来是不得了的好事了，可你自己心里明白，你其实是可以上大学的。

    正式工人的工资比临时工高，以后也可以通过你的努力一步步爬楼梯一样往上爬，但终归比不得大学毕业生，能一步到位，而且人家学历、学识明摆在那里，升职不说是个个都坐火箭似的，但肯定能像坐电梯，省时又省力，免除多少麻烦？

    我觉得，你最好趁年轻上个大学，就算今年那个工农兵大学名额送人了，明年应该还有吧？我在蒙州听到人们议论：说可能很快要恢复高考了呢，到时多少年轻人争着抢着上大学，到处都是大学生……我听着都很激动，打算花三两年时间努力学习，争取考个大学。你比我文化高，只要多看功课坚持复习，肯定能考上大学！

    你看张国庆，原本只是单位送他进学院培训七个月，孟大哥给他争取到继续深造两年的资格，等他出来就是大学生，你不想和他一样？”

    周翠玲听得直点头，神色间有些后悔，说道：“我其实很想上大学的，如果不是……唉，已经答应名额给他表妹了，总不能又要回来？今年我爸好不容易得的名额，明年不一定还能拿到。不过你说的要恢复高考，是真的吗？”

    “在书店里听几个买学习资料的人说的，他们说别的大城市都有这个消息，不信你打电话给张国庆，悄悄问他。”

    “嗯！我也要多去找些资料看，时刻准备着，总会有用的！”

    下班后，周翠玲骑着单车，后架驮孟桃，孟桃肩上背个包，怀里抱两个大小包袱，拿这么多东西本来就坐不舒服，乡村路还坑坑洼洼的，单车一颠一跳简直是活受罪，孟桃嚷着快把她屁股崩烂了，叫周翠玲赶紧下来两人换换，周翠玲不肯，她当然知道坐后面不舒服，她又不是没坐过，两个人吵吵闹闹，单车也蹬得飞快，不多会就回到了临水村。

    在村口遇上刚从田地里劳动归来的大妈大婶、嫂子姑娘们，周翠玲和孟桃下了单车，跟她们打招呼，大家都回应了，因为十多天没见着孟桃，又纷纷找她说话：

    “桃花啊，这么久没见着，你去哪啦？”

    “桃花是跟你对象走了吧？你对象真的家住省城啊？他到底干啥的？”

    “桃花你可真有福气啊，以后都不用辛苦种田了。”

    “以后做了城里人，可别忘了咱临水村哟。”

    孟桃：“……”

    这叫七嘴八舌，她只有一张嘴巴，答不赢，就什么都不说了，周翠玲已经骑上单车，催促她快上来，孟桃微笑着冲大家点点头，然后坐上单车后架，走人。

    村道弯曲，女人们的议论声依然听得到，有羡慕的，也有说酸话的，所谓尖酸，难听话确实特别刺耳：

    “哟，瞧这得意劲儿，真跟个城里人似的，这是忘了在村里吧？谁不知道是个二嫁的？”

    “人家命好啊，攀上高枝了。”

    “哎，你们说，桃花是不是遇着神仙了？她怎么突然就变聪明变好看了呢？前脚让田志高甩，后脚立马另嫁个更好的，这运气也太好了吧？”

    “啥神仙？我就知道王水凤遇着牛鬼/蛇神，又抖起来了。”

    “怎么扯到王水凤去了？”

    “那不是一样的嘛？她们还做过一家人呢。”

    “你们真是……哈哈哈哈！”

    “嗬嗬嗬嗬……”

