    “你真的这么以为？”王子杰问。

    “那肯定，我骗你干嘛，班长虽然优秀，但是你要知道，班长太花心了，之前的那个章楠楠就不说了，你想想班长这两年大学上下来，和几个女人有牵扯？先是苏浅浅，再然后是蒋婷，班长是优秀，但是不适合谈恋爱，反观你就不一样了。”赵阳在那边安慰道。

    王子杰听了就很尴尬，因为似乎这两年和他牵扯到一起的女孩似乎比周煜文更多，最主要的是赵阳似乎也谈了不少，只不过周煜文谈的女孩都是校花级别的，所以别人印象更深刻一些。

    “你这么看着我做什么？我脸上有东西么？”赵阳好奇的碰了碰自己的脸。

    “额，那个，咱俩谈的似乎都不比老周少吧？”王子杰说。

    “额，咳咳。”赵阳一想，似乎还真是这样，忍不住老脸一红，但是还是强作镇定的说：“不是，老王，那也不一样，最起码你专一啊，你还喜欢乔琳琳是不？”

    王子杰沉默了，喜欢？

    似乎是真的喜欢的，想到下午和乔琳琳一起钓鱼的场景，王子杰不可能否认自己的感情，尽管大学两年，他也谈过别的女朋友，但是不得不说，乔琳琳真的是他最喜欢的一个女孩，也只有和乔琳琳在一起的时候，他还是最快乐的。

    “这不就得了。”

    “可是她不喜欢我。”王子杰暗自神伤的说道。

    “班长不是也不喜欢她嘛。”赵阳在那边念叨了一句。

    王子杰一愣，不敢置信的看着赵阳，似乎是一语惊醒梦中人，赵阳继续说道：“你想想，班长都有女朋友了，乔琳琳也没说什么，不是照样在那边追着么，那你为什么不可以？”

    王子杰一听，似乎是有点道理，既然乔琳琳可以光明正大的追求周煜文，那自己为什么不可以继续追乔琳琳呢？

    王子杰承认周煜文比自己优秀，但是自己也不差啊，更重要的是，周煜文不喜欢乔琳琳，而自己喜欢着乔琳琳！

    王子杰可以和乔琳琳保证，自己这辈子只喜欢她一个人。

    想明白这一点，王子杰忍不住站了起来。

    赵阳还在那边喋喋不休的说着，其实赵阳也只是想安慰一下王子杰，却没想到王子杰突然像是开悟了一样站了起来，这让赵阳忍不住楞了一下。

    “不是，老王，你怎么了。”

    “我，我好像明白了。”王子杰忍不住笑了起来看着赵阳说。

    “明白什么了？”

    “不说了！”

    王子杰已经全明白了，他现在就想去找乔琳琳，把自己最近一直憋在心里的话说出来，你可以去追求周煜文，但是我也有追求你的权利。

    王子杰这么想着，大步直接跑上楼。

    而此时的周煜文本来是一直拒绝着乔琳琳那无礼的要求的，但是乔琳琳一定要缠着周煜文帮自己挠挠后背，说后背有蚊子咬，很不舒服。

    周煜文说：“你一会儿找个女孩子帮你挠一下。”

    “哎呀，我又不认识她们，你帮我挠一下嘛！”乔琳琳一直在那边撒娇。

    周煜文最终没有耐得住乔琳琳的撒娇，手从乔琳琳的衣服下摆伸了进去，乔琳琳的肌肤光滑无比还有点温度，这样伸进去挠了挠后背，周煜文却是碰到了乔琳琳文胸的背带。

    “嗯~舒服。”乔琳琳像是一只小猫咪一样躺在周煜文的怀里，慵懒的说。

    周煜文轻笑道：“你这是跑这边给我发骚来了？”

    “嘻嘻，老公，这边没人哦。”乔琳琳跨坐在周煜文的身上俏皮的眨眼间。

    周煜文就知道乔琳琳心里没想好事，但是眼下的确是不可以的，毕竟下面都是同班同学，万一哪个走上来看到这一幕，那可真是社死。

    周煜文帮乔琳琳挠了挠后背就把手收了回来说：“差不多得了，下去再吃点吧，等明天回去了再说。”

    “唔，老公你都不爱我了，如果是刚在一起的时候，那肯定不会这样。”乔琳琳忍不住哼哼的说。

    周煜文说：“快下去吧。”

    “亲一口。”乔琳琳还坐在周煜文的腿上不肯下去。

    此时屋子里没有灯，乔琳琳刚洗过澡，身子香香的，还穿着那种宽松的衬衫，领口露出一个雪白的香肩，的确是诱人。

    周煜文想想亲一亲应该是没问题的，于是便咬住了乔琳琳的嘴巴，两人你来我往好一会儿，乔琳琳咯咯咯的笑了起来，在周煜文的腿上打闹。

    周煜文不喜欢看乔琳琳那调皮的样子，想让乔琳琳吃点教训，然后手开始不老实起来，而且手上的力气还不小。

    乔琳琳被捏的有些疼，嘴里发出了婴宁声。

    而乔琳琳越是这样，周煜文就越喜欢驯服这样的乔琳琳，捏着乔琳琳的下巴粗暴的亲吻着乔琳琳，最后甚至把乔琳琳壁咚在墙上开始亲吻起来。

    他的手环着乔琳琳的小蛮腰，从屁股后面伸进了乔琳琳的短裤里，

    乔琳琳被吻得气喘吁吁，双手抱住了周煜文的脑袋把周煜文的脑袋靠在了肩头，她问：“周煜文，你爱我么？”

    “爱。”周煜文的呼吸声也有些沉重。

    “那你还凶我么？”乔琳琳委屈的问。

    “我什么时候凶过你？”

    “哼，你坏死了。”

    乔琳琳说着，再次奉上香唇，她的手抓住了周煜文的手，带着周煜文的手慢慢向上。

    而就在这关键的时刻。

    “砰！”

    只听玻璃破碎的声音。

    把乔琳琳和周煜文吓了一跳，周煜文赶紧转过脸来，看着窗外的王子杰，周煜文是真的被吓到了。

    却见王子杰眼睛通红，一拳打在了玻璃窗上，玻璃窗应声而碎，而王子杰的拳头也已经变得血淋漓起来。

    而王子杰却是浑然不觉，他眼睛通红的盯着房间里的周煜文和乔琳琳，这一刻，他所以的幻想都破灭了。

    相顾无言，此时没有一人说话。

    “啊！”

    “出事了！”

    “班长呢？王子杰？”

    “子杰！”

    这个时候，院子里突然鸡飞蛋打，无数的人开始在那手忙脚乱。

