    此时在一座茂密的森林内，杨缺正美滋滋的收起一枚红彤彤的果实，并且在杨缺的旁边正躺着一头已经被揍得不成样的魂兽，从那微微浮动的身体就可以知道这一头魂兽还没有死亡。

    杨缺朝着那只魂兽看了看，说道，“刚才都说了，我很强的，我看上了这东西，你就给我嘛，何必要和我打一场呢？唉，何必呢？”

    那头魂兽见杨缺看了过来，顿时惊惧的往身后挪了挪。

    杨缺撇了撇嘴，“唉，无聊！”

    这几天来，杨缺根据地图所标记的黄色光点前去寻宝，可谓是收获颇丰，仅仅只是灵药就有50多株，就连阵法罗盘都有三枚，其他的一些杂七杂八的东西，那就更多了，就像是记载一些知识的书籍，还有一些教别人如何修炼阵法的书籍，各种各样。

    可以说花费15万金币购买那份地图真的是不亏，不仅不亏，还大赚了一笔。

    杨缺在脑海中打开了那份地图，此刻地图上的黄色标记点已经减少了许多，大约只剩下原来的三分之一左右，毕竟这些天来不只是杨缺一个人找到机缘，大量的魂师涌进来遗迹，肯定会造成许多的机缘被其他人拿走，这也是没有办法的事。

    此刻杨缺看着地图发现地图上的光点，不仅仅只是黄色光点少了许多，就连红色代表危险的光点竟然也少了五分之一左右。

    杨缺摸了摸下巴想到，根据系统的定义，红色光点的地方最低都有能威胁到魂宗力量。现如今竟然少了五分之一，看来是有人组队前去冒险了。

    组队一起去寻找机缘，确实是一个不错的想法，这不仅能让寻找机缘的效率提高，并且还减少了危险系数，可谓是一箭双雕。

    但也是有弊端的，一旦寻找机缘结束后，分配收获时，一旦出现分歧，那就麻烦大了。所以说任何事都是有利有弊的，但总体来说还是利大于弊的。

    但是组队对于杨缺来说完全不需要，第一，他是一个人进入的，黄大彪他们进不来，第二，别人组队寻找机缘的速度，恐怕都没有杨缺一人寻找机缘的速度快，毕竟他手里可是还握着地图呢。

    嘿嘿，还有三分之一左右的机缘，抓紧时间，争取把这些东西全部拿到自己的手里。

    正当杨缺想要去继续寻找机缘时，突然有四股气息朝着他这边赶来！

    杨缺转头朝后方看去，皱了皱眉头，“什么情况？来抢我东西的？先躲起来看看情况。”紧接着杨缺便如同一只灵敏的猴子窜进了丛林中隐藏了起来。

    ……

    “嘿嘿，蓝幽梦，你跑不掉的，刚和魂兽大战过的你，现在又有几分魂力贡你继续逃跑呢？”追逐的三人中，其中一人说道。

    另一个人也开口说道，“没错，交出千年竹心，在陪我们兄弟三人一晚，便饶你一命。”

    另一个年轻人并没有说话，但从他那淫邪的表情中就可以知道他也是同样的想法。

    那位名为蓝幽梦的女修士则是满脸愤怒的开口说道，“休想！我就算是死也不会让你们得逞的。”

    四人一逃三追，很快便来到了杨缺刚才所在的地方，那名女修士似乎是魂力不支了，很快便被上人追了上来，将她团团包围了。

    在他们来近后，杨缺才看清他们的模样。一女三男！

    女子身着一身黑色劲装，将她那玲珑有致的身材包裹得更加有致！尤其是胸前那一对汹涌，看得杨缺有些口干舌燥，此时的她脸色苍白，更加带有一种凄美的感觉。他现在很想站出来说一句，放开那女孩让我来！

    看向那三名男子时，杨缺眼睛眯了眯，真是冤家路窄呀，之前碰到一个嘴贱的，现在竟碰到一群人渣！

    从这三人的胸牌上就可以知道，他们是象甲宗的人！

    此时女子正一手捂着自己另一边手的肩膀，在那里正血流不止。原本有魂力的封印本不应该再继续流血，但是长时间的逃跑与魂力的消耗，使得伤口再一次裂了开来！

    她的面色苍白，嘴角还有着一丝血迹，显然也是受了极重的内伤。

    女子看了看三人，顿时露出一抹凄美的笑容，顿时从自己的魂导器中拿出一柄短刃架在了自己的脖子上！

    “我就算是死也不会让你们三个畜牲得逞！”此时女子脸上充满了绝望。

    “嘿嘿，看呀，这娘们要自尽。”其中一名男子戏虐的笑道。

    “哈哈，你快点自尽呀，你只要一致杀，我们就把你的衣服扒光，然后将你挂在最显眼的地方，供人们观看，我倒要让所有人都看看天女中的圣女的完美身材！哈哈哈！”另一个男子满脸邪恶的说道。

    第三名男子也开口说道，“嘿嘿，这主意不错，恐怕到时候天女宗的宗门脸面都被这娘们给丢光了。”

    女子一听这三人的话，顿时更加绝望了，她死了可以，但是让宗门蒙羞，那她绝对是做不出来的。

    她原本只是一个弃女，是天女中将她扶养长大，并且给她资源，供她修炼，这才有了现如今的成就，如果她死后真被这三个畜牲这样做，她就是死了也不安心！

    一想到这里，她顿时满脸颓然的将匕首扔在了地上，满脸绝望的闭上了眼睛，她知道她接下来会面对些什么，但她此时却是无法反抗，这将是她人生中的最大污点！

    有时候死亡是最大的恩赐与解脱，她多么希望现在就灰飞烟灭呀，这样就不会给宗门蒙羞，更不会被这三个禽兽欺辱！

    三名男子见女子将匕首扔在地上后，闭上了眼睛，一副不再反抗的样子，顿时嘿嘿淫笑起来，三人都慢慢的靠近了女子。

    突然一阵轻微的脚步声，惊动了三人，三人同时说道“什么人！”

    三人顿时都朝同一个方向看去，只见一个身穿黑袍面带鬼面面具的人出现在了他们面前。

    这个人正是杨缺，杨缺本来是不想多管闲事的，毕竟这样的事情多了去了，如果他每一件事都要去管，那他还修不修炼了？

    但是这三人说的话语要做的事都太过于难看，杀人不过头点的，这样侮辱一个人，而且还是女性，要杨缺是绝对做不出来的，毕竟这样的事情实在是太过于难看了。既然此时这件事发生在了他眼前，她也只好出来管一管这闲事了。

    三人都皱了皱眉头，其中一个人说道，“我倒是谁呢？原来是在外面，不敢以真面目见人的鼠辈，怎么？你要上演一场英雄救美吗？”

    那名女子也看见杨缺的到来，顿时眼中闪过一抹希冀，她多么希望此时出现的这个人是过来救她的，这就好比一个溺水的人，突然抓住了一根稻草，疯狂的想要自救一般。

    而此时杨缺就如同这一根稻草，出现在了这个溺水的女子眼前。

    杨缺嘴角一扬，但显然他们是看不见他此时的表情的。

    杨缺将声音压低，用低沉的语调说道，“不不不，你们可能误会了？”

    四人听见杨缺的话后都流露出不同的表情。

    女子则是面露绝望，原本以为这黑袍人士来救自己了，没想到！这一根救命稻草竟然是假的！

    三人则是露出一抹算你识相的表情，其中一个男子开口说，“既然如此，你要如何？”

    杨缺开口说道，“呵呵，我虽然不是来救她的，但我是为了你们口中所说的千年竹心来的。如果你肯用千年竹青作为报酬，我倒是可以救你，如何？”前面一句话是对那三人说的，后面一句话则是对那名女子说的。

    女子顿时又露出一抹希望，连忙出声说道，“好！只要你能救我，那这枚千年竹心便作为报酬给你。”

    杨缺朝着女子点了点头。

    那三名男子则是眼神眯了起来，露出慎人的光芒。

    “你确定你要这么做？”其中一名男子开口说道。

    杨缺则是耸了耸肩，说道“显而易见，我对这千年竹心挺感兴趣，并且我的雇主也说了，让我就出她，所以呀，你们只能去死了！”

    当最后一道声音落下，杨缺便瞬间消失在了他们的眼前。

    三人不禁瞳孔一缩，就连那女子都是一阵错愕。

    这时一名男子突然大声吼到，“不好，防御！”

    在他话音刚落后一道沉闷的声响，撞击着他们的耳膜。

    只见刚才离着女子最近的一个男子，竟然倒飞了出去，砸中了一棵树，直接吐血死了过去！而在他原本站立的地方，赫然出现了一身黑袍的杨缺！

    剩下两人则是面露忌惮的看着杨缺，这是什么速度？好恐怖！竟然连武魂都没有释放，就将一名魂尊给轻松击败了！

    女子则是满眼放光的看着杨缺，此人的实力竟如此之强！原本她以为这个人能带她跑就不错了，没想到……

    杨缺拍了拍身上的黑袍，似乎身上的黑袍沾有泥土一般，“现在只剩你们两个了，想要怎么死？”

    两人呼吸都有些粗重，显然是没想到杨缺的实力竟如此之强，竟瞬间秒杀了他们的一位同伴！

    这时一名男子站了出来拱手说道，“这位兄台，刚才的事，不过是个误会，我们是象甲宗的天才，并且宗门宗主已然是封号斗罗的强者，希望兄台高抬贵手，放我们一命！”

    这人见杨缺实力强大，并且自己等人干不过杨缺，如今只能服软，并且还抬出自己的宗门，隐隐有威胁之意。

    杨缺面露冷笑之意，她很想说，干的就是你们象甲宗的人，但想了想，还是没有说出口。

    “哦？你们竟然是象甲宗的天骄？”杨缺开口说道。

    那人一听杨缺的口气，顿时感觉有戏，连忙说道，“没错没错，我们是象甲宗最杰出的天骄，如果我们出事的话，象甲宗绝对会追查到底的。”

    女子一听杨缺的口气，似乎想要放过他们一般，顿时有些着急了，想要开口，但发现自己竟没有权利去命令人家做什么事。随即也是闭口不言，算了，等自己实力恢复再找这几人算账！

    却不料杨缺却继续说道，“嗯，既然是象甲宗的天骄，那就没错了，不知道你们死了象甲宗会不会特别心疼呢？”

    两人一听杨缺说的话顿时瞳孔一缩，连忙施展出武魂！

    只见两头巨大的猛犸象出现在了他们身后！并且两人身上都冒出三枚魂环，也都是标准配置。

    但这有用吗？

    只见杨缺手中不知何时多出了一柄铁剑，剑身上突然冒出丝丝火光，那是焚决的火焰！

    剑技：风飘絮！

    只见一道火红的剑气夹带着一往无前的气势，朝着两人斩去！

    两人看着那一道带着热气的剑芒，瞳孔皆是一缩，脑海都不禁想到三个字，挡不住！

    只见火红色的剑气瞬间撕裂了两人的武魂防御，直接轰中了两人的肉身进去，剑气瞬间从他们的身体中划过。

    两个人都瞪大了眼睛盯着杨缺，显然都没想到他们两个会直接被秒杀，他们两人脑海中最后的一个想法就是：这人是谁？

    嘭！嘭！

    随着两道沉闷的声响，两具尸体轰然倒地！

    两位小小的魂尊竟然敢应接杨缺的剑气，要知道他如今的剑气可以轻易划破魂宗的防御，可以说，仅仅只靠剑意的力量，他就可以单挑魂宗乃自魂王了，更何况是他们两个。他们两个如若一开始直接逃跑，可能还有些许机会，但是在那里硬接了杨缺一招，那么只能说对不起了。

    此时坐在一旁，脸色苍白的女子，顿时目瞪口呆，他没想到，刚才还在追杀他的三名象甲宗的天骄，竟然就这么轻易的没了！

    这一幕实在是太过于冲击她的眼神，她现在脑海中只剩下三个疑问：我是谁？我在哪？我在做什么？

    直到杨缺用手在她眼前晃了晃，她才缓过神来，她眨了眨大眼睛看着杨缺，那模样就好像是一个纯真少女，在面对怪叔叔一般。

    杨缺看着她的目光，顿时有些翻白眼开口说道，“拿来！”

    “啊？”女子显然是没有缓过神来。

    “千年竹心，我已经帮你干掉他们了，并且救出了你，该付酬劳了。”杨缺又说道。

    女子沉默了一会，还是从魂导器中拿出了一枚浑身碧绿色的果实，交给了杨缺。

    杨缺用手抛了抛这一枚千年竹心，感受到其中蕴含的恐怖能量，顿时满意的点了点头。不错不错，这些能量够我将身体提升一点了。

    杨缺拿到千年竹心后，朝女子看了一眼，便转头想要离去！

    这时女子开口说道，“喂！我现在受了这么重的伤，并且还是个女孩子，你就不能保护我一下？”

    杨缺转过身来，看着女子开口说道，“第一，我不叫喂，我有名字，第二，我们的雇佣关系已经结束了，我已经将你救了出来，并且你已经付了酬劳，我现在没有业务保护，懂？”

    “你……”，女子顿时用手指了指杨缺说道。

    “我可以继续雇佣你呀，只要你在，我伤势恢复之前保护我，我就给予你报酬。”女子开口说道。

    杨缺呵呵笑道，“说实话，我只对千年竹心感兴趣，对于其他毫无兴趣。况且想要雇佣我来保护你，这价格可不是一般的高，你可付不起。”

    “你怎么知道我付不起？你说你要什么？我就一定付得起。”女子有些怄气地说道，同时她也是有一些失落，自己这样一个大美人，走到哪里都会受到追捧？别人想保护她都来不及，这家伙竟然说只对千年竹心感兴趣，其他毫无兴趣，这怎能不让她气愤。

    杨缺一听这女子竟然说能付得起自己保护她的报酬，顿时呵呵笑道“想要雇佣我也不是不行，你看你现在的伤势，最起码要三天才能恢复，并且这三天内我不能去寻找宝物，还要防止别人对你出手，所以你不仅要付给我，这三天我失去的时间费用，还有保护你的费用总价值，我估算了一下，大概也就五颗千年竹心吧！”

    女子一听见这个价格，顿时眼睛都要突出来了，她的声音瞬间提升了几分贝“你说什么？价值五枚千年竹心？你怎么不去抢？”

    杨缺耸了耸肩，满脸无所谓的说道说道“价格就是这个价格，付得起就保护你，付不起那就拜拜。反正我毫无损失，反倒是你，如若再遇到像刚才那一伙人一样，那就嘿嘿嘿了。”

    女子一听杨缺的话，脸色顿时惨白了起来，是啊，以自己如今的状态，如若再遇到像刚才那三个人渣一样，那岂不是要历史重演？

    女子咬了咬银牙开口说道，“太贵了，能不能便宜点？”

    “不能！但可以赊账，写个欠条，到时候我去你们天女宗拿！”杨缺开口说道。

    “你……人家一个弱女子，你就真的忍心？”女子顿时又变得楚楚可怜起来，看着杨缺眼睛里似乎满含泪花。

    杨缺看着他呵呵，笑了两声，就要转身离去，开玩笑，我家竹青不比你美？不比你有料？就这还想勾引老子，还差两万年呢。

    女子一见杨缺就要走，顿时着急起来，“行，我答应你五枚千年竹心就五枚千年竹心，不过我现在身上没有，只能写欠条，到时候回宗后再给你如何？”哼，我倒要看看你怎么敢来我的宗门找我要，敢来就将你的腿打断，哼哼！

    杨缺可不知道这女人现在心里的想法，这女人既然答应了，那么就是老板呀，大气呀，自己只不过随便报了一个价格，没想到还真答应了。既然答应了，那么就是自己的老板呀，那就得好好保护好它，嘿嘿。

    只要这家伙立下凭据，自己还怕收不到帐？搞笑！

    只见女子从魂导器中拿出一张纸与笔一顿操作后，又将自己的血印按在了上面！

    “行了吧？”女子愤愤的看着杨缺。

    杨缺拿着那张凭据，眉开眼笑的说道，“嘿嘿，当然行了！走吧，我带你去疗伤！”

    “见钱眼开的家伙，迟早被钱砸死，哼。”女子不满的说道。

    “被钱砸死好啊！我这辈子都没体验过。”杨缺毫不在意的说道。

    女子显然是被杨缺这话给堵住了，显然也是没想到杨缺会这么回答。

    她现在有一种冲动，想要扒开这男人的面具，看看这家伙到底长什么样，心怎么这么黑！

    就这样，杨缺带着这个重伤的女人，走进了森林当中……

