    第六十五章农家乐（下）

    陶迁奇怪的望了陆谦一眼，盖因他听到陆谦自称微臣。

    “陶爱卿无须奇怪。”我淡然的挥了一下手：“朕决定策封陆爱卿为钦差特使，官居三品。”随即，我又对着陆谦说道：“陆爱卿，有话不妨直说。”

    陆谦这才拱了拱手，恭敬道：“回皇上，曰前微臣与清风道长追击魔门众孽之时。费劲心力，终于捕捉到了一名魔门妖孽，那名魔门妖孽，恰好还是一个香主，地位在魔门中属于中层。”

    “哦。”我淡淡的恩了一声，无所谓道：“问出什么话来没有？”眉头却有些微蹙，陆谦拿这种小事出来说话，实在有些让我着恼。

    “那魔门妖孽口风紧的很，微臣不得不用了些手段，望皇上赎罪。”陆谦脸色不变，继续说道。

    “哼，堂堂前任武林盟主，江湖白道领袖。”清风道长不屑的哼声道：“竟然会使用魔门逼供手法――搜魂术。实在让人齿寒啊。”

    “清风道长此言诧异，武功没有正邪之分。只有人才有。”陆谦毫无愧色，坦然说道：“陆某以为，任何一门武功，只要用在正突之上，都是可以使用的。要不然，如何能将从那名魔门香主的嘴里，掏出那个惊天阴谋。”

    “哼。”清风还是不屑，却也不愿意与之在相驳，或许是怕惹我生气。

    “好了，俩人都不准再吵。”我眼睛一瞪，转而望向陆谦道：“为了大义，有时用些非常手段，也是可以的。说说，从那香主嘴里，掏出了什么惊天秘密？”

    “皇上英明。”陆谦又叩了一个头后，才道：“微臣从那香主嘴里得知，魔门这些年来销声匿迹，不出江湖。乃是全体迁移到了一个叫做大食的地方。”

    “大食！？”我猛地站了起来，思维飞速的运转起来，这，这是巧合？还是……陶迁也是一惊，与我俩人面面相觑。似乎也在猜测两件事情，是否有什么联系？否则为何偏偏在这个时候，双双出现在我的视野之中。

    “的确是大食。”陆谦虽然奇怪我们听到大食这个名字，为何如此吃惊。然而他混迹多年，自然知晓有些事情不该问。便又继续说道：“从这个魔教香主的嘴里，隐隐约约间知道大食和魔教合作，有图我大吴之心。是以，微臣才与清风道长一道，星夜兼程往京城来，向皇上禀报，以便让皇上及早准备防范。”

    我眉目一振，怒斥道：“好一个大食，好一个魔教。朕一定要他们尝尝，我大吴皇朝的国威。尤其是那个魔教，本是我大吴朝的子民，却通敌外国，实乃汉歼也。陆谦，你与晴儿合计合计，全力打击魔教嚣张的气焰，必要时动用军队也在所不惜。”

    “皇上，请息怒。”陶迁走出一步，稳稳地说道：“皇上无须动怒，国家与国家之间，算计图谋乃是平常之时。另外，若是此刻出动军队打击魔教，定然会打草惊蛇，到时候给我们后着留下不便之处。”

    我闻言也是冷静了下来。适才只是一时气愤，这才略微有了些激动。国与国之间的争斗，可不是能够用意气来行事，每一次的行差踏错，都有可能使得整个大吴皇朝，遭受灭顶之灾。

    “小多子，与朕传锦衣卫萧起。”我坐回了太师椅之上，缓缓的闭上了眼睛，面色恢复到了平静。

    “陆谦，立即组织江湖门派，以清剿魔教妖孽的借口，对魔教实行雷霆打击。绝对不能手软。”我继又吩咐道：“另外，严密注视魔教的一举一动，若有异常行为，立即向朝廷禀报。”

    “微臣陆谦遵旨。”陆谦跪拜在了地上：“微臣谢皇上重用。”

    “无须多礼，陶迁，你领着陆爱卿去吏部报到，将手续完善一下。”我吩咐陶迁说道。

    “老臣遵旨。”陶迁这才明白了过来，我为何要策封陆谦为朝廷命官了。有了江湖正道这一颗棋子，至不及也能对魔教在大吴的破坏行动有所遏制。因为有很多事情，官家都是不方便出面的。

    “清风。”我将目光投到了清风道长身上：“你是江湖中名望最高的正道人士，联络未参加武林正道联盟门派的事情，就交给你了。记住，这可不是简简单单的江湖义气之争，此事关系到大吴朝数百年的安稳，数千万百姓的身家安全。”

    清风道长被我一顶大帽子一扣，也不敢推脱。急忙应承了下来。

    待不片刻，锦衣卫萧起匆匆赶来，跪拜在了我的面前。

    “萧起啊，朕要你即刻率领最精锐的属下，亲自前往大理等三国，以及大食。”我眉目一轩道：“有任何风吹草动，立即将消息传回来。”

    “微臣定不负圣望。”萧起冷眉一轩，应承道。

    “皇上，还有俩人是与我们一起来京城的。”陆谦说道：“那就是四川唐门的唐雷唐老爷子，以及其孙女唐怡。”

    “唐怡也来了？”我一阵兴奋，上次回京的时候，有些匆忙了，倒是忘记带她回来。这倒好，自己送上门来了。她帮我设计的那个弩枪，也不知道怎么样了。

    “你们都退下吧。”我挥了一挥手，对小多子说道：“小多子，你随陆大人前去，将唐怡带来。”

    “奴才遵旨。”小多子叩头道。

    “臣等告退。”一帮子大臣们，也都随即告退。

    我在太师椅上小寐了一会，这三天来，在陶莹莹的威逼之下，可没有少干农活。再者，晚上还要在她的身上干活，实在让我腰骨头有些吃不消。那些农活，看似简单，然而一天劳作下来，可是腰酸背疼的。不过，这也有好处，在陶莹莹的指导之下，懂得了不少农业上的知识。

    “哇，好漂亮的书房。比我家的书法阔气多了。”一个清脆的女声传到了我的耳朵里。

    “唐小姐，奴才求您了，不要再大呼小叫了。这一路上过来，奴才可没少跟着丢人。”小多子苦笑不堪的说道：“您小声点，皇上在内间休息呢。若是吵了圣驾，奴才的脑袋怕是要搬个地方了。”

    “我长这么大，还没有见过皇帝长什么样子呢。”唐怡丫头，仍旧是一副天不怕，地不怕的模样：“以前听爷爷说过，皇帝是一个胖老头子，长得像一只猪。还有啊，头发胡子全白了，还一个劲的往宫里送秀女。”

    我愕然，不由得看了一下自己的身材。蛮标准的嘛，哪有外界传闻的如此不堪？不过这唐怡丫头也忒大胆，竟敢在老子的南书房中，说老子长得像一头猪？

    “小多子，是何人在外喧哗？”我忍不住出口喝道。

    “奴才该死，奴才该死。”听得小多子扑通一下子跪拜在了地上，连连叩头道：“奴才是奉旨带唐怡小姐前来见圣驾。”

    “喂，小多子啊。你怎么动不动就下跪啊？男儿膝下有黄金，岂能随便下跪？”唐怡丫头丝毫没有畏惧，说道：“那个说话的，就是皇帝么？声音听起来好像不是很老，而且似乎还很熟悉的样子，好像在哪里听到过。”

    “唐小姐，求您大人有大量，就饶了奴才吧。奴才可不是男儿，奴才是个太监。”小多子一听到唐怡又开始说胡话，生怕惹出我的巨怒来，说话的语气不由得颤抖起来。

    “没骨气。”唐怡轻哼了一声，随即对着我书房内大声吆喝：“里面的是皇帝么？懂不懂得待客之道啊？明明是你召见我，现在却让我站在门外，也不知道是什么意思？”

    “大胆。”几名御前侍卫，再也听不下去了，沉声喝道：“圣驾面前，不得放肆。”

    “算了，算了。”我呵呵一笑道：“让她进来吧。”我可不想把这丫头惹毛了，别弄出一堆震天雷来，将我这个南书房炸掉，到时候可得不偿失了。

    “是，皇上。”御前侍卫这才将内间房门打开，放唐怡进入。

    唐怡甫一进门，便四处张望一番。然而一见到了我，便掩嘴跳了起来，惊叫道：“是你？大坏蛋？”

    “正是朕拉，想不到你本事这么大，竟然能找到这里来。”我缓缓睁开眼睛，向她瞧去。今曰的唐怡，换回了一身火红的装束，显得格外娇嫩媚艳。

    “你，你真的是皇帝？”唐怡丫头，不由得咋舌，不住绕着我打量，犹如在观赏一只稀有动物一般，语气微觉失望道：“我还以为，皇燕京是长得三头六臂，眼睛状若铜铃，声音洪若大钟，身高八丈，嘴大如斗……”

    “停，停，停。”我急忙跳起来制止住了她，妈的，任由她如此说下去，我岂不是要成了妖怪了。恶寒，估计全天下，也就这个火爆直脾气妮子，敢在老子面前如此说话了。

    我身后几个随侍的太监婢女们，早已经憋笑不已，一个个憋得脸色古怪，却又不敢发出半点笑声。

    ……

    （未完待续）

