 “小崽，我们是朋友，有什么问题你得跟我们交流。”杨巅峰注意着秦命的脸色，这小子既然来过一次，还活着逃出去了，肯定知道很多秘密，刚刚那条看似唯美的迷光绝不简单。“

    我跟你很熟吗？我们只是芸芸众生里面的两个陌生人，因为一场本不应该发生的意外碰到一起。”杨

    巅峰揽住秦命肩膀：“这就叫缘分！” 秦

    命看着他搭在自己肩上的手：“我们突然就这么亲密了？”“

    一直都很亲密，我是你祖宗，你是我崽儿。”

    “有多远滚多远。”

    “嗬！我对你客气，你最好给我收着！”

    “岚岚，把他扔虚空里。”秦命话还没说换，杨巅峰闪电般退到十米外。这可不是闹着玩的，在万岁山上玩虚空力量，鬼知道会发生什么事。“小崽，我认真提醒你，别在万岁山随便跨越虚空，保不准你进去了就出不来了。”

    “别跟他废话了，想想怎么应付雷主吧。”乌金宝猪跟上来，正容提醒道：“那个光明天使说的很对，雷主现在恨你入骨，如果有能力追杀你，现在正在路上，如果不能，他就会跟人合作。如果换成是我，要合作就合作大的，天武境六重天的。”

    “他如果现在杀过来，说明他们那里还有天武境六重天的。如果在找人合作，说明荒雷天的队伍现在最强的是六重天以下，但那样的话，雷主性情强势霸道，未必会跟六重天的合作。”

    “什么理由？”“

    他控制不住！”秦命不算了解雷主，可了解那一类的人，如果雷主队伍里只有天武境五重天级别的，绝不会主动投靠六重天。“

    都这时候了，还谈什么控制不控制的。只要能弄死你，让雷主脱了衣服跳艳舞他都干。”

    “他有什么东西能得到天武六重天的帮助？”秦命抱着秦岚继续往前走，看起来很随意，可闪烁的眸光显示他正在思考。

    “你小子不是很聪明吗？怎么这时候糊涂了。控制住你，就等于控制住离开万岁山的办法了。”

    “哪位六重天那么蠢，既然知道我可以离开，直接过来跟我谈合作啊，何必要受雷主挑拨过来跟我打打杀杀的。”秦命不认为雷主能得到天武境六重天的帮助，不过以防万一，他还是默默加了个小心，快走几步后腾空而起，赶往开天圣殿。不

    死邪王带着全部不死门的强者出动，开始调查外面的情况，了解万岁山的局面，以前死气沉沉的气氛到现在变得热切起来。不

    久后，在不死门和荒雷天的合作下，成功查到了秦命近期的行踪，他竟然频繁出入开天圣殿？很显然是‘勾搭’到了一起。

    不死邪王亲自带人赶往开天圣殿，可是没等他们到达那里，万岁山躁动的气氛逐渐变得火热起来，一条条消息在有心人的催动下迅速扩散，向着整片万岁山蔓延。“

    永恒至尊秦命降临万岁山！”“

    秦命在八年前来过万岁山，寻觅到了这里的秘密，并带着数百人成功逃离。”

    “秦命当年能离开万岁山，现在同样可以！”“

    万岁山不是死亡绝地，它有生还的希望！”

    “无尽岁月里，应该不只秦命活着离开过，其实还有很多人曾经离开。不要放弃，我们还有希望！”

    万岁山的气氛从混乱到轰动，从轰动到激烈，再到滚烫！已经被死亡阴影折磨到绝望甚至崩溃的人，全部激起了强烈的求生欲望，一双双或呆滞或痛苦或疯狂地眼睛都变得火热。

    万年前的古人们首先想到的是调查事实真相，他们并不了解秦命，更不相信秦命曾经离开过。但是万年后的人们很多都知道秦命，尤其是那些从古海里来的人，几乎都知道这一点！消

    息从怀疑到证实，气氛不断的热切！所

    有独居一处的团体或组织都像是重新活了过来，焕发生命力，无论是上面的领袖，还是下面的成员，都激发起浓烈的激情。

    不到半天时间，一股寻找秦命的热潮迅速席卷万岁山。找到秦命，就能找到离开的方法，找到秦命，就能逃出这片死亡绝地！

    但人心复杂，人性难测，在滚滚热潮中，有人激动亢奋，想到的是找到秦命，不惜代价的跟在他身边；有人是激动之后的冷静，想着找到秦命，用条件换取离开的方式。有人是激动之下的阴暗，他们希望能控制住秦命，利用秦命威胁万岁山；有人则直接动了恶毒想法，活捉秦命，得到离开的秘密，然后杀害秦命，让整个万岁山再次陷入死亡阴影，而他再秘密作恶之后独自逃离万岁山。

    境界越高的人，想法越多也越复杂。迅

    速轰动的气氛里逐渐混杂了不同的目的！浩

    瀚的万岁山因为一个能活着离开的希望，迅速恢复了生机，也逐渐转变成一个巨大的阴谋场，甚至是风暴战场，而秦命就变成了所有阴谋和厮杀的关键点！不

    死邪王带着雷主他们找到开天圣殿的时候，这里已经空了，巨大的围墙里面连个人影都没有，而外面的人甚至都不知道这里面已经没人了。“

    狡猾的家伙！”雷主能想到肯定是秦命意识到危机提前跑了，就连正在轰动的气氛都可能是秦命故意派人散布的。纵观秦命这几年的崛起过程，他最擅长乱中取胜，浑水中摸鱼。不

    死邪王皮肤苍白，白发及腰，英俊又邪气。他面无表情的看着空荡荡的骨殿，腥红的眼底闪着几分冷芒。

    雷主敏感的注意到了不死邪王的异常，暗道要坏。邪王可能不想再跟他合作了。“邪王，我有个建议……”

    “拿下！”不死邪王突然下令，凌冽的死亡之气刹那间锁定了吕万昌。几乎同时间，一位天武境四重天的不死门强者亲自出手，黑雾滔天，更有恶火翻腾，化作巨大囚笼从天而降，困住了雷主。“

    你们干什么！”吕万昌惊怒，正要暴起，不死邪王突兀出现在他身前，鬼魅一般，惊悚恐怖，一掌印在了他的胸口，隔着战甲和灵力盾，刹那间震碎了他的心脏。

    “哇啊……”吕万昌满嘴喷血，惊恐逃窜，可两位天武境五重天的不死门强者一上一下拦住了他的退路。“

    不死邪王，你犯了大错！没有我的帮助，你休想活捉秦命！”雷主剧烈挣扎，狂暴的荒雷不断撞击囚笼，却被死死困住，大量的黑暗锁链带着死亡恶火在里面沸腾，焚烧着他的荒雷，炼化着他的血气。

    “我需要你的帮助！用你的脑袋，引秦命上钩！”

    “没有我们，你得不到秦命记忆，更别想得到离开万岁山的真正方法。”不

    死邪王白发飘逸，眼眸腥红，邪气凛然，他抬头望着被拦住的吕万昌：“谁能掠夺记忆！告诉我，我留你雷主性命！” 