    预赛已经进行到了最后一场。

    前面已经获得决赛资格的有佐助、鸣人、宁次、我爱罗、手鞠、志乃、李洛克等七人。

    佐助对抗赤铜铠，大获全胜。

    鸣人跟原著一般，对上了犬冢牙。

    犬冢牙虽然跟随浅镜修行了数月，实力大涨，但是面对跟随浅镜数年的鸣人，自然不是对手。

    只不过没有输的像原著那般尴尬。

    宁次vs雏田，雏田的实力变强了，但宁次更强。

    当然，宁次的心性在浅镜的磨砺之下，没有像原著那般痛下狠手。

    不过雏田不肯放弃，宁次最后也只能无奈点穴，将其击晕。

    志乃跟音忍萨克的战斗不变。

    我爱罗的对手则是从小李变成了托斯，没啥好说的，秒杀。

    小李的对手则是原本勘九郎的对手，剑美澄。

    在小李的体术爆发之下，剑美澄自然是被打爆了。

    手鞠vs鹿丸的战斗则是从决赛提前到了预赛。

    鹿丸凭借智慧，用影子模仿术控制了手鞠，但同样，没有让手鞠认输的方法，只能自行认输。

    唯一的差别就是，在这里认输，鹿丸也就失去了成为中忍的资格。

    不过，以鹿丸的智慧，成为中忍是迟早的事情，倒是不必着急。

    预赛只剩下最后一场。

    天天vs勘九郎。

    “天天！加油啊！我们在决赛会面！”

    小李兴奋地叫道。

    第三班的三人，已经有两人进入决赛，若是天天也胜利的话，那第三班将是唯一一个全员进入决赛的小队。

    当然，若是勘九郎获胜的话，则我爱罗小队就成了唯一一个全员晋级的队员。

    一个是天真可爱的小姑娘，一个是阴冷的傀儡师。

    胜负似乎十分明显。

    “哼，那个柔柔弱弱的小姑娘危险了，勘九郎的实力，可不是普通下忍能够比拟的。”

    手鞠刚刚被鹿丸戏耍了一番，心情极为不爽，当下嘲讽道。

    宁次、小李和鸣人闻言，都看向了手鞠，就像是在看傻子一样。

    “混蛋！你们干嘛这么看着我！难道我说错了吗？”

    手鞠怒道。

    “错了，而且是大错特错。天天可不是什么柔柔弱弱的小姑娘。”

    小李严肃地说道。

    “天天的实力很强，就算是我，想要获胜，也得以命相博。”

    宁次低声道。

    “天天可是浅镜哥的妹妹，怎么可能会弱。”

    鸣人吐槽道。

    手鞠闻言，一脸震惊。

    这个小姑娘有这么强？

    而一旁的我爱罗闻言却是直接盯上了天天。

    “那个人的妹妹吗？哼。”

    我爱罗冷笑一声，视线却没有离开天天的脸。

    “也不过如此而已。”

    就在这个时候，浅镜砰的一声，出现在看台上。

    “浅镜老师，你回来了。”

    浅镜笑着点了点头，却见眼前只有志乃一人，颇为疑惑。

    “怎么就你一个？雏田和牙呢？”

    “牙被鸣人打败了，雏田也被宁次点了穴。他们都被医疗忍者带走了。”

    浅镜扶额，无奈道：“看来我们第八班只剩下你一个独苗了啊。进决赛了吗？”

    “进了。”

    “那看来剩下的这一个月，我要对你进行一场特训啊。”

    浅镜的脸上带着笑意，但志乃的背后却一凉。

    这种感觉，不太妙啊。

    志乃连忙转移话题，说道：“浅镜老师，最后一场是天天的比赛。她的对手是那个砂隐的傀儡师，看上去不太好对付。”

    “哦？”

    浅镜看向了比赛场地，天天和勘九郎已经上场。

    察觉到浅镜的目光，天天连忙挥了挥手。

    “哥！”

    浅镜笑了笑，说道：“可别输得太难看哦。”

    “我才不会输！我赢定了！”

    天天脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一种气氛。

    “可恶的哥哥，居然敢小看我。看我怎么赢。”

    天天想到这里，看向勘九郎的目光已经十分不善了。

    勘九郎：“？？？”

    月光疾风站在两人中间，发出几声轻咳。

    “咳咳咳……最后一场预赛现在开始！”

    说完，月光疾风闪开了。

    而天天在听到开始的那一瞬间，立刻朝后方退去，双手却已经从忍具包中取出了数十根穿骨针。

    “星雨飞花！”

    天天上来直接发招。

    数十根穿骨针仿佛要讲勘九郎射成筛子。

    其速度之快，更是让勘九郎连反应的时间都没有。

    咻咻咻！

    穿骨针竟是全部刺入勘九郎的体内。

    “好快！”

    行家一出手，便知有没有。

    天天这一招，众人皆是一惊。

    其速度之快，角度之妙，比在场的大多数人都要强得多。

    一旁的卡卡西说道：“浅镜，看到她，就像是看到你当初的样子。你们兄妹俩，还真是一个模子里刻出来的。”

    “卡卡西老师，我可比天天机灵多了。”

    浅镜回应道。

    “这倒也是。”

    卡卡西没有反驳。

    因为浅镜确实是他所见的人之中最为聪明的那几个。

    天天嘛……

    看起来还行吧。

    “好厉害，这就赢了吗？”

    鸣人惊讶道。

    “还没有，那个傀儡师可没有这么弱。”

    宁次开启白眼，将两人的动作全部收入眼底。

    穿骨针刺中的并非是勘九郎的真身。

    只见那“勘九郎”的身上不断脱落沙粒，随后竟是变成了一具丑陋的傀儡。

    傀儡乌鸦！

    勘九郎的第一具傀儡。

    随即被傀儡背后的绷带散开，露出了勘九郎的真面目。

    还有十根蓝色的查克拉线。

    “没想到一开始就被击碎了伪装。这个木叶下忍，比我想象中的要强很多啊。忍具这么厉害，看来也是一个远攻型的忍者。”

    勘九郎心中暗道，但就在这个时候，天天竟是已经来到了他的面前。

    “你在想什么？”

    天天冷冷地说道，勘九郎顿时大惊。

    “什么！”

    勘九郎还没反应过来，迎接他的是一个小粉拳。

    砰！

    这一拳，正中勘九郎的左脸颊。

    巨力袭来，勘九郎立刻表演了一个颜艺，随后飞了出去。

    “战斗的时候还分心，真是白痴。”

    天天吹了一下自己的拳头，吐槽道。

    众人再次傻眼。

    “好快的速度，丝毫不输给刚刚的那个李洛克。”

    我爱罗低声说道，眼中露出几分凝重。

    不同于小李是单纯的快，天天的速度之中，夹杂着瞬身术一类的东西，十分的奇妙。

    “鬼影迷踪？天天也学会了？”

    卡卡西问道。

    “是啊。这丫头的天赋还凑合，这么多年才完全掌握。进阶版的千鸟迷踪，她到现在都摸不着头绪。”

    作为浅镜的妹妹，天天的查克拉属性跟他差不多。

    不过在查克拉属性这方面，天天不是很擅长。

    如今十三岁的天天，也只是勉强将风属性查克拉的属性变化掌握。

    至于雷属性查克拉，浅镜估计天天还得三年才能彻底掌握。

    卡卡西闻言，却感觉浅镜在凡尔赛。

    十三岁的下忍掌握了鬼影迷踪这样的瞬身术，已经算是天才了。

    不过对比浅镜，确实是差了一点。

    毕竟在卡卡西看来，浅镜那些奇奇怪怪的招式都是自创的。

    如此一来，任何天才在浅镜面前都黯淡无光。

    在忍界的历史中，或许也就只有二代火影扉间这个开发大佬能够跟浅镜相比。

    “天天能赢吗？那个勘九郎，实力不弱，就算是中忍面对他，也得头疼。”

    卡卡西说道。

    “问题不大，只要看天天花多久时间。”

    “这么自信？傀儡师可是出了名的难缠。”

    “傀儡师？我们家最不怕的，就是傀儡师。”

    浅镜笑道。

    卡卡西闻言，这才想起，当初浅镜参加中忍考试的时候，他的那些傀儡师对手，一个个都输的很惨。

    若是天天也拥有浅镜的那些能力，对付傀儡师，确实问题不大。

    卡卡西忽然有些期待这场比赛了。

    勘九郎从地上爬了起来，擦去了嘴角的鲜血，脸上浮现出怒色。

    “可恶，这家伙怎么会这么快？”

    勘九郎正惊讶，天天已经再度袭来。

    这一次，勘九郎看见了。

    天天的身形极快，更是踩着一种极为诡异的步法。

    三两下就拉进了和他之间的距离。

    勘九郎大惊，双手一拉，将傀儡乌鸦直接挡在身前。

    乌鸦张开六条手臂，手臂上浮现出利刃。

    天天若是继续前进，必然会被利刃所伤。

    无奈之下，天天只好改变方向，再行突破。

    但此刻勘九郎已经反应过来，那傀儡师的双手，极为灵巧。

    乌鸦的动作更是加快。

    不论天天从哪个角度突破，乌鸦能够及时挡在身前。

    如此，便为勘九郎赢得了喘息的机会。

    “还挺灵活。”

    天天吐槽了一句，随后也不尝试突破，反而朝后面跳了几步，拉开了距离。

    那傀儡上有毒，天天可没有浅镜的本事，要是被刺中了，可就麻烦了。

    天天右手一摸忍具包，穿骨针再次出现。

    “我看你有多少本事。”

    天天低声说道，随后身形一跃而起，足有十米之高。

    随后双手如同上了发条一般，不断将手中的穿骨针射出。

    天女散花！

    锋利无比的穿骨针好似花瓣从天空飘落，凛冽的杀机没有丝毫掩饰。

    勘九郎眉头一皱，危机感大生。

    “不好。”

    如此大范围的攻击，可不好闪避。

    勘九郎还从来没见过有人这般使用忍具的。

    这得多少钱啊。

    那小小的一个忍具包，能放下这么多的忍具？

    勘九郎十分疑惑。

    但现在可不是疑惑的时候。

    他立刻操控乌鸦，六条手臂收回去了四条，剩下的两条冒出两个旋风刀，不断旋转。

    穿骨针袭来，那两个旋风刀就像是盾牌一般挡在勘九郎的身前。

    叮叮叮！

    穿骨针射来，却被那旋风刀直接弹开，掉落两地。

    “哼，我看你还有什么本事。”

    勘九郎见状冷笑道。

    天天却毫不在意，人在半空之中，双手成爪，仿佛在操控什么东西一样。

    “这一招都掌握了吗？进步不小啊。”

    浅镜忽然说道。

    身旁的人闻言，不明白浅镜是什么意思。

    但是接下来的这一幕，让他们都是一惊。

    “控鹤擒龙！”

    天天一声低喝，那被旋风刀弹开，却还未曾落在地上的穿骨针竟是好像突然有了遥控装置一般。

    咻的改变了方向，从勘九郎的左右两侧和后方袭来。

    “什么！”

    勘九郎睁大了眼睛，想要闪避，却已经避无可避。

    前有乌鸦，无法移动。

    其余三个方向，俱有攻势。

    想动，没有方向。

    穿骨针的速度之快，已在眨眼之间袭来。

    “只能拼了。”

    勘九郎没有办法，一跃而起，竟是打算直接冲向半空中的天天，以本体发动进攻。

    穿骨针落空。

    勘九郎袭来！

    天天嘴角翘起，早已猜到了勘九郎的选择。

    此刻她正处于下落状态，而勘九郎处于跳起状态。

    显然是勘九郎更占优势。

    不过……

    天天的体术可不差。

    同队的宁次和小李都是体术大人，自己的哥哥的体术更是惊人，天天的体术怎么会差呢？

    一个鹞子翻身，天天的脚后跟踢在了勘九郎的脑袋之上。

    砰！

    勘九郎以比来时更快的速度掉落在地。

    但也就在这个时候，勘九郎对乌鸦的操控已经完成。

    乌鸦冲天而起，直逼天天。

    这一撞，天天必然会乌鸦身上的利刃所伤。

    天天皱眉，没有丝毫犹豫，手腕上紫色的收敛发出一道光芒，随后诸葛神弩已经出现在手中。

    机簧上弦，刹那之间，发射！

    砰的一声，十六根弩箭射出！

    不到三米的距离，弩箭全部射在了那傀儡乌鸦之上。

    咔擦！

    顷刻之间，乌鸦四分五裂，化作满天的碎片，跟勘九郎一起掉落在地。

    “乌鸦！”

    勘九郎惊呼出声，却什么都不能改变。

    结束了。

    众人早已看傻。

    “那……那个是什么东西？威力也太夸张了吧？”

    鸣人傻眼了。

    其他人的神情也差不了太多。

    卡卡西解释道：“那个叫做诸葛神弩，是浅镜小时候发明的机关，威力极强。就算是中忍，一时不察也会被会直接射穿。”

    众人闻言，看向浅镜的目光十分诡异。

    鸣人咽了咽口水，更是吐槽道：“浅镜哥，你还是人吗？实力强就算了，还会做这种东西？”

