    

    这样一来，滴血认亲就变得水到渠成，这就是主动制造的被动效果。

    另一方面，灵儿还得分身在云海城中。

    花家最近动作太多，她作为一城之主，不得不前去查明。

    当然了，如果只是一个小小的花家，她也是无所谓的。对于云海城而言，花家就相当于大象眼中的一只小蚂蚁，不足一提。可是这次却涉及到了隐世君家。

    君这个姓氏，想必大家应该不陌生吧。

    如果单是一个姓氏，灵儿也绝对不会将君流风和这个神秘的君家联系到一起。可是，隐世君家就不一样了。

    如果她没有记错的话，君流风也是隐世家族的传人。

    她真的很想弄清楚，君流风和帝弑天之间，究竟存在着什么样的渊源。如果有可能的话，她想通过她的努力，化解他们之间的隔阂。

    清风徐徐，树影婆娑。

    灵儿一袭紫衣站在窗口，朝着天泽的方向定睛望着。一双紫色的眸中，写满了担忧之色。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    或许是心灵感应吧，在同一时刻，帝弑天也做着同样的事情。

    金丝蟒袍，凤眼薄唇，一双深不见底的眸子一动不动的望着凤国的方向出神。

    至于他在想什么，即便是不说，想必大家也都知道了。

    他一定在想：不知道那个小东西，现在可好。

    这就是恋人，不管他们相隔多远，是否有彼此各自忙碌的事情，但是对对方的思念，任凭千山万水相隔，也是无法阻挡的。

    人间真爱，莫过于此。

    偌大的书房中安静极了，没有任何的声响。只是偶尔，飘过几声窗外传来的鸟叫。

    书卷整齐的摆放着，书桌之上，成堆的卷宗整齐的摆放着。还有几卷展开着的。

    烛台之上，消融的蜡烛顺着烛台滴到了桌子上。不难猜出来，昨夜又是一夜无眠，尽是忙着看这些卷宗了。

    一遍又一遍，一字一句的仔细的端详，揣摩。一双眸子都快把这些卷宗看破了，可是还是满意发现什么重要的破案信息。

    这样的烦恼，再次落到了帝弑天的脑海。粗狂的眉头微微皱了皱，长而卷翘的睫毛轻轻颤动几下，帝弑天转身走回了屋子里。

    他已经提议，建立诸国联盟，将近来发生的类似案件都进行并案调查。

    各国都派出了探案精英，进行了合理的讨论，推理。

    从各个方面看来，只能得出一个结论。这绝对是不可能犯案，或者说，犯人根本不是人。

    虽然这个结果让人很难接受，可是排除所有的不可能，剩下那个，不管有多么不可思议，它都是答案。

    可是这个答案，只有帝弑天才明白，有多么棘手。

    这个空间中，除了他们这些人之外，还存在着其他种族。这些，他早就知道，而且也见过了。

    没错，就是他的小东西。她就是修灵者，凌驾在人族之上的，魔兽一族。

    可是各个种族之间都有协定，不能相互干扰，破坏他们之间原有的平衡与和谐。可是如今却出了这样的事，真是让人头疼。

    然而事情已经发生了，他能做的，也只有用尽一切办法，去保护他的子民。

    就在帝弑天冥思之际，突然响起一阵紧迫的敲门声。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    光是听那脚步声，帝弑天就能猜出来，来人是谁。

    “进来。”

    话音刚落，柳民生立刻夺门而入，大步跨到帝弑天面前，双膝跪定，双手抱拳。

    “启禀王上，在废弃的破庙之中，凭空出现了新的尸骸。”说这话的时候，柳民生神情激动，肌肉还不自觉地有些颤抖。不知道是气的，还是心中愧疚自己把守不力。

    明明派了大批的官兵在破庙周围把守，可以说连一只蚊子都不能飞进去的。可是就在这样的一个密室之中，竟然再度出现了十几具新的尸骸，而且守卫丝毫都没有察觉。

    这简直是……

    对于柳民生来说的不可思议，在帝弑天听来，却没有太多的惊讶。

    是啊，如果是那些人的话，还有什么事不可能的呢。

    他们近乎魔，近乎神。

    不过，不管他是魔还是神，只要招惹了他帝弑天。即便是把天捅个窟窿，他也要将他们绳之以法！

    帝弑天没有说话，只是大步走了出去，随后说了一句“去看看。”

    柳民生立刻起身，随着帝弑天前去。

    这次的情形，和上次来的时候差不多，只是，现场的气氛显得更加诡异了几分。

    是啊，如今，已经闹的人心惶惶。

    原先热闹的街道上，如今空无人影。家家户户，闭门闭户，别说是出门，就是连开个窗户都胆战心惊。

    所有案发的州县，都是如此。就连临近的乡村，都人人自危。再这样下去，恐怕再过不了多久，就要天下大乱了。

    绕着那些尸骸转了一圈，随意的看了看，然后开口道：“这里的守卫撤下去吧。”

    听到帝弑天这样说，柳民生眉头一皱，立刻上前言道：“都怪下官办事不利，没有加强防守，才会才贼人来去自如。王上若是心中不快，请责罚下官，千万不要憋在心里，憋坏了身子。”

    不过很显然，这次是柳民生理解错了。

    帝弑天会做出这样的决定，并不是因为对柳民生的属下失去了信心，而是为了他们的安全着想。况且，即便他们继续看守，也是明天任何意义的。一旦惹恼了对方，还会白白损失十几条官兵的性命，不值当。

    尽管知道柳民生误解了他的意思，可是帝弑天并没有开口解释，这不是他的作风。只是什么也没说，就离开了现场。

    没有收回成命，柳民生也只能按照帝弑天的意思，将安排在破庙周围看守的官兵撤了下去。

    只是，有一个班头却不甘心。

    他觉得能让贼人把尸骸再次放进来，只是他们的疏忽而已。如果再来一次，他定然能够一举抓获罪犯，排解柳大人和王上的烦恼。

    所以尽管柳民生已经按照帝弑天的旨意下达了命令，可是他却没有遵守。

    假意撤下，然后带着两个私下里相好不错的官兵，再次返回了破庙。

    “老刘，老张，今天晚上，咱们都警醒着点，轮流入睡。”班头拍着另外两个官兵的肩膀说到，然后大致扫了一眼破庙，指着摆放佛像的桌子，“你们看到没有，那里有一个桌子。今天晚上，我们不在外面守着，就躲在这个桌子下面。我就不信了，还能让那贼人有机可乘！”

    班头说完，一摸鼻子，一副胸有成竹的模样。

    不过因为最近这个案子闹得太凶，加上一玄乎的流言蜚语，所以其实另外两个官兵心中，还有些害怕的。

    班头是个精明的主儿，他自然看得出来，于是继续言道：“只要我们抓到那个罪犯，王上龙心大悦，咱们哥几个，身份立马儿就不同了。这十里八乡的乡亲们，以后见了咱们，哪个不得感恩戴德。这可是为祖上争光的好机会，大丈夫就要学会抓住机会啊。”

    一边说，一边注意着他们两人的神色变化。见他们有些许心动，立刻加了把火。

    “兄弟，你们可要考虑清楚。难不成，你们就像这么平平庸庸的过一辈子。老刘，你想想你家中重病的老娘。每个月你的俸禄，都不够给你娘抓药用吧。难道你就不想讨个媳妇？老张，你双亲健康，你也讨了媳妇。上个月你媳妇还给你生了个大胖小子。多一个人，可是多了一张嘴啊。难道你就没有经济上的压力？”

    不得不说，这个班头有几分小聪明，竟然知道对症下药。每个人都有自己的软肋，一道被人抓住，就能巧妙的利用你的薄弱面，主导你的意志。

    果然，他们还是心动了。

    “好，豁出去了。”两人异口同声答应了班头，然后相互对视一眼，相互鼓励。

    他们一答应，班头自然就开心了。于是乎他们准备了干粮，早早的就躲到了桌子下面。

    没有人知道，另一桩悲剧即将发生。

    夜幕降临，神秘的颜色笼罩了整个大地，空气也渐渐变得冷了。

    班头老张老刘为了不被对方发现，静悄悄的趴在桌子下面。

    “你说，今天晚上他还能来吗？”老刘压低声音，对着班头的耳朵说到。

    因为趴着太久，身子都有些僵硬了。加上精神高度紧张，虽然天气已经转凉，可是额头还是不停的冒汗，心里惶惶的。

    之所以说话，所以并不是真的疑惑，而是为了聊聊天缓解一下这紧张的气氛。

    “说不好，来了就是我们的运气，不来，我们就当在外面过夜了，也没啥损失不是。”事到如今，班头也只能这样说了。其实，他也没有了白日里的勇气。

    夜色，总是会消弱人的胆量的。

    “要不然，你们先睡一会吧，我先看着。等一会我困了再叫你们。”这样一直熬着也不是办法，于是班头提议到。

    “那行，那我先睡一会儿。”老张早就困了，一听让他睡觉，立刻趴在了地上，闭上了眼睛，而老刘却慢慢的起身。

    这一动作，可是吓了班头一跳。

