    看着白木俊的表情，羽川岚顿时感觉有些不妙，她不放心的追问。

    “白木君，你是如何驱除那只丧灵的？”

    如何驱除？

    用我勤劳的双手，咻，啪......

    当然，白木俊是不可能这样说出来的。

    他指着地面，温和道。

    “羽川桑不用多想，那只丧灵，已经入土为安了。”

    羽川岚三脸蒙圈。

    入土为安？

    这是什么全新的除灵手段？

    莫非......

    她忽然打了个冷战。

    想起来了小时候看过的极道电影。

    难道这个看起来性格温和的白木神官，把丧灵浇成了水泥桩，沉到了东京湾吗？

    这......

    太凶残了吧？

    不过无论如何，既然确认丧灵已经被驱逐，她也就不用再操这份心了。

    羽川岚手腕一抖，十四颗佛珠微微一颤，躬身道。

    “白木君，既然丧灵不是由我驱除，那我还要再走一趟，将收下的订金退还给人家。”

    “所以说，可以陪我一起吗？可能需要你证明一下。”

    “嗯？退钱？”白木俊一愣。

    严格说来，羽川岚接到委托的时间比自己还要早，他算是抢了羽川岚的生意。

    想到这，白木俊略微感到一丝愧疚。

    他手伸进自己的口袋。

    那里还放着昨天从三井先生那收来的一万日元。

    “要退多少？身上带的钱够吗？我这里还有一些，不够可以先借你。”。

    “啊，这个就白木君不用操心了，订金没有多少的。”羽川岚笑着摆手示意。

    “就十万日元而已。”

    白木俊目瞪口呆。

    什么叫就十万？

    你是不是对十万日元有什么误解？

    那可是他淡季一个月的收入啊！

    白木俊缓缓低头，盯着羽川岚好看的双眸，神情专注且严肃。

    “羽川桑，我有一个问题要向你请教。”

    “白木君请讲。”羽川岚一愣，不知道白木俊为何突然变得这么严肃。

    她刚才说的话，哪里触怒到这个神官了吗?

    “雷鸣寺，除灵一次的收费是多少？”

    “那个......基本上是从三十万日元到五十万日元左右吧，怎么了吗？”羽川岚小心翼翼的说道。

    莫非是因为寺庙除灵太便宜，扰乱市场价格，引起l了白木君的不满？

    回去之后一定要建议方丈涨价！

    三十万日元到五十万日元？

    白木俊耳边响起了哗哗的金钱流水声。

    同样的祓除对象，他一次才收八千日元！

    往低了算，也差了足足有四十倍！

    这就是雷鸣寺的品牌效应吗？

    好想加入啊！

    想到这，白木俊诚心发问。

    “羽川桑，咱们寺庙还缺打手吗？”

    哈？

    羽川岚怔怔的看着白木俊。

    下一刻扑哧一声，笑了出声。

    “白木神官，你要皈依我佛吗？”

    “羽川桑你误会了，我说的打手是那种单纯的肉体关系，在下当然还是要信奉自己神社的神明，这是作为一个神官的底线......”白木俊试图解释清楚。

    可白木俊越是辩解，羽川岚便更是忍不住的笑。

    这样的神官，还挺有意思的。

    眼看天色已经有点晚，羽川岚深吸了两口气，勉强忍住笑意，问道。

    “白木君，待会有时间吗，我知道附近有一家非常好吃的天妇罗店。作为补偿，处理完事情后我请你吃饭吧。”

    白木俊倒没有客气，点了点头。

    就当报销来回的电车票钱了。

    “那太好了！”

    羽川岚脸上的笑容灿烂，正要带路，一阵悠扬的手机铃声却忽然响了起来。

    她掏出手机，接听后，笑容逐渐收敛，慢慢变得严肃起来。

    “大和警部，我知道了，好，我这就赶过去......嗯，我明白。”

    挂断电话，羽川岚满脸歉意的看向白木俊：“抱歉，突然有些事情要处理，我现在必须要走了，吃饭的事情只能等下次。”

    “我懂，羽川桑。正事要紧。”

    白木俊十分体谅。

    说实话，他心中还有点小羡慕。

    对方这是又有生意找上门啊！

    起码三十万日元入账。

    生意兴隆。

    当然白木俊也仅仅只是羡慕了一小下。

    毕竟雷鸣寺作为传承了数百年的古寺，历代出过无数高僧，能有这个价格也是人们认可的。

    自己仅仅只是个小神官，天集神社又是个没名气的小神社，怎么可能和人家有几百年除灵经验的泰斗比。

    况且对于那些古寺，除灵的收入可能只占寺庙收入的一点，那些大德高僧们可能都不在乎。

    他们往往有真正的大宏愿。

    庇佑世人，度化世人。

    这也是白木俊所尊敬的。

    但不免心中还是有些可惜。

    少蹭了顿饭。

    与羽川岚告别，白木俊正打算离开。

    这时，另一段手机铃声响了起来。

    这次是白木俊的手机。

    他点击接通。

    “你好。”

    片刻后，电话那头才传来一个稍显柔弱的声音。

    “是......白木桑吗？”

    “是的，你是？”白木俊疑惑道。

    “我......我是九重玲奈，你有印象吗？我们在秀之院高中是同一个班的......”

    电话那边的声音越来越小。

    “啊，倒数第二排靠窗的九重同学？”白木俊想起来了。

    “是的！”九重玲奈有些惊喜。

    白木同学记得我哎！

    人生无憾了......

    飘飘然之际，她也没有忘记自己打电话的理由。

    “白木桑，你还记得我朋友吗？小鸟游佑理，是个很活泼的女孩子，也是我们班同学，我们经常在一起的。”

    “嗯，有印象。”白木俊点了点头。

    说的应该是正数第三排第四列的小鸟游佑理。

    白木俊还是对着座位表把全校的同学都认全了的。

    “这个......那个......”九重玲奈突然支支吾吾起来。

    “九重同学，有什么事直说就好，我若是能帮到，肯定不会袖手旁观。”

    白木俊体谅道。

    同学之间的事情，能帮就帮，这样才能培养美好的友谊。

    除非是什么很特殊的事情。

    比如说给他介绍女朋友的话，那就免了。

    本神官目前以学业为重。

    电话那头九重玲奈深吸一口气，猛地九十度弯腰，大声喊道。

    “思米马赛！”

    “昨天我们不该跟踪你的，不该撞破你的身份！”

    “不过我发誓我们一定会保密，不会说出去的！”

    “所以说，请白木同学高抬贵手，把佑理酱放了吧！”

