    “你说什么？”

    陈青云脸色猛地阴沉下来，起身说道：“带我去现场。”

    墨长老一点头，然后看了看叶秋：“大长老，他来干什么？”

    陈青云听到这反应过来，对着叶秋说道：“有什么事情你之后再来找我吧，现在你先回去。”

    说完又对着墨长老说道：“你不用管，现在我们去现场。”

    墨长老也没有再说什么，带着陈青云离开了。

    “又死人了，而且还是七星刀留下来的伤口？

    真的不是陈青云干的么？”

    叶秋摸了摸下巴，要不是刚才一直都和陈青云待在一起，出了那么多事情，他都要怀疑是陈青云在动手了，只是不知道刚才墨长老说的人，都是什么时候死的，不过这点可以之后再调查，就能够知道，到底是不是陈青云动的手。

    “不过，如果不是陈青云动的手，为什么对方几次三番，都要制造出陈青云杀人的迹象来？”

    叶秋眉头一皱，总觉得这里面似乎有点问题，也许隐藏在背后动手的人，还有什么更大的目的。

    ……离开了陈青云的住所。

    叶秋很快就回到了瑶族的小院当中，而这一路上他就能够感觉的出来，气氛变得又紧张起来了，看来其他各族的人也发现了那几个死人，不过他没有管这些，而是想着趁着这个机会，该怎么开始调查。

    “叶秋。”

    叶秋刚回到院子的时候，林静云也从外面回来了，见到他就低声问道：“我看到之前有巫教的人找你，怎么回事？”

    叶秋也没有隐瞒，把陈青云找他的事情说了一遍。

    “让你帮忙暗中调查？”

    林静云皱眉：“这么看来陈青云是一点头绪都没有，不知道到底是谁在针对他。”

    “你呢？

    刚才怎么从外面回来了？”

    “不是有死人了么，而且还是七星刀杀的，我就过去看了看。”

    林静云低声道。

    “你有看到尸体吗？”

    “有。”

    “死了多久了？”

    “大概一个小时内死的吧。”

    “我刚才一直都和陈青云在一起，这么看人真的不是他杀的。”

    叶秋低着头一阵深思：“如果人不是他杀的，那么对方这么做的目的是什么？

    制造混乱，让别人怀疑陈青云么？

    可是这么做，又没有办法对陈青云造成太大的影响，除非能够继续死人……”“照你这么说，接下来还会有人死在七星刀下？”

    叶秋一摇头：“我总觉得事情没有那么简单，如果继续有人死在七星刀下，就能够引得各个部族的人怀疑陈青云，从而激化双方的矛盾，让两边交手的话，那么这个计划太简单了。

    陈青云还是有很多方法，能够证明自己清白的，就比如说召集一些部族的人和他待在一起，如果又死人了的话，那么就能够证明不是他在动手的。”

    林静云凝重道：“那他们想要干什么？”

    叶秋摇头：“不知道，首先我们都不能够确定，这事情到底是谁在做的，因为现在巫教内有着好几个势力。

    不过我们也不用太担心，反正这是在针对陈青云，而不是在针对我们。”

    “说的也是。”

    林静云吐了口气，“那么你真的打算帮陈青云暗中调查？”

    “为什么不呢？

    反正我也想趁这个机会，好好调查一下其他人的底线。”

    “那你准备从谁身上先着手？

    禾族么？”

    “不，禾族暴露的太明显了，没有太大的价值，我需要换一个谁都想不到的目标。”

    叶秋捏着下巴说道。

    ……深夜。

    两道身影在巫教耸立的竹楼间快速移动着，如同鬼魅般闪现在各个阴影当中，无人能够发现他们的行踪。

    “到了，就在前面。”

    其中一道身影突然开口，随后两个人停了下来，慢慢的从阴影当中走出来，正是叶秋和林静云。

    这一路过来靠着林静云的领路，两个人过来的十分轻松，毕竟是盗圣的传人，想要躲避巫教的巡逻队还是非常简单的，尤其是现在巫教死了不少人，防御力量也是空前薄弱的情况下，那么就更加不会有人注意到他们了。

    “之前我来过这里，本来是想要来拿点的东西，但是那个时候我发现这里有黄金战士驻守，就放弃了。”

    林静云边说边靠近一处后门，取出一根铁丝也不见她有什么动作，就直接打开了后门的门锁，带着叶秋一起进去了。

    “黎天神死了，当然不会再有黄金战士驻守在这里，对其他人来说姜雨柔都没什么用，况且就算是巫教主母愿意派人来这里守着，她手中也没有黄金战士可用了。”

    叶秋说道。

    没错，两个人现在来的地方正是姜天庭的住所。

    说实话叶秋是真的不太相信，姜天庭真的有那么无能的，要不然的话他也不可能坐到刑事堂长老的位置上。

    可是他不管是面对巫教主母，还是面对陈青云，一直都没有太出色的表现，甚至比起隐忍的波金还要有所不如。

    那么这种情况下，姜天庭不是在装傻，那么就是真的傻。

    之前叶秋就怀疑过，陈青云身边是不是有内鬼。

    如果是姜天庭就是这个内鬼的话，那么就能够解释得通了，为什么巫教发生了那么多的事情，但是刑事堂就像是摆设一样，一点用处都没有。

    所以今天他选定的第一个目标，就是姜天庭。

    “按照陈青云给的信息，姜天庭应该是住在这间。”

    叶秋手上还有一份陈青云给的简略信息，表明了一些人住在巫教的地点，而在他们的前方，就是姜天庭的房间。

    而就在两个人准备偷偷摸过去的时候。

    “咔嚓。”

    开门声响起。

    两个人身影瞬间消失在了原地，钻进了旁边的一间屋子当中。

    “嗯？”

    走出房间的姜天庭，扫了一眼院子，觉得似乎有点违和感，不过大长老那边有急事召见，他也就没有多疑，很快就离开了。

    “姜天庭似乎离开了。”

    “这倒是方便我们调查了。”

    叶秋和林静云对视一眼，刚想要离开的时候，突然又一阵脚步声响了起来，而且还是朝着他们所在的这处房间走来的。

    

