
“能帮我一个忙吗？将那里的冲锋枪捡给我，在楼梯那里！”余洋心思没有在这个老毛子身上，没有发现这个老毛子细微的动作。

伊卡诺夫听到了余洋的话之后，点了点头，站了起来，收起自己的步枪，快步的走下楼，捡起被余洋丢到了地上的冲锋枪。

不过就在这个时候，门口位置传来了脚步声，伊卡诺夫将冲锋枪往楼上一丢，接着自己迅速的躲在转角的位置：“楼下来人了！”

余洋也听到了细微的脚步声，迅速的捡起被丢上来的冲锋枪，挂在自己的胸前的位置，然后用没有受伤的右手换上一个弹夹，单手抱着冲锋枪，对着楼梯口的位置。

“没事了，是自己人，廖卡沙，你怎么来了？”楼下来人是伊卡诺夫的熟人，余洋听到伊卡诺夫的话之后，放下了武器，一屁股坐在了地上，开始自己擦拭自己手中的冲锋枪。

这把武器有些老旧，看起来有段时间没有好好的保养，昨天晚上余洋射击的时候，就感觉到有些不对劲。

一只手，稍微有些费力的将武器给拆开，余洋从口袋之中摸出一块纱布，仔细的擦拭武器的各个零部位。

这个时候，伊卡诺夫带着一个通讯兵走上楼，两个人搂搂抱抱，看起来关系有些不一般，十分的亲密。

叫做廖卡沙的苏联人走上楼，看见坐在角落之中的余洋，敬了一个军礼：“长官好！”余洋现在穿的军装还是自己进入斯大林格勒那一件衣服，只不过原本土黄色的军装现在已经被染成了红黄两色，肩章可以看清楚之外，几乎很难辨认出这是一件苏联军装。

“你好！”余洋简单的答应了一下，继续去擦拭自己的武器，廖卡沙则自顾自的坐在了伊卡诺夫的身旁，从自己的背包之中拿出了几张类似于文件，或者说更像是报纸一般的东西递给了伊卡诺夫，余洋也递了一份。

“参谋让我将这些东西送到每个人的手中，你们看一下，前面还有两个建筑在我们的手中，我得送过去，对了小伊万呢？”廖卡沙说完之后，起身就要准备离开。

伊卡诺夫一把将他给拉住：“别着急走，聊会天，我这里有罐头，吃一点？这是什么东西？报纸，参谋让你们送这些东西就要到前线送死？”

伊卡诺夫说完之后，翻看了两眼手中的文件，有些看不懂，准确的说，这个伊卡诺夫根本不认识字。

余洋接过报纸看了一眼，立刻愣住了，这个报纸余洋有些眼熟，自己好像在哪里见过，仔细想了想，余洋想到了一件事，自己好像是在一部电影之中看见了过，上面的内容余洋只是大致的扫了一眼就知道了。

《兵临城下》，这份报纸余洋在电影兵临城下之中见到过，报纸的内容和余洋看过的电影之中的差不多，十几个德国钢盔，上面打着十几个叉，一个钢盔一个，代表着杀死了一个德国人。

而这个报纸的主角也是苏联人甚至是世界上都耳熟能详的瓦西里扎伊采夫，这个来自于乌拉山脉的放牛娃，在进入斯大林格勒一个月的时间之内，击毙了225名德军，其中还有一部分军官，整个二战的时候，瓦西里一共击毙了四百名德国人。

四百名德国人的数据，在整个二战之中苏联狙击手刚刚好可以进入前五十名，第五十名的守门员，在他之前还有四十九位传奇狙击手，不过瓦西里最为重要的战绩，就是在斯大林格勒战役击毙了德国传奇狙击手，德国人狙击学院总教官库利科上校（柯尼格任务原型是库利科。）

余洋翻看了两下，瓦西里已经初露头角，现在已经击毙了有四十多个德国人，虽然这个数据和余洋比起来还是有一些差距，但是瓦西里是苏联人宣传出来的传奇人物，所以他的战绩在被放大和大肆宣扬，余洋虽然一直在杀敌，但是却一直默默无闻。

“这样也好，至少我不会被这个库利科上校给盯住！”余洋轻轻的将报纸放了下来，然后看向廖卡沙：“同志，瓦西里同志在这一块活动吗？”

廖卡沙点了点头：“就在这一片，我昨天的时候还在指挥部碰到了他，你要他签名吗？一个罐头一个怎么样？长官？”

听到了廖卡沙的话，余洋摇了摇头，自己只是想确定一下瓦西里的位置，自己心中虽然也很想看一看这个苏联传奇狙击手的模样，但是现在并不是一个很好的时间。

毕竟这个瓦西里马上就有大麻烦了，如果不出意外的话，当德国人注意到这个瓦西里之后，就会调集不少狙击手来围剿瓦西里，这些狙击手都是精英狙击手，不是余洋击毙的那些二流子狙击手，都是经过专业培训和在战场上证明过自己的精锐。

如果余洋手臂完好无损的话，余洋一定会在周围地区转一转，从背后偷几个德国狙击手，现在余洋的肩膀受伤，不要说杀敌了，自保都成问题。

“长官，伊卡诺夫我先走了，对了这个报纸，一定要给小伊万看了一看，参谋的意思是，前线的所有战士必须都要看见这个新闻！”说完之后，就要准备离开之建筑物，继续他的派发报纸的任务。

还未走到楼下，余洋听到天空之中传来了奇怪的声音，很耳熟，余洋这段时间已经听过了无数次，是德国大名鼎鼎的死亡轰炸机，斯图卡俯冲轰炸机开始俯冲的声音。

“快，找地方藏身，德国人的轰炸来了！”余洋大喊一声，立刻抱着冲锋枪开始往楼下跑，在这些轰炸机开始轰炸之后，二楼是最为危险的地方，一楼相比于二楼要更加安全一些。

不用余洋提醒，伊卡诺夫和廖卡沙两个人同时的从位置上站了起来，一起往二楼跑，不过刚刚走到楼梯口的位置，伊卡诺夫眼珠转了转：“长官，廖卡沙你们先下楼，我去喊一下小伊万！”

说完瞬间又冲回了楼上，跑向最里面的一个房间之中，也是小伊万睡觉和余洋休息的地方。

(这章是上周推荐票的加更，还有欠的慢慢补。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471860"  chaptername="第一百零四章  兵临城下(上周推荐票加更)">加入书签</a>
</div>
