    第52章赎金已付

    赵天师听见明珞这言论，气的又吐出了一口血。“你……无耻至极！”

    “呵……”明珞美眸中一抹讥讽。“赵大师放着好好的天师不做，非要做善财童子，若是不收点儿礼，岂不是对不起你？”

    她做了凡人后，清醒的认识到一个致命的问题。

    她好穷，好穷，好穷……

    为了生存，她今天也要努力做一个合格的打工人呀！

    赵天师老脸一红，咬牙切齿，崩溃大吼，“只此一张，再无其他，你想放就放，不想放就杀了我。”

    “……”

    明珞若有所思的看着他，眉宇间一点儿怪异。

    末了，她问道：“你……难道不会画？”

    赵天师气息一窒，一双通红的眸子狠狠的盯着明珞，“你明知故问，自从《龙符天书》丢了之后，龙虎山就再也没有人能画出这样的符了。”

    他目光状似无意的从明珞的锁骨处滑过。

    那天，公狐狸看中了明珞，想要偷袭明珞，被明珞身上一个法器震的差点儿魂飞魄散。

    公狐狸说明珞身上的灵力多到足以弥漫整个京都。

    他们龙虎山不能画符的原因，其实有两个，一个是丢失了《龙符天书》；另一个则是，已经没有足够的灵力画符。

    明珞对他们来说，无疑是一个移动的灵泉。

    可惜，这灵泉很难对付，甚至不可能为他们所用。

    明珞淡淡道：“你想画这样的符也不是不可以，我可以教你画符的法子。”

    “你在骗我？”赵天师下意识的反驳，还有点儿生气。

    他们龙虎山努力了几代人都没能找到画出那样灵气充沛的符箓的法子，他就不信明珞一个年纪轻轻的小丫头片子真能画得出来。

    除非……

    《龙符天书》就在她的手里。

    赵天师想到这里，眸中精光一闪而过。

    明珞微微一笑。“你做不到的事情，不代表我做不到。”

    她口中说着，手指在赵天师的身上轻轻点了几下，赵天师浑身一阵燥热，仿佛自己全身的血液都沸腾起来，体内锦精气充沛到让他觉得自己好像快要爆炸了。

    他不可思议的惊恐道：“你到底要干什么？”

    “自然是以人画符。”明珞眸中冷芒四溢。

    以人画符，是以人自身精血气脉转化为灵力画符。

    这是神界中，自身神力耗尽无法及时补充的情况下，便以燃烧精血寿命注入法器战斗的法子。

    只不过，此时用到的法器是符纸。

    赵天师此人心思毒辣，诡计多端，罔顾人命，当有此报。

    那三个女生虽然中了狐狸诅咒，不过，赵天师若是肯，自然有法子解。

    他不肯，不过是觉得那三个女生不值得他出手罢了。

    若他身为凡人，没有义务，没有能力去做这件事情，自然可以不做。

    可他身为天师，此事因他而起，无论如何，他都有义务去解决这件事情，无论做这件事情是否有报酬，是否会让他受损。

    何谓天师？

    合乎天然之道的师者。

    赵天师的所作所为配不上天师这两个字。

    故而，明珞收拾起他来，并没有手软。

    她慢条斯理的拿出来十张符纸，淡淡道：“赵天师，现在开始画符吧，你若是不画，恐怕会有爆体而亡的风险，到时候堂堂玄门天师死在一个学校里，不是什么光彩的事情。”

    “你……”赵天师此时整个脑子都乱了，眼睛都泛上了浓重的血色。

    他看看自己，明明并没有鼓胀起来，可是体内那股气流，却让他觉得自己快爆炸了。

    他顾不上多说什么，急忙拿出来符纸，盘膝坐在地上，一张一张的画了起来，这一画，便觉得体内的精气似乎找到了宣泄的出口，从笔下流淌到了符纸上，整个人都轻松了许多。

    而那些符纸，在他的笔下渐渐成型，变得灵气充裕，气势逼人，隐隐带着诡异的气质，虽然还没有达到之前给明珞赠送的那一张符箓的程度，但也已经是他生平画过最好的。

    他眸中一抹狂喜，感觉自己似乎找到了画符的法门，整个人渐渐呈现出一种癫狂状态。

    但随着他画到第十张符纸，他身上的精力明显不够了。

    明珞在他身上又点了一下，他立刻又充满了元气。

    第十张符纸画完，他整个人都瘫软下来，连拿笔的力气都没有，浑身大汗淋漓，面色惨白如鬼。

    他渐渐明白，支撑他画完这么多符的到底是什么东西。

    他怨毒的盯着明珞，说道：“你动用了我的寿命？”

    “嗯！”明珞漫不经心的回答。

    她手上不停，心满意足的收好符纸，赵天师不愧是龙虎山的传人，这符纸估计可以卖个天价，还省去了她改符的麻烦。

    “你就不怕遭报应吗？”

    “你呢？也不怕吗？”明珞唇角微勾出嘲讽弧度，“两个女生身上的诅咒你不解除就算了，不过是小打小闹，还有一个女生身上的诅咒若是不解除，可是会死的，你不怕遭报应吗？”

    赵天师面色微变。

    他的确可以解除的。

    可他若是解除了，狐狸就不会再跟他……

    他闭上眼睛，脸上的怨毒都淡了几分。

    明珞站起身，冷漠的斜睨他一眼，淡淡道：“再者，你又焉知你的报应不是我？”

    赵天师心中微动，目光冰冷的盯着明珞，心情很是复杂。

    他不想再和明珞纠缠下去，旋即冷声道：“你说只要十张符纸，多余的那一张符纸还给我。”

    那张符纸是他用命换来的，他要仔细观察下那张符纸，说不定能找出明珞到底在他身上动了什么手脚的线索。

    “赵天师！”明珞微微一笑，淡漠道：“你难道不知毁坏公物要赔偿的？这片林子的地力被你夺尽，你不会以为不用赔就可以走？”

    她口中说着，手指轻轻一晃，将符纸点燃，又用灵力控制着那生机注入赵天师起阵的阵眼，将流失的地气补足。

    赵天师面色铁青，被气的哇的又吐出一口鲜血。“你好得很！”

    “谢谢夸奖！”明珞挑眉。

    赵天师：“……”

    “那狐狸在哪里？”明珞又道。

    赵天师冷笑一声，“要问你，你身上的东西伤了它，它现在很虚弱，我根本感受不到它在哪里，赎金已付，我走了。”

    他缓了一些力气，站起身，深深看一眼明珞，转身就走。

    他走的极快，生怕明珞反悔。

    明珞嗤笑一声，趁着夜色还很黑，从窗户回了宿舍。

    (本章完)

