    再不斩有些犯难的看着这四个选项。

    你题目不是艺术就是爆炸吗？

    迪达拉小鬼呢？？？

    为什么画面会出现兜？

    还有个大和什么人？也是玩黏土的？

    旋涡鸣人和那个日向雏田是什么情况？

    未来木叶组队难道都是情侣档！！！

    头疼，系统你在针对我。

    随便吧！我放弃了。

    “A：兜去配置药水的时间”

    【回答错误。请指定一人回答】

    “白。”

    再不斩没有一丝犹豫的选择了白。

    观众席的白也有是露出甜甜的微笑。

    白很开心再不斩先生居然这么果断选择了我。

    “我可不能辜负再不斩先生。”

    白仔细的分析了一下。

    “B：兜去拿药的时间”

    【回答正确。奖励冰遁血迹能力加强。】

    白身边温度突然一低。之后才慢慢恢复。

    照美冥觉得是被白那温柔笑脸。才让温度恢复的。

    干柿鬼鲛有些不解的看着白：“白，你是如何知道题目答案是B的。”

    青等人也是看着白。

    因为无论如何以大蛇丸的实力都不可能这么短的时间内就干掉。

    C显然是最有可能的。研究一个术的时间。

    D的话兜如果吃饭慢的话也很有可能。

    白露出一副迷人的微笑。

    “这是再不斩先生的提示。他选择了A，说明再不斩先生知道这题目中的药有很大关系。”

    长十郎：“再不斩先生，分析出了佐助能干掉大蛇丸可能和身体原因有关系！然后根据题目答案的药分析出来！！”

    青：“所有再不斩先生选择了A，之后果断选择白你回答！”

    照美冥：“不愧是血雾之中，一次考试的唯一的幸存者。短时间就做出分析。”

    青：“是啊，短时间就分析出来。如果不是答案出来。我还是有点不敢相信。”

    照美冥：“之前再不斩刺杀水影是他已经发现了！！！”

    干柿鬼鲛：“不愧是连首领都很认可的人，这份分析力，这选择时的果敢。”

    其他忍村的人一惊。将再不斩在危险程度提高了。

    画面中什么提示都没有，就根据题目和几个答案。就分析了大蛇丸失败的原因。

    甚至果断选择答案，将信息传递给了自己忍村。

    桃地再不斩不得不防。这是个忍者，十分专业的忍者。

    以后交手要小心了。一不小心就被分析透了。以后在忍界怎么混？

    再不斩？？？

    我分析了？我好像就在心里吐槽了吧？？

    刺杀水影！发现什么了？？

    算了，不说话。反正白对了。

    忍界所有人看着脸上缠着绷带。一副平静的脸色。

    自来也也是看了一眼长门。

    “长门这个再不斩，你很欣赏？”

    长门果断的点点了头。

    “是的，之前再不斩刚刚加入晓组织就表现了极高的智慧。”

    长门思考了一下了。居然面露震惊！

    “长门，怎么了。”自来也有些疑惑看着长门。

    长门突然有些凝重的说道。

    “在再不斩刚刚加入晓组织的时候，很多人是不同意的。

    可是他在我们晓组织短短几句话中。就分析了我们晓组织成员的个性。”

    “之后他拿出了卡多的资产，后来大部分就同意了。卡多也是再不斩提前解决了。

    这可能是他提前就准备好了！我觉得他甚至准备了不止一个方案！”

    “第二次第二场他回答我会说的话。（我的痛苦在你之上）我刚刚开始以为他是了解我。

    可是我一直是以弥彦天道的身份出现的。他居然也分析出了我的感受！”

    “而且他在晓说的话不多，可是我们晓组织或多或少都有看不爽的人。

    他好像把我们晓组织成员对他感觉都控制在了不错。甚至在好感。”

    晓组织现在可是全部在现场。他们也想了一下。

    随即点了点头。

    如此之多的人，看着这几个晓组织的人点了点头。

    全部都倒吸了一口凉气。

    再不斩眼皮一跳。

    再不斩：我只是不想说话，那几个傻子话太多。

    偶尔思考的是：脱离你们这群二货。

    大蛇丸这时候也对着带土来了一句。

    “带土你之前的隐藏，忍界联合中考的时候，是不是被再不斩君发现了！！！”

    带土低头一思考。

    “很有可能，我之前故意的伪装。他看我眼神很怪异。

    也没有吐槽我。时不时就低头思考？？现在想想.....嘶......”

    宇智波鼬有些无奈道。

    “看来我也是被发现了。其实我第一场直播问答是用了时光旅行卷。

    看到了首领摧毁木叶的画面！心情可能没有平复被发现了。”

    宇智波微微一顿道：“我刚刚回来到晓的时候，他就时不时看我！

    我当时感觉有点怪。就和干柿鬼鲛接了隐藏风影的任务。”

    平时不苟言笑的鼬隐藏在晓组织，再不斩居然也看出了鼬不对劲？？？

    就因为宇智波鼬回来话多说了几句？？？

    这是何等的智慧！何等的分析力！何等的洞察力！

    再不斩：什么鬼？？？

    加入你们之前我只是觉得那个卡多，一直对我颐指气使。我离开时顺手宰的啊！什么方案？？

    那个带土你个什么伪装我没看破。我只是觉得你傻！不想和你说话。

    什么低头思考？我只是怀念和白一起的日子！

    还有那个宇智波鼬。你什么情况？？？

    我只是队友太二。羡慕鬼鲛有你这个队友。时不时看你，只是想和你组队啊！亲！

    黑绝现在心里那叫一下羡慕、后悔啊！

    我以前怎么没有发现再不斩这个人才！

    什么宇智波带土、什么宇智波斑。他们连再不斩毛都比不上。

    如果借助再不斩的智慧。我早就成功了。

    突然黑绝惊呼一声：“等等，难道他......”

    所有人的目光被黑绝吸引。

    长门问道：“黑绝，你发现了什么？”

    黑绝只是敷衍：“没什么，没什么。我什么都没发现！”

    可是，没人会相信这个家伙。

    这个黑绝肯定发现了再不斩其他惊人的消息！毕竟是忍界出名的情报贩子。

    能让他都惊讶的出声吗？

    黑绝心里十分害怕。是不是他也发现了我的秘密？

    黑绝发现再不斩扫了他一眼!黑绝心脏一缩。

    他还是发现了！！！

    黑绝的表现没有逃过别人眼睛。

    再不斩在他们心中的地位无限拔高。

    再不斩？？？

    我就惊讶，你为什么也来凑热闹！看你一眼！你这是什么态度？？？

    你发现了我发现你的什么？？？

