    “刘铮！你必死于非命！”

    这是当日在山中，那个昂藏大汉自尽前吼出的话。

    当时裴越不明所以，只当这是他在临死前对某个仇人的诅咒。万万没想到，那汉子的仇人竟然是当今皇帝陛下。不过如此一来，往事的真相也验证他之前的推断。

    十四年前，第一代定国公裴元在临死之前，将京都一个名叫凌平的读书人托付给谷梁，让他代为照顾。

    当年，裴元和大梁中宗皇帝相继去世，中宗次子刘铉继位。

    第二年，刘铉改元永宁。

    永宁帝登基半年之后身体开始出现不适，病情恶化速度极快，以至于他在还没有彻底掌控局势的情况下，朝局开始动荡。

    永宁元年九月初十，凌平的妻子诞下一子，这个孩子便是裴越。

    某个秋夜，王平章组织人手袭击京都第一豪富之家，其家主是永宁帝登基前便喜欢的女子，掌握着数量十分庞大的财富。

    在这一夜的混乱中，裴越的亲生父母无辜惨死，襁褓中的裴越被裴贞救走，然后养在裴戎名下。

    随后不久永宁帝驾崩，他一母同胞的亲弟弟、中宗皇帝第四子刘铮在两府重臣的支持下继位，这便是如今的皇帝陛下。

    将这些事在脑海中整理一遍之后，裴越轻叹道：“难怪那些山贼会做出令人费解的举动，又拥有那般强悍的实力。”

    谷梁颔首道：“这些山贼应该就是当初陈家遗留下来的力量。陈家虽然明面上没有爵位之尊，但数十年来一直是我们大梁最顶尖的商贾之家，与天家和朝中权贵的关系极好。都说商贾贱业，这话没有问题，但如果你能将一件事做到极致，旁人也不敢轻贱于你。我还记得那个女子名叫陈轻尘，很小的时候便展现出令人惊艳的经商天赋，只是可惜了。”

    裴越道：“其实之前我一直在好奇，究竟是什么样的人能在山中养着两三千兵，还能在朝中发展出那么多内应，听伯伯说完这些事，我才明白过来。以陈家那样的底蕴，肯定积累无数财富，且在朝中人脉很深，所以十四年前被王平章偷袭之后，还能保存下这么强悍的实力。”

    谷梁帮他也斟上酒，一边喝着一边说道：“先帝在京都里最忠实的力量其实是陈家，甚至比禁军还重要，王平章选择陈家动手不算出人意料。只能说造化弄人，先帝继位的时间太短，没有厘清朝中的脉络，也没有将陈家子弟安排到禁军之中。先帝那个病十分古怪，太医院的人查了半年都没查出原因，只能看着病情一天天恶化。”

    他稍稍停顿，目光冷峻：“我不喜欢王平章，但我也比较佩服他。不是每个人都有那样的魄力，在局势没有彻底明朗之前，敢用家族的存亡去赌一个前程。”

    裴越亦曾看过许多历史，知道这种皇权更替之际历来是最危险的时刻，动辄杀得血流成河，自古皆然。但是他此刻有些怅然，如果谷梁没有骗他，那这副身躯的亲生父母就像是历史长河中普通人的一个缩影，很多时候在不知道发生何事的状况下便死于非命。

    又如何呢？

    没人在意他们的生死。

    史书上记载着帝王将相的煌煌功业，对于成千上万的百姓顶多留下一句“大饥，民相食”罢了。

    寥寥数语，却透着无尽的残酷与冷漠。

    如开平帝、如王平章、如山中那女子，他们在意的要么是至尊权柄要么是前程命运要么是深仇大恨，至于那些无辜路人的生死，或许从来没有进入过他们的视线。

    一念及此，裴越心中升起强烈的烦躁。

    他不喜欢这样的世界。

    “伯伯，先帝之死应该是如今这位陛下的手笔吧？”裴越平静片刻后问道。

    谷梁神色复杂，犹豫道：“当时两府重臣都不这么认为，所以他继位的时候很平稳。”

    裴越摇头道：“既然是他继位，那肯定就是他做的。”

    谷梁微微一怔，随即眼中流露赞赏。

    不过裴越没有继续这个话题，因为就算他有确凿的证据而非推测，其实也没有什么意义。开平帝如今御宇十三年，凭借两府重臣和太史台阁沈默云，对于大梁的掌控十分强悍。裴越只要没发疯，就不会对这件事公开议论半句。

    他想起山中那个女子，忽地神色有些古怪地说道：“这样说来，山中的那位女子不就是大梁的公主吗？”

    谷梁早已从他口中得知山中的详细，此刻也反应过来，面色凝重地说道：“能够掌握陈家遗留的财富和势力，你见过的那位姑娘肯定是陈家的后人。但问题在于先帝和陈轻尘没有成亲，他们应该没有女儿。”

    两人对视一眼，都有些头疼。

    往事早已化作一片尘埃，想要从中找出真相何其难也。

    裴越苦笑道：“或许是那位陈轻尘不愿嫁入天家，先帝跟她悄悄有个女儿，也说不准是吗？”

    谷梁亦摇摇头笑道：“这倒也有可能。”

    裴越感慨道：“这位姑娘真是一个狠人，如果她真的是先帝的女儿，岂不是打算挖了自家祖坟？”

    在那夜从陈观镇出发进山的时候，因为秦贤的解惑，困扰裴越许久的问题解开，他猜测到那女子的计划，当时便返回告知谷梁。后来在山中正面交锋，他所说的“北面”二字动摇了那女子的心神，否则事情未必会那么顺利。

    其实在裴越看来，对方的计划略显粗糙。

    女子的谋算是在京都外围劫掠引来大梁朝堂的注意，然后尽可能将京军吸引到山里，暗中组织一批人手直接赶往京都北面兴梁府，那里有大梁天家的皇陵。

    如果真让那女子毁了皇陵，开平帝就算再信重王平章，后者也难逃一死。

    让皇帝和王平章自相残杀，大抵便是那位陈家后人的打算。

    谷梁有些不以为然地评价道：“只能说她有些异想天开。就算京军大部被她拖在山里，皇陵重地也没那么容易被攻下来，连我都不知道兴梁府究竟有多少守卫力量。终究是没有经历过战场杀伐的女子，行事过于偏激，一味剑走偏锋，难成大器。”

    对于谷梁的判断，裴越心里很认可。

    但问题在于，以他两世为人的经验判断，当一个聪明的女人开始发疯，偏偏她还拥有很多的财富，极有可能造成难以估量的破坏。

