    即将到达第四座山峰，隔得老远，第四座烽火台的旗手们便挥舞着大旗，让他们停下接受检查。

    顾初暖对着所有的旗手们喊道，"离烽火台五米距离的时候，全部摒住呼吸。"

    众人纷纷点头。

    流笼不断靠近，易晨飞一边摒住呼吸，一边捂住叶枫的嘴。

    顾初暖一边扯着嗓子大喊，一边扬手将药粉撒向烽火台的旗手们，"敌袭敌袭，后面有敌人正在追击我们。"

    那药粉也不知道怎么调配的，药量特别重，只是稍微吸入一些，烽火台的旗手们一个个的倒下。

    顾初暖双手一撑，跳出流笼，亲自打开闸门，让流笼继续前进，这才又跳了回来。

    咝……

    饶是易晨飞也不禁倒抽一口凉气。

    这……

    就把第四座烽火台的旗手们全部撂倒了？

    如果不是亲眼所见，他几乎不敢相信。

    "丫头，你刚刚撒的是什么？"

    "醉流连，一种类似软骨蒙汉药，我在塔里看到不少药粉，应该是用来对付侍人的，我随便捣鼓了一下，把醉流连的药量加重了一百倍以上，没有三天，他们是醒不来的。"

    "侠女，你好厉害啊。"侍人们敬佩的看着她。

    就在他们放松的时候，索道忽然咯吱一声卡住了，他们停留在半空，进也不得，退也不得。

    侍人们一慌，一个个紧紧抓着流笼边沿。

    顾初暖与易晨飞看向第四座烽火台，隐隐约约看到第四座烽火台上，一个二阶高手也不知道哪来的意志力，明明都中药了，居然还能拉住应急闸口，强行逼迫索道停止运行。

    "我去解决他，你继续前行。"

    易晨飞说完，也不待顾初暖回答，已然踩着索道，凌空御风而去。

    拳风呼啸，杀气弥漫，众人隔得远，看不清楚他们到底是如何打架的，只知道又是咔嚓一声，流笼继续前行。

    夜色中，易晨飞如同暗夜精灵一般，飘荡了回来。

    一朵朵璀璨的兰花绽放在黑夜中，形成一幅美艳璀璨的画面。

    看到这些兰花焰火，侍人们脸色纷纷一白，颤声道，"这朵兰花焰火，代表的是兰旗主，兰旗主知道我们逃跑了，怎么办，他会不会追过来　。"

    "慌什么，再闯三关就能离开了，都稳住。"

    叶枫醉得昏昏沉沉，他强迫自己清醒，眼皮却重得睁不开。

    许是听到兰花焰火以及兰旗主，他咬破自己的嘴唇，争取到一丝清醒的机会。

    "快……快离开，兰旗主亲自追过来了。"叶枫声音极小，顾初暖却听得一清二楚。

    "有什么办法可以快速离开这里？"

    "每座烽火台的闸口，有……有一个红色的开关，按下红色开关，速度可以增加两倍以上。"

    易晨飞抬头，却见第三座烽火台密密麻麻站满了手持武器的旗手，一个个把他们当成重敌，就等他们自投罗网。

    其中还有不少弓箭手。

    "第三座烽火台交给我，你带他们继续前行，别回头。"

    "好。"

    这三道关口，注定是一场死战。

