    章梅呆呆坐在沙发上，乔梁喊她，章梅并没有回应，依旧两眼木木地看着前方，直至乔梁伸手在章梅面前晃了晃，章梅仿佛才回过神来，转头看了乔梁一眼。

    “章梅，你恢复了是吗？”乔梁激动地问道。

    “哈哈，你是傻子，你是大傻子……”章梅看着乔梁，突然傻傻笑了起来。

    乔梁还没来得及回应，只见章梅脸色又是一变，变得歇斯底里，朝乔梁扑了过去，“骗子，你是骗子，你这个大骗子，你骗了我的1000万，1000万，你还给我……”

    章梅状若疯狂，不停地拍打着乔梁，甚至用尖锐的指甲去挠乔梁。

    乔梁有些措手不及，用手挡住章梅，大声道，“章梅，你清醒一点，我是乔梁，我是乔梁啊。”

    “谁是乔梁？呸，我是你姑nainai，你还我1000万……”章梅两手继续不停地拍着乔梁。

    一旁，楚恒静静看着眼前这一幕，他的眼睛紧紧盯着章梅，看最新章节搜求书帮.似乎要从章梅身上看出什么端倪。

    但楚恒注定要失望，章梅疯疯癫癫的，跟之前好像并没什么差别，而被章梅拍打的乔梁，这会也有点急了，用力推了章梅一下，大喝一声，“章梅，你冷静一点。”

    章梅被乔梁推了一下，坐倒在沙发，一双眼睛毫无神采，嘴上反复念叨着，“你们这些坏人，骗子，还我的1000万，还我的1000万……”

    乔梁看到章梅这副样子，眉头皱得老高，心里说不出的失望，章梅还是老样子，并没有恢复，自己刚才是空欢喜一场。

    “章梅看来还是老样子。”这时，楚恒幽幽道。

    “是啊，她还是老样子，亏我刚刚还高兴了一下，以为她恢复了。”乔梁苦笑，又有些不解道，“但她怎么又能记得回家的路呢，而且还记得门的密码。”

    “是有点奇怪。”楚恒默默盯着章梅，本就疑心很重的他，尽管这会亲眼看到了章梅痴痴傻傻的一幕，但心里的疑虑依然没有打消，只是楚恒这会并没有表现出来。

    “小乔，我看还是先送章梅回精神病院吧。”楚恒建议道。

    “嗯，先送他回去。”乔梁点头同意，章梅既然没有恢复，那只能回精神病院。

    乔梁打电话叫了精神病院的救护车，将章梅送回去，乔梁和楚恒也跟着返回。章梅回到病房后，嘴里依旧不停念叨着她的一千万，不时又自个傻笑起来，有时候又指着乔梁和楚恒两人说着‘坏蛋坏蛋’，搞得乔梁很是无语，反倒是楚恒，一直都很平静，暗中观察着章梅。

    这时候，精神病院的医生赶了过来，在对章梅进行一番检查后，医生得出的结论还是和之前一样，章梅的情况并没有好转。

    听到医生的结论，乔梁并不意外，就章梅这个情况，能有好转才怪，看最新章节搜求书帮.刚刚在家里，差点没把他挠死，他这会脖子上还有个小小的伤口，是刚才章梅挠的，只是对章梅怎么从精神病院走回家，又如何能记得打开家里的密码锁，乔梁依然是百思不得其解。

    医生离开后，楚恒目光一闪，对乔梁道，“小乔，你陪陪章梅，我出去一下。”

    楚恒跟医生来到办公室，进门后，楚恒反手将门关上，直直地盯着医生，问道，“章梅真的和之前一样，一点都没恢复吗？”

    刚给章梅检查的医生认得楚恒，知道这是市里的常务副市长，见楚恒跟进来，医生忙不迭起身，热情地请楚恒坐下，一边回答道，“楚市长，从章梅目前的情况来看，她的症状还是跟以前一样，没什么变化。”

    “那有没有可能她是装的呢？比如说她其实已经恢复了，却故意……”楚恒问道。

    “这……”医生迟疑了一下，点头道，“理论上有这种可能，但病人为什么要装疯卖傻呢？我觉得病人是真疯了，章梅在我们院也住了很久了，我定期检查她的情况，我觉得她不是装的。”

    医生颇为自信地说着，他当然不清楚章梅和楚恒、乔梁之间的复杂关系，只是单纯从自己的专业角度出发去分析，觉得病人无缘无故干嘛要装疯呢，这不符合逻辑，何况一个人要是这么长时间的持续装疯，那得多大的毅力。

    “如果她不是装疯，那她昨晚怎么能自己走回家，而且还记得开门的密码呢？”楚恒挑了挑眉头，锲而不舍地问道。

    医生听到这个情况，先是惊讶了一下，随即笑道，“这其实也不是很奇怪，很多病人虽然疯了，但他们记忆深处还是会潜意识保留一些对他们很重要的记忆，而这个记忆，会像条件反she一般，促使他们做出相应的举动，比如说病人记得回家的路，记得家里的密码，因为这些可能在她以往的记忆里，是一直在重复的动作，所以病人潜意识里会有这个记忆片段，但这并不代表病人恢复了，看最新章节搜求书帮.就像我刚刚在给病人检查时，她一直在念叨着1000万，我想这一千万肯定也是对病人造成极强刺激的一个记忆，所以她会一直记得这个数字，这跟我刚才说的是一个道理……”

    听着医生的解释，楚恒眉头微拧着，他觉得医生的解释似乎很有道理，但多疑的楚恒又觉得这事还是怪怪的。

    想了想，楚恒道，“大夫，你帮我多留意下章梅这个病人，有什么情况，你记得第一时间和我联系。”

    楚恒说着将自己的电话号码报给对方。

    医生见状，神色颇为xingfen，没想到自己竟然还能得到楚恒的私人电话，说不定以后还能靠着这事和楚恒攀上关系呢，想及此，医生脸上露出讨好的笑容，“楚市长，您放心，要是有什么情况，我一定第一时间跟您报告。”

    “好，麻烦你了。”楚恒满意地拍了拍对方的肩膀，这才离开。

    返回病房，楚恒没急着进去，而是在门口站了一会，悄悄观察着章梅，见章梅还是两眼呆滞，痴痴傻傻坐着，楚恒皱了皱眉头，随即走了进去。

    乔梁见楚恒回来了，冲楚恒点了下头，这时，乔梁的手机响了起来，乔梁拿出来一看，见是老三打来的，知道对方可能是看他还没去酒店，打电话过来问了。

    “楚哥，我出去接个电话。”乔梁和楚恒招呼了一声，走到外面。

    接起电话，乔梁就听到了老三大嗓门的声音，“老五，你怎么回事，不是说过来了吗，怎么还没看到你的身影？”

    “老三，我遇到点事，暂时过不去。”乔梁一脸无奈。

    “靠，不是吧，老五，你是真有事还是故意放我鸽子？”

    “我放你鸽子干屁，我本来快到酒店了，结果章梅这边出了点情况，所以我赶来精神病院了。”

    一听是章梅有事，老三认真了起来，赶紧问道，“章梅怎么了，不打紧吧？”

    “没事，昨天半夜章梅走失了，好在刚刚找回来了。”乔梁没和老三说太详细，道，“章梅的事你就不用管了，安心搞你的聚会，我中午怕是去不了，这样吧，晚上我过去。”

    “行，那你晚上过来。”老三知道乔梁是因为章梅的事才没过来后，瞬间就体谅了乔梁。

    两人简单聊了几句，乔梁挂掉电话，走回病房。

    病房里，楚恒正在训斥李姐，乔梁见状，走上前道，“楚哥，你也别怪李姐了，有了这次的事情，我相信她会接受教训的。”

    “小乔，你就是心肠太好了，换成我，哼——”楚恒轻哼了一声，佯装生气地说道。

    乔梁听得一笑，瞥了楚恒一眼，麻痹，你丫的就装吧，使劲装，这演技不去拿奥斯卡小金人真是可惜了。

    乔梁掩饰着自己的想法，看了下时间，道，“楚哥，这边也没啥事了，你要是有啥要忙的，就先去忙吧。”

    “没事，今天周六，我也没啥工作安排。”楚恒笑着摆手，道，“正好也快中午了，小乔，咱们有些日子没一起吃饭了，走吧，一起去吃午饭。”

    “好。”乔梁点了点头，没有拒绝，他要是拒绝，也怕多疑的楚恒会联想什么。两人离开病房的时候，章棰转头朝i门口看了一眼，随即又傻傻笑了起来……

    从精神病院出来，开梁和楚炬就近找了一家饭店，要了个包厢，楚恒坐下后，看似随意地问道，“)希，你说梅子还有没有恢复的町能呢?”

    “不知道，唉，听医生的说法，希望渺茫。”开梁叹了口气

    楚恒闻言点了点头，道，“梅子确实可怜，还这么年轻，就痴疯癫癫的，也不知道地前世造了什么孽。”

    听纠楚幅这话，开梁下意识看了看楚恒，心里暗骂混蛋，章梅造孽，你更造孽，王八蛋，早晚有一天老子要收拾你，让你生不死。

