    “莽神气功！”

    最后“精元神”青色袍子斗篷下的脸发出了十分人性化的一吼。

    全身陡然之间膨胀。

    条条健美的筋肉直接撑破了袍子。

    一下变成了一个壮硕无比，好像拥有无穷神力，竟然和战神图像一样的俊美，修长，充满了力量的武道大家。

    与此同时，他手上的那枚菱形宝珠，也化为了一片华丽的战袍，披在了他的身上。

    这一下的动作。

    这尊“精元神”就好像是化身成了战神，降临人间！

    无论是谁，都可也感觉的到了他身体上一股股武力的气息。

    “精元神”在西域之中。

    还有一个称号。

    就是“大力神！”。

    一切崇拜武力，信仰力量，战争的人，都会信仰这个神灵，用来得到力量。

    此时一变身，“精元神”完全化身成了一个武道境界极高的高手，身上居然隐隐约约，透漏出人仙的气息！

    虽然他是神灵，但是以他的力量，还有千年来无数西域人崇尚力量，战斗的狂热信仰念头，使得他居然模拟出了初级人仙的气息！

    口中发出了如同巨蛙的吼叫，正是西域绝学武道，莽神气功。

    手掌一运气功。

    变得无比粗大，雄壮，力量，手臂上的大筋震爆。

    “精元神”一下就从天空掉落到地面，移动步子，朝着洪易狂奔，然后一掌劈来！

    “精元神”这是模拟出了真正的人仙武道！

    要不然，他就不会掉落到地面。因为真正的人仙，气血凝练得铅汞一般，不可能轻飘飘的悬浮在空中。

    越凝练，威力越大。

    当“精元神”模拟出了人仙攻击的同时，他就失去了飞行的能力，但取而代之的是，极其强大的攻击能力！

    莽神气功运足了起来，“精元神”在地面奔腾，简直是一百头发狂了的沙漠巨象。

    速度极快，一百步，两百步，三百步的接近着。

    人人都感觉到了一股窒息的气息，从灵魂深处升腾了起来。

    四大神灵，联手一击，威力足可以灭杀这个大千世界之中的任何高手！

    就算是强如梦神机，大周太祖，这样的存在，都只怕要小心翼翼的应对！一个不好，他们也要陨落。

    就在这时，“精元神”已经冲到了前面，一把抓住白骨长矛，猛烈抖动，抵御住了剑光，随后狂暴的矛术施展开来。

    “莽神气功，日月无华！”

    抓住白骨长矛之后的“精元神”哈哈狂笑之中，长矛一抖，一招杀手锏施展了出来，他口中的语言，自然是火罗语，但意思却都很清楚。

    这招“矛术”大杀招，就叫做“日月无华”。

    一瞬间，长矛抖动，天上的日月都似乎真的失去了光华，条条矛影似乎是突破了一种时间上的束缚。

    “垂死挣扎，毫无用处！”

    王语嫣目光平静，垂下眼帘。

    嗡！

    下一刻。

    王语嫣长吸一口气。

    八方元气汇聚。

    尽数被她吞入腹中。

    精元神庙方圆千里宛如掀起了一场风暴，方圆数百上千里，一切精灵之气刹那间被抽空。

    与此同时。

    精元神庙，四尊神灵的所有攻击，全部化作无形。

    在旁人眼中望去，那震天撼地的绝杀，居然被她一口吞下了。

    简直不可思议。

    要知道，精元神庙四尊神灵全数出手的话。

    便是七次雷劫的造物主也要陨落。

    可即便是这般的绝杀，却被王语嫣一口吞掉了。

    如此的简单。

    如此的风轻云淡。

    这一下，简直是将四尊神灵惊骇的无比异常。

    那些武功低微的人，身体，灵魂都冻结住了。

    “你们的力量我便收下了。”

    王语嫣看也不看他们四人一眼，背负双手，空灵出尘，偏偏又有那么大的杀伤力，遍寻古今，有几人可抵。

    说罢，她身体好似无穷无尽的黑洞一般。

    吞噬着天地万物。

    轰隆轰隆隆！！

    虚空之中的一切元气物质。

    都被她一口吞下。

    滚滚雷音之中，无尽的劲气席卷，纵横数百里，掀起了下方精元神庙无数的殿堂庙宇！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “你敢强行炼化我们的神力，你的好死！”

    “教皇大人和看守祭坛火焰的圣女，也都已经来到，甚至元气大神，也把目光投射向了你，秩序的锁链，命运的牢笼也为你准备着，你将在无边无际的折磨之中，永远沉沦。”

    她境界高远，即便四大神灵如何不甘，也避免不了被王语嫣炼化的下场。

    无尽的神力被她瞬间炼化。

    归于己身。

    不消几个呼吸的时间，精元神庙的四大神灵便全部被她所炼化。

    “呼！”

    王语嫣微微呼出一口浊气。

    他们四人不是阳神世界正统的修行强者，没有雷劫高手所拥有的纯阳灵魂气息。

    而是汇集了许多香火与信仰之力的神力。

    将他们四人炼化，那磅礴的香火与信仰之力也被她所摒弃。

    她所需要的不过是纯净的力量罢了。

    这些香火之力与信仰之力，她通通不要。

    “接下来，便是元气神了。”

    王语嫣抬起眼眸，微微开口自语。

    “咦。”

    便在此时，她发出一声轻咦，脸上露出了似笑非笑的神情：“元气神，想跑，你能跑到哪里去。”

    说罢，她的身形便消失在了原地。

    “见鬼！她到底是何人，居然有如此实力。”

    虚空中，元气神不断穿梭，脸上露出震惊的神情。

    先前，他将目光垂落之时，间王语嫣不过四次雷劫的境界。

    便没有放在心上。

    可当王语嫣轻而易举击杀四大神灵的时候，元气神终于忍不住逃了。

    “她一定是来炼化我的，可恨！可恨！”

    元气神口中叫骂连连，可却丝毫不敢停下逃跑的身形。

    生怕跑得慢了，被王语嫣追上。

    元气神的声音刚刚落下，他便露出极为震惊与不敢置信的目光。

    这一刻，他看到了什么。

    空间波动，一道白衣自其中踏了出来。

    “你......”

    元气神忍不住倒退了两步，死死地盯着王语嫣的身影。

    他知道今天跑不掉了。

    呼呼！

    他缓缓地平复了一下心情后，开口说道：“阁下到底是何人？有何要求我一定满足。”

    这一刻，元气神放低了姿态。

    语气卑微，不敢自称本神，本座。

    可他的姿态却不能打动王语嫣。

    听闻元气神卑微的话语。

    王语嫣缓缓垂下眼帘，面无表情：“要求.......那你便去死吧！”

