    虽然保住了性命，但苏义却受创不轻，剧烈的痛楚致使他的面孔都扭曲了起来。

    “额！”苏义痛哼一声，借助着反震之力，飞速后退。

    当退到凶灵大阵边缘的时候，系统的声音响彻了起来。

    “触碰闪空血霖兽，提取400000气血值，自动衍生至尊神力（622|1000），宿主至尊神体未达到升级标准。”

    “提取闪空血霖兽精血，结合【风暴之锤】、【天马流星拳】、【洞旋金光】，自动衍生奥义拳法秘技【毁灭神光】。”

    听完，苏义还没来得及高兴一下，头顶上突兀的传来了一道破碎之音。

    却见一柄十丈大小的土黄色大砍刀斩碎了虚空，当空对着他斩下。

    【智能战车】焦急嘶吼，“苏义，这不是具象物，这是混沌至宝雷霆残金刀，快点躲开！”

    苏义心中一阵剧烈的跳动，飞速朝一边躲闪。

    但是，由于刚刚受过重创，速度大幅下降，根本就躲闪不掉。

    无奈，他只能攥着玄天斩灵剑硬抗。

    砰！

    刀剑相撞，一声暴响激荡而已，狂暴的威能朝四面八方席卷过去，周边的虚空尽数撕裂，隐隐可见空间乱流涌动。

    苏义只感被一座大山砸中，巨大的力道奔涌上来，压得他呼吸都要停滞了，身上的伤口也在这时再次崩裂。

    噗！

    苏义张口喷出一片血花，被重重砸在地上，朝后飞射。

    沿途，留下了一道长长的血色痕迹。

    “蓝星苏义，不过如此！”半空中，一名头戴金冠的，身材魁梧的凶兽居高临下的俯视着苏义，肆无忌惮的大笑起来。

    苏义咬了咬牙，快速拿出一瓶生命灵液灌了下去。

    “苏义，今日就是你的死期！”金冠凶兽的眼目中骤然射出了一道寒芒，身形一个闪动，眨眼间出现在了苏义的头顶上方。

    只见他双手攥着雷霆残金刀，以泰山压顶之势，重重朝苏义劈砍下来。

    这一刀劈出的同时，一股强大的无形之力将四周笼罩了起来。

    苏义身处其中，竟然被压得动弹不得。

    “休想！”苏义一脸狰狞，浑身缭绕起了一层血色光芒，如同燃烧了一样。

    “给我破！”

    施展【狂怒】之后，苏义的力道值飙升到了六十万公斤的层次，双臂猛地向外一撑。

    咔咔咔...

    周边顿时响起了一片破碎之音。

    苏义也在此刻恢复了自由。

    但是，雷霆残金刀好似割碎了虚空一样，已然来到了他的头顶上方。

    苏义没有躲闪的机会，只能再次选择举剑硬抗。

    轰的一声暴响。

    这一次，苏义直接被砸趴在了地上，深深嵌入了泥土当中，连周边的地面都出现了一片蛛网般的裂纹。

    “受死！”金冠凶兽狞笑一声，举刀再次朝后苏义劈砍下去。

    就在这危及时刻，一道璀璨的剑光飞射过来，轻而易举的将雷霆残金刀打飞了出去。

    紧接着，一道曼妙的身姿从天而降，落在了苏义的身前。

    前来营救苏义的不是别人，正是丁紫萱。

    此时的她，一脸的冰冷之色，美目中更是透着暴戾的光芒。

