    嘭！

    谢军的身体倒卷出去，一个不稳，狠狠摔下高台。

    他捂着身前的伤口，却根本止不住流血，身前的衣服瞬间就被染成像是血缸里捞出来的一般。

    秦万里身边，立即有一位医生模样的人，出来为谢军止血包扎。

    “承让！”王超满脸威风，气势十足。

    而他的那名弟子林威，此刻也是心中大喜。

    得意的目光，若有若无的扫过白枫，叶默等人。

    可惜，无论是白枫还是叶默，脸色都没有半点变化。

    白枫本就是为了东海令，如果王超能够直接帮他得到东海令，他高兴还来不及呢。

    至于叶默，区区一个王超，还不足以让他动容。

    “破军兄，有劳你出手了！”秦万里对于谢军的溃败，根本没有任何在意，反而嘴角露出一抹不屑的冷笑，随后对着身旁一位正在闭目养神的中年男子说道。

    “对付这种废物，也需要我出手！”被称作破军兄的男子，眼睛骤然睁开。

    隐约像是有神光从他的眼中绽放出来一般。

    他说的话，更是无比狂傲，视一位大宗师为废物。

    “你说什么？”听到那人的话，林威立即怒斥一声。

    “嗯？”那位破军兄的目光一扫林威，“一名武道三重，也敢在我萧破军的面前聒噪，不知死活！”

    “啊！”随着萧破军的目光一扫，林威顿时捂着眼睛惨叫起来。

    鲜血顺着他的指缝，不断的流出。

    目击术！

    这萧破军的目击术，比当日跟在秦长春身边的人强了太多年。当初那人一眼之下，只是让李泽流泪而已。

    而这萧破军，却是让武者三重的林威流血。

    说不好，他的双眼直接就要瞎掉了。

    “萧破军！”王超则是惊怒不已，脸上出现一抹凝重的神色。

    不仅仅是王超，在场有些见识的古武者，听到这个名字的瞬间，全都是惊呼了起来。

    “是他！”

    “天旋分会竟然请了这位前来！”

    “传说中的宗师榜第三！”

    华国宗师之中，有一个宗师榜，榜上有十个名字，是华国最强的十大宗师。

    这萧破军，位居宗师榜第三。

    而王超，却不在榜上！

    以青阳分会和天旋分会的实力，不可能请动武道大宗师，所以宗师榜第三，已经是顶级高手了。

    “叶默哥，这个萧破军是谁？很厉害吗？”这个时候，徐乐乐看着叶默问道。

    “一名武道宗师而已。在武道宗师中，的确算是厉害了。王超，不是他的对手。”叶默说道。

    听到叶默的话，吴天雄的脸色有些不好看，沉声道：“年轻人，有些话不能乱说。我是看在你曾经帮过昊天的份上，才没有赶你走，你对王宗师说话最好客气点。”

    “不用你赶，很快我自己就会走了。”叶默摇了摇头。

    吴天雄显然没有明白叶默的意思。

    而徐乐乐则是继续问道：“那你和萧破军，谁更厉害？”

    “他？切！”谢欣然满脸鄙夷。

    “我？”叶默也是哑然失笑道：“他和我，不是一个层面的。”

    正在二人说话的时候，萧破军已然上台了。

    “你先出手吧，我先出手的话，你就没机会了！”萧破军背负双手，十分自负。

    王超顿时狂怒起来。

    萧破军虽然名声不小，身为宗师榜第三，可是他王超也是一名大成宗师，岂容这般羞辱？

    “好，那我今天就见识一下宗师榜第三的能耐，看看是不是浪得虚名！”王超沉声说着，身体一步踏出，宽大手掌直接向着萧破军砍去。

    萧破军的嘴角勾勒出一丝轻蔑之意，直接冲上前去，对于王超的一掌，竟然没有半点抵挡。

    任由它落在自己的身上。

    “啊！”许多人全都惊呼起来。

    毕竟之前谢军被伤的场景，还历历在目。

    谢军只是被王超的指尖划了一下，胸口就出现一道深可见骨的伤痕。而萧破军被这样砍中，岂不是身体都要被砍成两半？

    铿！

    可是，众人想象中的血腥场景，却是根本没有出现。

    王超的手掌落在萧破军的身上，竟然像是一把刀砍在铁块上一般，隐隐有火花四溅。

    而萧破军的身上被砍中的地方，仅仅只是出现一道白痕而已。

    “什么？”所有人全都是瞠目结舌看着这一幕。

    王超的一掌，比刀还要锋利，还要坚硬。

    这岂不是说，萧破军已经能够做到刀枪不入了？

    现实中，竟然真的有刀枪不入的神人！

    “天呐，世上竟然真有这样的功夫！”

    “这样的人要是出现在世俗中，那还了得？”众人心中凛然。

    这种强者要是为恶，冲进人群里面，杀伤力太恐怖了。

    甚至就连白枫，也是惊呼一声：“刀枪不入，金刚不坏！”

    他虽然也听说过萧破军的名声，可是想不到，萧破军竟然已经把肉体修炼到了这种程度。

    要知道，很多横练大宗师，都没有达到金刚不坏的程度啊。

    而萧破军区区一名武道宗师，竟然达到了。

    不远处的秦万里，则是笑了起来，“没错，破军兄已达横练巅峰。白枫会长，你找来的人，恐怕不够看啊。”

    白枫的脸上隐约有担忧的神色。

    如果萧破军真的修炼到金刚不坏的程度，就算是叶默出手，也并不是十拿九稳。

    想不到，秦万里竟然能够请来这般强者。

    而高台上的萧破军，则是冷笑一声：“你这种程度的铁砂掌，给我捶背挠痒还差不多。”

    说着，直接向着王超的手掌抓去。

    王超早已经心中大惊，此刻连忙抽身后退。

    可是，他的动作还是慢了。

    萧破军出手如电，直接抓住了王超的手。

    随后，狠狠一捏。

    咔嚓！

    骨头粉碎的声音，整个大厅都听得一清二楚。

    所有人全都听得心中一颤。

    “啊！”王超惨叫起来，整只手都无力的耷拉在那里，其中的骨头赫然已经被彻底捏碎了。

    王超却丝毫不敢再在高台上逗留，强忍着剧痛，身体跌跌撞撞的落下高台。

    “不堪一击，果然是废物！”萧破军摇了摇头。

    王超的心中愤怒，可更多的是恐惧。

    这个萧破军，太强了！

    “白枫会长，让你请来的第二个人出手吧。不然的话，这枚东海令，可就归我了！”这时，秦万里说道。

    随即，冷笑一声：“不过，我们两个分会的能耐，都自己心里清楚，绝不可能请动武道大宗师。”

    “而武道宗师的话，破军兄位居宗师榜第三，只有第一轩洛辰和第二王国弑才能胜过破军兄。”

    “如今轩洛辰正远在北疆，王国弑不在华国，你请来的第二人，恐怕也不是破军兄的对手啊！”

    萧破军却是嗤笑一声：“就算轩洛辰和王国弑来了，如今我横练大成，也不怕他们。”

    “破军兄说的是。”秦万里连忙说道。

    白枫的脸色阴沉，“现在还言之过早了，秦万里会长！”

    说着，对李泽和安琳问道：“叶默呢？”

    李泽和安琳也是目光在人群中搜寻了起来。

    “怎么？难道你并没有请来第二名强者，只请了这么一个废物来？”秦万里丝毫不给白枫面子。

    “还是说，你请来的另一位高手，看到破军兄的能耐，逃走了？”

    看到李泽和白枫，似乎在人群中寻找着谁，秦万里的目光也是在人群中一扫，“怎么，不敢出手了吗？”

    “若是如此，这枚东海令我就拿走了！”

    几乎他的话音刚落，人群中忽然传出一个声音：“我来试试！”

    说着，叶默已然从座位上站了起来！

