
　　“这脚印，应该是龙的脚印。”

　　江长空看向混沌骨龙的爪子，和地上的脚印对比。

　　如果有血肉的话，应该差不多。

　　神力没入地面，江长空混沌神力蔓延。

　　手中的洁白花朵，吞纳他的混沌神力，缓缓转化为先天灵气。

　　“这玩意，转化先天灵气用的？”

　　江长空惊愕，神力波动，地底下面，传来信息。

　　收起骨龙，江长空进入地底。

　　地下空间，一个通道，墙壁上，刻画着无数仙神。

　　“这是，十二祖巫？”

　　江长空看着壁画，向前走去。

　　壁画上刻画的内容，后土曾经带着剩下的巫族，来到这里。

　　以开天五式，开辟这个小世界。

　　当时，这个小世界是完整的，除了巫族，还有其余仙神到来。

　　他们在这里居住，利用洁白花朵，转化混沌之气，化为先天灵气。

　　远古仙神们在这里修炼，提升，论道。

　　一位位仙神，相继突破，成就仙尊。

　　江长空还看见了一位熟悉的仙神，月神！

　　根据壁画记载，月神当初，应该是触摸到了混元境界。

　　最后有没有证道，他不清楚。

　　继续往前走，墙壁上，多了一些爪痕，破坏了壁画。

　　一截手臂，出现在视线内。

　　手臂散发着滔天煞气，还有恐怖的气血，就连他也感觉到一丝惊讶。

　　这人身前，体魄强度，绝对不弱于现在的他。

　　“远古巫族？”

　　江长空拿起手臂，这位，应该是一位巫族仙尊了。

　　只是，为什么只有一只手臂？

　　继续往前走，壁画的内容，被爪痕毁的很彻底，无法看清了。

　　又是残肢断臂出现，有的蕴含恐怖仙力，有的蕴含滔天血气，煞气。

　　有巫族，也有仙神尸体。

　　当初在这里居住的远古仙神，陨落了不少。

　　江长空继续前进，残肢断臂越来越多，气息也越来越强。

　　一颗头颅，散发的威压，都让他感到心惊。

　　至少是仙尊后期！

　　哪怕仙尊中期，仅凭一颗头颅，也不可能给他这么大压力。

　　而且，这过了不知多少年，还能有如此神威，生前必定是一位实力惊天之辈。

　　仙尊头颅，眉心有一个血洞，更像是被人一指点杀。

　　江长空用手指触摸，血洞更像是人的手指。

　　心中疑惑，他只能继续往前走。

　　如果是混沌龙族做的，混沌凶兽应该没有神智，不可能变成人，来洞穿仙尊头颅。

　　而且，这些尸体可没有空间装备，应该是有人挖走了。

　　加快脚步，江长空来到通道的尽头，一个差不多百米长宽，五米高的空间。

　　四周墙壁以前应该都是平整的，只是同样被爪痕毁坏了。

　　一具具不完整的尸体，堆积在这空间之内。

　　伤口处，像是被什么东西啃食过。

　　嗡

　　一股奇异力量波动，很微弱，很特殊。

　　江长空看不见这股力量，只能感应到，神力缓缓接触这股力量。

　　眼前一切出现变化，四周出现一道道身影。

　　那是一位位仙神，气息极强，正在通道走动。

　　有人走进来，有人走出去。

　　江长空默默看着，这些人，全是虚幻的。

　　这些仙神，有的盘坐，在这里修炼，有人借助宝物，参悟法则。

　　直到有一天，这些仙神全都冲了出去。

　　危机降临了，恐怖的混沌龙族，杀进了世界。

　　而在这些混沌龙族之中，还有一道道人形生物。

　　他们有智慧，指挥着混沌龙族。

　　暴虐无神智，只懂杀戮的混沌龙族，就像是他们圈养的宠物一样乖巧。

　　混沌龙撕裂了仙神身躯，吞吃着仙神血肉。

　　那些人形生灵，带走了宝物，开始指挥龙族，毁掉这里的壁画。

　　他们打坏了小世界，屠戮了仙神。

　　在强大的混沌龙族围杀下，仙尊也只能饮恨。

　　最后，这里最强的仙尊，将一件东西，藏在身下泥土里。

　　江长空默默看着这一切，直到最后一位仙神死亡，人形生灵收取了所有资源，一切才消失。

　　特殊的力量，也随之消失了。

　　这应该是时间的力量，记录了那一战。

　　当初的战斗，时间长河的支流，刚好经过这里么？

　　所以，混沌骨龙，才会来到这里？

　　这条骨龙，是不是当初的参与者？

　　“这里的仙神……”

　　江长空没看见月神，月神的本体还活着，也已经离开。

　　这么说来，是后土他们不在的时候，混沌龙族杀来了？

　　拖开一具尸体，江长空看着地面，还很完整，不知道他埋藏的东西，有没有被取走。

　　挖开地面，里面是泥土，江长空神力继续渗入进去。

　　一直到三米深左右的地方，江长空挖出了一件东西。

　　一块拇指大小的玉条，神力灌注，一道道信息，涌入脑海。

　　“是他们，招惹的混沌龙族？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空怔了怔，居然是这里的仙神，先招惹的混沌龙族？

　　这批仙神，是远古后裔，经由远古仙神教导，实力极强。

　　最强的更是仙尊极限，只是还没有领悟到混元境界。

　　他们一生都生存在这个小世界，等待离开的远古仙神接应。

　　“当初后土回来，是接他们一起走？”

　　江长空心中古怪，结果，后土回来，看见他们死光了？

　　远古仙神后裔，在混沌钟，发现了人形生灵，还有神智，正在窥探他们。

　　于是，他们决定先下手为强，抓了几个。

　　这些生灵，自称——仙灵！

　　看到这里，江长空忍不住震了一下，仙灵，果然来源于混沌。

　　之后仙灵摸清了他们的力量，直接御使混沌龙族，前来围攻。

　　结果便是，世界破灭，仙神被屠戮殆尽。

　　仙尊极限，也难挽天倾，最终陨落。

　　混沌龙族的实力极强，仙灵的实力，极为恐怖。

　　之前只是窥探，没有进攻，是忌惮圣人还在，知道圣人不在了，便开始下手了。

　　仙灵们取走了一切，他这块玉条，储存了一丝残念，记录当初的信息。

　　还有一部分先天灵石，这块玉牌，是件储物装备，也是身份的象征。

　　当初远古仙神后裔，若是遇见，这块玉牌会有感应。

　　只是，江长空觉得，可能不会有什么感应了。

　　仙灵既然能灭了他们，显然也不会放过其余仙神后裔。

　　当初远古仙神，在混沌中开辟了很多小世界，为的就是脱离天道掌控，独自修炼，积累实力。

　　仙灵们，应该早就诞生了，并非是远古仙神离开之后才出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十二章：时间长河的残余力量免费阅读。https://xs.23sk.com 