    “啧，果不其然，空有一个架子，无论是反应速度还是灵活性都不够。”见到镜像再次朝着自己冲来，于新郎没有再次把他当球踢，而是横移百丈，反正战场本来就够大，足够于新郎折腾的了，见于新郎在天空中不断腾挪辗转，景象也不甘示弱的追了上去，每次接近都是一次一拳换拳，不断有洪钟大吕的声音不断回荡在点将城上空。

            随着时间的推移，于新郎发现那个本来在反应速度上远逊自己的镜像，此时竟然变得的越来越灵活，眼眸也开始越来越明亮，从某些意义上越来越接近于自己这个真像，但是也开始有鲜血从镜像的口鼻中流出，这是傀戏师的身体招架不住的前兆，不得不说，以这种方式创造出来的傀儡竟然能够在自己的手下坚持如此之久，本来就已经极为不易，如果傀戏师再安然无恙，于新郎就得开始怀疑自己这个挨揍揍出来的武神境是否值得了。

            于新郎和镜像开始在空中不断碰撞，两道红色身影在天空中划出一道道让人眼花缭乱的痕迹，无数火花在两人的碰撞下飞溅，点将城外的上空密布着两人的身影，前一个身影还在城头上空以鞭腿相对，还未消散时，下个身影已经远在百里之外互换一拳，仿佛整个天空中出现了无数两人的声音，要知道这并非仙人的神通，而是货真价实的依靠着体魄完全突破了速度的限制，天空不断回荡着尖锐的破空声和轰鸣，仿佛要将整个战场颠覆，此时就算是一个天人贸然踏足两人在空中的战场也注定无法全身而退。

            随着一声轰鸣之后，天空的红色身影全部如同泡沫般破碎，一个身影再次坠落地面，不过这次是被一脚踹向地面，而是被于新郎用膝盖死死地顶住了他的胸脯，将他硬生生砸进了地面，两人坠地的瞬间一朵巨大的蘑菇云升腾而起，巨大的冲击力激起了一个方圆百里的沙墙，随着烟尘散去，一个直径数十丈的陨石坑展现在众人面前，落下的两个人还保持着下落时的姿势。

           过了半天，于新郎才在巨大的激荡中回过神，他的膝盖下正是已经几乎断成两截的镜像，两人的落点还保留着一个不是很大的土台，正是这个土台和于新郎的膝盖程夹击之势将镜像几乎完全切断，但是伪武神的体魄替他保住了最后的那点尊严，只是整条脊柱被击碎，但是身体却没有断成两截，只是胸腔高高的凸起，那是土台已经深深陷入了他的脊背。

            于新郎撤回膝盖，膝盖下一道道如同陶瓷开片似的裂缝已经弥补了镜像的胸腹，当于新郎收回腿之后更是像蝴蝶效应似的不断的朝着他的全身蔓延，清脆的破碎声不绝于耳，等到这个破碎声停止之后，镜像的皮肤也开始了剥落，随着那层瓷片皮肤剥落干净，也露出内里已经气若游丝的傀戏师。

            此时的傀戏师七窍之中还在不断的流血，他像个将死的鱼一样不断的张大自己的嘴，企图吞噬神性来弥补自己的伤势，可惜于星朗没有再给他机会，从尘土中爬出之后就来到了他的身边，然后直接击穿了他的大脑，将他的神格掏了出来，然后示威似的将他的神格也吞了下去。

           随着傀戏师死去，那层黑潮也消融在阳光之下，这是最近百年年来第一个十二高位神的完全死亡，就是那么突兀，又那么自然，于新郎拖拽着傀戏师的尸体朝着点将城走去，其他的不说，但是十二高位神的尸体还是个好东西，没有被于新郎打断的四肢骨骼还是可以拆下来好好利用的，也就是于新郎的时间不够了，如果够他甚至都想借着傀戏师的尸骨倒腾一把仙兵玩玩。

           “我的乖乖~这是十二高位神？就这么死了？”大黄看着城墙下那个步伐缓慢的红衣身影，一张大嘴已经惊的合不拢了，“看样子是死透了。”清明同样还沉浸在刚才于新郎和镜像酣畅淋漓的战斗中，直到被大黄轻轻拱了拱才回过神来，城头很多地方都被二人的战斗余波所波及，一道道裂纹同样密布在城墙之上，幸好城头有阵法护持，否则城头上的人也难免落得个被殃及池鱼的下场。

           于新郎跃上城头，扫过面前这些既陌生又熟悉的身影，众人也在用着一种好奇的眼神打量着眼前这个和于星朗一模一样的男人，于星朗紧随其后，同样跃上城头，两人站在一起，如果不是衣服和气质的差异，真的很难分清两人的区别，于新郎在扫视完众人之后，只是神色有些伤感的看着眼前的江素，真的是相逢不相识了嘛？

            江素神色好奇的看着于新郎，她竟然已经快要分不清他的于星朗的区别了，兴许他们在其他时候表现的的确不同，但是在看向她时都是那么温柔，又带着一丝的伤感，“云上城？”江素看着面前的于新郎轻声说道，“你记得？怎么可能？”于新郎哪怕在经历了如此激烈的战斗之后都没有表现出一丝疲态，却在江素的一句话之下几乎破防，他的全身都在因为激动不断颤抖。

         “我也不知道我究竟算不算是记得，还是其他什么？你只要记住，她很爱你就好了。”江素轻轻的绕过呆立在自己面前的于新郎，走到了于星朗的身边，“她……嘛？”于新郎洗洗咀嚼着江素刚才的话，苦涩的感觉从口腔一直蔓延到内心，看着江素清冷的神色，嘴角露出了一个自嘲的笑容，“你连她都不是啊，我却还在蠢蠢奢望。”

           就在这时，神墓方向，两个身影看似缓慢的向着点将城走来，须臾之间却已经来到了城头，“于新郎，好久不见。”银发的身影正是闻仲，此时他的双眼还是空洞洞的，不断翻涌着雷浆，只不过他的气息却已经提升了很多，祝融的苏醒也促进了许多神祗曾经受过的伤势的恢复，让很多在沉眠当中本不应现在醒来的神祗争先恐后的爬出了自己的棺椁。

          “这么多年未见光明不好受吧。”于新郎轻轻的跃出城墙，和闻仲续起旧来，至于闻仲身边那个沉默寡言的男人，于新郎从他腰间配的刀就已经猜出来他的大体身份了，于新郎倒是不担心他们会忽然出手，闻仲既然觐见过祝融，那也应该清楚祝融的样子了，就算不知道，杨烛也应该会提醒他的。

          “还好吧！天天不见光明我也差不多快要习惯了。”闻仲的确没有因为于新郎问这个问题而感到愤怒，真的像是故友叙旧似的和于新郎聊起来，仔细想来二人其实本就是故友，只不过因为太多太多的事分道扬镳了而已，“呐，这么多年了，也不知道究竟合不合适。”于新郎苦笑着摇了摇头，袖中落下两粒闪耀着雷光的球体，然后递给了已经心有所感的闻仲。

          “就这么还给我？”闻仲结果自己的双眼，其实还是很迟疑的，因为只要一天这双眼眸不回到自己的手中，他就一天不完整，更无法继续提升金身的品阶，迟早有一天会跌出十二高位神的位置，“难道你不想要？不要的话就给我吧！”于新郎把手伸到闻仲面前，闻仲连忙将手缩了回去，哪有给自己了再要回去的道理？

          “杨烛和你说了？”于新郎双手负后，闲庭信步似的漫步在战场上空，闻仲在向身边那个沉默男人使了个眼色之后，独自跟上了于新郎远去的背影，“对的，第一次觐见祝融大人的时候我就明显感觉到不对，杨烛的情绪一直在拨动，在我问了他之后，他也没有故意隐瞒什么，把事情一五一十的告诉了我。”闻仲开始尝试着将一只眼睛放回眼眶，好像是安错了左右的顺序，所以有些不舒服，干脆抠出来又重新安了一遍。

            随着他眨了眨眼，这么多年了，他终于又一次看到了久违的光亮，“终于又看见了！真的是不容易啊！”哪怕竭力让自己表现的平静一些，但是语气还是有些颤抖，“看到了就好。”于新郎看着激动的闻仲，无奈的耸了耸肩，不就失明了不到百年嘛？看把他激动的，意识到自己的失态，闻仲还是悄悄的稳定了一下自己的情绪。

          “对了，杨烛和你说过那个猜测没有？”于新郎没有再回头看闻仲，由着他自己兴奋去吧，“什么猜测？”闻仲听到于新郎若有所指，却还是矢口否认，“你要是这么说我就理解了，知道就好，总之做好准备，如果不想成为这场大劫的牺牲品的话，我们可能需要再联手一次了，就像曾经。”于新郎听出来他的迟疑，自顾自的说道。

           “难道你就不怕祝融大人听到这个消息？这里可是神墓的外围，不过像曾经那样再联手一次，我还是十分向往的。”闻仲若有所思的点了点头，“他早知道了，还用得着偷听？世界上的聪明人不是只有我一个，想必三教祖师应该都会有所察觉，至于其他躺在棺材里的老怪物我就不太清楚了，指不定一睡万年，把脑子都睡坏了。”

            于新郎的话一字不差的传到了祝融的耳朵里，祝融也只是敲打着棋盘，静静的听着两人“密谈”，从某些方面来讲，这次密谈选择的地方的确太过草率，但是这也是于新郎故意选择在这里密谈的原因，毕竟只有这里才能有两位圣人亲自替他们保驾护航，只有在道祖和祝融二人的保护下，他才能确保这个消息不会被更多人探听到。

