    大明宫外，一辆辆车马开始集结。

    人群之中，尉迟敬德骑马过来。

    “陛下，皇后娘娘，大理寺的那几个混小子已经提出来了，臣也跟他们说明了情况，陛下和娘娘微服私访，若是敢泄露的陛下和娘娘的信息，那回来就是严惩！”

    李世民坐在马车中，点了点头，“杜克明如何了？”

    “醒了，没什么大碍，只不过这次不带上他，他有点想不明白！”

    李世民抬起头，“知道为什么连长孙无忌都没带么？”

    尉迟敬德露出一口白牙，笑道：“自然是怕他们关心孩子，露出马脚！”

    李世民这才点点头。

    马车内，长孙皇后握住李世民的手，一想到等会就见到儿子了，内心欢喜。

    便在此时，有一骑来到马车前通报，尉迟敬德听了之后，才让开了位置。

    “陛下，太上皇想请陛下去坐坐！”

    李世民一挑眉，今天他要外出，这么早父亲就来请他，是有什么要事么？

    “今日朕要出去体察民情，待回来之后再去太极宫告罪！”

    “呃！”

    传信人微微一愣，李世民已经闭上了珠帘。

    马车内，李世民给长孙皇后套上了昨晚顺走的棉衣，披在了长孙皇后身上。

    “等这次回来，让李预给你亲手做几件御寒的棉衣，也让这小子给你尽下孝，免得一天天没大没小的。”

    “还不是你没敢认他，要是你不敢认，我可以先认了！”

    李世民哈哈一笑，随着马车启动，脸上带着无奈的笑意，“他都知道你是我夫人了，你认了他还不是得叫我一声爹，看他那样，叫出来我也不开心！”

    “你呀，多大人了，还喜欢捉弄孩子，要是这一关他撑不住，那他得跟你翻脸了！”

    李世民淡笑着，身上却散出了一丝帝王威仪。

    “你不明白，若是李预一直觉得对大唐无欲无求，那他是不适合取代承乾的，或许他爱大唐，但绝不会为了大唐殚精竭虑，朕要让他知道，他需要朕，需要朕对他全力的支持，而不是凭借他积累的这些宝物，便令天下信服，轻而易举的得了天下。”

    “民心所向，是为王，集天下势，方为帝！”

    “凭他的散漫性子，入了这官场，入了这朝堂，不以物喜不以己悲，超然物外，便能安身立命？”

    “观音婢啊，朕希望你能原谅朕！”

    长孙皇后脸上露出的担忧的神色，轻抚李世民的脸庞。

    她聪慧过人，自从成为李世民的秦王妃起，便是天下人皆称道的贤妃。

    李承乾是大唐的太子，东宫之主，天下人人皆知。

    莫名出来的李预，只要他在长安，那就是走在刀尖之上。

    李世民要她原谅的，是他又将开启一场兄弟夺权了纷争了，于天下人来说，李承乾的法统无人可以撼动。

    而李预又携惊天之功而来，这注定是一场她这个母亲，难以抉择的争端。

    李预可以将一切都送给陛下，送给大唐，而对大唐却没有丝毫的索取。

    陛下没敢认李预，就是因为李预什么都想给这个父亲，而不想要父亲一点东西，闹得这个父亲都不知道怎样与他拉进关系。

    所以夫妻俩哪怕验明了李预的身份，却一直没有开口。

    本来天策上将是个试探，偏偏他一点兴趣都没有，若李预应了天策上将，那一人之下万人之上的地位，很快就会有无数的声音冲击而来。

    作为父亲的李世民，就可借此对这些冲击，选择强有力的清扫，让李预走近他。

    可李预他不要，甚至不敢要。

    这样一来，反倒是李世民陷入了愧疚，他李预终究是看不上他能给的最好的东西。

    而选取了一个三品官职，成为大理寺卿，那只能是李预的妥协，还是建立在李预设计的摧毁世家的谋略上，勉强答应下来的。

    都论功行赏了，还在只想为大唐尽一份力，而什么都不索取。

    李世民那个时候就在想，哪怕他揭开身份，揭开那父子情分，李预也只会淡淡一笑，而后继续献上所有能为大唐兴盛的宝物，随后渐渐离去。

    这绝对不行，他早在李预横扫突厥的时候，就认定了李预。

    他，将会是大唐的储君，无人能替代的储君！

    李预不愿！

    那他李世民只能在大理寺卿上做文章了。

    大理寺卿，执掌法度。

    若李预能理清法度之昏，权贵之妄，贪渎之耻，良民之冤。

    这才上可取权势，下可得民心。

    这样的选择，让李世民觉得李预太难搞了，所以这才想着顺势而为，给李预找点事情。

    清河崔氏，便是李预该应对的第一个难题。

    既然李预昨晚被拖住没送走崔小仙，那李预已经入局了。

    待到所有人马准备完毕，尉迟敬德指挥着一队万人唐军，浩浩荡荡的出了长安。

    李世民则带着长孙皇后前去接李预。

    马车到李预府邸的时候，李世民远远的就看到李预站在门口，手中牵着马匹，脸上看不出是喜是忧。

    “李预啊，我来了，来来来快上马车！”

    李预抬头就看到老李坐在马车里，他夫人亦在，便摇了摇头。

    “我还是骑马吧，刚刚才知道，尉迟将军把所有事都办妥了，亏我还起这么早！”

    “那是，你这样跑一圈回来，估摸着时辰也晚了。”

    李预却皱眉道：“既然是去摘棉花，那唐军还穿甲胄做什么？”

    李世民一愣，尉迟只是习惯性的招揽了唐军，却没告知目的，所以长安的唐军以战时状态来应对了。

    “穿着重重的甲胄，还怎么做事，你赶紧去让尉迟传信，把甲胄脱了。”

    李预骑上了马，走在李世民马车一侧。

    李世民招招手，马上就有人过来，李世民将李预的意思传达了一下，那人迅速奔走而去。

    “李预，要不要进马车坐一下，骑马也挺累人的！”

    长孙皇后想见见孩子，李预却不领情。

    人家两口子的马车，他进去浑身不自在。

    “你是不是生老李的气，莫名塞给你个媳妇，你不喜欢么？”

    一想到这茬，李预淡淡一笑，“不妨事，本想送她回去，但这样似乎不妥，等我回来再说！”

    李世民双手环抱，等你回来，估计长安的风向就变了。

    一行人慢慢驶出长安，莫名的，李预抬头，看向了一座望楼，楼里面，一个老头正盯着李预。

    见到李预看了过来，老头轻轻一捋胡须，露出一个笑意。

