    利物浦同样进行了换人。

    菲尔米诺和若塔替换下了莱万多夫斯基与马内。

    曼联保留着叶一锋。

    利物浦也留着萨拉赫。

    这场进球大战已然有天崩地裂之势，但红军新援贡萨尔维斯仍然没有特别亮眼的表现。

    葡超出来的球员自然是以技术与效率见长。

    进攻型球员多半有着技术细腻的优势。

    但在英格兰德比这种场合，即便是B费处理球也都很简洁，留给个人表现的机会并不多。

    能有抢眼个人发挥的基本上都是两队的锋线球员。

    克洛普决定再给贡萨尔维斯一些时间。

    曼联开球，球队的体系并没有改变，核心球员都在场上。

    因此球队的攻防质量也没有太大的波动。

    拉什福德登场后也延续着格林伍德在边路的表现，不断地给叶一锋输送炮弹。

    叶一锋频繁起脚轰门，凯塔与蒂亚戈这对双后腰组合完全无法遏制住他的表现。

    马蒂普顶防也不敢扑得太猛。

    克洛普在场边看着叶一锋秀射术，自言自语道：“真是不要脸啊！”

    发发牢骚却也不耽误正事。

    他看得出来利物浦后腰位置的薄弱。

    上赛季维纳尔杜姆离队之后其实这个位置就暴露出了破绽。

    奈何球队资金有限，今年夏天无法补强。

    要是能够提升后腰位置的防守强度，那么引援工作就很完美了。

    可惜几乎没有俱乐部能够做到完美。

    即便是曼联期望补强右边后卫也最终没成功，瑟云聚也没能撸来。

    菲尔米诺与若塔登场之后，利物浦的攻势强度下降了一些。

    虽然也还有射门威胁，但没能考验到德赫亚。

    比赛第70分钟，曼联中场组织进攻，蒂莱曼斯接应B费的横传，前插中趟球来到凯塔面前，他将球斜传去找叶一锋，脚下球，中规中矩。

    叶一锋背身接应直接将球斜传右边路，出球后立即转身前插右肋外线。

    桑乔从罗伯逊面前内切，迎球向禁区前中路盘带，就在叶一锋前插反越位时，他送出直塞。

    叶一锋杀向底线时马蒂普转身追击，他在底线前扣球回撤，眼看要与马蒂普攻防对决，他沉肩假晃反切线路变向再回底线方向。

    马蒂普重心被晃，再变向去追叶一锋时，叶一锋已经贴着底线向球门方向杀去。

    桑乔内切门前中路，拉什福德后点接应。

    范迪克只能扼守门前中路而不能朝叶一锋杀去。

    千钧一发之际，叶一锋将球倒三角回传禁区右肋地带。

    众人视线一转，B费映入眼帘。

    迎球起脚劲射。

    足球直飞球门左上角！

    阿利松冲去远角扑救，拼尽全力无功而返！

    足球直挂死角。

    曼联4:2利物浦！

    这一刻，克洛普确定了一件事。

    曼联整体实力已经强于红军利物浦！

    曼联过去多年除了叶一锋之外，其他引援一直都很难说达到加盟之时的预期。

    但经过或长或短的时间之后，现在的红魔基本上兑现了这些球员的身价！

    当他们的体系逐渐成型，成熟，运转自如时，实力自然也就强盛了。

    这可不是一个好兆头。

    不能再用老眼光去看待曼联了。

    红魔已经不是那个只靠着天神发威的球队。

    卡里克为B费的进球鼓掌，随后让老超巨去热身。

    老超巨热身很快结束，当他准备出场时，卡里克却伸手挡在了他的面前，对费兰说道：“75分钟之后再换人。”

    虽然老超巨从前有所耳闻，可现在他确定那些传闻都是真的。

    叶一锋与教练有过协定，只要他首发的比赛，不管比分是什么样，他都要至少到75分钟之后再被换下。

    C罗纳尔多在场边愣是站了接近两分钟。

    叶一锋在场上也完成了开挂。

    意识空间内外挂又给了他一张自选球员空白卡牌，现在他有两张可用。

    另外还有一张世界足坛历史传奇自选卡牌。

    他全程无操作，只是看到了卡牌中的球员。

    内马尔，肯佩斯，巴蒂斯图塔，法切蒂，萨内蒂，亨利，里杰卡尔德，卡福，卡恩，马尔蒂尼。

    不多不少，正好10人。

    而他没有看到有新奖池，上赛季延续下来的世界足坛历史传奇卡牌，到这场比赛攒了4颗星星。

    下一场就能出货。

    他倒也不贪心。

    毕竟能出历史传奇球星就很好。

    叶一锋暂且不去动卡池，待世界杯前再进行最后的调整。

    随手从爆锋群中随个缘。

    C字头的男人出现并没有令他多么兴奋。

    因为开挂之前他就看到了老超巨准备登场。

    卡里克没有因为连续两年的辉煌而得意忘形，将他们之间的约定抛之脑后。

    意识回到现实。

    叶一锋爽了一脚远射，阿利松又一次精彩扑救将球扑掉。

    随后角球进攻，马奎尔头球顶偏。

    曼联换人。

    亚当斯和老超巨一同登场，替换下了B费和叶一锋。

    C罗纳尔多阴沉着脸跑进球场，登场后便也开始浪射。

    红魔球迷倒是不介意，毕竟他也是红魔传奇。

    有些事情心照不宣。

    只看射门质量就知道老超巨和叶一锋现在的差距。

    利物浦开启了狂攻模式。

    曼联则打起了防反。

    亚当斯，蒂莱曼斯，麦克拖米奈三人在中场提升的硬度令卡里克满意。

    但反击质量就很一般。

    基本上是大英帝星个人发挥。

    老超巨浪射了几脚之后让两位大英帝星很明显放弃了与老超巨配合的念头。

    于是老超巨出场的晚，结果在场上踢得还很郁闷。

    红军边路强攻没打出多么强的体系效果，却制造了曼联禁区内混乱。

    伤停补时阶段，贡萨尔维斯前插禁区内抓住机会，在乱战中将球射入球门右下角。

    利物浦追回一球，没输的太难看。

    曼联顶住了最后两分。

    最终4:3击败利物浦赢得社区盾冠军。

    比赛结束后叶一锋走进球场内与队友们简单地拥抱击掌，新赛季还没正式开始，社区盾连开胃菜都算不上。

    不过击败死敌拿下冠军，还是能让曼联球迷十分兴奋。

    叶一锋作为队长捧起了社区盾奖盘，荣誉簿上加了一片绿叶。

    曼联这些年冠军拿到手软，队内老球员都习以为常，但新援却兴奋得不行，赛后在更衣室中主动合影，还要叶一锋出镜，作为队长自然要尽可能地团结球队，因为他也很配合。

    舰队街报道这场社区盾大战时对曼联进行了高度赞扬。

    但关于C罗纳尔多全程黑着脸，夺冠后也没有笑的事情，舰队街则也进行了重点报道。

    镜报毫不客气地指出C罗纳尔多得不到满足，但卡里克是对的。

    曼联有朝气蓬勃的阵容，自然要在叶一锋仍然超级能打的阶段培养起一批中流砥柱。

    这样曼联能够稳定过度到叶一锋职业生涯末期更新换代的阶段。

    曼联放假一天，随后便备战准备周中的欧洲超级杯。

    叶一锋有其他行程，他要先去出席欧足联的赛季颁奖典礼，同时也是新赛季欧冠抽签仪式。

    唐沫精心打扮简约时尚，同时也给叶小仙好好打扮一番。

    当他们来到苏黎世大剧院出席典礼时，欧足联给了他前排的C位。

    卡里克也在场，今年他有望获得赛季最佳主帅，去年虽然他也夺冠了，但最佳教练却不是他。

    今年则没有多少悬念。

    坐在会场中，一举一动都备受瞩目的叶一锋忽然偏头在唐沫耳边说道：“好像跟几年前坐在这里的感觉完全不同。”

    唐沫含笑道：“你如果不来的话，今天这颁奖典礼也没有必要进行了，直接抽签就行。”

    叶一锋摸了摸叶小仙的脑袋，小孩子对光线比较敏感，一直盯着大屏幕看个不停。

    欧足联主席切费林亲自颁奖时，叶一锋毫无悬念地蝉联赛季最佳球员奖项。

    至于他的对手姆巴佩与莱万多夫斯基则得票率刷了新低。

    姆巴佩因上赛季杀入欧冠决赛而拿到了个人评选最高名次。

    可他坐在场内除了微笑为叶一锋鼓掌之外，心中没有半分高兴。

    因为他这个第二与第一相差的距离太远太远了！

    看似排名只差一位。

    第一和第二。

    但差距却是天空与深渊！

    刚刚加盟皇家马德里的他现在迫切地希望能够在欧冠中再次与叶一锋上演对决。

    如果没有正面击败叶一锋，那么他不可能上位！

    而与他同时代的哈兰德则已经在英超向叶一锋发起挑战。

    可以说现在叶一锋属于被新时代的两位超级新星内外夹击。

    叶一锋登台领奖，五连庄！

    他的获奖感言十分谦逊，毕竟过了轻狂的年龄。

    过了三十岁之后，他认为自己的职业生涯也进入到了一个全新的阶段。

    这个阶段要走得更稳，而不能行差踏错，一步不慎，可能跌倒之后再也爬不起来。

    获奖之后他返回台下。

    抽签仪式穿插进行到了最后。

    曼联欧冠小组赛的签运在外界看来有些糟糕。

    曼联，那不勒斯，巴塞罗那，圣彼得堡泽尼特。

    中间两队都不算弱队，而最后一个对手则需要他们劳师远征！

    不过叶一锋对这个抽签结果还是感到很满意。

    又能打巴塞罗那了。

    只可惜欧逆酱已经不在了。

    哈维率领后梅西时代的巴塞罗那，到时候看看有什么本事。

