    马老板跪在叶流光面前砰砰磕起了头来：“叶大夫，我知道，你是好人，你放过我的家人吧！他们还年轻，有些还是孩子啊！你放过他们吧！”

    叶流光终于忍不住了：“你先起来，有话好好说！”

    马老板道：“叶大夫，你答应放过他们，我再起来。你不答应，我死都不能起来啊！我对不起他们啊！”

    “我……”叶流光刚说了一个字。

    心颜忽然抓起酒店桌子上记录笔，挥手扎向马老板头顶。一只普通的圆珠笔拿在心颜手里，如同尖刀从马老板的太阳穴上贯入对方脑中，马老板连声都没来得及出，便死不瞑目的栽倒在了地上。

    心颜抬眼看向脸色惨白的宋翔：“现在轮到你说了。”

    “你……你敢杀人……”宋翔也没想到心颜下手会如此果决，事先连一丝一毫的征兆都没出现。

    心颜伸手从尸体身上抽出正在录音的手机：“我杀人有如何？你有机会说出去么？哪怕你现在报警，我也敢保证，在警察到来之前，你会变成一具尸体。”

    “流……流光……”宋翔看向了叶流光，叶流光的善良就是他最后的一丝希望。

    心颜拿着手机道：“叶流光，你看到了没有。如果，今天只有你自己在这儿，你和叶家将要面临什么样的后果，你能想的到么？”

    心颜道：“他们不是来求饶，而是来给你下套。诚心求饶悔过的人，不会带着手机给你录音。你只要稍微心软，你说的话，就会变成他们告你的证据。他们会用你把叶家逼得家破人亡。你的心，还是硬不起来么？”

    心颜亲手掐死叶流光最后一丝挣扎，她的眼神也渐渐的凌厉了起来：“宋翔，我给你三分钟时间，马上取消对叶家的计划。”

    宋翔笑道：“计划已经启动了，谁也终止不了。我也给你三分钟的时间，交出解药。否则，叶家就会灰飞烟灭。”

    叶流光不由得看向了心颜，心颜对她笑了一下，才说道：“那就看谁能坚持到最后吧！”

    很快，叶流光的电话就响了起来：“流光姐，你快回来吧！好多病人不行了，要死人了，你快点回来！”

    叶流光脸上血色顿时褪去大半：“心颜姐？”

    心颜沉声道：“挂了电话，等着，他们那边能处理好！”

    叶流光虽然挂断电话，两只手却绞在了一起，她显然是没法平静了。

    宋翔的电话也响了起来：“少爷，你那边怎么样了？家里死人了，已经死了三个人了。老爷让你速战速决。”

    宋翔只是微微皱了皱眉头：“我[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]知道了，有事儿随时联系。”

    宋翔放下电话，好整以暇的看向叶流光，却一言未发。

    不到半个小时的时间，两个人的电话就像是比赛一样，一个接着一个响了起来。

    “流光姐，你快点回来啊！有病人坚持不住了。”

    “少爷，家里又死人了，控制不住啊！医生查不出任何原因。什么药都不管用。”

    “流光姐，真的死人了，家属把门堵上了，怎么办啊？”

    “少爷，少奶奶也不行了，你那边处理完了没有啊？”

    “叶流光，我是你二叔，你到底在搞什么鬼？还不赶紧回来，你想看着叶家崩溃吗？”

    “少爷，小少爷也中毒了，正在抢救。你那边怎么样了？”

    短短半个小时之内，叶，宋两家的事态都在不断升级，似乎也都到了岌岌可危的程度。

    叶流光的脸上毫无血色，宋翔的头上也滚下了汗珠。

    叶流光几次想要开口都被心颜给拦了回去，宋翔终于忍不住开口了：“叶流光，你真要拼到两败俱伤的程度么？你别忘了，我手里有叶玄犯罪的证据，只要我不开口，就算我死了他一样得坐牢。”

    叶流光顿时慌了：“不行，你不能陷害我哥哥。”

    “那就把解药拿出来！”宋翔大喜道：“你把解药和叶家的医术全都交出来，我可以放过叶玄。”

    “我……”叶流光无助的看向了心颜。

    心颜淡淡说道：“还没到决定胜负的时候，你何必着急呢？”

    宋翔冷笑道：“你觉得还需要什么时候才能决胜负？我实话告诉你，宋家的主要成员都没在别墅里，你们奈何不了宋家。但是你们叶家要完了。”

    心颜伸手拦住了要说话的叶流光：“宋家靠什么立足？无非就是资金而已。你们宋家一跨，什么都没有了。叶家呢？靠的医术，只要人活着，很快就能东山再起，你说，谁会害怕？”

    他们双方都是在给对手施压，这个时候谁的心理承受能力更强，谁才是最后的赢家。

    如果没有心颜，叶流光早就精神崩溃了。宋翔的心理素质跟普通人比起来虽然强了不少，但是放在经过战场洗礼的心颜面前，他仍旧不是对手。

    心颜的短短几句话就击中了对方的要害。

    宋翔拿过电话怒吼道：“叶流光，你既然不在乎叶玄的死活，就别怪我心狠手辣了，我现在马上打电话安排人去抓捕叶玄。”

    “别……”叶流光刚要起身，心颜手指跟着点了过去，正好封住了叶流光的穴道：“着什么急，让他打，我倒要看看他能说出什么？”

    宋翔被气得满脸通红，对着电话疯狂怒吼道：“七叔，马上报警抓捕叶玄。你也派人出去，一定要找到叶玄，把他扔进监狱。在监狱里安排好人手，我要让叶玄在里面求生不得求死不能，我要让叶家知道，对我们宋家动手的代价。”

    电话那头的人，一直静静听着宋翔怒吼一言不发，直到对方一口气把话喊完，喘着粗气等待回音的时候，才阴阳怪气的说道：“公子啊！没用啦！宋家的人都死光啦！就连你的狗都死啦！你现在是在跟一个死人说话啊！”

    宋翔猛地打了一个激灵：“你是谁？谁在那边装神弄鬼？”

    那人嘿嘿笑道：“公子，我的声音你都听不出来吗？我是你七叔啊！这边的人都死光啦！还有一件事儿，我得告诉你呀！半个小时之前，宋家的产业不是受到的大规模的冲击，就是被人突击检查啊！宋家完啦！真的完啦！你好自为之吧！”

    宋翔的眼里蓦然间露出了恐惧的神色，手里的电话不自觉的滑到了地上。他人也跟着跪倒在地，脸色惨白的看向了叶流光。

    后来，心颜给我复述当时的情景时。我一个想到的就是，宋翔终于在最后关头见识到了夺命叶家的实力。

    叶家作为医道世家，能在江湖中屹立百年不倒，靠得绝对不止医术。否则的话，叶家早就会被术道虎狼吃得尸骨无存了。叶家老爷子应该早就发现了宋家的动作，只不过一直在听之任之，他留着那些跳梁小丑，无非是为了锻炼叶流光，让她真正成为自己的接班人，将来掌管叶家。

    说不定，叶流光的他们一举一动全都被叶老爷子看在了眼里。如果，不是他出手宋家不会在短短一个小时里灰飞烟灭；心颜也还能再逼叶流光一下。

    叶老爷子大概觉得，第一次历练达到这种程度也就足够了，才出手灭掉了宋家。

    宋翔在这个时候明白过来，也已经晚了，宋家彻底完了！

    宋翔全身颤抖跪在地上不住向叶流光磕头：“流光，不……叶大夫，你饶了我吧！求你饶过我吧！”

    心颜沉声道：“说，那座凶宅到底是怎么回事儿？我提醒你，这是你最后的一次机会。”

    “我说……我说……”宋翔道：“我是第二个接触过凶宅的人，我当时把凶宅低价买下来，就是准备自己动手除灵赚上一笔。没想到，占据凶宅的邪灵太凶了。什么东西都压不住它啊！我们去的人，不管修为多高，都会莫名其妙的失踪。怎么也找不到踪迹。”

    心颜冷声道：“你最好给我说点有用的。”

    宋翔道：“宋家一个长辈似乎想要跟对方谈判，最后他也死在了凶宅里。根据他的推测，凶宅地下因该隐藏了一个墓葬之内的东西，那里决不能进，进去之后就是有死无生。最好的办法是让凶灵自己走出来，在外面跟她决战，但是凶灵极其狡猾，不会轻易出来。”

    “根据他的推测，凶宅附近肯定有什么能够把凶灵引诱出来的东西，只要那样东西现身，凶灵肯定经受不住诱惑。完全可以在外面跟她决战。他当时猜测，凶灵要找的可能是埋在地下的某种矿物。最后他带着一堆铁矿石躲在凶宅里，准备引灵。可他没有成功。”

    “我们后来也做过种种推测，但是都觉得不太合理。但是，我们也没再把凶宅倒手。因为，我们觉得凶宅下面的墓葬里有利可图。我知道的，只有这些。”

    心颜伸手抓过桌子上便签：“把你们但是的推测全都写下来，一条都不准漏。快写！”

    宋翔颤抖着身子把东西写完，双手捧给了心颜：“现在能放我走了吗？”

