    “母后？”

    云音音轻叫了声。

    静皇后回了神，在云音音好奇的目光下，只是笑着摇了摇头，“不是说过吗，时间太长，都忘了。”

    还是不肯说吗？母后，你究竟在顾虑着什么？

    静皇后不愿意说，云音音也不勉强，只是笑着让她先去写信。

    不算太宽敞的房间内，有一张小书桌摆放在窗角，当云音音进来时，静皇后还坐在那聚精会神的写着，表情一会笑一会悲，云音音也不打扰，悄悄走到床边坐着。

    伸手摸了摸被子和枕头，原本是想摸看看有没有潮气的，没想到却摸到了一封信，云音音低头将信快速看了一遍，然后慌忙的将信又放回原处。

    起身，装作什么都没看到的走到静皇后身边。

    等信写好了，便拿过信和静皇后道别回了摄政王宫。

    回了兰苑，云音音便拿出纸笔，靠着高三练出来的超强背书能力，将那封只看一遍的信大致写在了纸上。

    信的开头，就是一个亲昵的称呼，静儿……

    静儿自然就是叫母后的，信的内容云音音总结了下，就是这人要离开一阵，等中秋回来，就去丞相府提亲，然后又酸唧唧的写了几句表达心意的美好诗句，最后，留下了一个字迹潦草的名字。

    周桓！

    “周桓？”云音音读了下这个名字，然后长长的叹了一口气，“原来云聘婷没有撒谎，真的有这个人存在，母后进宫都要带着这封信，应该是真的爱极了那个男人。”

    只是，信上明明说中秋就回来提亲，可为什么最后母后又会入宫嫁给云帝呢？

    这一切问题只有静皇后自己知道，可惜，她不愿意说。

    “看来，明日出宫真的要寻个机会去丞相府转转了，或许，外公他们能知道些什么。”

    将信收好，藏到枕头下面，云音音回到床上，闭眼睡觉。

    ……

    “皇叔，你起床了吗？我进去了啊……”

    心里揣着事情，云音音天一亮就醒了，怕轩辕覆出宫忘了带自己，于是早早的就将自己给收拾好，然后提着裙摆就往松阁跑，想着皇叔平时起的早，今天肯定也醒了，于是叫了一声就往里冲。

    却没想到，偌大的紫黑鎏金床上，她的帅皇叔，居然还在睡。

    云音音转身就要走，可刚走两步，又忍不住回头，轻手轻脚的挪到床边，趴在床沿上，一脸痴迷的看着这张帅到不能直视的脸。

    太好看了……长的好看就算了，居然连睡觉都这么勾魂！

    哇塞，睫毛好长啊，还长的这么浓密，要是能分我几根就好了，云音音睁大了眼睛，从睫毛到鼻骨，再到性感微抿的红唇，　每一个地方都仔细的瞧了个遍。

    皇叔毛孔这么细吗？云音音嫌趴在那看不清楚，于是慢慢撑起身子，头慢慢的贴近那张脸，眼珠子仔细的盯着那张光洁细腻的刚毅脸颊。

    越看越嫉妒，这毛孔也太细了，贴这么近才能看到这么一点点……

    这时，那双一直闭着的眼睛突然睁开，云音音躲闪不及，直接对上了那幽深如墨的眸子……

    轩辕覆的视线，从小姑娘震惊慌乱的眸子，逐渐转移到那因为紧张而微微张开的粉嫩嘴唇，性感的喉结，不由的上下滑动了下。

    “你在干什么？”

    低沉魅惑的声音伴随着温热的气息喷在云音音的脸上，这让做贼心虚的她瞬间就炸了，着急忙慌的就从床上站起来，可实在是太过紧张了，左脚踩了右脚，一个不稳，人瞬间直直的向前倒去。

    “啊……皇叔……”

    云音音连忙叫了声，试图提醒他让开。

    可轩辕覆看着迎面扑来的小姑娘，又怎么会舍得躲开，长臂一伸，将小姑娘稳稳的接住，一双大手，趁机环上那盈盈一握的细腰，将软香软香的小姑娘，牢牢的抱在自己怀里。

    云音音趴在轩辕覆心口，听着这如击鼓般的用力心跳声，小脸红的都快滴血了，心里那个恨啊……那个悔啊……

    一大早的，贪恋什么美色！现在好了，丢脸丢到太平洋了，一会要怎么说，我要说我只是凑上去看毛孔的，皇叔他能信吗？

    “皇叔……”

    云音音怯怯的叫了声，却不想这小猫嘤咛般的叫声，让轩辕覆手上的力道不禁又加重了些。

    腰间那双用力修长的大手，自己手下这坚硬的胸膛，加上这亲密无间的姿势，这一刻，云音音突然觉得空气中有了暧昧的味道，小心脏，不受控制的咚咚跳了起来。

    轩辕覆下巴轻蹭小姑娘的发丝，感受着这一刻内心的满足，抬头，在小姑娘的头顶轻吻了一下。

    “皇叔，其实，我是来喊你吃早膳的……”

    “嗯。”

    “那，那你既然醒了，那，那我就先出去了……”

    “嗯。”

    云音音动了下，可却根本起不来，于是只好小声提醒道，“皇叔……你，你的手……”

    还放在我腰上呢，而且还抱的那么紧……

    轩辕覆挑了下眉，然后不情愿的将手慢慢移开，刚将手拿开，怀里的小姑娘就像只兔子一样，嗖的一下蹿出去了。

    “皇叔，你快点起床……”

    一边跑着，云音音还不忘出声喊一声。

    看着落荒而逃的纤纤背影，轩辕覆勾唇一笑，深邃的眼中，满是温柔……

    小姑娘一定不知道，自己在她来之前，就已经醒了。

    云音音一口气从内殿跑到外殿，又从外殿跑到院子，直到跑出松阁，这才停下来，靠在一棵树上，上气不接下气的喘着。

    我在干什么，我居然对着我叔叔脸红心跳，天呐，我不是人，我忒不是个人了……不行，云音音，你要矜持，你要克制，你要理智！

    “啊！！！”

    奔溃的大喊一声，又在原地狂跳了几下后，云音音这才觉得舒服些。

    梅妃的寝宫内，桂嬷嬷笑眯眯的将一个小黑盒子送到梅妃眼前，小心翼翼的捏着边缘打开，“娘娘，东西，老奴已经拿来了。”

    盒子里是一只香囊，可只看了一眼后，梅妃便嫌弃的摆摆手，示意她拿走。

    拿着手帕在空气中挥了挥，梅妃嘴角浮现一抹诡异的笑，“云音音，本宫可不信，你能一直好命。”

