    果然，小马队连续三次拿到首攻，将进攻线推进到了56码线，然后佩顿曼宁传出一记31码的彩虹长传，击破了喷气机所有的防线，小马队的明星外接手哈里斯诺曼接球之后狂奔14码，完成了一记达阵。接着又拿到了一个附加分，小马队将比分改写成14：7。

    整个体育场沸腾不止，嗡嗡嗡的音噪惊天动地，小马队的士气暴涨狂飙十倍不止。

    “教练，让我上吧。”赵东提着头盔站了起来。

    他打废了三眼魔兽维尼斯，喷气机后面的交易也没弄到明星级别的防守尖锋，所以现在喷气机的防守组实力明显不如上赛季，如果有他在防守组还好一些，现在他坐在替补席上，那就真不行了。

    不过爱德尔兹没答应，仍然让赵东继续休息。

    随后第一节赵东一直被按在替补席上，没有再上场。

    首节打完，17：17，两队打平了。

    后面两队都没有再打出达阵，赵东下场后，喷气机的得分能力明显下降，推档能力也不足，而小马队在后面发挥更好，通过佩顿曼宁的传球不断推进，虽然没有拿到达阵，但通过任意球拿到了不少分。

    次节，赵东终于被爱德尔兹派上了场。

    但橄榄球真的不是一个人可以搞定的比赛，更何况赵东现在的实力并不算强，若是机会非常好，他有可能爆发一下，在一般的情况下，也只能和其他人一样，成为球场上普通的一环。

    小马队凭借更强一些的实力，佩顿曼宁在次节再次送出一记达阵传球，拿到一个达阵，并反超了比分，半场结束，20：27，领先了7分。

    喷气机次节仅靠任意球拿了三分，进攻能力明显不足。

    下半场，情况依旧，喷气机依然进攻乏力，防守不足。

    赵东虽然努力，抄截了一次佩顿曼宁的中传，但也无力回天。

    打到第四节第14分钟，比赛还剩下36秒的时候，28：40，佩顿曼宁送出他本场的第4次达阵传球，小马队再次拿到达阵，领先了12分。

    踢加分得1分，28：41，小马队继续扩大分差，领先了13分，喷气机已经回天无力。

    不过喷气机依然没有放弃比赛，坚持到底是NFL比赛的传统，在NFL是没有垃圾时间一说的，最后一秒，明知道是输，球员也要努力比赛，这样才能对得起球迷的支持，否则会被球迷骂死的。

    现在喷气机也是一样，爱德尔兹叫了最后一次暂停，认真地布置了进攻战术。

    这一次，他赌了一把，将赵东安排在了外接手的位置，而且是强侧外接手。

    所谓的强侧外接手，就是四分卫的强侧。

    若四分卫是左撇子，那么左侧就是强侧，右侧是盲区。

    若四分卫是右撇子，那么就相反。

    韦林保罗是右撇子，那么右侧就是强侧，左侧是盲区。

    和四分卫一样，球队的几个外接手，就没有一个明星级的，爱德尔兹就赌赵东的接球能力。

    他知道赵东的体能非常强，即使在进攻组和防守组兼职，也能保持极好的体能状态。

    在比赛的最后关头，良好的体能，能发挥出更好的状态。

    比赛开始。喷气机上场列阵。

    赵东在右侧进攻线后一码的位置，靠近边线。他的位置，立即引起了小马队的注意。

    “不打近端锋，打外接手？”

    小马队主教练亚当洛马斯心中一顿，他立即开始分析赵东在外接手位置上的优势与劣势。

    这一分析，眉头马上皱了起来。

    赵东今晚实际上给小马队造成了非常大的困难，无论是进攻组的近端锋，还是防守组的强侧线卫，都能拿到错位优势，小马队根本应付不了，要不是佩顿曼宁的实力太强，单场送出四记达阵传球，喷气机本身的实力又一般，今晚的比赛还不知道会打成什么样。

    赵东在近端锋和线卫这两个位置上，小马队都应付不了他的错位优势，那在外接手位置上，小马队哪一个角卫和安全卫能应付得了？

    这就好比篮球场上，赵东是内线，角卫和安全卫是后卫一样，差一截，然后赵东还有顶级外接手的速度，比一般的角卫和安全卫更快。

    经过简单地分析，亚当洛马斯就清楚了，赵东在外接手的位置上，他的错位优势会比他在近端锋和线卫之上的错位优势更大，小马队更加难以应付。

    他的头，顿时大了。

    幸好没有时间了，不到一分钟时间，应该可以坚持下来。

    场上，站在赵东对面的小马队一个角卫也是无奈。

    赵东的体格在NFL可以算是最轻型的前锋，也就是近端锋，相当于篮球中的小前锋，最强壮的线卫也要小他一号。

    而角卫和安全卫，是最小的后卫，他们需要最快的速度，以应付外接手和跑卫。

    他才182公分，95公斤，在角卫里不算矮，体格也算很强壮了，但在赵东面前就是一个小不点，就像赵东站在奥尼尔面前一样，小了两号不止。

    “暴龙，你以大欺小不要脸！”

    “有种去扛防守前锋，你会被撞死的。”

    “暴龙，你果然是个软蛋，只会欺负小个子。”

    现场一些球迷不忿地骂了起来。

    “进攻！”

    韦林保罗一声厉喝，攻防大战开始了。

    赵东立即启动，向前冲去。

    那个角卫当然没有采取阻挡的方式，而是追防，因为他今晚已经看过太多次赵东将他们队的近端锋和强侧线卫撞翻的场面了。

    加速，再加速……

    两秒时间，赵东已经冲过了35码线，这时一个安全卫上来了，和原来的角卫开始对付他一个。

    后方，韦林保罗躲在口袋里，正观察着赵东的位置。

    这次战术，他要传的是长传球。

    以他的实力，顶多能传出40码的长传，再远的话，他的臂力就不够了，也完全谈不上精准度了。

    橄榄球并不算重，但球在空中飞行的时候，阻力是很大的，长传需要非常大的臂力，一般的明星四分卫，到了职业生涯后期，也只能传一些中传，这种超级长传是绝对传不出去的。

    就算是40码的长传，也非常考虑接球手的实力。

    小马队的一个防守端锋已经突破了喷气机五个进攻前锋的阻挡，向韦林保罗扑了过来。

    “不管了！”

    看到赵东被两个角卫和安全卫跟上，韦林保罗也顾不上了，他再不传出去，绝对会被擒杀。

    “嗖！”

    下一刻，他张弓拉臂，球飞入了高空，消失在烈阳之中。

    “来了！”

    赵东在两个防守球员的包围下，已经冲到了55码线，这时他看到球传了过来。

    这个位置，距离韦林保罗的位置刚好是40码的距离。

    “卧擦！”

    但是，他回头看球的时候，刺眼的阳光，晃得他什么也看不见，只看见一个不太显眼的黑点从天上滑了下来。

    而且黑点的位置还有一点靠后，落点大概在51码的位置。

    他赶紧转身，强行挤开角卫和安全卫的包围，冲了回去，两步之后冲跳而起，双手接球，盲接。

    “卜！”

    球一触手，因为看不太清楚，没抓住，脱手了。

    这时已有好几个小马队防守球员冲了过来，要抢球。

    “完了！”

    喷气机所有的人，从场上球员到替补席上，这时都知道这场比赛已经结束了。

    如果球直接落地，就是不成功传球，球权还是喷气机的，可以直接开始下一档进攻。

    但要是球在落地之前被抢，那就是小马队的，小马队可以直接回攻。

    重要的是，不管球权归谁，时间浪费了。

    但是赵东没有放弃，他落地时，身边已经冲来了几个小马队球员，但他非常冷静地单手一挑，将球重新挑上了高空，而且挑向了小马队端线那个方向，然后立即转身，冲向了落点。

    那个落点，在七码之外，那里没有任何防守球员，一直到达阵区都是空荡荡的一片无人区。

    赵东的这个挑球，就像足球场上的背身彩虹过人一样，太出人不意了，堪称神来之笔，灵气十足，完全摆脱了重重敌人。

    只是，他必须要突破重围，抢先接到球才行，不能让球落地。落地即死球，虽然球权还在，但时间浪费了。

    这一刻，考验的就是启动速度，谁先启动，谁就占优势。

    而论第一步的速度，他谁也不怵，格兰特希尔的第一步，那是NBA历史第一。

    转身时一步踏出，他从身后的一个角卫和一个安全卫夹缝中突了过去，冲向了五码之外的落点。

    所有的防守球员都围在赵东身边，准备抢球，没想到赵东会直接将球挑了起来，甚至直接挑出了这个范围，反应都慢了一拍，思维和身体都没能跟上赵东的节奏。

    “漂亮！”

    “好快的反应！”

    即使是现场的两个解说员，也为赵东的这个挑球赞叹不已。

    “……”

    而全场的主场球迷，也是集体看傻了眼。

    “还有？”

    喷气机的球员和教练瞪大了眼睛，场上的球员本来准备回防的，这时全体立即开始向前冲。

    赵东杀出重围，这次没有人干扰他接球了，顺利将下落的球抓在手中，开始奋力奔跑。

    在他的前面，仅仅只有从另一侧奔来的一个安全卫和一个角卫，但明显已经赶不上了。

    “完了！”

    看到他接到了球，所有的小马队球员和球迷都摇了摇头。

    “嘭！”

    赵东冲进达阵区，狠狠地将球砸在了草地之上。

    “耶！”

    喷气机的替补席上，疯狂欢呼起来。

    “唉！”

    全场叹息一声。

    “暴龙打出本场第二个达阵，他今晚的表现太神奇了！”现场解说席上，齐格尔十分无奈地道。

    赵东再次被压在了罗汉塔的最下面，最上面是雷神。

    这个超过了150公斤的大家伙兴奋地在最上面不肯下来了，压得赵东在下面大声骂道：“混蛋们，我快被压死了。”

    “哈哈……”

    一帮家伙这才散开，嘻嘻哈哈地将赵东拉了起来。

    34：41，喷气机还落后7分。

    接下来，喷气机特勤组上场。

    爱德华兹安排了踢球得分，拿一分。

    如果打地面进攻，一旦不成功，被小马队打出回攻，那就完了，还是得一分更稳妥。

    当然，他基本上也不抱希望了，因为比赛不多了。

    特勤组很顺利地拿到了一分，35：41，喷气机还落后6分。

    现在轮到了小马队进攻，进攻线在20码线，比赛时间还剩下13秒。

