    有的人盘这个盘的一丝不苟，有的人看上去就是一脸好奇，还有的半信半疑，还有的面无表情，还有的心不在焉……

    看一圈下来，她在心里不由暗叹一声那内奸心理素质真强大，居然没在这一环节中露出端倪。

    须臾盘完，顾惜玖让每个人在自己手里的魂石上刻上自己的名字。

    这魂石质地较软，还是不难刻字的。

    刻完后再由人按着顺序检查一遍收上来。

    为了避免收石之人沾染上魂石上的气息，顾惜玖还发给收石人一双薄膜手套……

    一堆亮晶晶的小石头重新回到顾惜玖的手中，顾惜玖捧着它们走到大蚌和陆吾面前，让它们各自在上面喷一口气。

    这两货自然照做，说来也怪，原本是亮晶晶的半透明石头，被这两货喷过气之后，居然变成统一的奶白色，看上去颇为神奇。

    顾惜玖松了一口气，笑道：“大功告成！古堂主，你将这二十二个魂石和天魔石都放在离此十里的一处山洞之中，派两名龙属相的弟子看守，六个时辰后我带大家验收成果。”

    古残墨满心纳闷，不过他不太放心：“惜玖，派两名弟子看守是不是少了点？万一有闪失……”

    顾惜玖摇头：“不必，要想取得最好的成果，越少人凑近它越好，两名我都嫌多了点。放心，不会出意外的。”

    顾惜玖既然这么说了，古残墨只有照做。

    他想了一想：“那要不要把这二十二人看守起来？”

    顾惜玖摇头：“没必要，虽然他们都有嫌弃，但如果里面只有一个内奸，让其他人陪绑也不太好。我那法子万无一失，绝不会出错的，我们等着六个时辰后出结果也就是了。”

    古残墨点头，照做去了。

    ……

    一个黑黝黝的山洞。

    山洞原先是某野兽的住所，被天聚堂的人赶跑了，然后帝拂衣亲自在里面用清洁术净化了四五遍，里面再无异味。

    山洞中有一个长条大石。

    大石上摆着那天魔玉和一堆刻着名字的魂石……

    天聚堂的两名弟子奉命守在山洞外，防备有人进去捣鬼。

    这山洞位于一片茂密的丛林之中，这个时候是夏天，正是蚊子肆虐的时候。

    距离顾惜玖的测试已经过去了三个时辰，天色已黑，蚊子更猖狂，两名弟子一直站在洞外，不时被蚊子盯上一口两口的，很有些痛苦。

    他们不时拍打近身的蚊子，然后再咒骂两句内奸……

    这两名弟子功夫并不是很好的，现在的灵力是六阶半，连扛蚊子的护体之术也设不出来，赶蚊子只能靠拍。

    大山里的蚊子个头也很大，叮一下就是一个大包，两名弟子身上被叮了十几个包后，整个人都不好了！

    其中一个弟子出主意，提出用烟来熏。

    这倒真是好办法，另外一个弟子立即找来了专门熏蚊子的艾草，然后点燃了，无数白烟冒出，将周围的蚊子熏跑不少。

    两名弟子站在艾草旁边，终于能沉住气了。

    他们没发现的是，在他们身边不远处，有一道几乎要和夜色融为一体的人影就隐藏在不远处的大树后，他在大树后静心观察了片刻，也向那两名弟子的方向吹出一缕轻烟……