    另一边。

    何问之已经带着失去了脑袋，并且只剩下一点棉絮的小熊玩偶走在了回家的路上。

    一边走，他还一边观察着手上的一张完整脸皮，跟那个碎块脸皮。

    原因无他，就是期待着它们能出现一点悸动。

    不奢望两个脸皮一起动，动一个就好了。

    只要动了，就代表附近有同类型的脸皮鬼。

    只是很可惜，一路走下来，脸皮除了被风吹动，就再也没有任何动静了。

    估计是老天爷都觉得何问之今晚打的鬼已经够多了，足足四个了啊！

    回到家的时候，已经是凌晨三点多快四点了。

    刚打开房门，就看到黄晓烟飘在客厅中间看电视，看的还是一档深夜美食节目。

    这家伙最近看样子是跟吃的杠上了，又是学做菜，又是看这类节目。

    黄晓烟把声音开的很小，估计是怕吵到韩雨萌睡觉吧。

    见何问之回来了，她关了电视机，飘了过来。

    “这个给你。”何问之把只剩下一些棉絮的无头小熊玩偶递给了她。

    黄晓烟接过，歪了歪头，似乎有些疑惑，不过紧跟着就明白了过来。

    “今晚你出去，又是猎杀鬼？”她问道。

    “嗯。”何问之点头：“那个道士叫我帮忙，其实就是杀鬼。”

    黄晓烟：“……”

    她在心里叹气。

    身为鬼的她，却跟一个整天满脑子里只有猎杀鬼的男人待在一起，她也说不出来是什么感受。

    紧跟着，她又看了看这个破烂的小熊玩偶。

    何问之说道：“吸了吧，还剩一些，对你应该有好处。”

    说起来，当时还在陈小小家打鬼的时候，何问之就一直把这个熊玩偶抓在手上。

    最后那一拳下去，本来以为这个小鬼也会跟着一起烟消云散，却哪知竟然还留有一点魂力寄附在这个破烂的玩偶上面。

    或许是因为最后一拳并不是针对她的吧。

    就只剩那么点魂力，也蕴含着鬼气跟阴气，只是这个叫做甜甜的小鬼真的太弱了，没死都不见得能给何问之带来属性提升，现在成了这个样子，就更不可能了。

    所以他就干脆把寄附着这么点魂力的破烂玩偶给带了回来。

    对他没效果，但是对黄晓烟应该是有的，毕竟黄晓烟还没有达到他这个程度。

    而且之前他就在想着要给黄晓烟提升实力了，只是一直还找不到很好的方法。

    一开始何问之就有问过黄晓烟，要不要吸一吸他的阳气。

    阳气这东西，何问之有很多，适当的让黄晓烟吸几口，并不会造成什么影响。

    而且还是精满自溢的那个道理，一种能量蓄满之后，是会出现慢慢溢出来的情况的。

    所以说啊，黄晓烟偶尔吸一吸何问之，这不仅没有什么坏处，或许还能有好处。

    只不过黄晓烟本人的意愿似乎不太愿意的样子，对于吸人阳气这件事，她表示很反对。

    何问之倒也没有勉强她，毕竟也不好勉强。

    人家不想要，那要怎么把阳气给她？

    直接塞进去强行给吗？

    可是她不吸，强行给也给不了吧？

    总之，最后也就那样了。

    又正好今晚看到了这个小熊玩偶还有魂力残留，他就想到了黄晓烟。

    毕竟鬼魂要变强，也并非只有吸食阳气这一个选择。

    何问之现在就是要让黄晓烟把这些吸了，然后看看效果如何。

    黄晓烟仔细看了看手上的破烂玩偶，就好像是在确认什么，紧跟着便是一张口，就把上面环绕的那些黑气全部吸了进去。

    失去了最后的魂力，残破的小熊玩偶晃了晃，掉了几缕棉花下来。

    黄晓烟伸手接住，而后拿着这些东西飘到垃圾桶旁边丢了进去。

    何问之看着她：“感觉怎么样？有什么不一样没有？”

    黄晓烟想了想，说道：“说不上来，好像也没什么味道。”

    何问之：“……”

    我TM是问你味道吗？

    看到何问之的表情变了变，黄晓烟又想了一下，说道：“好像是获得了一些魂力的滋补……”

    “那就行。”何问之点头，心里已经琢磨起来了。

    既然有效的话，那以后遇到了等级过低的小鬼就留着吧。

    反正等级太低，他自己吸了也不见得能获得什么属性。

    但如果给黄晓烟用，她把那些魂力吸了，她的魂魄就能得到滋补。

    魂魄得到了滋补，也就相当于是一种提升啊！

    只要黄晓烟提升了，那么让她附体就能获得更多的属性点。

    何问之觉得这当真是一个绝妙的好方法，完全就是把对自己已经无效的小鬼再次创造出了高昂的价值。

    嗯，一分一毫都不能浪费，把所有能体现出来的价值都要体现出来。

    何问之上下打量着黄晓烟，虽然她自己说魂魄似乎得到了滋补，但这种事情用眼睛看是看不出来的。

    想要真正明白，还是需要用身体去切身实地的感受一下才行。

    “来，那你现在附体我一次。”何问之说道。

    “啊？”黄晓烟弱弱说道：“不是昨天才刚附体过了吗？按照你的说法，刚来过一次，如果再来就不会有那种很爽的感觉了……”

    何问之摇摇头：“不是昨天，现在早就过了凌晨十二点了，所以那是前天的事情。

    但是因为我晚上出去的早，所以真实情况是，昨天我们还没有来过，这等于是把昨天的那次补上了。”

    “那、那好吧……”黄晓烟点点头，心里想着，那这是不是等于中间隔了一天没有来过了？

    也就是说给我放了一天假对吧？

    心里这样想着，黄晓烟漂浮着身子，慢慢的进入了何问之的身体里面。

    就在这一刻，浓烈的阴气在何问之的身体里扩散，身体上下的每个角落都受到了刺激。

    脑海中立刻传来了提示音，所有的属性在这一刻几乎都得到了两点或者三点的提升。

    伴随着属性的提升，何问之忍不住发出了舒爽畅快的声音。

    “噢~~~”

    与此同时，黄晓烟也被挤了出来。

    她一脸幽怨的看着何问之，为什么他总是能那么爽？这种事情真的有那么爽吗？

    就在这时候，房间里突然传来了声音。

    “你你、你刚才在干嘛！怎么发出这种奇怪的声音……？”韩雨萌似乎有些惊慌失措，表情古怪的看着何问之，紧跟着视线又移到了他的手上。

    何问之也是一脸诧异，顺着韩雨萌的视线，目光也转移到了自己的手上。

    “所以……你以为我是在干什么？”

    “我、我怎么知道你啊！我只是想起来上个厕所，然后就、就看到你一个人站在那里，还发出奇怪的声音……”

    “哦~是这样啊！”

    听到是这样的话，何问之眼神微微一眯，嘴角开始上翘，笑容逐渐变态起来。

    “所以~你想知道我刚才在干嘛吗？”

    “不、不想！我才不想知道！”韩雨萌连忙摇头，钻进了被窝里面，双手捂着脸。

    “他刚才不会是……”

    客厅里，何问之收敛笑意，耸了耸肩。

    黄晓烟则是一副你好坏的表情，就知道欺负小女生。

    何问之同样给了她一个眼神，不是说让你给她一个鬼遮眼麽？

    黄晓烟摇头，我也不知道啊，从你出去开始，我就没有解除过给她的鬼遮眼。

    何问之：“那这就很离谱！”

    不过转念一想，该不会是因为刚才黄晓烟附体我，所以她的能力才被自动解除了吧？

    这样一想，倒也觉得很有可能。

    毕竟黄晓烟进入体内之后，就会被何问之的阳火跟气血给隔绝了。

    这样一来，施展在韩雨萌身上的能力会失效就不奇怪了。

    这样想着，何问之又看了眼躲在被子里的韩雨萌。

    要不要再吓吓她？

