
　　就我对南宫慕的了解，就算南宫慕演技好，对装模样什么的，那是一把好手。但是在这一刻，我完全可以认定，眼前的南宫慕一定不会是装模作样的，那一刻他给我的感受是很真实，看来他一定受到了前所未有的挫折，不然也不会是这样的。

　　“你少来这套，速度说吧……”

　　黄鹂这边倒是对南宫慕没有半点的谅解的，南宫慕才刚刚顿住，黄鹂就显得不太耐烦了，或许在黄鹂这边看来，南宫慕这又是在打套路了。

　　“我说，我只是太难受了，一时间不知道要怎么说出口，我万万没想到……真没想到这些愚民，一群愚民，他们居然不认我这个英雄，他们居然全然不认我，只认你义航，要不是他们只认你的话，那我……那我……”

　　南宫慕说到这的时候彻底的崩溃了，那嘴边的话已经显得有些语无伦次了，而听到这个结果的时候，我也是一脸的茫然，所以他这个意思是？

　　难道他的意思是这群人全部都不认他？那要是不认他的话，那……认我是什么意思？这让我有点迷了。

　　“哦！我算是明白了，怪不得我这边醒来的时候，那些村民各种闹着就要见你，还说要你当村长什么的，这下我算是明白了，哎呀，看来这有时候啊，从中作怪的人那就是会得到报应的，还说什么人家是愚民？恐怕你这边才是愚民，人家机智，才不会上你这个臭道士的当呢。”

　　黄鹂听完之后，也是一脸嬉笑的吐槽了起来。本来还黑着个脸的黄鹂，瞬间就改观了不少。

　　而我也是觉得莫名的搞笑，虽说南宫慕的情况着实可怜，但是还是那句话，可怜之人，那必然是有可恨之处。南宫慕这样也算是自作自受的，自己给自己下的套，结果却成了整个样子的。

　　只是我万万没想到，我居然还被那些村民追捧，要我当村长？想到这个我不由的觉得扯淡，要是让我简单的带领一个小团队，那我应该没多大的问题，但是让我当个村长，那着实也是太看得起我了吧？

　　我也算是明白当初醒来的情况了，怪不得会弄成这样的，那些村民那激动的劲。其实这一切也不是跟南宫慕没有关系，也就是南宫慕这么一弄，大家才直接认定我这边是那个英雄的。

　　这反而成了一副塞翁失马焉知非福的情节了，面对南宫慕那一脸悲伤的神色，我也只能是嬉笑应之，南宫慕这完全就是活该，自己作了一波，不然他也能享受所谓英雄的光环。

　　不过这些人也是够机智的，居然在南宫慕那么厉害的三寸不烂之舌下，还能直接不相信他的，这倒是让我意外的。

　　“好了，你差不多得了，我们还是说点重要的吧，这之后的全过程是怎么的，瘦虎是被抓去了警局了？怎么他被抓去了，我们这边咋没有跟着去呢？”

　　我心中的疑惑还不少，虽说眼下是一个嘲讽南宫慕的好机会，但是面对那些嘲讽，我还是更想要知道那些更多的事情。

　　“还说呢，你以为我们这不想走呢？要能走啊，说走就走的？那些村民你是不知道多暴动，听说是要带我们走，差点就没动起手来，最后没办法了，也就只能是把我们丢在这了”

　　当南宫慕将这话说出来的时候，我望了黄鹂那边一下，黄鹂也是默然的点了点头，似乎在说南宫慕这边说的算是实情。

　　而也是他们这么一说，我算是明白了为什么不让回去了，我感觉回去那就是一个狼坑啊，就从南宫慕这语气之中，我这要是回去的话，那还能出来？恐怕一辈子都得待在那个里面了。

　　“好了，事也算是告一段落了，山水有相逢，我们来日再见吧。”南宫慕控住了自己的情绪，对着我就是抱拳道别的，一副立刻就要走的样子。

　　当然，要走？那是不可能的事情，在他打算转身开溜的时候，我这边就强行的拉住了南宫慕，才让南宫慕没有溜的了。

　　“呦呵？想跑是吧？你以为你这边跑的了吗？事都还没有完全清楚呢，你想去哪的？”黄鹂一边说着，这巴掌差点就没直接落在南宫慕的脸上。

　　本以为黄鹂这边要对南宫慕下手的，但是在那分毫之间，黄鹂的手却是戛然而止，这才让南宫慕免于一巴掌的痛苦。

　　“这次就先不打你了，算是你欠着我的，要说走这个字那也不是你走，应该是我走，虽说我的确很讨厌你，但是这东西就该用在你的手里，反正在我这也没有太大的作用，这次就便宜你了。”

　　说着，黄鹂从厚厚的内衣包里摸出了一本书，要是我没有猜错的话，那应该就是南宫慕一直都梦寐以求的书。

　　真没想到在这种时候，黄鹂居然会将那本书给拿出来，这弯道也是转的太急了，一时三刻的我还真没弄懂这算是个什么事情，还能这样的？

　　我眉头一挑，对眼前的事情完全就傻眼了，南宫慕这算什么因祸得福？这也太突兀了吧？前面还一个劲的打压南宫慕呢，这转眼就要将她最重要的书给了南宫慕，这算什么？突然到来的幸福？

　　我作为个旁观者，也变得迷茫，从来都是旁观者迷，这一刻我觉得我比南宫慕还迷，黄鹂这算是个什么做法？

　　还有，黄鹂这说的什么？走的不是南宫慕？应该是她？她这意思……她要走？

　　也不知道是为何，听到黄鹂这边要走的消息，我的心中居然出现了一丝丝的小失落，但也是在我的失落刚刚升起的瞬间，我赶忙打消了我的失落情绪。

　　我这是怎么的，脑子里居然能有个这么危险的想法？我倒吸了两口凉气之后，我才算是稳定了心中的情绪，一个劲的在心中告诉自己，一定要冷静，不要继续胡思乱想的了。

　　南宫慕则也是一脸的茫然，愣傻傻的，一时间不知道这算是个什么情况。

　　“你……你……你不会是生病了吧？这突然的……我这……太突然了吧？我看……”

　　“你咋这么墨迹，麻溜的，要不要的呢？要的话那就现在，不要的话，那就算了，我拿去烧了也不带给你的。”

　　黄鹂说着就要将书给收回去，南宫慕直接是一个“恶狗扑食”，才从黄鹂的手中将那本书抢到了手中。

　　“嘿嘿，既然你都在这么说了，这书我要是不收下的话，那我还算个人吗？”南宫慕一边歉笑着，一边捧着手中的书，那脸上喜悦的笑容，别提多么的猥琐。

　　我则是很难想象，一开始他还是哭丧着个脸，一脸愁容的模样，可是这转头来，这变化简直可以用翻天这个词来形容，有时候我还真会担心南宫慕会不会因此就变得人格分裂啊。

　　“你先附耳过来，有两句私密话要跟你说说。”黄鹂对南宫慕招了招手，示意南宫慕过去。

　　南宫慕到也没墨迹，兴高采烈的就探头过去了，之后便看到黄鹂在南宫慕的耳边嘀咕着什么，哪怕我这边耳朵还算不错，但是却未能听到个所以然，只能是模模糊糊的有个大概，其他的便全然没有了。

　　而听完之后的南宫慕则是笑得越发的灿烂，看了我一下，又看了黄鹂一下，那眼有种说不出的古怪，反正就是让人心中发麻，头皮一紧。

　　“你别给我笑，你这笑容真的让人讨厌，我现在要你立马滚，现在立刻马上的，我现在不想看到你。”黄鹂阴沉着脸，似乎在给了南宫慕书之后，还是对南宫慕不待见。

　　“好，你说什么就是什么，那什么，我就先溜了，接下来你们二人的时光要好好的把握哦，溜了溜了……”

　　南宫慕的语气中带着幸福和紧张，而在溜之前，他也是对着我意味深长的给了一个眼神，看着他的那个眼神，我的心中也是一阵的复杂，如五味杂陈一般，不知道要说些什么才好。

　　而且他也没等我这边开口，他那边早就是跑的来没了影。看着他远去的方向，我不禁叹息，而在我的叹息声之后，现场的气氛就如同是凝结了一般。

　　静的可怕，我甚至是连呼吸都变得缓慢了起来，那一刻，我甚至不知道自己在想些什么，脑子里可以算是一片空白，只是在一直哽咽着口水，却不知道要如何开口。

　　“没有什么话要对我说嘛？”最终是黄鹂先开的口，虽说她是笑着说出这话的，但我能感受得到，她很是勉强，甚至是不知道鼓起了多大的勇气，才说出的这番话。

　　“这个……你……路上小心吧，其实我……其实……”

　　“好了，不用再说了，那就回见吧，其实我当初也是被骗进这个团队的，能认识你们，那也算是今生有缘了，以后再见吧，哦！不……或者是不再见面的好，至少彼此之间还能有一个良好的印象。”

　　说完之后，黄鹂便迈动了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第545章 黄鹂的告别免费阅读。https://xs.23sk.com 