    

    
                “你们先回去吧，我带小御去看美人鱼。”苏九宗说道。

    
                “美人鱼？能不能带上我！”苏行眼前一亮，迦南娱乐城的美人鱼可是世界有名的。

    
                “那就一起走吧。”

    
                苏九宗刚刚说完，一群小家伙顿时围了上来，“我们也要去！”

    
                “你们去个大头鬼！”

    
                苏雷将他们一个个扔到飞行器上，这一次苏万灵与颜玫也一同上了飞行器。

    
                “这里虽然人烟罕至，但是也有可能会有存在，你们一定要小心！”苏万灵临走前叮嘱道。

    
                “家主放心，有我在，一定没有问题的！这次去迦南城一定会将目标带回去！”苏九宗信誓旦旦的说道。

    
                “多加小心，如果价钱太高了，那就不要买了。”

    
                “好！”

    
                待飞行器离去，苏九宗将脚下的船只收起，带着苏御和苏行二人向西方向飞行。

    
                “爷爷，你和家主说的什么东西？？”

    
                “迦南城那里举办了一场拍卖会，听说拍卖会现场有叶天帝的血液拍卖！我们这一次的目标便是叶天帝的血液！”苏九宗凝声说道。

    
                “竟然是叶天帝的血液！真的假的！不可能吧！这个世界上应该没有人能让叶天帝流血。”苏行震惊的说道。

    
                “是奥丁二世那时期留下的血液。”

    
                “那也不应该啊，那时候的她，实力应该也是天下无敌，哪怕当初十大高手围攻都没有流血，是什么原因她才会流血的？会不会这就是一个假消息，让我们上当的！可能是神庭的人故意放出来的。

    
                目的是黑暗教廷的首领，那个以吸食血液提升怪物！”苏行捏着下巴，脑海里思考这件事情的可能性。

    
                他作为炎黄学院的学生，这一点判断能力还是有的，这件事绝对不简单！

    
                “迦南城的人已经鉴定过了，的确是奥丁二世的血液，至于来历，这就无从可知了。”苏九宗眼中闪过一丝血光。

    
                如果真的是一场算计，那就直接用拳头打出去，但是如果不是算计的话，就一定要把奥丁二世的血液抢来！

    
                那是世界第一强者的血液，里边一定蕴藏着一些对法则的领悟，那个家伙的法则力量，绝对已经开始印入血液当中了。

    
                不仅仅是苏家，世界上各大势力都被惊动了，纷纷看向奥丁二世的血液。

    
                那里可能隐藏着奥丁二世无敌的原因，虽然只有一丝丝的可能性，但是没有一个强者会错过这次机会！

    
                苏御则摸摸自己手上的空间戒指，想到了自己在地下宫殿内，选择的轻语牡丹花。

    
                它的效果很简单，但是也很粗暴，只要获得其血液，就可以改变其思想。

    
                啧啧！

    
                机会来了啊！

    
                苏御心里默默的想着，这不是一个绝佳的机会吗？

    
                直接用轻语牡丹花控制叶天帝，然后登上神庭的宝座，或者做起幕后大佬，都是一件美滋滋的事情啊！

    
                飞行了数个时辰后

    
                三人终于抵达了迦南城，这是一尊盘踞在海边的城市，甚至这座城市的一般在水下，和水族馆类似的建筑，不过比之水族馆要大出太多了。

    
                水下也是一个城池！水上也是一个城市！

    
                当两个城市联合在一起的时候，就是传说中的迦南城！

    
                这里的经济发达，有很多土豪存在，无数的本土势力都会在这里留下自己的一部分力量。

    
                “好漂亮的一座城池！”苏御感叹。

    
                “当你去了水下之城，你会觉得更加漂亮！”苏行说道。

    
                “你来过这里？”苏御看向他。

    
                “来过不止一次了，这里的美人鱼可是十分不错的，可惜全部都是非卖品，不然我非要在家养几条不成！”苏行说道。

    
                苏御嘴角一抽，在家养几条美人鱼？

    
                为啥感觉也十分不错的样子！

    
                “真的不能买吗？我忽然也想买几条回家养着。”

    
                苏九宗面色一黑，这两个小家伙讨论的都是什么话题，竟然要养美人鱼？

    
                你那心思纯洁吗？

    
                我就怕你们两个再生下一些鱼人宝宝，那苏家的脸都丢尽了。

    
                “两个小混蛋自己去玩吧！我要去探查情报，到时候你们直接去拍卖会找我！”苏九宗将两人扔到地面上，自己消失不见。

    
                两人突兀的出现在广场上，吸引了一些人的目光，但是也只是看一眼而已，并没有太过关注。

    
                只是从天空掉下来而已，当初还有从空间裂缝中走出的人呢。

    
                “这里就是迦南城啊，人鱼在哪呢？”苏御看向苏行。

    
                谁知苏行也是起身拍拍身上的灰尘，“拜拜了，我要自己玩去了，人鱼就在水族馆能看到，还有酒店里也能看到。”

    
                说罢，苏行背后升起羽翼，高调的离开，很多人看到苏行的羽翼后，都纷纷掏出手机拍照。

    
                “那人竟然有十二翼！和米迦勒二世一样！难道是米迦勒的祝福者？”一名美女路人说道。

    
                “不是米迦勒的祝福者，米迦勒的祝福者只有六翼，并且是白色的羽翼，怎么可能是黑色的羽翼呢！这羽翼和黑暗教廷的那尊堕天使王者的颜色一样，不过比那尊王者的羽翼更多。”美女身旁的姐妹望着天空说道。

    
                “难道是新的神之子不成？竟然有神之子来到了迦南城？”

    
                “呵呵，你怕是不知道，迦南拍卖会，这一次的压轴宝物！竟然是叶天帝的血液！虽然是之前奥丁二世时期的血液，但是也十分珍贵。

    
                不过，这也是在玩火，如果叶天帝不在乎还好，但是叶天帝一旦亲自降临，存在数千年的迦南城就要消失了，这也是为什么很多大势力正在转移。”

    
                美女感到有人在拉她的袖子，感到十分的烦人，不耐烦的低下头去，发现是一个极其俊美的小男孩，水汪汪的大眼睛正在盯着她。

    
                瞬间美女的心就被软化了，温柔的看向小男孩，“小朋友，你干什么呀？”

