    钧天部的主城名为天水城，城池为长条形状，坐落在天水河畔的上游。

    再往北去，便是高耸入云，连成一片的冰山。

    整个钧天部，近三成的族人都在此城中生活，城中繁华，比起大夏的京师也不遑多让。

    进城之后，采薇公主去安排众人的住处与行程，吴俊则是和赵岚等人在城中逛了起来。

    城池正中的广场上，坐落着一尊巨大的凤凰雕像，秋毫毕现，栩栩如生，十分的显眼。

    城中百姓缠着各色头巾，帽子上插一根靓丽羽毛，衣装打扮与中原百姓迥异。

    吴俊骑着毛驴走在主道之上，看着前方的凤凰像，面带诧异的问道：“钧天部信仰凤凰？”

    赵岚嗯了一声，解释道：“两千年前，北域遭逢天火之灾，凤凰现身庇佑了一群难民，并且一路护送他们北上，又经过一千多年衍化，最终才形成了现在的钧天部。”

    吴俊恍然大悟，再联想到采薇公主先前施展身法时，身后曾出现过凤凰虚影，感觉钧天部似乎在凤凰身上捞到了不少好处呀。

    正欣赏着城中的风土人情，一股肉飘到了众人的身前，转头看去，原来是个烤肉摊，正在烧烤着一只肥的流油的熊掌。

    赵岚吞咽了一口唾沫，笑吟吟的看向了吴俊：“贤侄，反正闲来无事，不如买上几百斤烤肉打发一下时间？”

    吴俊瞥了眼那烤肉摊，转过脸来，一脸正色的道：“伯母，我昨晚研究祖传下来的病例时，发现了一件惊人的事情，那就是烤肉之中，极有可能蕴含着一种尚未被人发现的毒素！凡是吃过烤肉的人，短则几十年，多则一两百年，几乎全都死了！”

    赵岚：“@#￥%#……”

    你个抠门的黑心大夫，搁这糊弄鬼呢！

    在赵岚满心凌乱的时候，采薇公主已经来到了王宫之中，向钧天部的文昭王复命：“父王，五十万石粮食已经全数带回，正在清点入库。”

    文昭王满意的道：“采薇你做的不错，大夏的来使安顿好了吗？”

    采薇公主道：“押粮的大军安排在了卫城军营，使臣也已经入城，儿臣准备让他们暂住在公主府中。父王，儿臣还有一事禀报，大夏使者中的主簿军师吴俊，能吸收天火劫力，并且还能施展出《天火诀》中的凤舞九天！”

    “哦？”

    文昭王一脸惊讶的道：“你可看清了？”

    采薇公主笃定的点头：“儿臣绝没看错，虽然他修炼的功法不是天火诀，但招式施展出来的效果，和父王的凤舞九天一模一样，连凤凰的气息都绝无二致！”

    文昭王眉头微皱的思索了片刻，呢喃道：“难道那凤凰之子的预言是真的……”

    采薇公主道：“父王你说什么？”

    文昭王回过神来，眼神明亮的说道：“随本王乔装出宫，本王要先见一见这位大夏的军师！”

    采薇公主意外的看了眼自己的父王，紧跟着领命退下，片刻后，和扮作儒雅文士的文昭王一起走出了王宫。

    很快的，他们便在一个酒肆之中找到了吴俊等人。

    五个人坐在桌上，吃着一桌的烤肉，赵岚一边吃着熊掌，一边嘴角含笑的调侃道：“贤侄，你不是说烤肉有毒么，怎么还请我们吃烤肉？”

    吴俊一脸自信的说道：“伯母，这天底下没有什么毒是我解不了的。”

    嘴上信心满满，心里则是一阵的郁闷。

    谁能料想到，这天水城的青菜居然比熊肉还贵！

    这还有王法吗，还有法律吗？

    吴俊郁闷的掏出一瓶酱料，洒在了盘子中的大熊掌上，眼角余光猛然间留意到了门口的采薇公主，顿时眼前一亮，招呼道：“采薇公主，过来一起吃啊！”

    采薇公主笑着一点头，和文昭王一起来到了桌前，做礼道：“多有叨扰了，这位是我府中幕僚文先生，路上正好遇到，就跟着一起来了。”

    吴俊朝着文昭王微笑示意，接着用刀子割了两块肉，撒上调料递到了二人身前，一边说道：“二位尝尝我特制的酱汁，里面还加了黑松茸、人参、灵芝等珍贵食材，价值千金！”

    文昭王笑着伸出手，不动声色的和吴俊的手碰了一下，随即感受到了一股同源的凤凰气息，抽了下鼻子，笑道：“唔，好香的酱料，居然将熊掌的腥臊味全部遮盖掉了。”

    说着用小刀划开，吃了一口，脸色立刻变得古怪了起来：“这酱料吃起来……怎么有一股萝卜味？”

    吴俊一脸惊讶的道：“文先生好见识啊，我是特地将这酱料做成萝卜口味的！在我们大夏，只有皇帝才能享用，若是遇到见识浅薄之人，恐怕就真把它当成萝卜酱了。”

    文昭王露出一副原来如此的表情，赞叹道：“连帝王之酱都会做，吴大夫好厨艺啊！”说着大口嚼了几口烤肉，露出一脸享受的表情。

    采薇公主见状，也切了一块烤肉，细细的品味起了这秘制酱料的味道，说道：“大夏的厨艺果然是博大精深，吃起来就跟……就跟真的是用萝卜做出来的一样！”

    这时，一个面容青涩，衣着华丽的少年走了进来，看到采薇公主，立时露出一个惊喜的表情，道：“王姐你回来了！”

    采薇公主转脸看了眼那少年，笑着朝吴俊等人介绍道：“他叫广林，是我堂弟。”

    广林自来熟的走过来坐下，拿起刀子扎了块烤肉，放进嘴里咀嚼一阵，满意的说道：“这萝卜酱味道不错啊！”

    采薇公主一脸笑容的解释道：“这是吴大夫特地用黑松茸和人参调配的人参酱。”

    广林一脸古怪的道：“王姐你胡言乱语什么呢，傻子才会吃不出来这是萝卜做的吧！”

    “嗯？？？”

    采薇公主眼皮一跳，看向广林的目光了充满了杀气，仿佛在说——

    此弟不可久留！

    文昭王则是微微的摇了摇头，按住采薇公主气得颤抖的手，让她不要发火，同时微笑着在心中想道：广林这孩子最近疏于炼功，需要抽空拿皮鞭督促他一番才行啊！

