    ......

    “该死的人类！”

    深海魔鲸王暴怒的咆哮彻响天际。

    整个大海都随着这股愤怒开始沸腾起来。

    那冻结的大海，都因为这股炽热的魂力波动开始融化。

    曾易立于天空之上，眸光冷漠的看着这一幕，举起了手中的刀刃。

    哗——

    恐怖的刀气斩出。

    轰隆——

    整片海域，直接被分成了两半，海水因为刀气久久无法愈合，形成了巨大的海沟。

    而深海魔鲸王的身型，再次显现曾易的视线之中。

    汹涌的海水冲天而去，旋转着，直通天穹，宛若天柱般壮观。

    而下一刻，海水形成的天柱，化作了百丈巨龙，愤怒的咆哮着，向着曾易绞杀而来。

    在大海上翻腾的巨龙，搅动风压，恐怖的龙息划破空间，攻向曾易。

    即使这条巨大的水龙乃是深海魔鲸王用魂力凝结而成。

    但巨龙身上散发的威势，已经堪比十万年修为的魂兽。

    电光火石间，一道银色的剑气，直接把这冲射而来，足以毁灭一座岛屿的龙息分成两半。

    不过片刻，曾易的身影出现在了这条巨龙的脑袋前。

    那宛若死神般的银色眼眸中，闪烁着冷酷之色，手中的刀刃也毫不犹豫的挥斩而下。

    咔~

    只见，曾易手上的刀刃在接触到这条巨龙的额上时，无尽的寒冰之力，顷刻间，把这条巨龙冻结。

    嘭~

    这一刻，这巨大的身躯爆开，化作了漫天冰屑散落。

    “嗷吼~”

    暴怒的嘶吼再次响起，大海上，再次出现了九条由海水凝成的巨龙，它们翻滚着庞大的身躯，搅动起了恐怖的海啸，向着曾易围攻去。

    每一条海龙，都有着不下于十万年魂兽的力量。

    无垠的大海上，风云涌动，雷电狂鸣，巨浪才翻涌，恐怖的画面，就如同末世一般。

    宛若天灾降临！

    而曾易，手持着刀剑，于九条海龙激战在一起，一时间竟然难解难分。

    “该死！”

    被一道龙息击退数百米的曾易，脸上浮现起一抹恼怒之色。

    深海魔鲸王真的是太难缠了，特别还是在大海上与其战斗，主场的优势下，曾易根本讨不到什么便宜。

    甚至它都不用现身，就把自己弄得无比狼狈。

    不过还好，曾易有着雪帝的控冰能力，面对无尽的海水，也能够起到一些克制的作用。

    风开始聚集，来到曾易身边。

    御风剑术——大龙卷！

    骤然间，曾易脚下的海水，开始急速的旋转起来，形成了一个巨大的海漩涡。

    狂风越来越迅疾，带起了无尽的海水，升向了天空。

    不过几个呼吸间，狂乱的大海上，出现了一道巨大，无比恐怖的龙拳风。

    就连天上，无尽的乌云被狂风牵引，旋转，形成了一个巨大的漩涡，宛若黑洞一般，有着吞噬一切的气势。

    轰隆！

    天穹之上，紫色的电光闪烁，恐怖的雷鸣之声彻响天地。

    那道恐怖的巨型龙卷风，远远的看去，似乎把大海与天空相连。

    这可怕的风力，把那九条身型百丈的海龙牵扯起来，向着风暴的中心，不受控制的飞去。

    风暴中心的曾易，眼中闪烁着凌厉的锋芒。

    这一刻，把岚切抽出，出鞘的那一刻，天地间只存在着一瞬的声音。

    锋芒无双！

    狂风绝息斩！

    带着无尽剑意的风暴，在恐怖的力量之下，九条堪比十万年魂兽的海龙，被无情的撕裂，粉碎！

    呼轰轰——

    龙卷飓风散去，化作了恐怖的风暴，向着四周扩散。

    以风暴中心为原点，大海上掀起了足足有百米之高的恐怖海啸，向着四周狂涌扩散。

    深海魔鲸王从海水中显露出了那宛若岛屿般庞大的身躯，宛若一尊莽荒巨兽。

    曾易立于天空，冷眼看着下方的深海魔鲸王，驱使着自身的魂力。

    虚空中，极致的冰寒之力，凝聚成无数的锋利冰刃。

    骤然间，天空之上，无数的寒冰之剑，散发着无穷的锋锐之意。

    极神剑术——冰刃风暴！

    随着曾易魂力的催动，天空中着无尽的冰寒之剑，开始动了。

    无数的冰刃，组成了玄奥的剑阵，向着下方大海处的深海魔鲸王镇压。

    咔咔咔~

    天空中，开始飘起纯白的雪花。

    在极寒之气的弥漫下，大海再一次被冻结起来。

    嘭嘭嘭。

    这宛若山岳般的压迫下，深海魔鲸王那巨大的身躯开始下沉。

    嘭嘭嘭~厚实的冰面开始一圈圈的沉下，不过片刻，方圆百里的冰面都在下陷，形成了一个巨大的冰坑。

    第八魂极，冰帝剑握着手中，曾易毫不犹豫的使用出了雪帝的绝招之一。

    帝剑——冰极无双！

    冷冽的寒意，仿佛连空间都要冻结，带着斩天般澎湃的剑意。

    巨大的冰剑，从深海魔鲸王的上方，斩落。

    轰隆隆——

    “呜呜~”

    随着冰面破碎的爆炸声，还有这深海魔鲸王那凄厉的惨叫响起。

    曾易双手捂着足有百米长的冰刃，把深海魔鲸王这巨大的身躯，一起沉落到深深的海底中。

    轰隆！

    深海魔鲸王那巨大的身躯坠落到没有了海水的地底面上，被无数的碎冰淹没。

    曾易同样双脚再在干涸的海底地面之上，看着前方的废墟，胸口正在剧烈的喘息着。

    深海魔鲸王在大海中太强，曾易必须想办法把它弄出大海，，脱离了海水，它的力量应该能够有极大的削弱。

    所以，曾易把附近海域，无量的海水冻结，在用着领域隔绝方圆百里的空间，在大海上造出了一座冰川陆地。

    嘭！

    下一刻，那埋葬深海魔鲸王的废墟炸开，显露出了它那无比恐怖的身躯。

    “人类！吾要你死！”

    深海魔鲸王发出愤怒的咆哮，无尽的魂力就像是着大海一般，无穷无尽，向着曾易压迫而来。

    “怎么可能！”

    曾易看着深海魔鲸王不由惊呼出声。

    自己使出了这么多手段，可是这深海魔鲸王却只是受了一些伤势。

    自己的剑，竟然斩不开这深海魔鲸王的表皮？

    曾易不知道的是，深海魔鲸王的实力，作为大陆上，最接近神明的生物，其实之强，是人类无法相信的。

    因为受到海神的压制，导致深海魔鲸王无法化成人形，只能维持巨大的兽躯。

    这悠久的岁月中，深海魔鲸王可以说，是把自己的力量淬炼到了极致，无论是魂力，体魄，还是防御。

    更可况，此时的深海魔鲸王已经处于化龙阶段。

    距离神之境，也不过一步之遥。

    “人类！吾承认，你是吾见过最强的人类！

    但是，也止步于此了！”

    深海魔鲸王那充斥着杀意的声音在空间中回荡。

    轰轰轰！

    骤然间，海底地表爆开，冲出了炙热的岩浆，向着深海魔鲸王的那巨大的身躯涌去。

    曾易瞪大了眼睛。

    他看见，这深海魔鲸王正在吸收岩浆，转化为自己的力量。

    那漆黑的鳞片上，也有着宛若熔岩之血在流淌。

    “这是什么怪物啊！”

    看着这样的深海魔鲸王，曾易有些不敢相信，原来剧情里的唐三，究竟是怎么斩杀它的？

    不过曾易很清楚，凭借自己现在的力量，不是深海魔鲸王的对手。

    因为，曾易现在的状态，魂力正在快速的燃烧，战力无法很长时间维持下去。

    一旦无法短时间内打败深海魔鲸王，那曾易只有败亡了。

    “小雪！还不快出来帮忙！再看戏！我以后让你永远的待在小黑屋里！”

    曾易咬牙，对着寄宿在武魂中的雪帝喊道。

    轰——

    深海魔鲸王发起了攻击，一道炙热的熔岩向着曾易的方向轰来。

    这炽热的力量，使得空间中的气压都开始扭曲，极冰开始融化。

    眼看这道熔岩就要击中曾易的身体时，一道美丽的倩影在他的身前显现。

    只见，这倩影伸出了一只玉手，极致的寒气喷涌而出。

    顷刻间，这道炙热的熔岩就被极致的寒气冻结。

    ......

    ps：推荐一本朋友的新书《深渊巨龙绑架了我》异界日常轻松搞笑文，有兴趣的朋友可以去看看，点个收藏！

