 七曜宫、血阳宗和梵刹谷是鬼门山脉的三大势力，这三个势力的老巢，都并不在鬼门城。

血阳宗的所在之地，在鬼门城城外东边二三十里处。

林辰三人，很快便找到了血阳宗的所在，这里并不隐蔽，血阳宗身为鬼门山脉的三大势力之一，是明面上的土皇帝之一，自然没有将老巢隐藏起来的必要。

看了眼大门上方写着龙飞凤舞“血阳宗”三字的牌匾，林辰径直朝着大门走去。

据说，鬼门山脉三大势力的掌舵者，都是合道境大圆满的存在，这在别人眼中，是犹如天神一般的强者，但在林辰眼中，却算不了什么。

一般情况下，林辰出于谨慎，可能还会悄无声息潜入进去打探消息，但眼下心急如焚，只想知道冷冻流是否真的已经出事。

血阳宗大门处，有着几个守卫，为首那人见林辰快步走来，喝道：“小子，你是什么人，来这里干什么？

这里是血阳宗，不是什么人都能来的地方！”

林辰没有答话，隔空拍出一掌，将那人从门口打飞了进去。

这一幕把另外几个守卫，都吓得懵了，眼睁睁看着林辰从他们身旁走过，进入血阳宗内，都没有反应。

下一刻，几个守卫同时取出一个外形古怪，如哨子一般的东西，吹出尖锐的声响，眨眼间传遍整个血阳宗。

刚将哨子放下，几个守卫又见到一个漂亮的女人和一个老者走来。

“你们——”其中一个守卫刚要开口，就见那老者如先前的林辰一般，将那守卫也从门口拍飞进去，吓得其余几个守卫都是连忙闭嘴，再次眼睁睁看着女人和老者走入血阳宗。

“这……这三个家伙，究竟是什么来头，竟然敢这么大摇大摆，闯入我血阳宗？”

等林沫儿和岩老进入血阳宗后，其中一个守卫才讪讪道。

“不管他们是什么来头，敢跑到这里来捣乱，还伤我血阳宗的人，他们绝对死定了！”

“宗主他这段时间，一直都在闭关，并未外出。

有他在，哼哼，这三个家伙能有什么好下场？”

“没错！真是三个不长眼的东西！”

……几个守卫骂了几句后，朝着林辰和林沫儿、岩老追去，他们刚才吹响哨子，宗内高手便都知道有敌人到来，已经用不着他们对付这三个家伙。

林辰从大门走入，眼前是一个有些空旷的庭院，随着那尖锐的哨子声响起，一道道气息强大的身影，朝着他这边飞来。

“小子，给我站住！”

“哪来的狗东西，也不看看这里是什么地方，竟然敢跑到这里来放肆！”

“将他抓起来，等候宗主的发落！”

“或许这小子，是七曜宫或者梵刹谷派来的也不一定！一定不能放他离开！”

……嘈杂的声音，在林辰四面八方响起，转眼间有着数十人将他包围了起来，这些人身上的气息，都极为强大，如渊如海，其中有几个都是道境强者，最强的为合道境中期。

这些人凶神恶煞，眼神狠辣，像是要将林辰给分尸了一般。

也不怪他们如此愤怒，血阳宗可是鬼门山脉的三大势力之一，结果竟然有人敢大摇大摆从门口闯进来，这简直就是不把血阳宗放在眼里！“我来这里，不是为了跟你们动手，而是要问几个问题。

你们宗主在哪里，让他出来见我！”

林辰硬闯进来，本就是故意要将血阳宗的强者都引过来，此时目的已经达到，便开口说道。

“哈！狗娘养的小白痴，也不撒泡尿照照自己，你算是什么东西，我们宗主是你想见就能见的？”

一个大汉大笑出声，其余许多人也都满脸冷笑。

这家伙以为血阳宗是什么地方，跑来这里闹事，竟然还让自家宗主来见他？

林辰在他们眼中，已经成了一个不知天高地厚的白痴，若不是白痴，怎么敢跑到这里来闹事？

当他们血阳宗的人是善茬不成？

也不见林辰有什么动作，那大汉的左脸，突然一声爆响，然后整个人横飞出去，将不远处的一座假山撞得粉碎。

大汉摔落在地，满嘴鲜血，只见他嘴里的牙齿都没几颗了，左脸高高肿起，跟个猪头一样，又惊又怒的看向林辰。

场面瞬间寂静！谁都知道，是林辰出的手，但谁都不知道，林辰是什么时候出手。

就连那合道境中期的强者，刚才也完全没反应过来，此时看向林辰的眼神中，满是忌惮之色。

这时，林沫儿和岩老，也已经赶了上来，站在了林辰的身旁。

“若是再有人嘴巴不干净，就不只是一巴掌这么简单了！”

林辰冷哼一声，话语中带着一丝戾气，得知冷冻流很可能已经落入圣焱宗的手上，甚至可能已经出事，他的心情非常不好。

“好一个霸道的小子！真的当我血阳宗无人不成？”

一声冷喝传来，一个高大老者，眨眼间到了近前，落在林辰面前几米处，虎目圆瞪，很是恼火。

“卫长老！”

见到这老者，血阳宗的人，脸上都露出喜色。

这老者的实力，在血阳宗内数一数二，境界为合道境巅峰，但寻常同阶，根本不是他的对手，有着堪比合道境大圆满的战力。

见到他出现，血阳宗的人们，都是长长松了口气，看向林辰的目光中，再次泛起冷笑。

“我现在没兴趣和你动手，还是让你们宗主出来见我的好。”

林辰脸色没有半点变化，淡淡说道。

费云庭说，冷冻流将血阳宗当成朋友，却被血阳宗背叛，所以才落入圣焱宗的手上。

若真是如此，林辰绝对不会放过血阳宗的人。

但对于费云庭的话，他也并没有百分之百相信，也是因此，他虽然出手伤人，但到目前为止，都并没有杀人。

“哈哈！这小子害怕了，不敢和卫长老动手！”

血阳宗的人，大笑起来，刚才林辰出手果断，现在却说什么没兴趣动手，那自然是怕了。

“想见我们宗主？

那也可以！我将你这不知天高地厚的小子抓住，到时候你可以在我们宗主面前磕头求饶，或许他可以饶你不死！”

卫莽一声冷哼，体内爆发出金色的能量波涛，扑向林辰，势如猛虎，将空间撞得如玻璃一般粉碎，刹那间，已经到了林辰面前。

 