    等陈元初等人走后，林萱才发现，傅小磊站在门外。这半年时间，小家伙身量又拔高了许多，浓眉大眼，小模样也长得越发地俊俏了。

    虽然年纪不大，但已看得出来，长大了肯定和他大哥一样，是个一等一的美男子。

    此刻小小少年穿着素净的学子服，微微皱着眉头沉思的样子，简直像从仙宫里走出来的小仙童一般。

    林萱心里一阵柔软，走过去揉了揉他的头道：“想什么呢？小小年纪，怎么就弄成了一副老学究的样子。”

    “嫂嫂！”傅小磊大眼睛看着她，小声道：“我也可以去山上看看吗？”

    看他那样子，不用问也知道，肯定是暗卫见是他，就没有阻止他过来，方才她和兵器师们的谈话被他给听去了。

    “我们刚才谈的话，不能给别人说，知道吗？”林萱低头看着他道。

    傅小磊道：“我知道，嫂嫂的事我从来不往外说。大哥走的时候还交代过我，你此次到山庄来是领了秘密任务，事关重大，我懂的，我不会泄密的。”

    这一点，林萱对他还是比较放心的。

    记得她刚穿过来的时候，他才9岁，但天天冷着一张脸，防着他，比她这个活了两世的人看起来还要老成。

    而现在，经过府城，京城这么多环境的锻炼，他比当年更老成，聪慧，心眼多。

    特别是在安阳县的时候，这孩子就表露出了这方面的爱好，还专门拜了个铁匠当师父，自己试着锻造铁器。

    他有这方面的爱好，林萱也不想阻止，“光是我同意不行，你得问陈匠师，他同意你去观察，我就同意。”

    傅小磊双眼发亮，开心道：“真的？嫂嫂放心，我一定会说服他，他同意我加入的。”

    他说着，就要往外冲，被林萱给抓了回来，“等等，我话还没有说完。”

    傅小磊道：“还有什么？”

    林萱道：“还有，我们得约法三章。首先，就算陈匠师同意了，你去山上的时间也不得超过一个时辰。”

    陈元初是所有匠师中年纪最大的，又经验丰富，所以林萱便任命他为兵器研发小组的领导，傅小磊去山里观察学习的事，自然要经过他这个领导才行。

    傅小磊觉得一个时辰太短了点，但也知道，如果不是自家嫂嫂身份特殊，又好说话，这一个时辰他也是没有资格参加的，听了林萱的话，毫不犹豫地点头答应了下来。

    林萱又道：“其次，只能你一个人去，不能把小铖和明岚也带上去，最后，在山上的时候，你要远离火药，如果他们试验火雷威力的时候，你要离得远远的。”

    虽然不想扼杀他爱好，甚至还支持他往这方面发展，但是山上研发的武器毕竟是与火药有关的武器。

    他虽然看起来老成，但是，谁还没个好奇心呢？万一因为他的好奇，造成爆炸什么的，那可就不得了，火药的威力，必须提前跟他说清楚。

    于是，除了约法三章外，林萱还给他在火灾，爆炸事故等方面，提前做了培训。

    这些东西说起来是很枯燥的，而他现在一心想去山上，林萱本来以为他会不耐烦，但没想到的是，他脸上没有半点不耐烦的神色不说，还十分认真地把她说的话一条条地背了下来。

    林萱心里软得不行，实在是觉得这孩子太乖了，不像她前世的时候遇见的那些熊孩子。

    记得前世的时候，她堂叔家也有两个儿子。每次到她家来就一通破坏，把她做的手工作品弄得面目全非。

    想着是年纪小不懂事，肯定大一点就好了，可是结果大点了也一样，不光破坏力惊人，还叛逆的厉害，大人说的话不听不说，还一定要反着来，她堂叔堂婶经常被气得血压蹭蹭蹭往上升。

    “你暂时就不要急着上山了，上面乱得很，你去也看不到什么，而且他们也没空理你，等会我让玄一上去跟陈匠师说一声，等他明天见过你之后，再说吧！”

    玄一是皇上给她的暗卫，专门在暗处保护她的安全。

    不过自从知道他的存在后，她就经常让他跑腿，帮忙送一些东西什么的，如今已成暗卫转成了明卫了。

    傅小磊懂事道：“谢谢嫂嫂！”

    “走吧，去叫上明岚和小铖，我们去地里看看，什么新鲜菜。”

    林萱原本只买了两个山头，附近的田地也零散没成片，但是后来被皇上认回去，赐封公主后，皇上赏了她几个庄子和山头。

    那几个庄子和山头刚好和她买的山头与田地离的不远。后来她又让人花了高价，将附近零散的地都买了过来，如今这一大片的田地山头，基本都是她的。

    但是因为怀孕了身子不方便，皇上赏的庄子山头，她自己新买的田地什么的，她都还没有亲自来看过。

    制火雷的事已经落实下去，她整个人都轻松下来，带着几个孩子去了田野。

    几个孩子都是在乡下长大的，看到田野也觉得亲切，傅小铖拔腿就往河里跑。

    傅小磊放心不下弟弟，像个管家婆一样跟在后面，“你慢点，别到水深的地方去了。”

    他跟着傅小铖跑了几步，又想起林萱，转过头来，见妹妹扶着嫂嫂，这才放下心来，继续去追弟弟。

    宫里，皇后正在听太监禀报林萱去山庄避暑的事。

    皇后一脸的冷色，“这个时候，去山庄避暑？”

    太监重重地点头，“带了几马车的东西，还把傅状元的那几个弟弟妹妹都一并带上了，想来是”

    她看着皇后的脸色，斟酌着道：“娘娘，这其实是个好时机。”

    皇后道：“此话何意？”

    “娘娘，你说山庄那种乡下地方，有个蛇虫鼠蚁的，也不是什么怪事？要是安乐公主运气不佳，不小心被什么东西咬了一口……人们也只会说她没这个福分，受不来这泼天的富贵！”

    太监是皇后的心腹，跟着她多年，对她的性格不说完全了解，但也掌握了个七八分。

    他知道皇后表明看起来淡然，但其实心里恨死了那位盛宠的安乐公主，但是她行事一贯谨慎，一直克制着自己，没有轻易动手。

    可从皇后最近的一些小动作来看，她明显是忍耐到了极限，如果不让她发泄一番的话，说不定倒霉的就是他们这些当奴才的了。

    与其自己倒霉，何不把祸事甩到别人头上去。

    而且这事如果成了，说不定他还会被记一大功。

