    让当然是魔法。而且是静寂岭机关枪的卑个魔法“四一“汁空。

    级血色时空：持续时间６渺。启动需要旦四点旧、毖耐力值、提高概饥渴度、增强糊疲劳度，每秒消耗四点贻，同时消耗旦口能源弹药。

    这可说是伍华目前的顶级大招之一，因为它所需要伍华付出的代价实在是太大了，别看鳃耐力值和惯饥渴度，这个比例相对比较小，实际上绝对值是当初施放“莫妮卡的微笑”的五倍之多。

    三架长弓率先开火，子弹形成了三道曳光往伍华飞去，身处这么密集的炮火之中必死无疑，这是方舟的想法，但是几秒钟之后他的想法就被颠覆了。

    所有穿甲弹飞到伍华面前都消失了，只有钟舒曼女王的面容好象在狰狞的嘶叫，但很快她又开始诡异的微笑。

    这下还别说方舟，就连冰”上的古星都揉了揉自己的眼睛，确信自己没有看错，那些子弹飞到伍华面前时，伍华周身仿佛有一层看不见的能量罩，只要子弹一撞上去就闪出微弱的淡蓝色光芒，子弹好象是被融化了，融为了丝丝点点的能源，随即这些能源仿佛水蒸气一样挥发得无影无形。

    山下的狙击手也开始“砰砰砰”的放排炮，但情况也跟机关炮一样，根本无济于事。

    血色时空，极其强大的空间传送魔法，实际也是一种视觉欺骗，任何子弹、元素、毒气、念力等远程攻击纷纷被传送到外星空间，唯有对近战兵刃无效，视觉欺骗则是看上去像旧能量罩。

    “这”以方舟的智商，还无法解释这种现象，科迈多族的特性就是科技与魔法的融合。

    伍华扬起了机械手臂，四管炮口对准飞幕的长弓，菜菜仔惊讶了：

    “难道他要打飞机？”

    “咻咻咻咻！”

    绿色的能量球如同天外流星般朝高空散射飞去，无双级武器当初在光辉号战舰里倒还看不出什么端倪，此发在，名行星上真正展示了它的强大威力。

    长弓直升机完全被离乎乎弹笼罩。虽然相当一部分落空，但像伍华这样不把昂贵的能源子弹当回事的狂轰滥炸，不少子弹击中长弓机身。一击中就产生分解的效果，机身钢板开始“唯唯唯”的融化，出现一片片的四块，射击时间稍稍一长，其中一架长弓完全被打得变了形。

    忽然间“嘭”的一声，机身通体燃起猛烈的晶源火焰，长弓一头往半山腰栽去，山坡雪地上爆出一大团鲜花火光，这架长弓化为乌有。

    方舟一伙人早就看傻了，爆疯这个变态，居然把飞机都打了下来，其实这也不是第一次了，以前是狙击枪打弱点，但这次是直接来硬的。

    另外两架长弓见势不妙武器手早就红外线锁定伍华，发射扭一按动。长弓机体中坠出两枚导弹，在空中坠到一半，两枚海鸥导弹的尾部突然喷射出刺眼的箭型蓝色晶焰。带着尖锐的破空之声冲伍华飞去。

    两枚海鸥在夜空中划出的轨迹犹如一把死亡个字剑”交汇处正是伍华所在的山颠，这次几乎所有人包括古星在内都认定伍华会被轰杀至渣。

    不可思议的事情再度发生了。钟舒曼女王的幻影忽然从伍华身上离体而出，女王张开了一张可怕的血盆大口，两枚海鸥飞进了她的口中，女王哽了哽喉咙，竟然把导弹给生吞了。

    方奇的脑袋“嗡”的一声就大了。长弓上的金属师们这时只剩下一个念头：跑！

    跑得越远越好，他们这次碰上的不是高手，而是魔鬼，彻头彻尾的魔鬼。

    两架长弓盘旋着正准备掉头。但是情况又变了，钟舒曼女王“哇吼”一声凄厉的嚎叫，整今天地风雪仿佛都为之色变，她的大嘴再度张开，那两枚海鸥导弹居然从她口中飞去，而且也是带着晶焰尾巴冲两架飞机呼啸而去。

    伍华的这个大招堪称防御之最。“轰隆轰隆”两声巨响，两架长弓化为带火的钢筋残骸在半空中下了一阵“火雨”

    “上，杀！”方舟失去了理智。“兄弟们一起上，他挡不住的。”

    天门集团的玩家显然也意识到这一点，伍华放出这只邪恶的怨灵只是为了挡飞机，挡战士那倒未必能行。

    这些英国佬当真不怕死，重新杀往山坡。

    伍华用出了血色时空再击落直升机之后，其实贻值耗了一大半下去。此刻血色时空最多还能坚持一分钟，这一分钟时间足够那些战士发动冲锋近身。

    伍华微微一笑：“哥今天让你们见识高科技的厉害！”

    方舟用望远镜看见伍华诡异的笑容“大家快趴下！”方舟大喊起来。

    但是已经来不及了，钟舒曼女王的脑袋幻影还没有消失，伍华的机械手臂重新举起，枪口斜斜朝下，静寂岭其中一个技能用出撞击！

    级撞击：持续时间渺，每秒消耗坠点贻值，攻击范围一百米。

    这个技能一出，其实就说明了一件事，静寂岭迷你机关枪实际上是一件防守性质的武器，而不像审判之眼、死亡之吻那样只攻不守。

    颗颗绿色的离子能量球从四管枪口疾喷而出，这次又不同了，这次把很多枪手的知识都给颠覆了。离乎乎弹本是散射，但是一打出来全部在空中漂浮着、撞击着、悬停着。

    这等怪异的武器别说方舟没见过，连想都没想过。

    只见漫山遍野的离子能量球到处飞舞，活象一团团鬼火在飞舞，更如黑暗深处狼群的眼睛，其势真是不逊色于十斤，电系掌控师高手同时施放闪电球技能。

    这些子弹并不主动攻击人，但是天门集团的战士只要进入一百米的范围内，它们就自动追踪了，静寂岭的枪口动能是互四惯口，参数（根据射击模式变化），连射模式是劲远程专精，无双武器统统无视神级以下的防御。

    那些战士只要一中弹就是“互口心，点的伤害，在场没有任何一斤，人可以连中两枪的，大片大片的幽灵白光升起，雪山变成了血山，满地尸体、满地物品、满地鲜血，”

    伍华终于明白这个魔法为什么叫血色时空了，它要把面前的一切变成杀戮的海洋，也明白为什么这把枪要叫静寂岭了，一切的一切全部变的安静，只因为敌人全部被消灭。

    虽说武器无敌，但是武器太厉害也得需要更强大的人来驾驭，纵然伍华是２万点的硼值也撑不下去，全身各项属性都降到了冰点，干掉了天门这支精锐部队的功多个战士之后。伍华一斤，拟态潜行就闪了，闪的时候给自己不要命拍魔法剂，硼值和耐力值都受不了了，副作用太大。

    方舟如梦初醒：“杀上去，不能让他跑掉。”

    大群枪手掌控制师纷纷往山上追。跑到半山腰时，“砰砰砰砰”

    的枪声又从大后方响起，这次的枪身有经验的人一听就知道起码有几个杆狙击枪开火了，半让腰处又是一阵血肉横飞，喊爹叫娘声。

    方舟回头一看，心都凉了半截。

    只见宝石花冰”后面的雪原上，正浩浩荡荡的开来好几支队伍，虽然人数规模还不能和中央主战场的天门主力相比，但是少说也有万之众，其中好几支队伍的标志他都认识：时代联盟、丹麦佣兵团、四以及暴风城的鹰联。

    方舟知道现在再无后路了，人家伍华的援军已经赶到，而且现在还可以断定，后方的妥丁堡已经被时代联盟和丹麦人干掉了。

    “撤回主战场！”方舟咬牙道。

    这时伍华又绕回山下，他和古星在激战中都是伤痕累累，但是众多朋友已经赶到。

    卡尔兴高采烈道：“妈的，们终于被我们搞了。”

    碧蓝星空和二狗走了上来：“神石已经送到了外海的军舰上面。”

    伍华再一抬头，袁暖和旺财也赶来了，身后还跟着阿杰和苏甜，再后面是时代联盟的冰冰和天一琴。伍华顿时精神一震，喘着气笑了：

    “看来你们的消息还真灵通。”

    冰冰什么话也没说，冲上来就为伍华放技能治疗，碧蓝星空和袁俊都看着这一切默不作声，伍华近来比较招女人喜欢，她们也无话可说。

    天一琴到是个梗直人，走土来就躬身道：“抱歉，如果不是因为你。我们还真冤枉了冰冰。”

    伍华大手一挥：“算了，解决当前大敌才是最重要的。”

    古星看见袁娱到来也很是意外，但看二狗和旺财在议论着什么，他也不好多问，只是试探性的打招呼：“铁妞，收到消息来帮华仔吗？”

    袁暖端着她的老，瞪了古星一眼：“我来帮你，因为我喜欢你！队长！”

    古星顿时语塞，满脸通红。

    四周一群人立即就笑开了，碧蓝星空脸上也微微有笑意，她知道袁缓肯定是为伍华而来，她如今也到不怎么厌恶袁暖了，至少人家有情有义。且不说她对伍华是怎么想的。但是她总是记得伍华的好处，虽然大多数女人不怎么记情，可是袁暖受过伍华不少恩情，现在伍华一有难。人家马上就赶来了。