    司柔倒是想让陈翠兰替自己收拾陆念景，可是想起她大哥二哥的警告她就害怕。

    “妈妈，虽然你想要帮我收拾陆念景那个小贱人我很感动，但是刚刚大哥二哥都警告我不要去招惹薄景琛，更加不要去招惹薄景琛的人，你说我要是对他们阳奉阴违，他们会不会真的把我给活活打死？

    反正大哥二哥三哥还有四哥都不喜欢我，他们对我一点也不亲，反而还很严厉，在整个司家对我最好的人只有妈妈和爸爸，其实我有些时候就在想，我到底是不是我几个哥哥们的亲生妹妹。

    如果是，那他们为什么从小到大对我不是严厉就是非打即骂？”

    司柔说到这里委屈极了，陈翠兰心疼的赶紧把司柔抱在自己怀里哄着：“小柔，你不要想太多，你就是司家的亲生女儿，你的那几个哥哥们不宠你，妈妈宠你，你放心，陆念景那个女人妈妈会替你收拾掉的，别委屈了，嗯？”

    司柔声音哽咽的说道：“谢谢妈妈。”

    ……

    正在公寓和薄景琛庆祝的陆浅完全不知道属于自己的危险即将将临。

    她和薄景琛喝掉了整瓶红酒，陆浅有些微醉了，她和薄景琛一起把碗筷收拾好，然后一起去了洗手间洗澡。

    薄景琛看着坐在浴缸里什么都没穿的陆浅，眼睛都看直了。

    “我老婆的身材可真好。”

    陆浅看了一眼薄景琛的：“我老公的身材也很好！”

    薄景琛从淋浴前来到陆浅的浴缸中，然后把陆浅拉进自己怀里抱着：“一起洗。”

    陆浅打了一个酒嗝，脸颊微红，眼神也有些迷离，她点头：“好，一起洗。”

    “唔。”

    ……

    事后，陆浅被薄景琛从浴缸里抱回了房间。

    陆浅已经在薄景琛怀里睡着，薄景琛看着熟睡的陆浅，他俯身在她额头上落下一吻。

    “晚安，浅浅。”

    ……

    清晨。

    陆浅迷糊的从床上坐了起来，看着自己昨天晚上战况过于激烈所留下的痕迹，陆浅真心觉得自己和她老公需要好好的谈了谈！

    哪有一个月除了她不舒服那几天，其余时候都同房的？

    陆浅从床上爬起来，她去到洗手间看了一眼自己脖子上密密麻麻的印记，心好累，薄景琛把她吻成这样，她怎么去赶通告？

    陆浅快速洗漱好，然后离开房间，在厨房发现薄景琛的身影，陆浅凶巴巴的问他：“阿琛把我弄成这样，我今天怎么去赶通告？”

    “不去不就行了？”

    陆浅：“……”

    “可我后面还有好多工作安排，今天不去，明天也不去，后天又不去，等所有工作全都凑到一起来完成，你是想要累死我吗？”

    他怎么舍得把他的宝贝给累死呢？

    薄景琛满脸宠溺的揉着陆浅的脑袋：“浅浅放心，我可舍不得累死你，你的工作我给其他人做了，浅浅接下来可以好好的陪陪我了。”

    陆浅满头问号。

    “阿琛哪里来的权利把我的工作给其他人做？而且我公司就只有我一个艺人！要是……”

