    赵公明率领截教仙杀过来的时候，其脚下黑云与昆仑山的白色云海，形成鲜明无比的对比，那叫气势汹汹、泾渭分明。

    说真的。

    观礼台某些二三档势力的宗门，他们已经联想到了什么。

    现在是真的大气也不敢出，生怕这群狠人突然就大打出手。

    三教啊。

    现在的情况就是三教齐聚，阐教、西方教、截教。

    何况这还是阐教举办的盛会。

    而截教仙的突然出现，若说他们能按什么好心，其余人那是一万个不相信。

    甚至于，

    不少宗门的长老们，都已经给门下弟子进行传音了。

    “跑，只要头顶上的家伙们要动手，咱们第一时间就赶紧跑，千万别藏着掖着，最牛的遁术直接用出来，否则我真怕你们再也没机会用了……”

    这种话看似说的很离谱，很多年轻的圣子、圣女们，也不是太相信。

    他们谁啊？

    敢在三大道宗联手举办的盛会上砸场子？

    然而，

    年轻一代的修士不知道。

    但老牌修士又如何会不懂？

    自从三界隔绝以后，诸多二三档势力的宗门，也随着时间的推移，逐渐知晓了很多情况。

    那就是，三界四大教，应该都有人在转世重生。

    其数量还不算很少，或者说很多。

    更何况的就是，三大道宗凭什么举办‘十二道子之争’啊？

    若是没有真正的转世金仙主持，纯阳宗有哪里有这种底气？

    甚至于，

    他们这群人不仅是来观礼的，更重要的就是想要亲眼见一下，道门十二金仙的真正风采。

    尤其纯阳宗掌教李道纯，原本大名鼎鼎的修炼界三大剑仙之一，现在已然沦为一个出台接客的了。

    这也无不证明，观礼台上高高坐着的那数位道人，才是真正的十二金仙。

    好在，直接开战这一幕没有发生。

    因为纯阳宗原本负责接待的掌教李道纯，他已然被替换。

    但同样的。

    似乎是截教仙的到来，也让某些人不打算在藏着掖着。

    众人只见观礼台有一位道人飞出，他独自来到那片黑云的正前方，轻笑道：“公明师兄，诸多截教的师弟师妹们，当真是许久不见啊。”

    “也不知道你们不远千里而来，可是要做点什么？”

    一言出。

    整座纯阳宗顿内足足数千位修士，无不就陷入了安静，堪称针落可闻。

    旁的不说，

    就算是小雷音寺的观礼台上，同样也没有秃驴在窃窃私语了。

    因为‘公明师兄’那两个字，代表的实在太多了。

    赵公明，财神，曾经的截教外门大师兄，封神一战之中，他连败阐教诸多十二金仙，就算当前佛门的燃灯佛祖，同样也被他追着杀了一路。

    这是什么人啊？

    圣人之下有名有数的狠人啊！

    至于截教……

    不用说了，截教的大名，当真再次于万众瞩目之下，重现修炼界！

    这一刻。

    不知有多少修士纷纷抬头，目瞪口呆的仰望着那股洪荒的最大黑恶势力。

    没办法，

    历史都是由胜利者书写的。

    截教的名声在凡间界不算太好，但名气同样不小。

    因为，

    他们即是截教仙，却也是无数人需要礼拜的天庭正神，享受着无数香火的存在。

    只不过封神之战以后，让截教这两个字，再也不是这群神仙的前缀罢了……

    “赤精子师弟啊，我这不是闲得无聊，听闻你们阐教举办什么盛会，这不就寻思带着师弟、师妹们，前来来观观礼嘛。”赵公明站立于诸多截教仙的前面，再次上前一步，挑眉道：

    “怎么，赤精子师弟……难道是不欢迎我等？”

    “公明师兄这是哪里的话，来来来，公明师兄、诸位师弟、师妹都这边走。”赤精子洒然一笑，便要将众多截教仙领入观礼台。

    然而，

    观礼台的座位是有数的，根本就没有截教仙的位置。

    虽说在场的确有很多人想让座，但能和截教硬碰硬的……无疑就是阐教了。

    可他们正处于阐教的地派，人家阐教金仙还未开口，其余人又岂敢贸然站起来让座？

    这叫什么？

    打脸啊。

    啧啧，圣人脸面打不得，他们这群小虾米更是不敢打。

    而且他们就算让座，也不一定能被截教仙记住好。

    或者说，

    在当前的情况下，大家最好的办法就是闭上嘴巴，屏住呼吸，一动不动装死才是最妙的。

    “哟，观礼台大是挺大的，可也没我们截教仙的位置啊，赤精子师弟莫不是瞧不起我截教门人，连个坐都不能有？”赵公明挑了挑眉。

    “哈哈哈哈……”

    笑声起。

    “哈哈哈哈……”

    伴随着一道道笑声响起。

    阐教转世的众多十二金仙，便同时从观礼台上飞出。

    广成子仅仅一挥手，就有两座漂浮的仙山从云海深处飞来，他来到赵公明面前，一把就握住其手掌，跟多年未见的老哥俩一样，看起來感情十分深厚。

    还不忘说道：“公明兄这可真的误会了，咱们要观礼，那肯定不能在那小小的观礼台内呀，否则那不得把门内的弟子给吓坏了？

    来来来，咱们在云山上面待着。”

    “哎呀，还是广成兄安排的妙，是师兄我想的太多了。”

    “公明兄那里的话，明明是师兄我的不是……”广成子眯了眯眼睛，两者对于谁是师兄的话题，那是你一句我一句，谁都不肯谦让一下。

    甚至于，

    阐教仙、截教仙都已经各自飞到云山之上以后，这俩人还在隔空对喷，就想在师兄弟的话题上，占据上风。

    然而，

    阐教、截教的两位大师兄在针锋相对，下面的修士也是有些迷糊。

    但这都不是最尴尬的。

    因为最尴尬的是小雷音寺的那群转世佛陀、菩萨啊。

    这群秃驴现在无不是一脸懵逼，还不断给阐教仙们丢眼神，似乎在说：“大哥，我们还没上车啊，┓(′?`)┏。”

    难受，

    老难受了。

    不少秃驴都忍不住面面相觑起来。

    他们有一定的理由去怀疑，阐教、截教之间在互相针对之时，还不忘记默默踩他们西方教一头。

    凭什么他们两家上了云山，可以高悬观礼台上。

    但他们西方教的来客，却要和凡间小辈修士同处观礼台内？

    “咳……”

    伴随着一声轻咳，用着莫名的方式，响彻纯阳宗。

    众人便将目光转向观礼台上的小雷音寺。

    只见，

    那是一位看似中年，实则没有确切年龄、样貌的和尚。

    他身下坐着的是三品白莲，朵朵莲花慢慢长出，又慢慢消融于天地之间，只见其微微一笑，某些心性较低的修士，都忍不住会生出一种大彻大悟的感觉。

    此人是谁？

    凡间修士并不知晓。

    可对于转世神仙来说，此人的来历倒不算秘密。

    接引圣人弟子，

    白莲童子。

    当然，说是童子，可他前世却有着大罗金仙的修为，实力颇强。

    赵公明瞥了眼他，眼中闪过一丝杀意。

    因为就是他，让龟灵圣母化为劫灰，其转世之身至今不曾被找到。

    其余截教仙也是纷纷转头看去，气势迫人。

    可想要想打，终究却是打不起来的。

    至于广成子看了眼那白莲童子，便挥手招来一坐云山，正要起身开口说话……

    嗒嗒嗒~

    马蹄声是那般的响亮。

    有人骑马上山？

    啧，看样不是凡马啊》

    观礼台众人转头看去。

    只见。

    那是一个身着白色僧袍，十分俊秀的年轻和尚，他正骑着黄色的骏马，笑意盈盈的来到广场，在对着众人双手合十以后，便轻咳道：“贫僧金蝉子，见过阐教、截教的各位师兄弟，见过白莲童子！”

    言出。

    众多修士的心脏已经彻底麻了。

    金蝉子都出来了？

    他转世的速度还真特么快啊。

    百年前就有你身为唐僧的传说，现在你又冒出来了？

    白莲童子微笑着对其点点头，并说道：“金蝉子，随我等上云山。”

    “阿弥陀佛。”金蝉子刚点头，便往左右看了眼，还想说能不能把我两个朋友带上去。

    那可是人教弟子，还有个前世徒弟……

    若是能让他俩跟着去西方教的云山，这岂不是相当于西方教和人教联手了？

    然而，

    他明明记得来到广场之前，卞庄和那赵青蝉还在左右……

    但他才稍稍分神的功夫，那两人就消失不见了。

    金蝉子耸了耸肩，他俩走就走呗，反正也没有太多期待。

    想着，他手里就握紧马鞭，想要十分熟练的抽那么一下。

    可也就在这时。

    轰隆……

    一道惊雷炸响，

    天地也为之色变。

    阐教剩余的十二金仙，无不将那目光死死锁定在金蝉子的身上，他手里的鞭子上，还有他骑着的黄龙马上。

    因为那匹马的大眼睛内，正以极为复杂的眼神，看着阐教仙们流着泪珠。

    其中还包含了委屈、难受、心酸、我又又又被人欺负了等意思……

    这一刻。

    白莲童子原本正要带人往云山飞去。

    可广成子却默默的挥了挥手，让云山陡然飞向了远方。

    “广成子师兄你这是何意？”白莲童子不知所措，挑眉问道。

    “何意，你们西方教敢问我何意，你不如问问你们的金蝉子，到底是何意！”广成子猛然站起身来，拳头也忍不住握紧起来。

    嘭——

    才刚飞向远方的云山，陡然炸裂，巨响传遍方圆百里之地。

    白莲童子稍稍皱眉，便发现不少阐教金仙的目光，无不看向了金蝉子，还有他身下的那匹黄龙马上。

    龙马？

    多正常啊，金蝉子就喜欢骑这个。

    不过按道理来说，金蝉子更喜欢骑白色的龙马……

    这黄龙……

    嗯？？？

    白莲童子目光闪过一道震惊，他转头看向阐教的十二金仙，仔细的查了查。

    黄……黄龙真人哪去了？

    于是乎，三息以后。

    金蝉子便逐渐陷入了沉思，他右手不知在何时突然松开，马鞭子也自然脱落。

    因为白莲童子用着十分疑惑、震惊、不解的语气，给他传音问个话。

    “你骑着黄龙真人来阐教的地盘……”

    “你这是接了圣人的旨意？”

    “还是说，你是铁了心的想要寻死啊？”

    “不是，没道理啊……”

    “你就算寻死，也没必要让咱西方教跟阐教直接翻脸啊，你到底居心何意啊！！！”白莲童子那叫一个咬牙切齿啊。

    西方教转世之人众多，可他就没带几个人过来。

    因为他就没打算打脸，纯粹就是来观礼的，并以此来给阐教仙一些信号。

    但万万没想到啊。

    西方教出了个叛徒……

    然而，

    金蝉子也懵了。

    他直接就恍惚了啊！

    他整个人都傻了。

    他屁股下的黄龙马，是……黄龙真人？

    “这怎么可能？”

    “黄龙真人可是十二金仙，大名鼎鼎的大罗金仙啊，他有那么弱吗？”

    哦……

    他有。

    封神时期，黄龙真人一共出场过十次。

    出场不要紧，上场均为败绩，其余全是边缘OB，属于观战席。

    可惜，

    伴随着阐教金仙们的纷纷起身，尤其广成子已经拔出雌雄剑的时候。

    金蝉子也是连忙翻身下马，并伸手轻轻抚摸了一下马脖子，当他扫了眼四周，又小心翼翼的瞄了眼阐教仙们，便咽着口水说：“说出来你们可能不信……”

    “那就别说了。”广成子眼睛一眯，握紧长剑，并未出手。

    其余阐教仙也后退半步，脸色颇为紧张起来。

    “不不不，贫僧一定要解释……其实不仅我出手了，还有人教的两人，是跟我一起出手的。”金蝉子连忙说道。

    “阿弥陀佛。”白莲童子目光深沉的看了眼他，严肃道：“金蝉子，你别说了，就当师兄我求求你了，行吗？”

    “为什么啊，师兄，他们阐教仙不让我解释，你也不让师弟我解释？”金蝉子愣住了。

    你们这都干嘛啊？

    简直欺人太甚。

    你不让我说，

    我就非要说。

    金蝉子眼见白莲童子握紧拳头，似乎想对他出手，他便连忙伸手指着黄龙马，大声吼道：“贫僧冤枉啊，我真不知道他就是黄龙真人。

    我哪能知道黄龙真人有那么弱啊。

    再说了。

    大家同为转世神仙、佛陀。

    贫僧哪能知道他比我修炼的还慢……还……弱……呢……”

    说着，

    金蝉子的声音越来越小，尤其当他瞧见观礼台的众多修士，无不纷纷向后仰了下头。

    这一刻，

    金蝉子摸了摸下巴，稍作沉思。

    嘶……

    他似乎说的有点多了！

    同一时间。

    百位截教仙也是纷纷用手捂脸，动作整齐划一。

    他们本来是防止小师弟被欺负的……

    但万万没想到啊。

    还有这么一处？

    打人不打脸。

    这就不是打脸啊。

    西方教明明是将二老爷的面皮扔在地上，再让数百人上去就一顿猛踹啊。

    ………………

    三界外。

    某个佛门圣地之中，突然传出一些对话。

    “宰了吧……”

    “师兄，蝉肉不好吃的。”

    “不好吃没关系，师兄我就是有点牙痒痒，喜欢吃皮子紧的。”

    “有必要吗？”

    “没必要，那等会若有人拎着幡来找你唠唠，师弟你也别求我……”

    “？？？”稍微年轻点的和尚往后仰了仰头。

    至于嘛？

    不至于啊。

    多少年的师兄弟感情了，你这就不管我了？

    于是乎，

    较为年轻的和尚，无奈的点点头：“那就宰了吧，我跟老二也不是太熟……”

    “宰宰宰，宰你个头，先看看下面怎么解决，否则他稍后杀过来，你就站我后面，别说话。”

    “……昂。”作为一个老六，让他正面硬刚，那肯定是刚不过的。

    而这一声淡淡的‘昂’字，也算道尽了无数辛酸苦辣。

