    琉州，黑泽郡，黑色沼泽中央处。

    梁昭煌在结束了全州的巡查之后，再度来到这里。

    经过近两个月试探、研究，梁瑞钦已经将这里封禁‘妖界道标’的阵法重新设计、布置起来。

    只不过，按其传讯，还差最后一件镇压阵法核心之物。

    而这镇压之物，梁瑞钦也是早有安排，也正是梁昭煌此番再来此地的原因。

    在沼泽中央，大阵核心处，‘妖界道标’前。

    梁瑞钦手持一件阵盘，掌控着四周大阵的布置、运转。

    梁昭煌则是从储物袋中取出一枚玉盒，小心揭开其上贴着的都做封禁、镇压的道符。

    下一刻，玉盒还没打开，就已经有炽烈的金光通过缝隙射出。

    眼前‘妖界道标’似有感应，其中浓郁、炽烈的妖气、妖性似乎都开始微微震动起来。

    梁瑞钦连忙操控手上阵盘，四周大阵运转而起，有诸般五行之象顿时显化镇压五方，封禁而下，将那‘妖界道标’重重封镇。

    而梁昭煌见此，则是眼中微亮，看来梁瑞钦的推衍、安排，果然是可以。

    他小心打开玉盒，里面盛放的正是妖皇血脉‘太阳碎片’汇聚在一起，所化而成的‘小太阳’。

    只不过，此时这‘小太阳’与此前形成之时已经有些微不同，在其闪耀、爆发的炽烈金光之中，如今偶尔能够看到一些五色光芒一闪而过。

    那是梁昭煌这些年来，时常以‘五色佛光’洗练这‘小太阳’造成的变化。

    此时，这‘小太阳’取出，似是也感应到了眼前‘妖界道标’的存在，其上炽烈金光流转、涨缩，宛如有了生命一般。

    梁瑞钦手上阵盘连转，四周大阵数变，很快一片阵眼打开，正处于‘妖界道标’上方。

    梁昭煌将这‘小太阳’取出，彷如大阵阵眼之中。

    下一刻，下方‘妖界道标’之中顿时有丝丝缕缕的妖气、妖性被抽取而起，融入‘小太阳’中。

    而‘小太阳’中则是有着大量的炽烈金光爆发而起，从阵眼位置汇入四周大阵之中，顿时整个大阵都仿佛活了过来，不断增长、变强，对于‘妖界道标’的镇压、封禁效果也是不断增强。

    这是以妖皇血脉所化的‘小太阳’为节点，不断抽取‘妖界道标’中的力量，化成封禁大阵的力量、能源，可谓是以子之矛攻子之盾，效果可谓卓著，不用担心‘妖界道标’的封禁、镇压会出现问题。

    “唯一需要注意的就是这作为中转节点的妖皇血脉‘小太阳’。”

    梁瑞钦此时渐渐放开了对大阵的掌控，让其自行运转起来，检查一番没有问题后，指向阵眼之中的‘小太阳’说道：“我们需要定期检查这‘小太阳’的情况，防止其在‘妖界道标’力量的不断蕴养、滋生之下发生变故、脱离掌控。”

    梁昭煌闻言微微点头，道：“短时间内，这‘小太阳’还在我的掌控之中，等待后面时间长了，我也应该可以找到办法将其彻底掌控。”

    “不过，这大阵的情况，日常还是需要时常监控一下。”

    梁瑞钦闻言也是点头，应道：“那就没问题，我在阵中有布置，一旦出现问题，我会在第一时间感应到，并且阵中也有反制措施，足以支撑到我们赶来。”

    随后两人又在黑泽郡停留半个月，既是观察大阵、妖界道标、以及小太阳的变化，也是坐镇黑泽郡，继续调理郡中各方势力、权利、利益等，为梁家新提拔起来的郡守门阀家族张目、提供支持。

    只因在过去两个月中，黑泽郡中原本的郡守家族，由‘兰芝玉’谢家扶持起来的陆家，已经联系上谢家告状了。

    梁昭煌这边也接到了谢家的传讯，不过谢家没有说黑泽郡的事，而是送来一份元婴宴的请帖。

    瀛州世家‘兰芝玉’谢家，又有家族子弟成功进阶元婴境，如今广发请帖，要举办元婴宴。

    虽然谢家没有提及黑泽郡之事，但是对方送来的‘元婴宴’请帖却是无疑已经说明一些东西，是对自家力量的彰显。

    若是寻常情况，梁昭煌或许也就给谢家一个面子，让谢家扶持起来的陆家继续掌控这黑泽郡了。

    但是如今这‘妖界道标’，还有大阵中作为阵眼的‘小太阳’无疑都至关重要，不容半点出错，若非梁家元婴真君数量不足，否则他都准备专门派一位真君坐镇这里看护了。

    如此，梁昭煌也只能先将谢家的‘面子’放到一边，非但如此，还有意停留黑泽郡中，将这陆家再打压一番，继续支持、提拔自家扶持的郡守门阀家族，以保障对于黑泽郡的掌控。

    只是如此一来，梁昭煌可以想见，必定是要恶了‘兰芝玉’谢家，却还不知后面会如何。

    但有时候，世事就是容不得他与梁家退上半步。

    半个月后，确定黑泽郡，以大阵、妖界道标、还有座位阵眼的‘小太阳’都没有问题，皆在掌控中，梁昭煌也没有继续停留在黑泽郡。

    实是琉州第一次税收已经开始，州内各郡、各县的门阀家族已经陆续开始收缴赋税，押赴琉州城，上缴赋税。

    这时候，也正是琉州人道气运尤为沸腾、炽烈的时候，梁昭煌自然是要返回琉州城坐镇的为好。

    不过，梁瑞钦却是暂时没有离开之意，对于这处‘妖界道标’，他的兴趣显然不小，还有意继续留在这里研究一番的意思。

    梁昭煌自然也是同意，正好让其坐镇这里，看护一番，以防出现意外。

    琉州城，梁昭煌回来之后，没有第一时间接见各郡之中押送税收前来缴税的郡守，而是先行安排了一些家族事务，招来家族子弟梁祥堃。

    梁祥堃，也是家族祥字辈中优秀子弟，数月前进阶的金丹境，而且其对于地师之道颇有研究，家族掌握的各种地师之道传承都已学习、掌握。

    并且，在改造‘龙墓秘境’、营造‘金鹰秘境’、牵引‘鲲鹏秘境’，包括改造琉璃河沿岸的一些水利、河道、湖泊等行动之中，梁祥堃都有参与其中，并渐渐成长起来。

    到如今，对方进阶金丹期，在地师之道的修行、掌握着之上也已经大有长进，是如今梁家第一人。

    “弟子梁祥堃，拜见族长。”

    家族主厅之中，梁祥堃应令而来，向着梁昭煌见礼。

    这是一个身材敦厚、壮实的男子，面显憨厚之象，给人第一感觉不错。

    梁昭煌能够看得出，对方此时站在大厅之中，身上气息自然而然的就与脚下大地相连、相融一体，这明显是地师之道修行颇深的一种表现。

    梁昭煌满意的点了点头，道：“祥堃，进阶金丹期后，修行之上可有什么困惑、不解之处？”

    听到梁昭煌的询问，梁祥堃顿时面露喜色，一礼道：“禀族长，弟子的确有些困惑难解，想向族长请教。”

    梁昭煌点了点头，道：“但说无妨。”

    修行之道，虽然说更多在个人，但也离不开前人指引。

    梁家虽然也常有安排家族元婴真君讲法，为家族金丹真人解惑，但是毕竟次数有限，更多人还是要忙于自身修行以及家族事务。

    如梁祥堃这样，初入金丹境多有困惑却一时难解的也是常事。

    “弟子修行地师之道，对于土行之道多有感悟，但于其它四行感悟、修行却是往往不足，以致五行不谐，甚至影响修行，更是拖慢弟子进阶金丹期，该当如何解决？”

    梁祥堃当即询问道，显然这问题是困扰他许久了。

    梁祥堃本是与梁祥彬、梁祥镜、梁祥末等人岁数差不多，算是家族五代祥字辈中第一批子弟，但是其修行的速度明显落后于他的同龄之辈。

    在炼气进阶筑基期时，这一点还不算明显，虽然落后于梁祥彬，却与梁祥镜、梁祥末等人差不多时间进阶的筑基期。

    但是，在由筑基期进阶金丹期时，对方就开始明显落后，如梁祥镜、梁祥末等人都是早他数十年进阶金丹期。

    如今看来，显然是受这地师之道与自身修行的困扰造成的。

    而如今，对方进阶金丹期，这困扰显然是越发的严重，若是不解决，甚至对方恐怕修行都难再进步。

    梁昭煌听到对方的疑惑，却是微笑摇了摇头，道：“我予你一物，你困惑的答案都在其中。”

    说着，他取出一枚玉盒，其上贴着封禁的道符，他将道符揭下、打开玉盒，里面盛装的正是一团‘玄黄之气’。

    “这是……”梁祥堃此时身形一震，明显感应到玉盒中之物对他的吸引，不由眼中放光，盯向玉盒。

    “此乃玄黄之气，乃是大地之根、之精华，其中蕴含大地之道。”梁昭煌说着，将玉盒递交对方，道：“你当知，大地之道非止土行，而是囊括五行与万物，勿要走错了道路。”

    梁祥堃连忙躬身接下玉盒，感应着其中‘玄黄之气’，面上喜色难掩，又是恭敬一礼道：“弟子多谢族长。”

    不用梁昭煌多介绍，以梁家如今的地位、传承，梁祥堃对于修行界中的宝物珍贵程度，自然都有着一定程度的了解、判断。

    他能够看得出，这‘玄黄之气’的珍贵程度，绝对是顶尖级别的宝物，即便是在梁家这样的世家门阀之中，也是绝对少有的。

    如此宝物，直接交予他感悟、修行，足可见族长与家族对他的重视，梁祥堃自然是难掩惊喜。

    梁昭煌点了点头，宝物再难得，但是如何比得上家族子弟的成长。

    若是这‘玄黄之气’能够让梁祥堃走出一条自己的道路，为家族再开一条元婴真君之路，那消耗再多也是值得的。

    说过修行之事，梁昭煌话锋转入正题，道：“祥堃，这一次招你过来，是有一个任务要交给你。”

    梁祥堃此时虽然恨不得立刻回去感悟、研究‘玄黄之气’，但听到梁昭煌之言，依旧是压下心中激动，将装着‘玄黄之气’的玉盒小心收起，然后一礼道：“族长尽管吩咐，弟子必定竭尽全力完成。”

    梁昭煌此时取出一枚玉简递过去，道：“这里面记录的是琉州地图，里面标注着各郡之中水利、道路等工程建造。”

    这玉简，是梁昭煌在巡查琉州过程中，吩咐家族子弟记录下来的，里面的内容都是最新、最全的。

    他继续道：“我希望你能够将琉州各郡的水利、道路、地脉、水脉等情况整体梳理一遍，全部勾连起来，将它们连成一体。”

    “形成一个受家族掌控，遍布全州各郡、各县之地的水利、道路脉络。”

    梁祥堃听着梁昭煌的话，面上神色渐渐凝重起来，这无疑是个大工程，将要耗费他不知多少时间、精力。

    但同样的，这无疑也将是一个对家族、对他都十分重要的工程。

    若是他能够完成，不但有利于家族对于整个琉州的掌控，梁祥堃更是有预感，这或许就是他成就元婴真君、以及地师宗师的最佳道路！

    当下，梁祥堃面上神色转为坚毅，以更为虔诚、庄重之态接下玉简，道：“族长放心，弟子必定完成任务。”

    梁昭煌点了点头，他当然明白这任务的艰难，以及完成之后的收获，同样的他也对梁祥堃充满了期待，道：“家族之中子弟，以及家族外围势力修士，还有家族资源，都可供你调遣，你回去准备一下，看看需要哪些人手与物资尽可提报上来。”

    “是，多谢族长。”

    梁祥堃恭敬应下，随后离去。

    梁昭煌在主厅之中静坐片刻，随后又吩咐梁忠圠招来家族又一位金丹真人，梁魏氏。

    梁魏氏出身于幽州上谷郡‘天罡风’魏家，与梁家联姻嫁于梁瑞钊，也是在数年之前在梁家之中进阶的金丹境，其修行的是魏家所传风行之道，且因家族传承，对于飞舟多有研究，此前梁家对于‘青鹏飞舟’的研究之中，也有对方出力相助。

    而如今，对方进阶金丹期，梁昭煌准备交给对方一个新的任务，率领梁家飞舟队伍，组建起琉州内的飞舟航线，增加琉州内部人口的流动、联系与活力。

