    很是愤怒。

    冰冷的眼神盯着面前青年，被一个初级班的学员出手抢夺积分，不愤怒才怪。

    楚阳笑了。

    “阁下未免太猖狂了，你认为自己能够以一敌三？”

    够狂！

    楚阳和叶飞却很清楚，一个来自初级班的学员，没有十足的底气，肯定不会贸贸然的出手，毕竟出手抢夺中级班学员的积分，稍有不慎，就会落个偷鸡不成蚀把米的下场。

    选择交出积分，肯定是不可能的事情。

    积分，是潜龙争夺战的根本，要是连自己手里的积分都保不住，谈何去争夺其他人的积分。

    除此之外。

    最重要的还是颜面问题，要是自己三人被初级班学员抢夺积分，此事传回学院，他们三人肯定会成为整个学院的笑柄。

    苏辰笑着说道：“三位，我不想出手，希望三位能够乖乖交出积分。”

    白璃彻底怒了，怒道：“休得猖狂，我倒要看看，你一人如何击败我们三人联手。”

    此战绝对不能败。

    输不起！

    三人同时释放出各自的血轮，全部散发着强大的气息，三人的脸色都很是难看。

    率先出手。

    三人宛如一头头猎豹，直接朝着属于自己的猎物飞奔而去，他们要做的事情就是击败此人，并且抢夺此人手里的积分，告诉此人嚣张会有什么样的后果。

    人未到，血轮的恐怖气势已经层层叠加席卷而来，犹如苍天猎鹰扑向地面的小白兔，无尽怒火滚滚笼罩。

    没有丝毫的大意和轻视，他们能够感受的出来，此人脸上流露出的那种信心。

    没有绝对的信心，肯定不敢挑衅他们。

    血轮凝聚，一柄蕴含着杀戮的剑虚影，静静的漂浮在血轮之内，剑吟嘶吼，伴随着霸道剑气纵横。

    苏辰的身影突然消失在原地，只留下道道残影，三人的强悍攻势扑了个空，不过三人也算是反应迅速。

    看着突然消失的身影，立刻锁定残影闪现的方向，再次朝着苏辰狠狠的轰击而去。

    ‘好快的速度’

    ‘速战速决’

    三人心里很是惊讶，似乎没有想到，苏辰拥有如此快的速度，甚至留下道道残影。

    犹如鬼魅般，苏辰的身影瞬间出现在白璃身后。

    “白学妹，小心。”

    “已经晚了。”

    苏辰的声音很是冰冷，以指代剑，冰冷剑气顺势而出，并未下死手，毕竟这里是东荒学院，已经明确规定，潜龙争夺战不容许出现任何死亡。

    他不会去挑战学院的底线。

    剑气停留在白璃的脑后，一个指甲盖的距离，只要苏辰愿意，随时随地都可以击杀白璃。

    “请手下留情。”

    “我们愿意交出积分。”

    他们不可能眼睁睁的看着白璃受伤，万一出现意外，到时候白璃有个什么三长两短，不是三个积分能够弥补的。

    白璃也被吓出一身冷汗，慢慢转身，感受着近在眼前的剑气，心里已经骇然到极点，身为堂堂二级虚丹境，并且还是三人联手，竟然连人家的一招都没有挡住，着实让他感到不可思议。

    “苏学弟的实力，我们三人很佩服，相信潜龙争夺战结束，潜龙榜上必定有苏学弟一席之位。”

    叶飞说的很是诚恳，并不是故意夸大，因为经过刚刚的短暂交手，他们能够感受的出来，苏辰的实力的确很是厉害。

    以一敌三，一招压制白璃，不管是否相信，事实都摆在面前，继续战下去的话，相信他们必败无疑。

    看着三人各自拿出身份玉牌，苏辰也没有丝毫的客气，将身份玉牌碰了上去，三下后，三个积分已经顺利转移到自己的身份玉牌内。

    朝着三人抱拳，苏辰问道：“三位学长，我想问问，东荒森林哪里有着治疗灵魂的灵草？”

    暂时无法购买丹药，苏辰发现紫狐的伤势越来越严重，灵魂随时都有可能溃散，既然已经选择收留紫狐，那么就要想办法稳定紫狐的伤势。

    “苏学弟的灵魂受了伤？”

    苏辰也没有隐瞒，说道：“我收养了一只妖兽，灵魂遭受重创，急需灵草或者丹药救治。”

    进入学院，就算是可以兑换丹药，也需要积分，他害怕紫狐等不到那个时候。

    这里属于东荒学院的地盘，如此无边无际的森林，苏辰就不相信没有救治灵魂的灵草。

    楚阳想了想，从空间戒指内取出一枚丹药，说道：“这枚丹药的等级不是很高，你先拿去用。”

    “我这里也有一枚紫魂丹，等级颇高。”

    没有丝毫的客气，苏辰接过两枚丹药，手里出现身份玉牌，不等三人反应，各自的积分又重新回到三人的身份玉牌内。

    “苏学弟，你这是什么意思？我们送你丹药，并不是想要取回积分。”

    苏辰摇摇头，说道：“我愿意交三位这个朋友。”

    三人真的很是不错，苏辰之前在盘幽城，似乎受到很大的打击，毕竟连堂弟和大伯都狠狠的踩他一脚。

    自己抢夺三人的积分，三人还愿意拿出丹药，并且他能够从三人眼里看出，三人并不是因为丹药换取积分。

    楚阳点点头，笑着说道：“既然如此，那我们就不客气了，我来给你介绍，我们三人都是来自十八中级班，我叫楚阳，这位是叶飞，白璃。”

    “至于灵草的事情，我倒是知道有个地方，不过那里有着妖兽坐镇，并且很有可能遇到强大学长。”

    “在何处？”苏辰立刻迫不及待的问道。

    叶飞看着面前青年，最终还是将位置告诉对方，至于苏辰去还是不去，那就要看他自己了。

    “多谢三位学长，我还有事，就先告辞了。”

    “保重。”

    看着转身离去的身影，叶飞唏嘘的赞同道：“天赋和潜力都很强，能够越级击败我们三人联手，相信苏学弟进入学院，用不了多久时间，就可以大放异彩。”

    “此人值得深交。”

    “看来潜龙争夺战，我们三人无缘潜龙榜了，就当一次历练算了，争取早日突破，好晋升更高班级修炼。”

    “好。”

