    虎老七一听，心里直打鼓，问道：“师父，不会吧，就打几个炮眼，能有这么严重？”

    “严重？我问你，你见过这么大的黑松吗？”姬老道拍了拍大树，问虎老七。

    虎老七看了看枝繁叶茂的黑松，摇了摇头。

    “只有汇聚气运的灵性之地才能长出如此灵性之树，才会引来灵性之物，你若破坏了这座山的整体布局，泄露了气运，砬子山最后就会变成死山，你也会厄运加身，哪还会有你的命在？”姬老道说道。

    姬老道的话让虎老七将信将疑。虎老七也觉得砬子山和别的山不太一样，但也是因为这棵巨大的黑松还有传说中的两条大蛇，至于砬子山本身，虎老七倒是没觉得有什么特殊之处。

    姬老道看出虎老七的怀疑，捋了捋颔下胡须，说道：“风水一道博大精深，我也只是略懂皮毛，更不用说你了！我给你说个故事，你就明白了！”

    “从前，有个唐姓人家，家境一般，但妻贤子孝，日子虽然清淡，却也其乐融融。孩子慢慢大了，房子有些住不开，于是在唐家老大结婚后，唐老爷子拿出了一些钱，让唐家老大自己再盖一处房子。”

    “唐家老大能张罗，很快就把房子盖好了，于是乐颠颠地就要搬过去。这时候有个云游的老道经过这里，看到新盖的房子，皱了皱眉头，就告诉站在门口的唐家老大，告诉他这个房子有问题，不能住人！”

    “唐家老大就要住进新房子，兴致正高，经过老道这么一说，顿时不高兴了，劈头盖脸把老道骂了一顿，不管不顾地把家搬过去了。”

    “唐家老大搬过去住了一年时间，一切都很正常，小日子过得挺美，但随着第一个孩子降生，一切彻底变了！”

    “孩子是个小子，刚生下来的时候没啥毛病，可就是能哭，一天到晚不消闲地哭。而且孩子越长越奇怪，眼珠子越来越大，还像鱼眼睛似的往外鼓着，好像随时要掉下来的样子！”

    “一天，这孩子瞪着大眼珠子，又无缘无故开始嚎起来，唐家老大被哭得心烦意乱，越看这孩子越不顺眼，于是照孩子的屁股，顺手打了一巴掌！结果就这一巴掌，孩子哭得背过气去，居然憋死了！”

    “唐家老大的媳妇名叫凤莲，看唐家老大一巴掌把孩子打死了，顿时急了，冲上去就给唐家老大挠了个满脸花！”

    “凤莲是本屯子的姑娘，从小到大没骂过人，没打过架，性子特别绵软，可从孩子死后，她性情大变！”

    “凤莲开始每天没完没了地骂唐家老大，唐家老大气不过，揍了她几次，但越打她骂得越厉害，从唐家老大的父母兄弟一直骂到他的祖宗十八代！”

    “唐家老大的父母实在看不下去了，唐家老大的母亲就过来劝诫凤莲，结果被凤莲一顿打，头发都抓下来好几绺，唐家老大的母亲落荒而逃，凤莲追过去，站在唐家门口大骂不止！”

    “有邻居过来劝说，结果惹火烧身，也被骂得狗血喷头。从此凤莲骂遍整个村子，打遍街坊四邻，彻底从一个弱女子变成了悍妇，谁见到她都绕道走！”

    “凤莲不仅性格大变，肚子也没来由地一天天变大，最后肚大如鼓，走路都费劲，但依然四处骂人，从不停歇。唐家老大实在受不了了，于是写了一纸休书，扔给了凤莲。”

    “凤莲拿过休书，居然喜笑颜开，拿起休书就往外走，结果因为肚子大看不清路，绊倒在门槛上，死了！”

    “唐家老大搬新家不到二年，孩子被打死了，媳妇摔死了，唐家老大这才想起云游老道的话，后悔不已。”

    “唐家老大不敢再住下去，就把房子卖给了本村的张福。张福住进去不到半年，结果被自己的结发妻子无缘无故地用斧头砍成残废，妻子在房梁上吊死了！”

    “张福生活不能自理，他父母只好把他接回家伺候，这个房子也被大家认定为凶房，没人敢住。可总有不信的人陆续住进去，结果没有一个人住着超过两年。”

    “这个房子后来年久失修倒塌了，但是两个房山却依然不倒，一直留到现在！”

    虎老七听姬老道说完，马上说道：“师父，你说的不就是咱们屯子西头，田永海家后院那个房子吗？”

    姬老道点了点头。

    “我也听说那个房子有毛病，究竟有啥问题啊？”虎老七问道。

    “这个房子不是正南正北盖的，房子扭了角度，而且这个房场曾经是个庙！”姬老道说道。

    虎老七听姬老道说完，琢磨了一会儿，说道：“我明白师父是为我好，可这活都干好几天了，我要是不干了，工分没有了不说，还得被赖文抓住我的把柄，说我搞封建封信！“

    姬老道看虎老七态度上有所松动，心里松了一口气，问道：“你是怎么想起来到砬子山打石头的？”

    虎老七把整个过程和姬老道讲了一遍。

    姬老道眉头紧锁，说道：“赖文放着像卧牛岭那样的石场不用，偏偏让你来砬子山打石头，你没觉得不对劲吗？“

    “我也觉得赖文很奇怪，死活定砬子山当石场！按师父你说的，打石头破坏了砬子山的风水，对他赖文有啥好处啊？”虎老七不解地说道。

    姬老道没有说话，独自在砬子山的山顶转了一圈，最后站在东向，招手让虎老七过去。

    “你看那是什么？”姬老道指了指顾家祖坟。

    “顾家祖坟啊！”虎老七顺口答道。

    “对！所以说赖文是冲着顾家来的，你被他拿来当枪使！”姬老道一语道破玄机。

    虎老七仔细一想，茅塞顿开，张口骂道：“赖文这孙子也太阴了，缺德带冒烟，我现在就去找他去，我不干了！”

    “遇事还是爱冲动！你是咋进去的自己不知道吗？在里面呆两年还没想明白吗？”姬老道训斥虎老七。

    虎老七挠了挠脑袋，不好意思地冲姬老道笑了笑。

    “咱们得研究出一个办法，让赖文偷鸡不成蚀把米，你俩的工分还要挣到手！”姬老道说道。

    虎老七点了点头。

