    “万劫阴灵难入圣……”

    孟奇见到了阴祖后，心底也不由出现了一丝感慨。

    这条道路极为艰难，别说到法身，就算是能到外景的其实也不多。

    可这一位，愣是不依靠香火等外力，硬生生的修行到了法身境界。

    虽前路渺茫，可也算是难能可贵了。

    而且这种克服千辛万苦修行上来的狠角色，虽比不过自己，也不如陆大他们同级，可对比寻常人仙而言却还是要强出许多。

    手段全出下，或许不下于普通地仙。

    只是可能对方是阴鬼成道的关系，所以给自己的气息比较阴冷，不是很喜欢。

    但孟奇倒也没有被迫害妄想症，认为对方要对自己不利。

    必要的警觉是肯定要有的，但却也没必要太过小心翼翼。

    能够以阴鬼成道，其心智，其毅力都要远超常人，加上这繁华的坊市，虽不至于是什么善良之辈，却也不至于一言不合就对同级拔刀相向。

    这不划算，也没动机。

    果然，接下来的交流，也还算顺利。

    孟奇说自己是隐世的法身，对方虽不说相信，但也没开口质疑。

    后续的一些交谈，也都算得上是谈笑风生。

    他也不断对自己旁敲侧击的想要了解具体情况，互相试探，也互相都在搜集对方的信息资料。

    双方对结果都较为满意。

    孟奇是从阴祖这里更加深入的了解了此界现状。

    同时也明白他压根没怀疑自己来自外界，似乎此界与世隔绝已久。

    而阴祖，也在不断的给孟奇套上各种帽子。

    从飞龙死后的画面可以看出对方一开始带过面具的。

    那很可能就是那个臭名昭著的‘仙迹’组织。

    自从这组织的‘灵宝天尊’来这里重创过至天魔君后，其后三番五次神秘出现参与各种机缘的抢夺。

    而且成员实力超群。

    喜欢用上古仙人的面具行事。

    一直都怀疑这个组织就是原本几位法身中有人为了对抗天道盟搞出来的。

    但现在接触这一位看来，似乎并不是这么简单。

    他们或许真的是在隐世，潜伏在某个密境之中，只是最近这密境有变故，不得不出来。

    现在应该是准备洗白，以真面目见人了。

    第一站就来了自家这里，还杀害了飞龙。

    很可能，眼前之人就是那‘灵宝天尊’！

    什么海外散修苏孟，定然是骗人的。

    不过很快，孟奇和阴祖两人便是几乎同时神色一动，因为十绝岛的传送阵发动了，而且里面出来了一道绝强的气息。

    仅仅只是遥遥感应，孟奇便有一种自身法身都在溃散，修为都在削弱的错觉。

    这绝非寻常法身！

    甚至绝非寻常地仙！

    只是就在孟奇稍微分心一下的时候，阴祖便是突然发难。

    大阵全开，将孟奇困入其中。

    自己也都各种绝学朝着孟奇招呼了过去。

    让本来聊的好好的孟奇都感到了一阵目瞪口呆。

    卧槽！

    阴鬼成道的杀心这么大？！

    而且早不打晚不打，这突然的地仙出现了就打，这是援军？

    特莫我刚刚上门你就已经准备好了要搞我？

    此界的风气已经差到了这等地步吗？

    这种环境下，那这坊市怎么还开得起？！

    特莫疯了吧！

    “仙子！他是仙迹的人！很可能就是那灵宝天尊，不能让他逃了！”

    阴祖一边各种绝学招呼上，然而看着孟奇轻描淡写全部化解，甚至隐约就要强行撕裂自家护岛大阵的时候，心底还是不由一片震惊。

    太强了！

    从未见过这么强的人仙！

    还好自己谨慎，请了混元仙子来助拳，否则偷袭不成反被艹那就真的是搞笑了。

    现在，在发现了孟奇实力强横后，阴祖则是显得更加得意

    “灵宝天尊！还不束手就擒，真想要百年苦修化作飞灰不成！”

    而孟奇靠着硬实力的强横，哪怕失了先手，也三两下化解了阴祖的所有攻击，并还直接抢回了优势开始反压。

    可就算如此，在听到了阴祖的话后，孟奇也不由一阵愕然。

    啥玩意？

    你怎么知道我是仙迹的？

    虽说不是冲和前辈，但扣仙迹的帽子给自己还是没错的了！

    不是吧，原来这个世界是仙迹开发过的世界，而且冲和前辈还在此地打出了偌大的威名。

    结果莫名其妙我就背下了这锅？

    不过好奇怪啊，对方是咋发现自己仙迹成员身份的？

    如此肯定的情况下，必然是有着什么特殊手段。

    瞒，是瞒不过了！

    所以孟奇一边开始反打，抽出霸王绝刀三两下便将护岛大阵砍了个稀巴烂后，便是直接朝着阴祖杀去，同时沉声问道

    “你是如何认出我‘仙迹’的身份的！”

    虽然新来的那地仙很强，定然是有着顶尖传承。

    可孟奇依然还是有把握重创这老鬼后全身而退，只要大致了解一下后……

    然而本来自信满满的孟奇，看到那将整座岛屿都覆盖的九曲黄河阵，整个人也直接麻瓜了。

    我去！

    我说为何竟然会有一种法身消散的错觉，原来是三宵的传承。

    竟然是九曲黄河阵！

    原著在孟奇被韩广一刀五年砍入地仙后，再同混元仙子切磋是直接十招破阵。

    可如今孟奇毕竟才刚刚人仙，哪怕有各种特殊手段，战力超群，面对这等天下一等一的凶猛阵法，依然还是感到头大。

    因此，也只能暂时放下那老鬼，开始全力破阵了……

    ……

    “开天！”

    孟奇元始盘古开天相全力施展，魁梧的法相似筋肉虬结，蕴含无穷大力，以霸王绝刀这等绝世神兵为依仗，全力将首三印的开天印催动到了极致。

    那种能将纪元重启，开辟新纪元的可怕力量，硬生生将混元仙子的九曲黄河阵撕裂了一道开口，随后迅速遁出，化作了一道流光不见的踪影。

    而主持九曲黄河阵的混元仙子，此时脸上也露出了震惊之色。

    一位人仙竟然破掉了‘九曲黄河阵’？

    哪怕并不是所有底蕴倾巢而出布置的，但由自己主持，再怎么也不是一位人仙能破的吧！

    混元仙子这边震惊的同时，阴祖徐悲也是脸色一白。

    不是吧，没留下？

    得罪了这么个狠角色？

    以对方表现出的实力，如果想要埋伏自己，下次求援都来不及啊！

    随后他便是连忙来到了混元仙子面前叫屈。

    将对方潜入岛上，无故击杀自己亲信的事说出。

    想要把整个天道盟都拉下水。

    而‘混元仙子’本身，也算得上是护短的性格，加上敌人的棘手。

    当下，也开始召集五老仙，准备从长计议……

    ————

    两更……

