    元辰诛神扇的威力也在于此处，因为其中拥有十二元辰之力，如果召唤出四名神将以下，只能发挥出紫府级别的战斗力，如果是八名神将以下则能发挥出法相级别的战斗力，十二元辰神将齐出，就算是炼墟强者，也能斗上一斗。

    其中，如果是弱一点的炼墟，大概率要败退，强一点的炼墟，也能拖个一段时间。

    本来元辰诛神扇真正的用法是直接祭出十二道元辰法剑朝着敌人斩去，但是周腾需要风王的修为，就只能尽量抓活的，否则他都不必使用元辰诛神扇，直接祭出灵宝水云珠，不备之下，一招就能秒掉风王。

    此一次，他也是为了试验元辰诛神扇的威力，如今看来，周父果然所言非，此宝就算是放在炼墟道人手里都是一大助力。

    看着被十二元辰神将轮番殴打却还宁死不屈的风王，周腾直接祭出了万妖宝图，瞬间就将其收入了其中。

    十二元辰神将没有智慧，只有本能，若是周腾不把风王收入宝图之中，恐怕用不了多久就会被元辰神将打死。

    而后周腾将五指箕张，百米黑扇重新化作尺许长短落入了他的掌中，轻轻一摇，十二元辰神将全部归位。

    “好弟弟，你此次可真是帮了我的大忙了，你为我除去了心腹大患，姐姐实在是不知道该怎么感谢你才好。”

    绛妃缓了半天，将元气调理顺了，暂时压住了伤势，从地上站了起来。

    “雪姐忘了吗？分一半绛珠洞天给我就行。”

    绛妃满口答应：“这自然可以，等我先将以前的旧部收拢起来，到时候咱们再详细商量此事。”

    而后周腾就和绛妃登上了绛珠山，进入了绛珠宫，在其中住了下来。

    因着风妖一族在此大为肆虐，将花精一族当做婢仆蹂躏，是以仙境之中的草木精灵十不存一，能逃的全逃了，不过最后还是被绛妃召回来了近百下属与众多侍女。

    剩下的要么就是已经没了，要么就是再不愿意回来了。

    绛妃修的也是正统玄功，没有奴役同族之念，倒不甚在意那些走了的花妖。

    甚至她还有点自责，是她自己学艺不精，不然也不会导致绛珠仙境蒙此大难。

    只盼如今登上了上清嫡脉的这条大船，将来能够再也不遭欺负，与仙境中的这些姐妹自在顽乐，便是最欢喜的事儿了。

    周腾这几天也没闲着，他先是把那只雄性风妖从绛妃的手里要了过来，同样镇压进了万妖宝图之中，又在绛珠仙境之中搜寻了一番，其余的风妖基本上都在洞玄境界以下，他带着冰魄一起出马，每次都能满载而归，倒是往万妖宝图之中一下子就填进去了几百只妖怪。

    或许用不了多久，这万妖宝图就真的名副其实了。

    不过他一直觉得这万妖宝图的名字太过直白，有些俗气，又自己起了个渡生化圣图的名号。

    只可惜此宝暂时还不能高调露面，或许得等到他将来的道行达到“惊天地，泣鬼神”之境界，才能随意显露。

    否则即使有周父的上清天尊弟子身份庇护，恐怕也很难善了。

    因为世事无常，复杂难言，有了坚实的背景，也不一定万无一失，很多时候谨慎一点总不会有错。

    唯一有一点可惜的就是这些风妖全都是穷光蛋，就连其中的风王也是如此，只是搜刮到了几本功法和一些神通法术而已，除此之外，堂堂法相大妖手中居然只有两件法器，连个神兵都没有。

    雄性风妖手中也只有那柄大剑是个法器，品质还不高。

    如此贫瘠，真是叫人难以想象，若非风王算是半个先天灵物，恐怕都不可能修炼到法相之境。

    不过对于周腾来说，镇压了风王之后，最重要的倒不是那些身外之物，而是风王的一身道行。

    冰魄如今已经达到了洞玄小成级别，若是抽干风王的一生道行，至少能将其推到洞玄巅峰级别，运气好的话，紫府级别也不是不可能。

    不过暂时不必着急，因为绛珠仙境之中遍地是宝，周腾正在里面搜刮的不亦乐乎。

    这一日，他正在把玩着绛妃差人给他送来的绛珠仙草。

    心中有些好奇此草与《红楼梦》之中的林妹妹到底有没有关系，一时之间却也得不出什么确切的结论。

    或许只是名字相似，亦或许真是同类，却也难以论证。

    正纠结时，绛妃走进了内室。

    “好弟弟，我这些日子细想了一番，我并不是不愿意分你一半仙境宝地，只是如此一来岂不显得你我之间太过生分？而且将这仙境分裂，终究非我所愿，恐也无颜再见家师，倒不如咱们二人共掌绛珠仙境，我作妃，你称君，岂不美哉？”

    绛妃又连忙补了一句：“若是弟弟不愿意也无妨，我已拿来了仙境地图，请弟弟先行挑选。”

    周腾略做考虑，就有了决断。

    完全掌控一半的仙境并非是最好的选择，与绛妃一同掌控全部的区域，才是最划算的买卖。

    因为绛珠仙境是一个福地洞天其中最珍贵的就是相应的资源，虽然看似与绛妃一同共掌仙境，好像有了制肘，但实际上，因为上清嫡传的身份，绛妃对于周腾可谓是言听计从。

    如此一来，一个是得到一半的资源，一个是得到全部的资源，自然是共掌仙境才能够做到利益最大化。

    绛妃不是不知道这一点，她其实是故意如此为之。

    因为周腾虽然嘴上说的是只要一半仙境的掌控权，但是凭借周腾的背景，来日只要他稍微动一点心思，就可以直接将另一半仙境吞并。

    与其到时候闹得谁都不愉快，还不如直接就将全部仙境的掌控权奉上。

    更何况修仙问道之辈万不可对外物抱有太深执念，仙灵宝地本质上是为了帮助修炼，只要她能紧紧抱住上清嫡脉的大腿，将来自有无边造化，何惜一处洞天。

    这招依旧是绛妃擅长的以退为进之法。

    虽然老套，但却十分有效。

    可见这活了几百年的老怪就是不一样，只要没有劫气迷心，必然头脑清醒无比，心思分外活络，奇谋妙计频出。

