    叶少阳听她这么说，心中震惊不已，说道：“敢情人间的妖族，跟青丘山是不一样的？”

    “这个问题，说起来就复杂了，少阳你对青冥界，了解多少？”

    虽然甘心做他的妖仆，但小九还是不习惯叫他老大，感觉有些别扭。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳沉吟道：“青冥界，说实话，我只去过一次，还是小时候道风带我去捉一只妖，那时候我还很小，完成任务就回来了，根本没什么印象，后来问我师父，他说青冥界是不能随便去的。

    但是我看一些古代的道门典籍，现在唐宋以前，人间法师去青冥界，似乎是很寻常的事，后面就没见怎么提过，我也不知道为什么，你知道原因？”

    “我是从青冥界来的，当然知道。”

    叶少阳一听，顿时激动起来，这个困惑缠绕了自己很多年也没有解决，如果总算有机会弄明白了，当下坐好了听她说。

    “青冥界，据说是上古之战时，九黎族在败退之后，用大巫之术将人间切分出去一部分，成为青冥界，成为最后的藏身之所。

    本来，九黎族是想以此为根基，反攻人间的轩辕氏，但是失败了，几乎连青冥界也守不住，大巫死伤无数，仅剩的一些，又将青冥界画出一部分空间，躲了进去，这个空间直到今天还存在，被称为零界。”

    “零界？”叶少阳记得，在道门典籍中的确见过这个名词，只是描述的不详细。

    小九点点头，“零界的意思，就是没有，这是一个几乎不存在的空间，千百年来，不断有法师、鬼妖试图进入零界的内核，都失败了，它就像鬼域的太阴山一样神秘。”

    叶少阳暗暗吸了一口气，道：“还有一个空间呢？”

    “另一个空间，叫做空界，与人间重叠相连，最初是一片荒芜，后来不断有人间的法师，死后不愿意去轮回的，都进了空界继续修炼，还有很多鬼、妖、邪灵。

    总之那里除了活人，什么都有，最初也跟山河社稷图一样，各种攻伐，抢地盘，但是因为打来打去的，对任何人都有威胁，后来四山十二门，共定契约，划分各自的疆界，绝不互相侵犯。

    所以，空界基本是和平的，但也有很多邪修的法师和邪物，会偶尔战斗，有十二门会去管，我们妖族是不会管的。”

    叶少阳听完讲述，简直震惊到了极点，喃喃道：“原来青冥界这么复杂，人间怎么从来都不知道？”

    小九笑道：“鬼域比青冥界还要复杂得多，人间除了法师，几十亿人，又有几个人知道它的存在？”

    叶少阳一想也是，普通人就算隐约意识到阴司、轮回这些的存在，却也只是一个朦胧的认识，更多细节是不知道的，而更多人都是无神论，连人死为鬼都不信。

    “这是因为，每个鬼投胎之前，都要喝孟婆汤，忘记自己的来历，而人死后，一旦进入鬼域，就再也回不去了。”

    叶少阳说道，“所以人间离鬼域虽然近，但一般没人知道鬼域存在，青冥界又是为什么呢，连我们法师也几乎不了解内情？”

    小九说道：“一样的，青冥界虽然广袤无垠，但灵气并非平均分布，适合修炼的地方也就那么多，多数都被占了，如果再有新的生灵进入，竞争会更大，这么说你懂吧？”

    叶少阳点头道：“明白，僧多粥少。”

    “是了，所以我们四山十二门一起为青冥界布置了一重结界，将人间与青冥界隔绝起来——”

    叶少阳听到这，实在忍不住插了一句：“照你这么说，青冥界浩瀚无边，怎么可能完全隔绝。”

    虽然不知道他们用了什么阵法，但是原理都是一样的。

    “当然不可能，这么做，只是为了防止青冥界的灵力外泄，被人间的强大邪物感知到。这些年来，青冥界在人间法术界的名声越来越淡化，很多法师都不知道它的存在，就算知道，也找不到入口，所以也就无人进入了。”

    瓜瓜也忍不住问道：“那你们怎么进出？”

    “只有四山十二门的人，知道开启青冥之门的禁制，但也很少到人间来，基本上，青冥界是一个独立的存在。”

    “这么说，鬼妖邪灵一旦进入青冥界，就等于跳出了生死轮回，这是逆天的存在啊！”

    小九笑道：“倒也不是，在青冥界修炼的鬼妖邪灵，也会遭遇天劫，还有意外死亡，鬼死了，精魄就会自动进入阴司，与从人间过去一样，妖和邪灵更不用说了。”

    “哦，那之前进入青冥界的法师之类呢？”

    “大部分是阴司派去的，进青冥界度邪修的鬼妖邪灵，极少有从人间去的，所以有十二门的说法，所谓十二门，就是十二个法术门派，跟人家差不多，有道有佛，也有一些自创的宗门。”

    叶少阳猛然想起什么，道：“梨山是其中一门吧？”

    “不，梨山是四山之一，不过门主黎山老母，是道门地仙，梨山也是青冥界一方大的势力，说白了是阴司在青冥界的一个司衙，专门负责度邪物。”

    叶少阳恍然大悟，怪不得那两个梨山弟子可以出入阴司，甚至协助巡游司对付自己，原来是有这层关系。

    “四山十二门，都有哪些啊？”瓜瓜对这个十分好奇。

    小九不想回答他的问题，换了一副冷冰冰的姿态，说道：“将来再告诉你。”

    朝叶少阳望去，问道：“你还有什么想知道的？”

    叶少阳深吸了一口气，感慨地说道：“要不是你告诉我这些，我还真不知道，原来青冥界是这么一回事，我得整理一下思路。”

    突然听说了这些，叶少阳的世界观被刷新，感觉就像是进入了一个新的世界，心中纷乱不已，思考了半天，望着小九说道：“第一，青冥界里的生灵，都是从人间过去的？”

    小九点点头，道：“虽然那里没有活的人类，不过因为是传承自人间，大的规则都跟人间一样，说话和习俗也差不多。”