    最后一场最后一只。

    比赛即将划下休止符。

    由于非回合制，藤冈很难找到交换的机会，加上先前上头了的缘故，致使他的三只小精灵完全没办**转。

    更别提相互配合，靠各种能力来抵挡炽焰咆哮虎了。

    这种情况比较常见。

    且因人而异。

    有些训练家抓交换机会能力很弱，所以更侧重于每只小精灵都拥有单兵作战能力。

    动画受篇幅限制，大部分训练家都是这类单只打到底的。

    藤冈恰好也是。

    只可惜他遇到了同样单兵作战能力极强的李想，就被无情地彻底碾压。

    说实在的。

    打了那么久对战，李想也基本没遇到过几次能在他面前肆意交换的。

    当然，这与他基本没打过远超他实力的人也有一定关系。

    秋季赛打完，估计就能品尝到和冠军对战的滋味了。

    可按照李想的过往印象，冠军好像也不是一个喜欢换来换去的训练家。

    “有问题吗？”

    李想拍了拍身上的尘土。

    回应他的是炽焰咆哮虎自信的背影，和一个的大拇指。

    纵然大老虎续航手段限制多，基本不用，也不可能那么轻易就倒下。

    如此这般。

    他们迎来了最后的对手。

    ——长得像蝎子和蝙蝠结合体的天蝎王，毒疗特性。

    一出场。

    这家伙便一飞冲天，第一时间拉开二者距离，居高临下地俯瞰着下方。

    炽焰咆哮虎动作慢一步，藤冈刻意挑在十秒的前一秒释放，搞了个猝不及防。

    而且还在距离它极远的位置。

    别人是给点阳光就灿烂，天蝎王这种小精灵是给点微风就能高高飞起。

    致使它没能及时抓到。

    而藤冈像是吸取之前烈咬陆鲨的经验，把能飞不飞，下场和炽焰咆哮虎硬刚的恶习给彻底改正。

    并且……

    “剧毒。”

    藤冈面容平静地打了个响指。

    “唻嗡！”

    天蝎王发出低鸣，张开利齿密布的口器，昂起头颅就是一口腥臭的紫色液体喷出去。

    噗！

    而后。

    紫色液体按照惯性坠落，泼洒在它自己的身上！

    呲——

    轻微的腐蚀声响起，但转眼，天蝎王的身上便出现了许多莹绿色的光点！

    【毒疗】特性触发！

    果然。

    神奇操作之我毒我自己。

    李想有些许没能阻止的遗憾，却半点不惊讶。

    因为这种操作并不罕见，也绝非藤冈那只天蝎王的专长。

    毕竟和游戏不同，招式不来自pp值，来自真实存在的属性能量。

    而属性能量没有意识敌我不分，别说离体后，哪怕留存在体内的属性能量太多，超出身体所能承受的极限，也一样会造成伤害！

    超级巨钳螳螂便是最显著的例子！

    所以除了打队友以外，只要招式使用方法得当，完全可以攻击到自己。

    就是很少人会这么做而已。

    但对天蝎王来说，这个特点是不折不扣的福音。

    为什么？【毒疗】啊！

    毒属性不会中毒，剧毒没有效果，可它不是毒属性！

    同理，斗笠菇也是如此。

    连剧毒宝珠都省下来了，当真是可喜可贺。

    顺带剧毒状态还能让它避免被灼烧，防止自己的物攻下降。

    唯一缺点在于，特性效果不再每回合百分比加成，让毒疗的收益变得不够稳定。

    且没有想象中的效果好。

    其他像毅力、飞毛腿啥的也是。

    不过。

    哪怕收益打折扣了，毒疗天蝎王或斗笠菇依旧是极受广大专精训练家欢迎的小精灵。

    唯独不厨它们的专精训练家，才会去选择其他。

    不然边打边回血，还能防止被挂灼烧，谁不乐意？

    无非多和少的问题。

    稍微变得棘手一点了。

    李想吐了口气，天蝎王的属性搭配极其巧妙，飞空不吃打雷，挖洞不吃地震。

    抗性不算特别多但弱点也少，一个水属性一个冰属性。

    全是炽焰咆哮虎的招式表里没有的属性。

    好在。

    有时候普通效果一样能打输出！

    “嗷……”

    阿福发出一声低吼，脑袋上有问号闪过，腰带中心火光大亮！

    健美肯定不能用了，再用下去会对自身造成不必要的负担。

    而对付天蝎王这种一击脱离的小精灵，诡计强化特攻，远程输出是最好的选择！

    “喷射火焰。”

    “顺风！”

    双方同时下令，两只小精灵也同时开始动作。

    天蝎王本身速度就不慢，开了顺风还能提高它的灵活性。

    加上这家伙本身借风而行的生理特点，致使顺风对它的增益，远比高速移动要高！

    另一边。

    在经过长时间的激战后，钢铠鸦开出来的顺风和光墙即将停止。

    幸亏炽焰咆哮虎本身不太依赖这两个招式，增速增防是好事，但没它一样打。

    比起这些，阻止天蝎王强化才是正理。

    可令人无奈的是，这家伙飞得太高了，空中的领域太大，拥有制空权的它没那么好逮住。

    炽焰咆哮虎不得不走极端——

    轰！

    湛蓝色的烈焰自腰带中心汹涌而出！

    但是。

    攻击方向却并非天蝎王所在的高空，而是它脚下的大地！

    在喷火的第一时间，炽焰咆哮虎调整了姿势，趴伏在了地面上！

    烘——！！

    大地被灼烧得漆黑一片！

    庞大的推进力瞬间将其送上了高空！

    纳尼！

    这样也行！？

    观众们都看愣了，以他们的对战阅历，还是头一回见到飞天的咆哮虎！

    那样子真是又滑稽，又可怕！

    至少天蝎王觉得挺可怕的，它是没见过能飞的这么快又这么高的炽焰咆哮虎。

    更别提这家伙还是冲着它来的！

    后方的藤冈则有些惊诧，不太敢相信炽焰咆哮虎的特攻威力能做到这种事情！

    对了！是诡计！

    难怪要使用诡计！

    他恍然大悟，提升的特攻不仅增加了远程攻击的距离，也提升了招式的威力。

    这才导致了炽焰咆哮虎能飞上天空！

    同时这种手段，也阻止了他想要安心提升天蝎王能力的想法。

    说它是不使用招式的挑衅也不为过！

    但空中无法借力转向，你要怎么打中不用招式，专心闪躲的天蝎王？

    使用完顺风，信心大增的天蝎王也在思考这个问题。

    保险起见，它没有第一时间傻兮兮地凑过去，而是保持了一个安全的距离。

    然后。

    在场的所有人便瞧见炽焰咆哮虎飞到和天蝎王持平的高度，依旧没有停止，相反还加大功率，冲上更高峰！

    刹那间！

    它便飞出了比赛限制的高度！

    非躲避攻击是允许在限制时间内出场地的，因此裁判也只是看着没有吹哨。

    观众们一片沸腾，纵观整场青少赛，谁见过炽焰咆哮虎飞天，还飞得这么高？

    说它是蝎子拉屎独一份也不为过！

    下方。

    藤冈脸色微变，炽焰咆哮虎的喷射火焰时间超出了他预料的范围！

    如果下一发喷射火焰间隔时间够短，空中移动完全可以实现！

    不能光看着了！

    主动攻击！

    “流沙地狱！”

    他大手一挥，得到指令的天蝎王骤然旋转起来，风沙凭空生成，围绕着它旋转！

    顷刻间。

    一个小型的沙暴龙卷成型，围绕着它的体表，化作一团涡流！

    “唻嗡！”

    天蝎王低喝一声，借着风力向高空的炽焰咆哮虎冲过去！

    黄沙发出恐怖的啸声！

    不怕你来，就怕你不来！

    李想双目微亮，虽说天蝎王躲得远远地他也不怕，但愿意主动靠近，那就再好不过！

    “DD金勾臂！”

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎吼叫着，身体在高空旋转，从趴伏的姿势变成了头朝下。

    它看着迎面而来的天蝎王，脸上没有半点借不到力的慌张，相反露出了惊喜的表情！

    腰带的火焰熄灭！

    旋即。

    它在自由落体的同时，平举着双手！

    猩红的血色光芒伴随着黑烟状的气流，像螺旋一般，极速旋转起来！

    风声呼啸！

    仅仅不到一秒钟，恐怖的黑风暴在高空成型！

    隆声轰响不休！

    天蝎王迎面而来，半点也没有畏惧黑色螺旋风暴的意思。

    但它身上的流沙地狱，却如同活物一般骤然扩张，变得极为细长，朝黑风暴撞过去！

    轰！

    空中发出如雷震般的炸响！

    流沙地狱和DD金勾臂撞在一起，产生了无与伦比的冲击力！

    只不过。

    天蝎王并没有和炽焰咆哮虎缠斗的想法。

    两个招式接触的第二秒，它便借双方冲击的反作用力，从流沙地狱中脱离了！

    它离开了，流沙地狱不仅没有消散，反而体积变得更加庞大，瞬间超过了黑风暴，将其囊括了进去！

    细密的黄沙将炽焰咆哮虎和它的DD金勾臂完全覆盖！

    做完这一切后。

    天蝎王转头向地面冲去，试图钻进地底让炽焰咆哮虎找不到它。

    挖洞不吃地震的优势，相信没有人会不去利用！

    可是。

    就在它往下冲的时候，上方却传来嘭得一声闷响！

    天蝎王抬头，赫然见到它的流沙地狱被炽焰咆哮虎的黑风暴轻松撑破了！

    纳尼！？

    这么快！

    它有些不敢置信地张开了嘴，随后便瞧见漆黑风暴极速扩张，看上去像是要占据整片场地的天空！

    多么可怕的力量！

    “挖洞！”

    藤冈的利啸声传来，天蝎王当即加快飞行速度！

    而在它向下冲刺的同时。

    炽焰咆哮虎也从黑风暴下方显露出身形，疯狂旋转着，以一种天灾降临的气势，背对着风暴，向下冲锋！

    天色暗沉！

    狂风席卷了整个场地，黑色螺旋如同烟云一般，又像是天塌了一样直接坠落！

    声势之可怖，让不少人惊呼出声！

    两只小精灵一前一后，你追我赶，竟上演了一场空中坠落般生死时速！

    但万幸。

    天蝎王终究比炽焰咆哮虎先一步下降，它在御风的能力上，也比炽焰咆哮虎这个不会飞的要强！

    在黑风暴即将追上它的时候，成功像泥入石流一般，钻进了地底！

    轰！

    气流在后一秒降临于这片场地上！

    震动如闷雷！

    狂风炸开，向四面八方冲击过去，席卷了包括两名训练家在内的整个场地！

    本就贫瘠到只剩下枯枝败叶的破烂场地，瞬间连那么点遮羞布都没了。

    强劲的风力将它们连根拔起，和两名训练家一起吹飞了出去！

    李想将双臂挡在身前，如同体操运动员一般调整了自己的姿势。

    长期走桩和抱架为他带来了无与伦比的核心力量。

    简单一扭，在地上连续翻滚卸力。

    他无比轻松地站起了身，顺带抖落了衣服上的尘土，半点没受影响。

    相较之下。

    藤冈则稍微狼狈了一点，他落地的时候姿势没调好，卸力也不够，脚崴了一下，摊坐在地上神情恍惚。

    竟有如此可怕的余波！

    被防护壁障保护住的观众哑然，望着烟尘覆盖的场地，发出了嘈杂的声音。

    不少见到李想和藤冈被冲飞起来的人，还好心地提醒周围的工作人员。

    然而。

    只要不是训练家直接失去意识，或者训练家自身忍受不了苦痛主动弃权。

    崴个脚、断条肋骨、脑震荡之类相对较小的伤势是不会让裁判吹哨的。

    青少赛的历史上，甚至有体表被严重烫伤，浑身一片狼藉还要坚持打完的强人。

    虽说之后青少赛被批的挺惨就是了。

    现代社会的竞技比赛嘛，安全性放在第一位，胜负则在第二位。

    哪怕宝可梦对战本身就很危险。

    场中。

    烟尘四起。

    炽焰咆哮虎高大的身影驱散了烟尘，主动暴露了自己。

    它捂住了左手的臂膀，脸上露出些许痛苦的表情。

    终归是百米高空下坠，哪怕它是宝可梦，哪怕它耐久高，哪怕黑风暴的风力为它减缓了下坠的力道。

    最终造成的反冲力，依旧让它狠狠地吃了一壶。

    可能骨裂了。

    炽焰咆哮虎活动了一下手臂，忍不住啧了一声，那传来的阵阵痛楚，简直比堪比它小时候掉进泡西瓜的冰水盆。

    但比起这个，更让它忍受不了的是DD金勾臂没能打中天蝎王的愤慨。

    刚才如果打中，天蝎王十条命都不够用！

    不曾想慢了那么一秒钟！

    如果自己能提前撑破流沙地狱一秒……不，半秒，就能打中了！

    炽焰咆哮虎面容阴沉，喷射火焰加DD金勾臂这个【从天而降大台风】的连招终归没有精确掌握。

    这个专门用来打空中单位的玩意儿，从上个月提出概念到现在，总共练习成功的次数还不到五次。

    经验值远远不够。

    对它来说，还是一个需要努力的战术。

    这次就只能当做是获得“失败的经验”了。

    不过。

    地下的天蝎王应该也不是很好受。

    飞行系不吃地面属性能量，但无法免疫震动，钻进地里的这家伙怕不是要脑震荡了。

    呵呵。

    它恐怕也预料不到这招的威力吧。

    好机会！

    炽焰咆哮虎的虎眸扫过地面，像一台无情的探照机。

    这几个月来，除了稳固自身实力的同时，它也在消化之前掌握的那些力量。

    其中便包括对温度的敏感度。

    时至如今它的眼睛不说直线比拟红外探测仪，但也差不了多少。

    而比起红外，它的优势在于大部分红外探测仪无法穿透地面和墙壁。

    但它可以！

    “嗷！”

    炽焰咆哮虎发出一声虎吼，不等地下的天蝎王主动发起进攻，猝然狂奔上前。

    旋即。

    完好的右拳上燃起湛蓝色的烈焰，直接轰进地面！

    咚！

    地面龟裂，尘土飞扬！

    它的拳头竟像是在打朽木一般，轻松没入了地下！

    藤冈面色一变。

    他还不能和天蝎王心有灵犀，所以在这种蒙昧不清的状态下，他也没办法确定地下的天蝎王在哪里。

    “攻击！”

    他发出大喊。

    天蝎王必然受到了黑风暴重击地面的影响，否则在炽焰咆哮虎刚起身那会儿就必然发起进攻了。

    地下。

    脑袋被震动弄得晕眩的天蝎王如梦初醒，面对向它探来的大手，浑身被土黄色光芒裹住的它，直接冲了出去！

    嘭！

    火焰和黄光升腾起来！

    烟雾弥漫！

    地面被炸出一个小坑，天蝎王极速飞出，试图回到天上！

    按照战术。

    顺风后的它会用挖洞钻进地下，等攻击结束后，再利用反冲力回到空中。

    如此循环，最大程度上利用自身属性带来的灵活性！

    多次攻击下，疲态显露的对手是绝对抓不到它的！

    炽焰咆哮虎也一样！

    待在地下，还受到冲击影响的天蝎王不觉得炽焰咆哮虎受到的反伤会比自己低多少！

    更别提之前还打了两场。

    反应怎么着也该随着体力的下降，变得迟钝了吧？

    但是。

    迎接它的并非美丽的蓝天，而是一个坚实且温暖的怀抱！

    一张虎脸狞笑着，热情地从背后，锁住了它的双钳！

    『来都来了，吃完拳头再走嘛！』

    不可能！

    天蝎王不敢置信地扭头看着将身后的炽焰咆哮虎，它脱离地面的方向，明明是炽焰咆哮虎手臂位置的反面！

    怎么——

    是替身！！！？

    当面前的烟尘散去后，对面的另一只炽焰咆哮虎，解答了天蝎王的疑惑！

    尼玛币替身是给你这么用的？尼玛币到底还有多少体力啊！

    “唻嗡！唻嗡！”

    天蝎王直接破口大骂，它的尾巴被假的炽焰咆哮虎用尾巴锁住，根本没办法挣脱束缚。

    远处的藤冈见到这一幕，大脑有一瞬间空白！

    而后。

    “挣脱！守住！”

    他大喊着！

    “唻嗡！”

    天蝎王疯狂挣扎，不愿倒在这种滑稽的地方！

    而在它妄图脱出怀抱的时候。

    对面的炽焰咆哮虎，已然摆出了一个令它心惊胆颤的动作！

    后撤步，重心下压，蓄势，深吸气——

    嘭！

    侧身直冲！

    海蓝色的火焰自它身上燃起！

    闪焰冲锋·铁山靠！

    炽焰咆哮虎像是一颗即将爆炸的炸弹，轰然将肩膀撞在了天蝎王的身上！

    天蝎王才开出来的守住仅坚持了不到半秒，便如此糖块般碎裂！

    嗙！

    ——轰！

    蓝焰直冲云霄！

    烟雾瞬间覆盖了大片的场地，而一道漆黑的身影却比烟尘滚动的速度还要快，向后倒飞了出去！

    赫然是天蝎王！

    紧跟着。

    两只炽焰咆哮虎追了出来，猛然扑向天蝎王。

    脑中被疼痛干扰，失去冷静判断力，几欲昏厥的天蝎王完全无法勘破哪只是真哪只是假。

    此时的它只想借风遁逃，再用羽栖回复起来。

    奈何。

    当它好不容易调整了姿势，在落地的千钧一发之际向天空逃去的时候。

    那两只炽焰咆哮虎中，有一只速度忽然增快，来到它向上飞的下方。

    而后。

    它主动成为了另一只炽焰咆哮虎的人肉阶梯！

    后者接着它托举的力道，径直飞上高空，朝天蝎王追过来！

    狰狞的口中。

    一团烈焰熊熊燃烧，转眼汹涌如潮水般喷出！

    好似火山爆发的恐怖高温火柱冲上天空，瞬间将天蝎王淹没！

    【过热】！

    啪。

    炽焰咆哮虎下坠，砸在了另一只脸上，二者当即七零八落地仰躺，喘着粗气，望向看着宛若烟花横空似的苍穹。

    在看到那只浑身冒着黑烟下降的大蝎子时，纷纷露出了笑容。

    呵呵。

    跟你阿福哥斗，还嫩了一点！

    “咔嗷——！！”×2

    两只躺在地上的炽焰咆哮虎不顾形象，在精疲力竭之前，发出了响彻寰宇的怒吼！

    “哔——！！”

    “噢噢噢噢！！”

    比赛结束的哨声和观众的欢呼一同响起！

