    【切，搞出了那么多事情，最后赢的不还是沈淼。】

    【所以浪费那么多时间有意思吗？早早认输不就行了？】

    【无语死了，赶紧结束吧。】

    谁知，本来还一脸和蔼的白老皱起了眉头：“怎么回事？都到了这个时候，还说赢的是沈淼？”

    “抱歉白老，毕竟是第一次遇到这种情况，难免不好搞清现场情况。”一个导演组的人讪笑道，接着台上的主持人的耳麦里似乎在说些什么。没过多久，主持人便开口道：

    “抱歉，因为突发情况，现在需要更正一下结果。”

    “恭喜明瑶选手获得本场比赛的胜利，成功晋级！”

    现场响起了掌声，然而观众们却一头雾水。

    不是说是沈淼吗？怎么转头就变成明瑶了？

    【什么意思？结果摆在这里了却换人？这是公然作弊吧？】

    一些沈淼粉丝义愤填膺，然而还没等他们为自家选手打抱不平，就有观众毫不留情地回怼：【行了，不懂能不能安静一点？没看到沈淼一声不吭吗？】

    也就是这个时候，他们才发现，本来沈淼明明站在聚光灯之下，然而他周身散发的却不同于之前的意气蓬发，那张向来神情绅士而又温柔的脸似乎僵硬。

    好在，很快就有嘉宾团的人站了出来。

    “相信大家对现在的情况很好奇吧。”那是一位年纪较轻，却在学术界拥有分量的嘉宾。顶尖大学毕业，曾经的星明杯冠军，此次也受到节目组的邀请，来到现场坐镇。

    “其实，若是能够读懂题目的人，多多少少都能看出两者的差距。”

    “沈淼选手的确是优秀的人才，他给出的答案完美复刻了专家核对并给出的答案。若是一般情况，他的确是当之无愧的冠军。”

    “但是……恐怕大家、包括我都没想到，明瑶选手竟然会成为一个意外。”

    年轻学者扶了扶鼻梁上的眼镜，“明瑶选手给出的答案是正确的，之所以机器判断她的答案错误，是因为她给出的答案，是深入化的答案。”

    “官方录入机器的，是这道题看上去最标准的解答，在此之前，我们也是这么想的。但是我们没想到，明瑶选手竟然站在了一个我们从未尝试过的角度上重新解析了这道题，她的切入点让这道题可以被进一步探索，也注定比沈淼选手高出一个等级。”

    “两位选手都是优秀的人才，但是很遗憾，在这场比赛中，明瑶选手更胜一筹。”

    现场的人多少都能看懂题目，所以现在冷静下来后，也没有太大的情绪起伏。

    倒是网上的观众……一个个震撼了。

    网上的科普，他们可以说是粉丝洗地，但是现在专家口口声声承认了，他们难道还能反驳专家的话吗？

    也就是说……网友的那些解析都是真的！

    明瑶，真的能够赢过沈淼，甚至沈淼跟她根本不是一个维度！

    最重要的是……机器的答案是专家审核后才录入的，也就是说，明瑶给出的答案，就连专家都没有计算出来？

