    离别在即，还未分离，就已害相思。

    在给贾蓉收拾东西的时候，秦可卿眼泪不受控制的往下流。

    贾蓉从屋外瞧见，心里就是一阵闷疼。

    上前搂住秦可卿，轻柔的给她擦去脸上的泪水，“别哭了，叫人瞧了心里难受，我又不是不回来…”

    没让贾蓉继续说下去，秦可卿捂住了贾蓉的嘴，“大爷，不许浑说。”

    “好，我一定会回来的。”贾蓉搂紧秦可卿，声音坚定的说道。

    我一定会回来的，你在这里，我又怎么会让自己迷了方向。

    尽管难舍难离，时间却还是一分一秒的在过去，今晚贾蓉没有对秦可卿做什么，两人只是相拥在一起。

    谁也没有真正睡着，静静感受着夜的流逝，等明早，就是分离的时候了。

    郊外的屋里，慕鸾身上时冷时热，一个农家装扮的大娘在照料她。

    “姑娘，姑娘…”

    看慕鸾浑身在颤抖，被贾蓉雇来照料慕鸾的大娘脸上有些急色，连忙不停的唤道。

    好一会，许了听到了大娘的唤声，慕鸾睁开了眼睛。

    “这是哪？”慕鸾声音异常沙哑的说道。

    若不是大娘凑到她身前，都听不清她说了什么。

    “这里是京城郊区，一位年轻公子带你过来的。”大娘向慕鸾回道。

    “他人呢？”慕鸾偏头看向大娘，眼睛微眨。

    “已经走了，但他让我在这里照料你，姑娘你要好生把身子养起来。”大娘有些关切的说道。

    慕鸾点了点头，整个人昏沉的厉害，也没有力气去想什么，不一会儿，就又昏睡了过去。

    白汐在云袖阁屋里踱步，之前贾蓉说慕鸾受了重伤，但因为没有亲眼见到，加上对慕鸾实力的信任。

    白汐只以为不是什么要紧的伤势，但现在，她显然是低估了慕鸾受的伤，若是没有大碍，慕鸾应该早早就会回来。

    至今未归，只能说明，慕鸾的伤势极重，甚至可能危及了生命。

    眉心蹙起，看着沉沉的夜色，白汐脸上冷凝，派去寻赵奕的人，直到现在也没有回来，这是要出大事了。

    “父亲，太子怎么说？”

    郑家，郑修躺在床上，一脸阴毒，看到郑管南进来，连忙问道。

    “昨天，今天，我都没有见到太子，太子似乎十分忙碌，你的事，还是容后再说吧。”

    郑管南瞧了一眼郑修，说了几句后，就出了屋子。

    对于郑修，他现在基本是放弃的状态了，做事完全不知道动脑子。

    他们是商贾之家，竟然去跟宁国府刚，若不是贾蓉恶了太子，郑修这顿打，那就是白挨。

    即便贾蓉招了太子的眼，那也不是他们郑家可以去欺辱的，偏偏这个没眼色的兔崽子，硬是要不知死活的凑上去。

    如今太子没空，郑管南自然不会因为郑修被打这件事，三番两次登门去烦太子。

    且等太子忙完了这阵再说吧，不能明着来，得谋划谋划，贾蓉手上的那块暖玉，郑管南心里一直就没放下过。

    原本想等有个好时机了再出手，现在却是打草惊蛇了，还得再缓缓了。

    尽管再不情愿，天还是亮了，秦可卿窝在贾蓉怀里，默默垂泪。

    贾蓉搂着她，也是不知道说什么好，只能任由她哭出来。

    在床上待了许久，直到宝珠瑞珠来唤，贾蓉跟秦可卿才从床上起了来。

    洗漱之后，贾蓉带着秦可卿去跟贾母请安，今日离开贾府，少不得要给贾母那边道个别。

    “去吧，在外头一切要注意了，有什么事都要小厮去做，缺什么了，就差人回来说一声。”贾母看着贾蓉叹息，交代道。

    贾蓉一一点头应下。

    出了贾母屋子，惜春跑了过来，抱住贾蓉的大腿，“蓉哥儿，你要早点回来。”

    眼泪汪汪，一脸不舍的姿态，让贾蓉感叹没白疼她。

    摸了摸惜春的小脑袋，贾蓉正要说些什么，就听惜春接着道：“记得给我带好吃的，好玩的。”

    额，贾蓉一脸无语，得，他就是个送货的。

    “知道了，给你带满满一车，撑死你个小馋猫。”贾蓉没好气的说道。

    “蓉哥儿，我舍不得你，你可不可以不走。”到底还是真心舍不得贾蓉，惜春在贾蓉腿上蹭着，眼泪全擦在贾蓉身上。

    “我很快就回来，等我回来，我就给你请个授画的师傅来，好好教教你。”贾蓉安抚着惜春。

    惜春点了点头，知道贾蓉离开是不能更改的，也就没有再闹下去。

    “你离开之后，我会经常去陪可卿侄媳妇的，不会让她寂寞的。”惜春看着贾蓉，小脸极其认真的说道。

    贾蓉抽了抽嘴角，这话听着怎么那么怪异，什么叫不会让她寂寞，这话要不是惜春这个小女孩说的，换个人，贾蓉保管打死他。

    “蓉哥儿，一路顺风。”李纨朝贾蓉温婉的说道，眼里有一丝对贾蓉的担忧。

    出门在外，势必是比不得府里的，李纨身处内宅，并不知道贾蓉恶了太子的事，只以为是王府那位舅老爷要求贾蓉出去游学的。

    是以虽说对贾蓉担忧，但心里到底还是有一丝艳羡，蓉哥儿不仅科举顺坦，如今更是得了舅老爷的栽培，腾达之势不可阻挡。

    就是不知道她的兰儿将来有没有这个运势了，还是要多督促他读书啊。

    贾蓉朝李纨点了点头，随后又向王熙凤、迎春、探春、林黛玉等人告了别。

    至于贾宝玉，还在床上躺着养伤呢，贾蓉也没那个心思跟他告别，只让人带了一句话过去意思意思。

    最后回了院子，秦可卿压抑住自己的心情，替贾蓉理了理衣领。

    贾蓉看着秦可卿，眼眶也是有些泛红，深深抱了她一下。

    “等我回来。”

    在秦可卿耳边说道，贾蓉吻住秦可卿的红唇，良久才分开。

    没有再耽误下去，贾蓉不敢回头看秦可卿，深吸了一口气，出了院子。

    六顺跟何五已经把贾蓉的行李装点好搬上了马车，贾蓉去宁国府拜别了贾珍和尤氏，接着拜别了贾政和贾赦。

    在贾府一众人的注视下，贾蓉上了马车，踏上了未知的征途。

