    我靠！！！

    蒂亚戈飞铲过来，唐正龙跳起躲过，否则就惨了。

    “裁判，不管管吗？”

    蒂亚戈微微一笑，“又没踹到。”

    ……

    “裁判！！！”

    裁判耸耸肩，表示没铲到，管不了。

    “不管是吧？”

    “那好，别怪我使出很久不用的“滚筒洗衣机”模式。”

    很快，马竞球员又飞铲唐正龙，这次只见他捂着腿在草坪上疯狂打滚。

    “啊！！！”

    唐正龙一直从球场边滚到了马竞的替补席。

    马竞主教练看不下去了。

    “有本事你滚去巴塞罗那。”

    “啊！！！”

    唐正龙还在不停打滚。

    这时马竞的替补席全出来了。

    “来来来，我们给他丢回皇马那边去。”

    “干嘛？天啊！！住手啊，犯中华者，虽远必诛啊。”

    “住手。”

    马竞替补席球员不由分说，抬起唐正龙丢会到皇马那边去。

    穆帅怒了。

    “你们这是干什么？唐正龙他是个活生生的人，他不是一个东西，你们这是丢垃圾吗？”

    弗洛雷斯也觉得过分了，马上过去道歉。

    “何塞，我们的球员是有点激动，但你的球员也太流氓了，他是滚地龙啊。”

    “……”

    裁判跑过来了。

    示意刚才丢唐正龙的6个人全部过来。

    这也是本场比赛马竞全部报名的替补球员。

    弗洛雷斯知道糟了。

    “裁判，我道歉。”

    裁判指了指看台。

    “全部上看台上去。”

    弗洛雷斯震惊了，替补席全部罚下？

    这应该是足坛历史上第一次吧。

    “裁判，你罚我吧，都是我的错。”

    “我不想再说一遍。”

    劳尔·加西亚怒道：“是他滚到我们面前的。”

    “我会处罚他的，但是你们像丢垃圾一样丢他，这就是你们的不对。”

    弗洛雷斯拍了拍自己的球员。

    “都走吧。”

    “……”

    马竞替补球员只能全部上看台。

    处理完马竞这边，裁判走向唐正龙。

    唐正龙先下手为强：“裁判，我腿断了。”

    “黄牌。”

    “你还真以为自己是洗衣机啊。”

    “……”

    唐正龙在场边休息了一下，然后跑回球场上。

    *****

    莫雷斯靠过来，“唐正龙赚翻了啊，他用一张黄牌换来对手6个人全部罚下。”

    “呵呵，这小子真贼。”

    球场上，马竞球员对唐正龙是恨的牙痒痒啊，但是暂时是不能动粗了，因为裁判肯定是零容忍。

    叮的一声。

    任务：送给阿圭罗一顶绿帽子，亲自帮他带上。

    奖励：大嘴点500。

    惩罚：自己被绿。

    ……

    “系统，你的意思是真的绿帽子？就是实物？”

    “没错。”

    唐正龙汗死，其实在国外是没有绿帽子这种说法的，很多球队的帽子就是绿的，在外国无所谓。

    但是……

    现在是网络时代啊，早晚被扒。

    最重要的是，我送，阿圭罗就会要吗？

    “系统，你真缺德啊！！”

    “还好吧！！”

    唐正龙找到替补席的迪亚拉。

    “帮我做一件事行吗？”

    “什么？”

    “我们皇马白色的帽子很多，你帮我图绿了。”

    “绿帽子？”

    “对。”

    “要哪干嘛？”

    “我问你，你知道绿帽子的意义吗？”

    迪亚拉摇摇头，“我知道皇家贝蒂斯的球迷都带绿帽子。”

    ……

    ……

    这话要是在中国，那能和你拼了。

    “是这样的，我接到联合国环保组织的邀请，宣传环境保护。”

    “联合国有这样的组织？”

    “……”

    “有啊，就和联合国的儿童基金会差不多的组织。”

    迪亚拉也不清楚，“好吧，我帮你。”

    上半场结束。

    唐正龙拿着绿帽子去找阿圭罗。

    “昆。”

    “……”

    “你想干嘛？我告诉你，我不可能揍你的，我是有职业道德的。”

    ……

    “我想送你一顶绿帽子。”

    阿圭罗看了看，“这不是皇家贝蒂斯的帽子吗？”

    “……”

    都知道？

    唐正龙心想：“这一辈子绝对不能加盟的球队就是皇家贝蒂斯，否则会被国内的球迷笑死的。”

    绿帽唐！！

    “不是的，这其实是联合国的一个环保组织推出的帽子，宣传环保的。”

    “现在地球母亲一天天被污染，再这样下去，我们的后代怎么办？”

    “说不定100年之后，我们的子孙就找不到一块草坪踢球了，你忍心吗？”

    阿圭罗点点头，“我知道环保很重要，但是这个组织既然能找你，证明他们是瞎的啊，我拒绝参加。”

    “别啊，你先带上绿帽再说。”

    阿圭罗后退一步，“别碰我，否则我马上找裁判投诉。”

    ……

    ……

    “这可怎么办？”

    霸王硬上弓？？

    “主人，不能，必须对方同意。”

    唐正龙想了想，只能拿出奥斯卡影帝的演技了。

    “呜呜呜。”

    阿圭罗傻住了，“你哭什么？”

    “你知道在非洲，每一秒钟都有一个孩子因为营养不良而死去吗？”

    “……”

    “这小绿帽就是他们的希望。”

    “什么意思？”

    “其实我还有个身份，联合国儿童基金会的大使，他们说，只要我送出一顶小绿帽，就给非洲孩子捐款100美元。”

    “……”

    “那这样好不好，我捐款1万美元。”

    唐正龙哽咽道：“这是钱的事情吗？这是爱心。”

    “难道我带上绿帽子就有爱心了？”

    唐正龙点点头。

    阿圭罗心想：“这好像也不是什么大不了的事情，要不就带上吧？”

    “好，给我。”

    “不行，必须我给你带上，还要被摄像机拍到，那100美元才能到非洲儿童的手里。”

    “这么麻烦？”

    唐正龙二话不说，咔嚓一下就把帽子扣阿圭罗脑袋上。

    阿圭罗乐了，“还挺合适。”

    唐正龙心想：“废话，我为你量身定做的。”

    “好了，我先走了，我替非洲孩子谢谢你的善举。”

    *****

    回到更衣室，大家都发现阿圭罗带了一顶绿帽子，在西方，这也没什么奇怪的。

    “昆，绿帽哪来的？”

    “唐正龙给的。”

    “……”

    “怎么回事，你们不是有仇吗？”

    “是这样的，是联合国的一个慈善活动，只要我带上绿帽子，非洲儿童能得到100美元。”

    众人一愣一愣的，“为什么我总觉得这是个阴谋？”

