        第一百三十七章 势如破竹

        按照晨曦的看法，表面看着再整齐的盗贼团，骨子里头依然是盗贼，纪律散漫，乌合之众，典型的纸老虎，一戳就破，指望他们遇到超出心理预期的强力打击时，勉强维持阵型都做不到，不动如山更是绝对不可能的。

        换句话说，欺软怕硬，危难关头各顾各，才是本来面目。

        因此，少女所制定的拯救计划，其实就是根本不用计划，照着敌人虚弱之处猛冲猛打就是了。具体到怎么救出人质，届时再根据实际情况，随机应变就好了。 

        “且让我为二位开路。”

        普利坦德说完，朝着盗贼团密密麻麻的人丛一挥杖，一根黄褐色的柱状物体现出身影，随即飞快地对准了盗贼最密集的一处发射出去。

        正是一阶的“石砲术”。

        疾风瞬息即至，呼啸声颇为惊人。

        “我操！”

        “怎么回事？”

        一连串的惊叫声感叹声中，站在后排的一名盗贼弓箭手，突兀的飞到三四米高的空中，情形无比的怪异。

        在他这一列的最前面是一名剑盾手，好不容易刺伤了面前的佣兵，正待一脚踏上敌人的胸膛，踩住后一剑剁下佣兵的首级，没想到一根又粗又长的土柱子，突如其来的飞到了身前，剑盾手连闪避的念头都来不及涌现，土柱子就重重地撞在了胸口！

        “嘎啦嘎啦”声密集响起，一眨眼就被撞断了不知道多少根肋骨的盗贼，满嘴血沫四处乱飞，被土柱子顶着的壮实身子，重重地撞在了身后的另一名盗贼剑盾手胸前。

        巨大的撞击力将第二名盗贼也击成重伤的同时，强大的惯性与撞击力，又狠狠地推着他向后，撞到了第三排的盗贼长枪兵身上。

        就这样，一个传一个，汹涌的巨力如同烤串那样，一连撞伤了一列上的足足四名盗贼，到了后排的弓箭手这里，强劲凌厉的力道才基本消耗完毕，然而恐怖的重量与惯性底下，残余的力道依然毫不留情的倾泻到他的身上，将他整个人都“弹”到了空中。

        可怜的盗贼弓箭手手舞足蹈的挣扎着，边挣扎边吐血，仅仅披着皮甲的他，根本无法承受住恐怖的撞击力，一摔落地面，就已经大口大口吐着血，趴在地面起不来了。

        再看看先于弓箭手遭殃的那几名盗贼，不管是负责陷阵的剑盾手，还是协助策应的长枪兵，个头再大再结实都好，只要被其貌不扬的土柱子命中或者不小心带到的，这会儿大都是筋断骨折七窍流血，顺着土柱子肆虐的路线躺倒了一路，身边尽是破碎的盾牌、弯曲的短剑、折断的枪杆之类的东西，一路散布着各种碎片和血迹，惨不忍睹。

        我勒个去！到底是什么东西，这么凶残？挨着就死，擦着就亡啊！

        一阵鸡飞狗跳过后，左近的群盗无不脸色发白，看着一地鸡毛般的现场打心里头发憷。

        “我的脚！快帮我弄走它，快！嗷......”

        一名盗贼弓箭手撕心裂肺地吼叫着，他运气不算太差，没被土柱子直接击中，算是捡回了一条小命，却悲催的被耗尽冲劲的柱状体砸在了脚面上，好几百斤重的东西，就这么不讲理的压在了他的一只脚掌上头，还顺势左右滚动了几下，才彻底停止下来，痛得他是眼泪直飙，一个劲儿地呼喊求救。

        周围的一干弓箭手同伴见到了，连忙一头黑线地弯下腰，试图将土柱子给抬起来，只是眼前之物乃是一根相对规整的圆柱子，别说把手之类的，连稍微凸出一些的着力点都不带，相当不好用力，七手八脚的，一时间竟未能将倒霉的同伴给解救出来。

        肆虐盗贼军阵的，远远不止“石砲术”一种，既然又粗又长的土柱子现身了，那么个头不大、亮度不足的一阶“火球术”也不会缺席，作为普利坦德法师颇为喜爱的标准搭配，作为“一阶流”宣传代表的各类初阶攻击性法术，自然要一一登场亮相，不然怎么对得起远道而来、情感真挚的大队“客人”呢。

        狼奔豕突这个成语，成了此际山谷之中，盗贼团乱成一团一幕最好的说明。

        正当诺尔默提起长枪，率先冲出，晨曦手执双剑，紧随在后，两人一前一后向前掠出，人还没到火线之际，普利坦德替两人开路的法术，便已给这一次的直线奔袭造足了声势。

        黄褐色的土柱子这才耗完冲势，在地面砸出一道等身长的凹陷，也卷起了相当不少的尘埃，看似危险已然过去，声势没那么浩大的“火球术”便已悄悄降临，帮盗贼们开启了地狱之门。

        “刚才是什么东西？速度好快！”

        “似乎是根土柱子。”

        “胡扯！肯定不是泥土做的，哪来的土柱子有这么大的杀伤力！”

        “简直是放屁，臭不可闻！不是泥土做的，难道是石头做的不成？你见过哪一种石头是黄褐色的粗糙表面，还天然带着一股泥土味？难道是你丫拉的狗屎不成！”

        “我草泥马！你才是狗，不光顶着一对黄金狗眼，还长着个狗鼻子！正常人，谁光顾着用鼻子乱嗅？下贱！”

        “石砲术”造成的烟尘和混乱还没消停，盗贼团就骚动起来，除了前排还在与佣兵交手的那些之外，其余的惊魂未定中，开始交头接耳七嘴八舌的发表意见，谁也不肯先示弱，渐渐的，火药味开始浓烈起来，三字经一类的经典台词接连登场，就差直接动手了。

        草台班子自带的结构性缺陷随之暴露，群盗第一时间以实际行动表明，晨曦看扁了他们，完全是情有可原的。

        正在争论，一名盗贼大叫着“好痛”，一把扑倒了身前的同伴，两人一齐倒地的时候，其他盗贼赫然发现，不知何时，一颗火球自后击中了正在大叫的那位倒霉蛋。

        火球的个头不大，亮度也不足，威力大极也是有限，在地上多打几个滚就能熄灭，真不知道那家伙嚷得这么大声干什么，嫌不嫌丢人。

        众贼又好气又好笑，笑骂着围上去，帮两人扑打身上的火苗，然而诡异的是，任盗贼们如何努力，如何按照以往的经验去灭火，不但没能将看上去很容易解决的小团火焰给扑灭，阴暗发着幽光的火苗，反倒随着扑打，突然间“哄”的一声，迅速明亮和蔓延开来，火势变得猛烈了许多。

        正微微觉得诧异的群盗，还是没能察觉其中的异常和杀机，略微犹豫间，火苗顺着他们扑打的物品和动作，溅得周边都是，自然也有许多细微的火苗溅到了他们的裤脚、袖子上头。有些人哪怕及时避开，本来没被飞溅的火苗直接碰到，也被滚到脚边的最先那两位给殃及，被一把揪住不放的结果，自然是有难同当了。

        于是乎，原本仅有两人中招，惨叫着、四下不停打滚的情况，诡异而迅速的演变成十多人身上着火，一边凄厉惨叫，一边盲目向着周边同伴冲去，希望能得到帮助，然后又导致更多人遭殃的恶性循环。

        盗贼之中向来不缺机灵之辈，已有眼尖的发现，最早被火球击中的两人，此刻已经烧成了两团黑炭，一动不动，显然是死翘翘了。

        这下带给盗贼们的惊吓可是非同小可。    

        短短的十几个呼吸过去，严整厚实的盗贼军阵，已经乱成了一锅粥，由十排不同兵种盗贼组成的前部，几乎都在忙着闪避火焰，准确说是在躲闪着火的自己人，仅有极少数的几个人还能保持镇定，呼喝着指挥同伴，企图维持秩序。

        这些人，无疑是小队长之类的骨干力量，小头目，如此混乱的局面里头，依然能手握兵器坚守岗位，冷静的分析问题，而且试图结束这场混乱，体现出了良好的心理素质和强烈的责任心。

        所以他们就成了第三批遭受致命打击的对象，混乱的局面当中，鹤立鸡群一般的他们，实在是太过容易辨认，也太方便有针对性的，单独予以“关照”了。

        普利坦德的杖头接连闪烁起几道蓝光，于是冰箭飞速降临到这几名镇定自若的盗贼中坚力量身上，仅仅见到几道蓝光闪过，几尊冒着寒气的冰雕就出现在群盗眼前，吓得他们魂飞魄散，几乎当场尿裤子。

        诺尔默和晨曦，正是在这样的情况下，杀进了盗贼团的阵中。只见两人是左冲右突，如入无人之境。

        客观并且准确一点的描述的话，其实两名少年人是在没有敌人拦截阻挡的地方，如入无人之境。

        整个盗贼前部，已然变成四处乱串想方设法逃避杀招的场合，天晓得那些诡异的、不同类型的法术来自何处，是由何方高人放出的，总之一句话，碰上了就是个死，谁还有心思去找诺尔默和晨曦的麻烦？保命要紧！

        怎么办？

        正想杀个痛快的晨曦很无奈，转头看向诺尔默，同样一身劲憋得无处使的少年心一横，干脆朝着前边一甩头，道：“走，直接冲击后阵去！”

        “好！”

        少女爽快地答应一声。

        于是两人又一前一后，直奔法典盗贼团的后阵杀过去。

        烟尘滚滚中，一男一女两名少年保持队型，就这么公然照着足足十多排盗贼组成的后阵杀奔而来，不可谓不嚣张到了极点。

        居高临下亲眼目睹一切的麦迪娜见了，鼻子都气歪了，真要让他们撼动了军阵，让人知道了，以后整支盗贼团都不用混了，一会儿直接原地解散算数。

        “弓箭手愣着干什么？给我射！不用分段射击了，齐射！”

        气急败坏的尖声下达了射箭的命令，麦迪娜麾下那群训练有素的弓箭手急忙开弓放箭，一时间数十枝羽箭夹杂着十多根弩矢，抛射结合直射，一窝蜂朝着诺尔默和晨曦射去。

        目标人数太少，原本用来对付大片敌人所需的箭矢，集中向着区区两人覆盖射击，连认真瞄准都不需要，目标就会惨变浑身长满硬刺的豪猪。

        就算看到目标身上闪耀着斗气外放的全身战甲，显然是步入中阶战兵之列的强者，面对阵中如此多战兵级别的盗贼同时发力攒射，也很难讨得了好，大量蓝色、红色、白色光芒加持的箭矢，锋利无比，气势十足，强势证明了攻击性斗气的存在。

        因此包括站在车顶俯视两人的麦迪娜在内，群盗均是信心满满，等待着既定结果，想象着诺尔默和晨曦浑身浴血也没能杀到阵前，最终流干了血饮恨而亡的一幕，那是多么的悲壮而愚蠢啊。

        然而今天注定是盗贼们感受意外的日子，对莫拉比率领的袭击者是这样，对麦迪娜统领的法典盗贼团也不例外，只要干的是盗贼的勾当，就逃不脱这个设定。

        进入射程范围的诺尔默和晨曦，并没有像群盗想象中的那样，惊慌失措的拼命加大斗气输出强化防御，更没有试图调头转身落荒而逃，漫天箭雨中，两人同时一声长啸，瞬间加快了冲刺的速度！

        少年的啸声洪亮而淳厚，威风赫赫，震慑力十足，犹如虎啸一般慷慨激昂；

        少女的啸声清冽而绵长，生生不息，穿透力惊人，就像龙吟那样清越明亮；

        疾风伴随着虎啸，雷云扈从着龙吟，两道冲击的身躯拖着长长的残影，竟在一干瞪目结舌的盗贼眼皮子底下，比箭还快的冲进了前头的剑盾手之中！

        呼啸着漫天射去的箭雨，高速旋转着，携带不同颜色的斗气，比节日盛放的礼花还要绚丽，它们划出一道道的弧线和直线，落在两人身后的土地上，激起了阵阵烟尘，道道霞光。

        一时间，尽数成了两人无畏冲锋的绚烂背景。

