    姜小妮呆在家里发着呆，一脸的无聊。

    她左翻一圈，右滚一下，沙发根本禁不住折腾。

    姜妈妈坐在一旁，也是被烦的不行，开口说道：“你这滚来滚去的是在做什么，真要那么无聊的话，就找点事情做。”

    “不然就去睡觉，我见你在我眼前晃来晃去的，烦得很。”

    “我也想要有点事情做，可不知道要做什么嘛……”

    姜小妮嘟着嘴说道：“昨天一整天都没有二郎的消息，打他手机又是手机关机，哎呀，难得的休息日，我居然像个宅女一样待在家里，实在是太不像话了！”

    今年的五一连放五天假期，连带高三学子也受益了，可以说是相当的有良心了。

    但，放假待在家，就总觉得缺点什么。

    姜小妮在睡不着，略微烦躁的情况下，很快就想明白了原因。

    许尔戈，对，没错，没有许尔戈！

    昨天晚上发生了那么幸福的桥段，导致她现在想要一直看到许尔戈啊！

    可是，许尔戈一消失就是一整天！

    王八蛋撩完就直接玩消失，简直气死人了！

    “这奇怪吗？平时你不都总是呆在家里，呆在房间中大半天都不出门，打都打不醒。”姜妈妈轻飘飘的就用一句话，扎了姜小妮的心。

    姜小妮气急败坏的说道：“我怎么就打不醒了，你一喊我我不就起床了，而且你看我今天自己很快就起床了嘛。”

    “你是睡不着。”

    姜妈妈直接揭穿她，然后说：“你要是想你家小哥哥了，就自己上门找他去，别搁我眼前碍眼。”

    “这不好吧，要是二郎在忙呢？”

    姜小妮一直以来最不想做的事情之一，就是在许尔戈工作的时候去打扰他，原因只有一个，那就是二郎不喜欢。

    二郎什么都好，就是自尊心太强了。

    她倒是怎么都好，只要和许二郎在一块，什么都不做她都觉得挺好的。

    “你家小哥哥现在未必不喜欢，他最近的变化很大，你可以试试，试试又不会出问题。”

    姜妈妈倒是挺无所谓的，她觉得喜欢一个人真正的做法那就是毫无限制的去插入那个人的人生。

    不管是好的方面，或是坏的方面，令其的生活中到处都有自己的影子。

    这一招叫做全方位插入！！！

    臭宝还是有所顾虑啊，差了点意思。

    当然，这份顾虑也是基于太过喜欢小许，太过在意小许的感受。

    有好有坏。

    但是总体来说，好的大于坏的，前提是让小许知道这一点。

    “我……我再想想。”

    姜小妮在这边纠结的时候，另一边，姜亦婕已经坐不住，正在倒腾穿着，准备出门了。

    嗯，想要遛狗的话，还是得穿得漂漂亮亮才行呢。

    没错，她想许尔戈了。

    本来说有手机，就算相隔再远也可以视频通话互相看看对方，但狗子手机关了机，这就有点过分了。

    这是存心让她思念呗。

    王八蛋，见到了先掐两下再说！

    “宝，你这穿的这么好看是准备去哪里呢？”姜亦婕的妈妈看到姜亦婕下楼，好奇的询问。

    “嗯，有点事情要出去一趟。”

    “出去多久？”

    “看情况吧，要是我不回来吃饭，会提前打电话回家说一声的。”

    “哦哦哦……”

    姜亦婕的妈妈应了几声后，又轻声说：“宝，你最近好像经常出去呢？”

    “有吗？不就五一那天才出去了一天而已？”

    姜亦婕说着，顿时想起了五一那天不算太成功的第二次约会。

    实在是因为前几天的帐篷事件，搞得她有点不知所措，所以约会计划安排的有些问题……

    有点不满，需要弥补～

    姜亦婕的妈妈望着自家女儿打扮的光鲜亮丽，沉吟片刻，缓缓说道：“你是不是和那个小许交往了？”

    姜亦婕微微停顿了一下，然后十分平静回答道：“嗯，是的。”

    虽然还未宣布正式在一起，但行为已经逾越了正常的男女交往关系。

    说和不说都行，但她还是觉得说了比较好。

    至少先给家人一点时间，提前适应一下。

    姜亦婕的妈妈有点心梗，她受得了吗？

    真的有点受不了啊！！！

    “你谈恋爱这个大个事，为什么不说？”姜亦婕的妈妈急道。

    “一个月前，我不是带着许尔戈来过一次家里吗？那时候我记得我就跟你表态过了，我想跟他在一起的。”

    姜亦婕笑着说道：“你不会以为他是那种被你排斥态度一吓就会放弃的人吧？先不说他不是，再说就算是，他想放弃也得先经过我同意才行。”

    姜亦婕的妈妈眼角正在抽搐，居然没能吓跑对方，好家伙，有点厚脸皮啊！

    姜亦婕看着妈妈，缓缓说道：“妈，我已经长大了，你不能再像以前那样什么事都想管着我了。”

    “一般的事情我当然可以听你的，但有些事，你可以给我提意见，但最终下决定的人，只能是我自己。”

    姜亦婕虽然语气中并未展露出太多霸道的感觉，但字面上，这就是明摆着的霸道。

    姜亦婕的妈妈：“……”

    什么叫做被一句话顶到胃，直接不知道说什么，这就是了……

    孩子翅膀硬了就是这么一个德行。

    “这……这不是担心你的功课还没做完嘛，昨天我看公司送来了挺多文件的。”

    姜亦婕的妈妈尝试转移话题，用未来姜氏集团这个事情的压力，击溃她那颗想恋爱的心。

    姜亦婕早就被当做是未来集团继承人在培养，而早在几个月前开始，规格就升级了。

    现在集团里很多重要的文件，例如项目文件，市场分析报告，财务表，人事表，都会做多一份出来，然后由专人派送交由到姜亦婕手中，平日里如果有什么需要进行抉择的大事，也都会让姜亦婕发表自己的看法。

    虽然没有任何职务，但已然已经相当于半个决策层中的决策者。

    这是二大爷对未来掌舵者寄予厚望的一种方式，以类似做功课的方式，让姜亦婕提前的接触公司的日常事务。

    所有这些做过的功课，都会由现任的集团掌舵人姜道理以及一帮核心高管进行点评。

    这是一种明确的信号，让两方提前接洽熟悉彼此的做事风格，为将来姜亦婕在合适时机上位而做出的铺垫。

    这是多么大的机会啊，家族里有多少人眼热和正在竞争那个位置。

    别的不说，家族老中青三代人，其中有能力的人实在是太多了，有的人早就虎视眈眈不知多少年了。

    想当初的姜道理，那也是不知道击败了多少对手，才坐到姜氏集团掌舵人那个位置之上的。

    而姜亦婕却不一样，早在几年前，十五岁就被二大爷内定为下一任的集团掌舵者，这简直就是一件十分离谱的事情，若是有任何做不到位的地方，就算有二大爷明面上护着，暗地里多半还是会遭到大量抨击。

    作为家长，她是真的不想看到姜亦婕因为谈恋爱，耽搁自己的前途，辜负大家的期待。

    “昨天的文件我已经看完了，今天送来的等我回来再看就行了，就跟平时上学时没两样。”姜亦婕一边回答妈妈的话，一边坐在玄关椅子上，认真挑选等会要穿出门的鞋子。

    她的鞋子并不多，只有寥寥几种，帆布鞋，运动鞋，长靴，短靴，颜色单调，黑色和白色。

    她最近有时候会在想，要不要学着穿高跟鞋，那样子的话，站在许尔戈的旁边才不会显得太矮……

    但，这种念头维持的并没有太久。

    她还是喜欢如履平地的那种感觉，至于许尔戈太高，自己需要的时候，让他蹲下就行了……咳咳……

    姜亦婕的妈妈看着自家女儿神游天外，嘴角还扬起一抹甜蜜的微笑，牙都酸了，开口说：“你这个时候谈恋爱真的有些太早了，你应该更努力的学习怎么去处理公司的事务上。”

    “我会自己平衡好公事私事的处理时间，再者，集团的事情根本就不是靠所谓的努力就能出成果的，我以后要站在什么的位置上，只取决于我想不想，而不是因为他人的期望，而去做出选择。”

    姜亦婕轻声开口表态，而这一次的表态，基本可以说就是在处赤裸裸的表达一个意思，那就是——我想做什么事，我想做就做，不会因为他人的期待和看法而有所动摇。

    至于妈妈的担心，她也是清楚的。

    但有些事情遇到了就是遇到了，再说只要做好公事和私事之间的平衡，就没有什么是不能做的。

    难道要让她当一条单身狗？

    那当然可以，前提是她没有对许尔戈心动的话。

    但是现在的她，做不到了。

    何况偌大的集团，难道所有事都要她亲力亲为？

    开什么玩笑，自从开始接触各种集团事务起，她所学习都是如何成为一个合格的领导者。

    什么是真正的领导者？

    那可不是一个提线木偶，无情的签字机器。

    她要做的是把控大局，调动人事，将合适的人才放在合适的位置上，谁有能力让谁上，没有能力就滚蛋。

    二爷爷每天让她看那么多的文件，可不是仅仅要让她学会怎么做事，而是还要让她学会怎么从那些文件中，找到真正能办事的人才。

    如果做不到这一点，今天这个姜氏集团的继承人，恐怕还是个未知数。

    当然，这只不过是她所拥有的众多优势中的一部分。

    姜亦婕从来不认为自己会喜欢一个人，就会影响到自己在公事上的判断。

    除非许尔戈也出现在姜氏集团里，但那是一件不可能的事情。

    她不许，许尔戈也必然不愿。

    姜亦婕的妈妈被噎的说不出话来，她虽说也不差，名下有不少产业，但距离能够成为姜氏集团掌舵者那个位置的境界，还差好多个档次……

    眼界，手腕，魄力，能力等等等等……全部都还差太多了。

    所以，大多数时候，姜亦婕的妈妈真的有些不知道自家女儿的脑袋里都在思考些什么东西。

    优秀，自家女儿确实是优秀，但是女儿太厉害了，教也教不了，管也管不了，这可怎么办？

    求教其他家庭的育儿心经，是不是也有这么一种情况发生？

    “我……也不是反对你谈恋爱，我只是说你的年纪还太小，这个年纪就是早恋，不好的。”

    姜亦婕的妈妈说这话的时候，特别没有底气，因为她已经想象到了姜亦婕用一两句话进行反驳，就能让她哑口无言的场景。

    但没有。

    姜亦婕已经穿好鞋子准备出门了，所以话题到此就要结束了。

    不过，为了不辜负妈妈的预判，她还是在出门前，说了一句：“许尔戈是个很好的人，也是一个非常优秀的人，你会喜欢他的。”

    姜亦婕的妈妈：“……”

    话都这么说了，她还能怎么说啊。

    “那……下次带回家来坐坐？”

    姜亦婕眨了眨眼睛，轻声说：“如果你不欺负许尔戈的话，过段时间我会让他来咱们家做客的。”

    “咳咳……”

    ……

    ……

    “嗡嗡嗡～”

    许尔戈戴着口罩，戴着无度数的眼镜，正在用小型的电动打磨抛光机给这两个木雕进行抛光。

    整个房间真正的出现了木屑纷飞的场景。

    其实本来他可以到太阳操作的，但就这满天细碎木尘的场景，就是这是个三流小区，肯定也有人直接来进行投诉。

    这是最后的步骤了，再来个把小时就能整个打磨抛光工作给搞定。

    这也就是他，年轻耐力好，有速度有技巧，手稳输出持久。

    换做其他木雕师傅，就这两件作品，至少得磨个好几个星期，一点一点才能把完整的作品给磨出来。

    为什么，因为工作量是恒定的，一旦达到限度，哪怕精神和身体顶得住，承担主要劳力的手指也会顶不住。

    许尔戈这一双不似人间的神之手，经过这一段高强度的工作后，手指肚，手指关节处都磨出水泡来了。

    而水泡破的时候，那也是真的有够疼的。

    幸亏系统有卖药，涂了就能消除水泡，不然他也早该停下来了。

    许尔戈在进行雕刻打磨，已经进行到最后关头的时候。

    此时的两件木雕已经称得上成品。

    木材上的纹理，已经尽数的被许尔戈利用了起来，那延伸而出的年轮，与衣服的皱褶相贴合，堪称画龙点睛，直接让两个木雕栩栩如生。

    或许是心里有她们，在雕刻五官时，许尔戈几乎在中间没有任何停顿，一眉一眼，一颦一笑，水到渠成，悠然天成。

    姜亦婕的高冷范，姜小妮的可爱感，他尽数的将之雕刻了出来。

    这样的木雕，再来一次，他不一定能够完成的像现在这么完美了。

    这是用生命在雕刻啊！

    伴随着最后一处重点部位的打磨抛光完成后，两件木雕作品呈现在许尔戈的眼前时，那惊人的美感，扑面而来。

    许尔戈心满意足的长长吐出了一口气，一手一个，捧起了缩小版的姜亦婕和姜小妮，左看看，右瞧瞧，满意的不得了。

    “真漂亮啊！”

    许尔戈将两个木雕摆放在桌子上，望着它们，露出笑容：“你说你们俩怎么长的这么好看呢？”

    “你们说，她们会喜欢你们吗？”

    “她们会不会把你们放在桌子上最显眼的位置，C位出道呢？”

    “嘿嘿，肯定会的吧。”

    “这一看简直就是充满爱意的艺术品啊，就算放床头，直接顶替台灯的C位也一定都不奇怪。”

    许尔戈正兴致勃勃的和两个木雕聊着天，丝毫不知道此时此刻，姜亦婕已经到了小区门口，正下了车，向着这里走来。

    而另一边，下定决心的姜小妮也整装完毕，换上一身漂亮的休闲衣服，外面披了一件蓝色战袍，然后朝着许尔戈所在的小区出发了。

    两人这一前一后，相差时间大概会是半个小时左右。

    灾难，始终快人一步～

