    ;

    李爽带领的虎堂兄弟本就已占优势，现在又是白家的协助，

    优势更加明显，取胜知识时间问题。：..

    而一边的高强带上的飞鹰堂的兄弟向南洪门的长宁东据点动了进攻。正如暗组所查的那样，南洪门在据点里的人并不多，加上派出数百号之众，现在留守的人员更是少之又少。

    不过高强比较谨慎，并没有立刻带人全力压过去，而是先派出一小部分手下兄弟去做试探。等双方叫上手之后，在后观战的高强感觉对方人员确实不多，而且战斗力也相对较弱，另外最重要的是，四周并没有动静，显然南洪门没有在据点周围设下埋伏。

    虽然不明白南洪门究竟在耍什么花招，但高强没有理由放过这个大好的机会，又等了一会，随即亮出配刀，率众冲上上去。

    他只派出的那一小部分兄弟就已让南洪门穷于应付的，现在他亲自上阵，全力猛攻，南洪门再抵挡不住，交战的时间不长，飞鹰堂的兄弟便将南洪门的防御撕了个七零八落，大批人员涌入据点之内，与南洪门展开了全面的近身肉搏。

    正在这时，飞鹰堂身后传出一阵马达轰鸣声，接着车灯闪烁，远远望去，数十辆大小不一的汽车排成一列，正飞地行驶过来。高强以及飞鹰堂的人员很快就把车辆认了出来，那是己方的汽车，不用问肯定是龙堂的兄弟来了。

    果然，等车队到达近前之后，从里面涌出二百来号黑衣黑裤的文东会帮众，为的一人并不是三眼，而是一名龙堂的高级干部，名叫马岳山，他下了车以后，扯开嗓子，冲着前方正在作战的飞鹰堂人员高声喝喊道：“飞鹰堂的兄弟，我来祝你们一臂之力！”

    说话间。他将手中的片刀向前一指。喝道："兄弟们。随我杀!"

    随着龙堂人员的到来，飞鹰堂士气更是高涨，上下兄弟无不争先恐后的奋勇前冲，反观南洪门帮众，斗志彻底被击垮，大批的人员无心恋战，纷纷败下阵来，由据点的后门仓皇而逃，其中包括镇守据点的南洪门头目。

    这还不算，很快，白家的人员也闻讯急匆匆的赶到，别看他们的战斗力弱，可一旦占了优势，有棒打落水狗的机会，这些小混混们可比文东会要狠得多，不依不饶，兜着南洪门逃兵的**随后追杀，直接追出两里多远，又杀伤南洪门不少帮众才算作罢。

    这场仗，打得顺分顺水，干净漂亮，不仅将南洪门前来进攻的人员打了个落花流水，而且还一鼓作气拿下了南洪门的长宁东据点，可谓是大获全胜，战果辉煌。

    三眼坐镇于据点之内，听着前方不时传回的消息，乐得嘴巴都合不拢，不时向身边的张研江点头说道：“研江，你的分析果然没错，我们还真把南洪门的长宁据点打下来了，从此以后，长宁就是我们文东会的天下了，咱们也让北洪门的小子们见识见识我们文东会的厉害，哈哈。”

    张研江笑呵呵的点点头，不过他心里也开始觉得事情不正常，这仗打得实在太顺了，按理说南洪门再不济，也不至于如此的不堪一击啊！只是看三眼正在兴头，他不好打扰他的兴致，所以没把心中的担忧说出口。

    张研江笑呵呵的点点头，不过他心里也开始觉得事情不正常，这仗打得实在太顺了，按理说南洪门再不济，也不至于如此的不堪一击啊！只是看三眼正在兴头上，他不好打扰他的兴致，所以没把心中的担忧说出口。

    这时，一名文东会的小弟从外面跑了进来，说道：“三眼哥，白紫衣来了！”

    “嘿嘿！”三眼会心的笑了，扬头说道：“请他进来吧！”

    “是！”那小弟答应一声，转身跑了出去。

    时间不长，白紫衣从外面走了进来，人还未到，笑声倒是先传了进来，看到三眼，他满面的笑容，连声说道：“三眼兄，这仗打得太漂亮了，虽然谢先生不在，但你却如此轻松的打下了南洪门的据点，三眼兄的能力实在令人佩服，佩服啊！”

    奉承话是人人都爱听的，三眼并不例外，他仰面而笑，摆手说道：“白兄快请坐！”

    白紫衣落座，笑容一敛，略带不满地说道；“不过三眼兄，你这次可做得不对啊！”

    “哦？”三眼一愣，不明白他为什么这么说。

    “去打南洪门据点，这么大的事，你怎能不通知我一声呢！”白紫衣正色说道：“我和谢先生的关系，想就没必要再多提了，作为盟友，你们出战，我理应全力配合才对，可是你却不通知我，是不是怕我拖贵帮的后腿啊？”

    谢文东和白紫衣的关系很不错，这是三眼知道的，听白紫衣这么说，他急忙摆手，笑道：“白兄，你这么说就太见外了，你人多势大，肯倾力帮我文东会，我求之不得啊，怎么可能向外推呢？当时是时间太紧迫了，我一时没抽出时间通知白兄，当我想起时，白雄的兄弟们已经参战了。”

    “哦！原来如此！”白紫衣才不关心三眼很南洪门交战时通不通知自己，他真正在乎的是打下那些南洪门地盘三眼肯不肯让给自己。他咯咯一笑，忙说道：“三眼兄这么说，我就放心了。”

    顿了一下，他又说道：“这次打下南洪门的据点，周边的场子应该不少吧？”

    三眼笑道：“我现在还没时间去清理那些场子里的南洪门势力，也没时间去清查……”

    不等他把话说完，白紫衣急忙抢过话头，说道：“贵帮先集中精里稳固新打下来的据点吧，至于周围的场子，就由我帮忙清理，保证留不下一个南洪门的残余！”

    他的心思，三眼哪能不明白，由白家去占那些场子，确实可以减轻己方的负担，也可使己方的人力更加集中。

    他点点头，说道：“那就有劳白兄你了！”

    白紫衣暗暗窃喜，笑道：“什么劳不劳的，我们自家人，不说两家话！哦……”他犹豫了一下，厚着脸皮说道：“谢先生对我可是一直很不错的，以前，他可把打下的场子统统给了我，不知这次的场子……”

    说到正题了！三眼虽然有心这次把场子让给白紫衣，但是他不敢私自做出决定，他含笑说道：“白兄也知道，东哥现在不在上嗨，这次打下的场子，我不敢自做主张的处理，得先询问东哥的意思，这样吧

    ，白兄，我明天给你答复如何？”

    “没问题！”白紫衣答应的干脆，说道：“我现在就着手去清理南洪门的残余势力，先告辞了！”

    “白兄慢走！”

    “客气客气！”

    送走白紫衣，三眼立刻给谢文东打去电话报捷。

    成功打下一处南洪门据点，己方又没付出多大的代价，按理说是一件大喜事，

    可是现在的谢文东却高兴不起来，与王海龙的死比起，区区的一处据点根本就不算什么。

    在电话中，他只是轻轻应了一声，夸赞三眼做的不错，并让他注意防守，做好准备，以抵御南洪门的反击。

    三眼连声称是问道：“东哥，新打下的据点的周边场子怎么处理？”

    谢文东的脑子现在乱得厉害，毫无头绪，他心不在焉的随口说道：“张哥，一切就按你的意思去办吧！”

    “是!东哥！”

    挂断电话以后，谢文东看了看前面办公桌上堆积如山的文件，一筹莫展。

    这些文件，皆是洪武集团那边急需要审批的重要文件，王海龙遇害，这些文件没有人有权批阅，就全部搬到谢文东这里，可是他对洪武集团的事根本就不了解，对企业的管理也属于门外汉，看着一沓沓各种各样等待审批签字的合约，

    申请，意见他一个头两个大。

    如果晓云这时候能在t市就好了！这时候，谢文东自然而然的又想到可商业天才，李晓芸。

    正琢磨着，他心中一动，拿起话筒，给李晓芸打去电话，他想如果安哥拉那边的事情处理的差不多了，就把李晓芸暂时调回来，让她接管洪武集团。

    电话打过去之后，李晓芸先关切的开口问道：“文东，洪武集团的情况现在怎么样？”

    “你知道海龙的事了？”

    “恩！刚刚听到的消息……怎么会这样？！”李晓芸和王海龙接触较多，两人之间的交情也十分不错，王海龙遇害，李晓芸是打心眼里感到难过和悲伤。

    哎！谢文东叹口气，幽幽说道：“就目前所了解的情况来看，是南洪门下的毒手可能性比较大！”不过，在谢文东看来，还可能有另外一种情况，那就是死神联盟，只是他无凭无据，也不好妄加推断，引起已方的恐慌。

    “你们的帮派之争，海龙根本没参与过，为什么要把纷争牵连到毫不相干的人头上？”李晓芸愤愤不平的问道。

    谢文东无言以对，沉默的良久，他才说道：“晓芸，海龙出了意外，现在洪武集团群龙无，急需要有人来打理，可是我对这方面的事又一窍不通，你看你能不能抽出时间，从安哥拉回来？”

    李晓芸摇头说道：“肯定不行！现在东亚银行和中石油有许多合同要签，也有许多具体的事情需要商议敲定，我一旦回国，在安哥拉这边，恐怕会损失很多我们应得的利益。”

    

