    多尔衮愣住了，抬手示意自己的手下不要贸然的过去。

    朱楹看着多尔衮，嘴角带着淡淡的笑意。

    多尔衮愣住了，一看，城门没有人，一个人也没有，里面也没有什么人，这是什么意思？

    多尔衮在上次的事情中吸取了经验，他知道这个人虽然战斗力比不上自己，但是却十分的聪明，就连自己也被骗了。

    看着朱楹的笑容很渗人，多尔衮开始怀疑这其中是不是有什么猫腻。

    手下看着多尔衮犹豫不决的样子，于是上前说道，“大将军，这是咱们最好的机会，城门也没有人，大概是真的没有人，咱们直接打进去就好了。”

    多尔衮听见手下这样说心里面忽然明白了什么似的。

    “不行，咱们不能轻举妄动，这个朱楹可不是一般人，我知道他很聪明，要是他真的在里面设置了什么圈套的话，我们肯定是上当的，所以千万不能这样。”

    “那你倒是说说，咱们该怎么办？”

    多尔衮认真的想了想，决定还是放弃，“算了，咱们今天还是先走，等过段时间在过来。”

    手下不明白一向果敢的多尔衮大将军怎么会忽然间犹豫不决。不过思来想去，手下终究没有说什么，多尔衮也直接退兵了。

    朱楹看着多尔衮离开了以后总算是松了一口气，这才发现，自己浑身冒汗，要是当时多尔衮冲进来的话，那他们可真是一锅端了。

    朱楹看着多尔衮走远了，他很高兴，但是也知道，这一次只不过是侥幸逃过去了，还有下一次，况且，他们的敌人不仅仅是皇太极，还有周围的一些小部落，以及一些小国家。

    朱楹回到了营帐里，这时候诸葛龙和郑辉以及郑健走了进来。

    “刚刚怎么回事啊？”郑健问道，“朱将军，到底是怎么了？难不成多尔衮走了？”

    朱楹微微颔首，说道，“是的，确实是走了。”

    三个人露出了不可思议的眼神，“你是怎么让多尔衮离开的？”

    朱楹解释道，“很简单，我虚张声势，让大家都藏起来，多尔衮看着城门没有人，以为这其中有陷阱，于是就不敢进来了。”

    三个人面面相觑，不得不佩服朱楹的机智才干。

    “朱将军，你真是太聪明了，你才是那个适合当君王的人！”

    朱楹紧皱着眉头，他想当君王不假，但是不为名利，而是为了天下百姓，为了天下的和平，但是显然，这一条路充满了崎岖，不好走。

    但是既然选择了这一条路，朱楹就不会轻易的放弃。

    “你们现在先别急着高兴，我们在这里驻扎营地，虽然有这么多的士兵，但是周围有很多的小国家，以及部落想要偷袭我们，更重要的是，皇太极这边虎视眈眈的盯着我们，我们面临的压力很大。”

    “那怎么办？”郑健问道。

    “我想投奔皇太极。”

    三个人同时愣住了，还以为朱楹是在开玩笑。

    “朱楹，你在跟我们开玩笑是不是？”

    朱楹摇摇头，“我不是在跟你们开玩笑，我是跟你们说真的，眼下，我们没有办法去对付其他的部落，因为我们现在的兵力没有办法面对这么多的人的刁难，我们需要找个靠山，这个靠山可以为我们遮风挡雨，等到时机合适以后，我们就可以建立属于自己的帝国。”

    诸葛龙沉思了一会儿，觉得朱楹说的也没有错。

    “朱楹，你是我们的老大，你做任何决定我们都支持你。”

    其他几个人见诸葛龙这样说也纷纷附和，“是啊，朱楹，不管你说什么，我们都答应你，帮助你。”

    朱楹感激不已，于是道，“那好，你们在这里等我，我自己一个人去。”

    “啊？会不会有危险？我们陪着你吧？”

    这时候关飞走了进来，手里面拿着酒瓶子，看样子还在喝酒。

    其余的三个人很是无奈。

    “关飞，你真是心大啊，这都什么时候了，你还在喝酒？”诸葛龙问道。

    朱楹淡淡一笑，说道，“关飞，你跟着我去吧。”说完朱楹将关飞的酒瓶子直接放在了桌子上面。

    关飞觉得不解，问道，“你这是什么意思？我不明白。”

    “我要带着你去找皇太极，我要和皇太极做交易，现在我就要去找皇太极谈判，你跟着我去。”

    关飞没想到朱楹要这样做，不过醉意没有消退的关飞直接答应了，“没问题，你走到哪里我跟你到哪里。”

    朱楹知道关飞是喝醉了，也不知道这句话是不是真的，不过还是带着关飞离开了。

    三个人站在门口看着朱楹和关飞，很是担心。

    “朱将军，你自己一个人要小心啊。”

    朱楹点点头，笑着说道，“你们放心，我一定会平安回来的。”说完朱楹就带着关飞离开了。

    关飞跟着朱楹来到了皇太极的城门口，这时候的他酒醒了，看着眼前的一切，陷入了迷茫。

    “朱楹，咱们这是在哪里啊？”

    朱楹把一切解释给了关飞听。

    关飞吓得腿软，立马怒斥道，“朱楹你是不是找死啊？咱们现在要是进到了皇宫里面，不管结果如何，一定是死路一条，我们不可能活着回来的。”

    朱楹早早的就思考过这个问题，“你说的没错，咱们是不可能活着回来的，但是咱们要想办法活着回来，不然的话，留在营地里面，皇太极随时有可能会派人过来杀了我们，我们不能那么被动。”

    关飞看着朱楹，有些生气，他的知识和计谋都没有朱楹丰富，自然是说不定，但是关飞也不想去冒险。

    “我不去，你要去的话自己去。”

    朱楹毫不在意的说道，“行，你就自己留在这里，我就进去了，对了，大家都知道你是关飞，你要是一个人留在这里，不出半个小时，被官兵发现，当场就杀了。”

    朱楹只是吓吓关飞，这样的情况几率很小。

    关飞却真的被朱楹给吓到了，赶紧来到了朱楹的身边，问道，“你真的有办法逃出来吗？”

