    “德玛西亚！”

    诺克默奇同德玛西亚边境。

    随着盖伦声威震天的怒吼，他身后的无畏先锋统一举起手中的武器，士气高涨地喝道：

    “德玛西亚！！”

    “德玛西亚！！”

    声势浩大，威严赫赫，如同盘踞在低空的厚重阴云，织成一道密不透风的网，压得人喘不过气。

    接连的喊叫声，让新成立的“驻诺克默奇搜寻雇佣军”的士兵耳膜发颤，纷纷抿紧了双唇，心生寒意。

    强国之军，莫过于此。

    “空——隆，空——隆！”

    与此同时，地面上的沙石滚动，脚底传来微微的震颤，明白的人都知道这是大股军队行进时才能造成的响动。

    “吼！”

    雄浑的虎吼之声从平原的另一头传来，从遥远广袤的地平线上，能看到一根笔直的黑线正以极速向前推进。

    这是一支身披重甲的黑虎骑兵，带着扫平沿途所过之一切的雄浑气势，破风而来。

    遥遥观望，黑压摧城，大有种黄沙大漠中风暴将起的震慑感。

    为首那人身材威猛，孔武有力，骑乘在虎背之上，手提一柄锐利的战斧，刚毅的面容上带着嗜血的兴奋。

    在这支重甲骑兵身后，是一望无际，排列严整的步兵阵型，由一位身高5米，身披青色铠甲的壮汉领头。

    在他的肩膀上，还坐着一名少女。

    “诺克萨斯！！！”

    德莱厄斯望着越来越近的无畏先锋阵列，并未下达停止的命令，反而是高亢的发起了冲锋。

    整支崔法利战团，带着摧枯拉巧的威势汹涌上前，一只只奔腾呼啸的黑虎，一个个面容冷硬的精锐在此刻，凝结成了一只体型硕大的猛虎，猛虎尖利的虎掌高高扬起，欲将眼前的无畏先锋一掌击碎。

    面对诺克萨斯这支最精锐的战团，盖伦的表情只剩下坚毅。

    他狠狠地压低眉毛，向前跨出两步，单臂猛地一挥，用力将自己的巨剑“哐”的一声插入面前的土里。

    随后盖伦高昂起头，双手交叠放在剑柄上，不再有多余的动作迎接着崔法利战团的冲锋，面容没有一丝一毫的惧色。

    他的这一举动极大地感染了身后的士兵，所有无畏先锋的士兵都身姿笔挺地站在原地，如同狂风海啸席卷时，岸边无畏伫立地堤坝。

    此时此刻，一股肃穆悍勇的气息在军中蔓延、扩散，每个人脸上的表情都化作了同一句话：

    无畏先锋，永不退缩！

    哗——

    黑色的海潮冲击银色的盾阵。

    这一触即发之景，就好比炸药桶的引信，快要燃到了最后一刻。

    那些归属诺克默奇本土的雇佣兵就在旁边，他们眼睁睁看着眼前这一幕，整颗心脏都提到了嗓子眼。

    哪怕德莱厄斯带领的崔法利战团，并不是向他们发起的冲锋，但他们仍然不可避免地产生了胆寒退缩的情绪，尤其是在看到那些黑虎狂奔而来时，众人皆是双腿发软，头晕目眩，只想丢盔弃甲匍匐在地，任凭差遣。

    甚至很多人的心里都在想，要是两军真的在这里交战，他们大概率会被扩散的余波收割，成为最窝囊的亡魂。

    空——隆！

    地面猛烈的颤动在达到高峰时，戛然而止。

    距离盖伦不到5米的位置，德莱厄斯骑乘的黑色巨虎猛然停下。

    同一时间，崔法利战团的坐骑整齐划一，令行禁止，瞬息间便止住了前冲的态势，稳稳地停在了德莱厄斯身后。

    两只队伍相隔极近，隔空对望。

    德莱厄斯拉动缰绳，嘴角微微咧开，眼底带着一抹欣赏：

    “剑尉长盖伦？”

    眼前这个上次战争并未出现的懦夫，这次也展现出了不一样的风采。

    “诺克萨斯之手，请！”

    盖伦声音庄重洪亮，一点没有落了半点德玛西亚的威风。

    他的话音落下，无畏先锋团的士兵便向两侧退开，中间让出了一条道路。

    他们举矛而立的严肃模样，好似一点也不畏惧诺克萨斯人的冲锋。

    以他们的阵型，崔法利战团只要一个冲锋，就能击溃这支德玛西亚人的精锐。

    德莱厄斯并未这么做，反倒是拉动缰绳，驾驭猛虎自盖伦让出的道路呼啸而过。

    盖伦的行为和魄力，让他对德玛西亚有那么一些改观。

    这里的人上层多半已经腐朽，但在战场上还是能找到几位有趣的人。

    “崔法利战团，静默前行！”

    下达了命令后，德莱厄斯率先冲过了无畏先锋的阵线，朝着德玛西亚内部而去。

    盖伦和无畏先锋，以及奥莉安娜带领的北线精锐，会共同前往北部山脉，而德莱厄斯带领的崔法利战团，则会提前抵达德玛西亚的北境要塞与嘉文会和。

    收到了诺克萨斯进犯德玛西亚的消息，凛冬之爪可不会错过这么好的机会。

    战争的号角...已经吹响了！

    待到崔法利战团的铁骑呼啸而过，盖伦紧接着便看到了后方随行的北境精锐。

    这支部队大多是由弗雷尔卓德靠向诺克萨斯的蛮族部落组成，他们的人种各个高大魁梧，由多个不同部落组成的战团构成。

    除了走在最前方的铁铠塞恩，后方则是骑着各类野兽的蛮族酋长，他们各自统领着自己的部族。

    现今的诺克萨斯军队虽然已经开始改制，由战团制度改为军团制度。

    但也只是在南线和东线军团初步实行，那里由克卡奥家族和米达尔达家族掌控，有更多的人手去担任底层军官。

    北线军团多来自各个部落，互相之间谁也不服，更擅长以部落为单位进行作战，并且功勋和荣耀会独属于自己部落。

    目前这种模式会保持下去，直到送入战争学院的蛮族下一代担任重要位置。

    待到奥利安娜坐于塞恩身上走到近前，盖伦站得笔直，昂首挺胸：

    “剑尉长盖伦，特在此等候诺克萨斯军团。”

    “崔法利议员，奥莉安娜。你是一位不错的将军。”

    奥莉安娜声线里依旧带着那种恬静感，不急不缓，让人听了如沐春风。

    但她的话语，却是让盖伦的心中微凛。

    崔法利议员。

    这是一个令人不得不慎重对待的名字。

    能在崔法利议会成为议员，象征着实力达到了诺克萨斯的巅峰。

    他这时才猛然意识到...

    眼前这位看起来和自己妹妹差不多大的女孩，她的身体竟不是血肉构成...

    乍一看上去，对方的外表和常人无异，五官端正，神态生动，甚至透露出一种邻家女孩的柔和。

    然而她的四肢，她的头部全部由发条和齿轮构成，散发着符文钢特有的色泽。

    盖伦甚至毫不怀疑，对方身体内部的器官，怕是都被替换成了精密的人造仪器。

    符文钢产出自德玛西亚，又有“德玛西亚钢”之称，无畏先锋全体列装大多由符文钢混杂禁魔石锻造，他自信自己不会认错。

    由符文钢锻造的人体...他无法揣测对方有多强。

    更何况，奥莉安娜身下那充当代步工具的巨汉，对方的身高超过五米，肥大壮硕，身上被钉满了粗糙的装甲，最醒目的是他的眼睛，像是午夜的玫瑰，透露出赤红慑人的光芒。

    仅仅只是看一眼，盖伦都有一种汗毛耸立的危机感。

    如果对上...他大概率会死！

    那是一种和面对德莱厄斯差不多的战场直觉。

    哪怕是如此，盖伦脸上也并未露出任何异样，依旧保持着德玛西亚人不卑不亢的姿态，做了个请的手势。

    等到奥莉安娜点头向前，盖伦才从土里拔出巨剑，背负在了身后，与奥莉安娜并行，无畏先锋则是跟在诺克萨斯军队的两侧和后方。

    “德玛西亚的瑰丽风景，我一直想来看看。”奥莉安娜满足地说。

    她那对海克斯蓝眸中带着兴趣，自由眺望着一望无际的肥沃土地。

    走过诺克默奇的领土，就正式进入属于德玛西亚的西部平原。

    这里草场鲜美土地肥沃，无论是畜牧还是种植，都是得天独厚的地方。

    相比起诺克萨斯地处荒漠，弗雷尔卓德位于极寒，恕瑞玛满是黄沙，德玛西亚无论是气候还是环境都算的上是世外桃源。

    在整个符文之地，也只有初生之土艾欧尼亚能和这里媲美。

    但那里还保留着原始的气息和地貌，并没有开发过的德玛西亚更适合人居住。

    “奥莉安娜女士，德玛西亚绝对不会让你失望！”

    盖伦能听出奥莉安娜话语里的真挚，至少，不是一种“这里真不错，我要掠夺你”的态度，而是在表达善意。

    这也让他心中微微松了一口气，他没有缇亚娜姑妈和妹妹那么有政治头脑，但源自多年在战场被捶打出来的敏锐，还是让他有一种莫名的直觉。

    至少，他只听一两句话，就能知道对方是不是要来打架的。

    之前德莱厄斯经过时，他就能很清楚的感受到，对方想跟无畏先锋打一场。

    但那无关乎两国的战争，只是一种兴趣，切磋的兴趣。

    而奥莉安娜的神情和言语，听起来完全不像是率领军队的将军，倒像是一位想要游历德玛西亚的贵族女士。

    “奥莉安娜女士，你的身体是由符文钢锻造吗？”

    行军的路途中，双方之间相互聊了一会儿熟络后，盖伦还是忍不住询问。

    刚一说出口，他便在心里颇为无奈地叹了口气。

    他的本意只是为德玛西亚多打探一点，有关崔法利议员的情报，但这种问话方式，他自己都觉得太直了...

    盖伦赶忙又补充了一句：“我只是感到好奇，符文钢由德玛西亚特殊工艺百炼锻造，一眼就能看出来。”

    奥莉安娜并未在意，反而问起另一件事：

    “盖伦剑尉长，你有听过机械飞升吗？”

    “机械飞升？”

    盖伦面带疑惑，他确实没听过这个名词。

    “机械飞升是由瑞恩先生提出的构想，将人的躯体转化成机械，以此得到可以无限次改造的身体，以及...没有上限的灵魂。”奥莉安娜放缓语速解释说。

    她并未有意隐瞒，她所说的这些都不是什么秘密。

    按照斯维因的说法，两国此次的互动重在宣传，目的正是要让德玛西亚见证他们跨越时代的发展。

    “呃...还真是，嗯...很疯狂的构想。”

    盖伦绞尽脑汁地想了想，给出了这样一个评价。

    疯狂，对，不合乎常理的疯狂。

    恐怕也只有诺克萨斯的这群疯子，才能想到，并且做到将血肉转化为发条和齿轮的钢铁之躯。

    想到这里，盖伦又借机仔细看了一眼奥莉安娜，不由得在心里感叹，哪怕是钢铁铸造之躯，都给人一种精致、真实的美感。

    她的四肢扶柳般纤细，瘦瘦的小腿，金色滚边的裙裾，脸庞柔和额发柔软，泛着亚麻色的微光，让人联想到阳光的暖意和露水的湿润。

    “盖伦剑尉长，这并非是一件令人难以置信的事情。”

    奥莉安娜没有在意盖伦的视线，只是微微摇头，声音平缓地叙述道：

    “我出生自一个皮尔特沃夫家庭，在我12岁时去往祖安的一趟行程中，我染上了重病，双肺开始出现问题，我无法使用它们正常呼吸，无奈之下，身为发明家的父亲为我人造了一个机械肺。”

    盖伦嘴巴微张，脸上挂着震惊。

    肺坏了都能换？

    这简直颠覆了他的三观。

    而且既然肺都可以换，那么其他四肢、内脏，是不是也可以换...

    他想到了一部分因伤退役的战友，他们有的失去了手脚，难以维持正常的生活，有的却因慢性疾病一直承受着病痛折磨。

    许多面孔在他的脑海中闪过，盖伦忍不住追问：“换器官会有副作用吗？”

    人总是在追求一个渺茫的希望，哪怕他知道诺克萨斯不会分享这个技术，但依然难以抑制想要了解、询问的冲动。

    “有。”奥莉安娜明亮的蓝眸望向盖伦，“肺部的更换，让我逐渐失去了情感，但同时也具备了更强的算力和脑力，这是处于绝对理智下的提升。”

    “丧失情感吗...”

    盖伦眉头皱起，在他眼中，情感才是人类不可或缺之物。

    生命可以牺牲，但是情感和信仰不能消亡。

    但旋即，他又觉得不对，疑惑道：

    “可是...奥莉安娜女士，你看起来无比正常。”

    奥利安娜话语间带着丰富的情感，这并不是一个失去悲喜之人能伪装出来的模样。

    当然，也或许是他眼力不够，看不透对方的伪装。

    “这就是机械飞升的一部分，如果只是化作纯粹的机械躯体，那和真正的机械又有什么分别呢？”奥莉安娜微笑着看向他。

    “能跟我说说具体过程吗？”

    盖伦骑着战马向前时，忍不住望了眼身旁的庞然大物。

    哪怕他坐于马上，还不及塞恩身高的一半。

    赫赫有名的亡灵战神塞恩，他没少和这位打交道，甚至相互之间交过手。

    但比起以前的狂暴模样，现在的塞恩异常得安静，就好像是一堆冰冷的零件...

    “当然。”

    奥莉安娜欣然同意，她略作思考后，以尽可能通俗易懂的方式讲述道：

    “灵魂是人类的核心，记忆、思想、情感都储存在其中。但身体作为灵魂的载体，同时会影响到灵魂。内脏影响人体循环，大脑分泌激素会...因此，当我们的内脏更换成机械后，难免会影响到大脑的运作。”

    “......”

    盖伦骑在马上，静静地听着，逐渐露出痛苦的表情。

    听奥莉安娜讲这些专业词汇和理论知识，简直比听自己妹妹和姑妈聊政治还痛苦。

    他晃了晃脑袋，竭力保持着清醒，尝试总结道：

    “也就是说...嗯，换内脏就会出问题，换四肢就没问题。”

    “是这样没错。”奥莉安娜点了点头，眉眼间透露出笑意，“盖伦剑尉长应该听过义肢。”

    “义肢，好像是皮尔特沃夫那边的东西？”盖伦想了想。

    德玛西亚和皮尔特沃夫之间隔了一个诺克萨斯，因为诺克萨斯的强势，以及与皮尔特沃夫的依附关系，德玛西亚并没有和皮尔特沃夫有过多的贸易往来。

    就算是有，交易的也是与贵族相关的商品，盖伦对此并不关注。

    奥莉安娜点了点头，进一步解释：

    “义肢可以当做正常的四肢安装在人体上，方便残障人士的正常生活，这项技术已经在皮尔特沃夫和帝国普及，我父亲就是皮尔特沃夫最出色的义肢制作者。”

    “能制作人类的机械肺，理应如此。”盖伦表达了自己的敬意。

    在他想来，制造机械肺远比机械肢体要难。

    而且他并奇怪诺克萨斯和皮尔特沃夫能研究出这些东西，毕竟，这两个地方可没有德玛西亚那么讲规矩。

    但不知怎么的，他心底突然多了一丝羡慕和难受。

    虽然他个人四肢健全，没有这方面的需求，但他可有不少因战争而伤残的战友，别说再次上前线打仗了，就连自理日常生活都很困难。

    而作为他们的对手，诺克萨斯的士兵负伤后，却能换上义肢，像个健全的人那样继续生活、劳作。

    这看起来多少有点不公平了，就像那句话说的...

    我能失误无数次，但你只能失误一次...

    有战争就会有伤亡，有伤亡就会有悲痛，这本是世间常理中的一环。但是，诺克萨斯似乎正在打破这种常理。

    这让一向认同德玛西亚的民生强于诺克萨斯的盖伦，心中着实有些不舒服。

