    　　男人坐在她对面，切煎蛋的动作微顿，掀开眼帘对上她娇红的脸蛋，浑厚的嗓音沁满磁性地开腔：“上午没空？”

    　　本还有些紧张的砚时柒，闻言就错愕的望向他，水眸直接撞上男人含笑的深瞳中，除了一片似水的柔情，就只剩下她的身影遥映其中。

    　　她唇角抑制不住的上扬，放下牛奶杯，动作缓慢的起身，往外走了两步，才猛然回头说道：“等我一下，我去打个电话。”

    　　说完，她不紧不慢的上楼，直到身影消失在拐角，确定男人看不到的地方，嘴角逐渐拉大的笑容，彰显着她的开心和雀跃。

    　　原来，这就是尘埃落定的幸福感。

    　　虽不确定对他是否深爱，但砚时柒很清楚的感受到自己内心因他而起的波澜和悸动。

    　　是一种比喜欢更多，也想要和他共度每分每秒时光的期待心情。

    　　上午九点半，砚时柒和秦柏聿驱车返回砚家。

    　　她回家拿户口本……

    　　在洋楼时，她给成邺楠打了电话，第一次任性地推掉了上午所有的工作安排，只为了坚守当初她自己亲口所许的承诺。

    　　也是她对秦柏聿的许诺！

    　　她用一场婚姻作为赌注，一腔孤勇的踏入他所建的那座围城。

    　　或好或坏，她都认！

    　　几分钟后，砚时柒踏进家门，下意识的看向客厅，偌大的房间安然静寂空无一人。

    　　连女士不在家？

    　　换了鞋，砚时柒在一楼走了一圈，只发现几名佣人在厨房里干着活闲聊。

    　　她狐疑的忖了忖，举步上楼。

    　　印象里，户口本好像是放在父亲的书房柜中。

    　　砚时柒上了二楼，打开砚父的书房，循着记忆走到博古架旁的书柜，点了点唇，刚拉开书柜门的同时，背后骤然响起一声质问，“你在找什么？”

    　　她吓了一跳！

    　　听到连女士的声音，砚时柒还保持着拉柜门的姿势，对上她淡漠平静的眸，以同样平静的态度问道：“妈，咱家户口本在哪儿？”

    　　“做什么？”连女士蹙起眉心，带着几分戒备打量着她，“没事找户口本干什么？”

    　　“我……”

    　　砚时柒迟疑了几秒，思索到连女士之前的态度，她在犹豫要不要撒个谎。

    　　许是察觉到砚时柒的踌躇，连女士不经意的轻哼了一声，“户口本不在家，你爸拿去办理房产过户手续了！”

    　　这么巧？！

    　　砚时柒捏着门把手，无意识的紧了紧指尖，“那什么时候能拿回来？”

    　　“我怎么知道！”连女士作势转身，又想到什么，扭头看着她，漠然地说：“还是那句话，别想着和秦家四少悄悄领证的事，不举办婚礼，门都没有！”

    　　连女士猜到了她的意图？

    　　“妈……”

    　　砚时柒冲着她的背影喊着，却只得到了她远走的脚步声。

    　　心，瞬间跌入谷底！

    　　砚时柒站在原地良久，耳边不停徘徊着连女士刻薄又不留情面的那番警告，心头像是堵了层厚重的棉絮透不过气。

    　　她是捡来的吧！

    　　少顷，她动作微僵的拿出电话，眼底隐隐透着倔强，当砚军接通电话的一瞬，砚时柒直接了当的说：“爸，你在哪儿，我要用一下户口本。”

