    孙霖请的人不多，除了徐可两口子之外，就是泰迪罗滨，还有剧组的副导演刘嘉薇，主摄影师陈俊杰以及女主角王祖仙。

    这几位都是《打工皇帝》剧组的主创人员，多套套交情没有坏处。

    泰迪罗滨是玩乐队出身，现在在新艺城主要负责的也是电影的配乐工作，在音乐上面很有一手，特别是在摇滚和电音方面。

    可能是有着共同话题，在《打工皇帝》剧组里面，除了王祖仙以外，跟孙霖聊得最为投机的人就是泰迪罗滨。他对孙霖的第一张专辑里的歌非常赞赏。

    刘嘉薇是剧组的副导演。这位大姐工作能力很强，在徐可亲自上阵演戏的时候，大部分镜头都是她指挥剧组拍摄，很多由她拍摄出来的镜头，效果还都不错。除了偶尔喜欢调戏一下孙霖这块小鲜肉以外，他们在剧组相处得也还算愉快。

    至于调戏小鲜肉这一点，还真不算什么毛病，借用龙哥日后的一句话，她只是做了这个世界上所有中年女人都喜欢做的一件事而已。办公室里有两位以上中年妇女的小年轻，对这种情况估计都会深有同感。

    陈俊杰，可能没有后来钟志文、黄岳泰等摄影师名头那么响，但在这时候也是香江赫赫有名的摄影师，《最佳拍档》第三部就是他担任的摄影指导。

    孙霖是发起人，自然要最先到场。

    约好人以后，他就开车搭着王祖仙来到预定的酒楼。

    其实这种朋友聚餐，还是在大排档里更有气氛，只是孙霖这段时间正是大火的时候，还真不敢随随便便的就在大排档里冒头。

    孙霖和王祖仙二人先到一步，坐在包厢里等其他几人。

    估计还在为刚才拍戏的事感到害羞，王祖仙一直都躲避着孙霖的目光。

    孙霖也觉得好玩，这小妞就是一个人来疯，刚才拍戏的时候还主动撩拨自己，现在反而害羞了。

    要不是考虑到一会还有其他人过来，他还真想好好的逗一逗她。

    王祖仙的性格有点后世那些傻白甜的意思，嗯，也不对，她不够白，只能算是傻甜。

    就是给人一种憨憨的感觉，所以孙霖总是喜欢逗她玩。

    两人没坐一会，泰迪罗滨几人就来了。

    最后到的是徐可两口子，跟徐可两口子一起进来的还有一个脑袋奇大的男人。

    这么有特色的大脑袋，整个香江都不多见。

    孙霖一眼就认了出来，这不就是徐老怪现在的好基友，日后的仇人吴雨森吴大脑袋嘛。

    “这是吴导？幸会幸会。”徐可两口子和吴雨森进来以后，孙霖起身上前招呼道。

    徐可和施楠生都是熟人，自然不需要太过客气，他也就着重跟吴雨森打招呼。

    吴雨森显然不认识孙霖，只是礼节性的跟孙霖握了握手，道了声好。

    “这位是孙霖，香江当下最红的歌手，也是老爷这部戏的男一号。”还是施楠生比较有眼力劲，一眼就看出吴雨森可能不认识孙霖，主动给他介绍，还有意的吹捧了一下。

    吴雨森不认识孙霖她一点都不奇怪，这就是一个专注于自己电影世界的人，比自家徐老爷更甚，估计也没什么兴趣看什么电视节目。

    其他几人都是这个电影圈子的人，吴雨森都认识，施楠生也就没有一一介绍。

    虽然多了一个吴大脑袋，但在坐的都是熟人，气氛也没有冷场。

    大家都是混电影圈的，几杯酒下肚，也都吹起牛来，各种绯闻八卦聊得满天飞。

    别看刘嘉薇一个女人，说起这些八卦荤段子，比男人还来劲。

    施楠生对这种场面早就习以为常，虽然她没有参与，但明显也不反感，就坐在那里听着他们几人吹牛逼。

    王祖仙在湾湾出道，只拍了一部电影就被方亦华看中，带到香江来，所以并没有接触过太多娱乐圈的阴暗面。此时，听着他们在那里聊着圈内的那些八卦，顿时有一种刷新个人认知的感觉。

    孙霖对这些都是很适应，娱乐圈本来就是这么一个地方，只是他也没有参与讨论，在这些大哥大姐面前，他还一直都是一个小鲜肉的形象，要是懂得太多那就有些不对了。

    要是王祖仙知道他的想法，肯定会“呸”的一声，然后大骂一句混蛋，撩自己的时候什么都懂，现在又在这里装纯情小男人。

    几人的话题，很快就转到电影上面。

    “阿森，你那部电影怎么样了？”泰迪罗滨突然问道。

    “唉，别提了。”吴雨森郁闷的举起酒杯闷了一大口。

    “麦加几人还是没同意？”刘嘉薇也好奇的问。

    吴雨森最近弄了个枪战的剧本，到处拉投资的事圈内很多人都知道，所以他们也都好奇的打听起来。

    吴雨森又闷闷的喝了一大口酒，没有回答。

    说起来吴雨森也是倒霉。

    新艺城的创业作《滑稽时代》就是当时吴雨森化名吴尚飞帮忙拍摄，并在80年的时候取得500万的票房佳绩，从而打响了新艺城的第一炮。

    当时新艺城就曾经邀请过他加盟，只是他当时跟嘉和还有合约在身，就把好基友徐可介绍给了新艺城。

    徐可在新艺城混得风生水起的时候，吴雨森在嘉和却接连扑街。

    经过两年的发展，新艺城已经逐渐发展成邵氏与嘉和之外的第三大巨头。

    为了遏制新艺城，嘉和特意找来已经淡出影坛的著名女星萧方方联合喜剧明星许冠英，重金打造出一部喜剧片《八彩林亚珍》，这部电影更是破天荒的在嘉和和邵氏实现双线联影。

    然而，这部由吴雨森执导被嘉和寄以厚望的电影扑街了。

    吴雨森化名吴尚飞帮新艺城拍摄创业作的旧事也被挖了出来，二五仔的大名坐实了。

    更有传言吴雨森就是新艺城在嘉和的卧底，专门留在嘉和霍霍他们公司。

    至此，吴雨森在嘉和彻底遭到冷遇。

    去年，也是他跟嘉和的合同年，嘉和估计也不想彻底放弃这位导演，于是再给了他一次执导的机会。

    吴雨森拿着自己精心准备的枪战剧本《英雄无泪》开始拍摄。

    都说他倒霉呢，这部戏在拍摄的过程中，又出现了意外。

    也不知道剧组的工作人员是怎么想的，在越南拍摄外境的时候，为了图省事居然直接使用真枪拍摄，这枪里面还装有子弹。演员在不知情的情况下，被子弹打中大腿，这件事在当时也造成了极坏的影响。

    等他回到香江的时候，直接就被嘉和送瘟神一样的送走了，拍摄出来的《英雄无泪》也被封存起来。

    离开嘉和以后，他选择了加盟新艺城。新艺城的创业作就是自己拍摄的，新艺城七怪之一的徐可也是自己介绍过去的，自己怎么说也算是新艺城的有功之人吧。

    然而，事实往往没有你想的那么理想。

    此时，经过三年的发展，新艺城已经人才济济，完全没有了他的位置。

    于是他被打发到湾湾分公司去拍喜剧片。

    吴雨森本来在嘉和拍喜剧片就拍到想吐，本以为自己到了新艺城以后可以拍自己想拍的电影，没想到到了新艺城以后，又被打发到湾湾去拍喜剧片。

    拍了两部喜剧片以后，他就撂挑子不干了，并发誓以后再也不拍喜剧片。

    他最想拍的是枪战片，只是剧本弄出来以后，却没有人愿意投资给他。

    好好的拍喜剧片赚钱不好吗？拍什么枪战片。成本高不说，风险还大。

    说白了，就是大家都不看好他能拍好枪战片。

    电影圈子就这么大，根本就没有什么秘密，《英雄无泪》的教训还历历在目，有钱去包两个嫩模不香吗？何必呢。

    你要拍喜剧片那好说，投资没有问题，你要拍枪战片，那不好意思，公司现在资金也很吃紧。

    吴大脑袋虽然脑袋大，但明显不太机灵，要是换成墨镜王，我管你什么片，先把投资忽悠过来再说，用完了继续忽悠，具体怎么拍还不是我说了算？谁说喜剧片就不能有枪战，就不能有打戏的。

    你看看人家墨镜王是怎么做的，忽悠投资的时候说枪战、飞车、连环爆炸，绝对的大场面、大制作，保证紧张刺激，全程无尿点。

    结果呢，人家整出了一部《无脚鸟的故事》出来。

    想起自己这两年的遭遇，吴大脑袋都有点怀疑自己是不是被人下了降头，怎么可能会霉到这种程度。

    他现在不想说话，只想安安静静的独自忧伤。

    徐可很明白自己这位好基友的心情，这位好基友新弄的剧本他也看了，他觉得应该会有搞头，只是他现在也爱莫能助。

    自己工作室草创，上一部电影《上海之夜》票房平平，自己现在的日子都不好过，即使他想帮好基友一把也没有钱。

    吴雨森不愿意多说，徐可就替他给孙霖等人说了一下他新电影的事。

    吴大脑袋今天又顶着那颗不太机灵的大脑袋跑去新艺城的办公室找了麦加一趟，结果又一次被拒绝了。

    知道他今天心情不好，所以徐可才特意叫他一起过来喝酒。

    听徐可说完，其他几人都没有多少感觉，这种事情对于他们来说，实在太平常了。每天都有不知道有多少觉得自己怀才不遇的人拿着自己写的剧本跑到电影公司，电影公司每天也不知道会把多少个剧本丢到垃圾框里。

    吴雨森不是第一个，也不会是最后一个。

    所以他们连安慰都懒得安慰，只是招呼着他喝酒喝酒，反正喝醉了，睡着了，梦里什么都有。

    就连徐可这位好基友，都不觉得这是什么大不了的事。

    其他人都不在意，只有孙霖知道自己貌似在不经意间听到了一个金矿的消息。

    他不确定现在吴雨森被麦加毙掉的剧本是不是自己所想的那一个，所以他装作不经意的对吴雨森道：“吴导，你这个剧本讲的是一个什么样的故事？”

    可能吴雨森也是憋得久了，一直都没有人愿意听他讲述他的这个故事，也没有人愿意听他讲述他的创作理念，他的电影美学。

    现在听孙霖问起他的剧本，他也就借着酒劲，一股脑的把自己心里的想法说了出来。

    “我准备翻拍龙刚的《英雄本色》，我觉得这部电影可以处理得更好……。”

    说起自己的这部电影，吴雨森就像刹不住车一样，巴拉巴拉的说个不停。一时间，全部人都停了下来，在那里听他讲。

    徐可叹了口气，举起酒杯向孙霖几人示意了一下，低声道：“各位抱歉啊，阿森这段时间估计也是憋坏了，一说就停不下来。”

    孙霖此时已经确认，吴雨森正在准备的就是那部横扫当时整个香江的经典作品《英雄本色》。

    这部电影他看过不止一次，即使放在二十年后，依然是一部出色的黑帮片。

    他记得这部电影是在86年的时候上映的，当时这部电影由徐可的电影工作室投资，也是徐可和吴雨森这对好基友反目的导火索。

    只是没想到吴雨森这时候就已经弄出剧本来，而且还一直都拉不到投资。直到徐可的这部《打工皇帝》的票房回款以后，才最终拍摄出来。

    “我很喜欢里面的男主角宋子杰，不知道吴导能不能给我一个机会。”孙霖一脸期待的对吴雨森道。

    在吴雨森初版的剧本里，这部电影的男主角是宋子豪和宋子杰两兄弟，小马哥只是一个小配角。只是后来发哥实力抢戏，硬生生的把张国容的戏都给抢了过来，把一个小配角演成了男主角。

    孙霖现在向吴雨森要角色，都不是说真有多么喜欢宋子杰这个角色，主要是为自己投资做铺垫。

    不知道就算了，明知道有这么一个金矿就在自己面前，要是不插一脚，那就说不过去了。

    直接说我很看好你这个项目，我觉得有搞头，所以想投资。

    虽然也不是不行，但总显得有些突兀。你光听吴大脑袋吹了一通牛逼，你就看好这个项目，觉得能赚钱了？这也太扯蛋了吧。

    如果换成我一个小年轻喜欢这角色，想要演电影的男一号，所以带资进组，结果没想到一不小心居然还赚钱了，这是不是就合理多了。

    好吧，其实也差不多。

    不过孙霖在外人面前，尤其是在这些老江湖面前，还是更喜欢把自己表现得人畜无害一点。

    在内心深处，他就是一个LYB。

