    轰！

    风海内一处充满了极强风刃的区域内，随着一具身躯的四分五裂，有诸多的碎片从那尸体内飞出，在半空中这些碎片相互快速的凝聚在一起，化作了苏铭的身影。

    苏铭身子踉跄迈出几步，面色有些苍白的回头看了一眼身后那碎裂的身躯。

    “你是我离开火赤星后，杀的第七个界尊。”苏铭双目闪动，他体内位界之力蓬勃，这些力量在他身体内不断的扩散，原本以他的修为是无法让这些位界之力存在的，它们会自行的消散开来。

    可赤火侯传授的噬空影之术极为强大，竟生生与身躯为困牢，将所有吞噬的位界之力死死的锁在体内，让它们无法消散，只能越积累越多。

    “修炼噬空影术法，会出现九次饱和，每一次饱和都代表你将面临一劫，闯过此劫，就可突破。

    我看你体内的位界之力，你需要再吞噬十个界尊，应该能达到第一次饱和的程度，到了那个时候，你的肉身将会达到天修的临界点，触摸到天境壁障。

    若能突破，那么从此你的肉身，将迈入位界。”赤火侯的声音在苏铭心神回荡，苏铭身子一晃，消失在了风海内，向着下一个目标疾驰。

    “到底在哪，你到底在哪！！！”

    “出来，躲藏在风海内只知道偷袭的你，难道就不敢出来一战么！”

    “出来！！”一声声低吼在这风海中回荡，在死亡了近百人后，这群追入风海的修士，有不少已经心神震动的欲选择离去。

    但几乎每一个要离去之人，都难逃一死。

    仿佛那被通缉之人，在这风海里如一个残忍的毒蛇，在盯着每一个人，只要出现了一丝松懈，他就会立刻出手杀人。

    那一声声惨叫的传出，让此地绝大多数修士的心中都充满了惊恐，已经……死亡了太多，甚至都有界尊身亡，这更是让风海中的修士，一个个追杀苏铭的心思出现了动摇。

    “已经快两个时辰了，我竟然没有遇到他一次，他不但有瞬移的法宝，更是有探查旁人所在的手段。”风海内，一个身穿紫衣的老者，皱着眉头迈步而行，他每一次迈步都是近乎百丈，以这样的速度，他绝不可能在两个时辰内摸索不到苏铭半点身影。

    唯一的解释，就是对方能提前知道自己所在。

    “有意思，我倒要看看你能躲到什么时候。”这老者正是赤火侯提醒苏铭的，追杀者中唯一的一个位界中期修士。

    他的强大，从当年的京南子表现上可以看出一些痕迹，毕竟京南子就是一个位界中期修士。

    就在苏铭这不断地杀戮，两个时辰前冲入风海的数百人死亡了一百多，其余人心中生出要逃遁念头的一刻，突然天空有轰鸣回荡。

    随着轰鸣的出现，又有一道道长虹在天空上显露，直奔风海呼啸而来，这是西环星域内追杀苏铭的第二波，近乎五百多道长虹里，位界初期有四十多人。

    破空之声传遍整个天宝星，五百多人的降临，让这大地风海都剧烈的震动，似要崩溃一般。

    “哈哈，总算来的及时，这被通缉者还没被杀死，这赏赐，是我的！”

    “能坚持到现在，此人绝不是地修，不过此次他没有丝毫生还的可能，就看是……死在谁的手中！”五百多道长虹呼啸，在一声声嘶吼中，直接冲入到了风海内。

    轰！

    剧烈的声响震动八方，让这大地风海的风，在这一瞬都停顿了一下，显然是在这五百多人的威压下勉强承受。

    风海中之前那些被苏铭杀的心神恐惧的人们，此刻一个个不再逃遁，而是一个个目光闪动，调转方向，重新加入到了追杀者的行列中。

    “赤火侯的神识覆盖还有一个时辰的时间，既然又来了一批，那么……就让我杀个痛快。”苏铭双眼露出红芒，身子在这风海内再次消失。

    片刻后，一声声惨叫再次于这风海内回旋，那惨叫之声此起彼伏，但凡是被苏铭遇到，全部难逃一死，苏铭根本就不去理会那些界尊，他的目标大都是放在那些天修身上。

    第一百一十三个，一百一十四，一百一十五！

    轰轰轰。

    风海卷动，部分区域更是出现了崩溃的迹象，苏铭身子倒退，嘴角溢出鲜血，在他不远处有三人急速追来。

    位界气息全面爆发，这三人赫然都是界尊。

    可就在他们三人神通临近，封锁四周要齐攻苏铭的瞬间，苏铭冷笑中身子外波纹扩散，瞬息消失。

    那三个界尊神色阴沉，三人二话不说迅速分散开来，再次寻找。

    距离这里约莫千丈的位置，苏铭身子闪烁而出，双眼杀机一闪，向着另一个方向疾驰。

    第一百五十二、一百五十七、一百六十三！人头飞舞，所有被苏铭杀戮之人，不管男女都有两个一样的特点。

    一，死前的惨叫极为凄厉。

    二，即便是身躯四分五裂，但人头都是存在，散落在这风海内诸多的位置，风海可以卷起他们的尸体，但却无法卷动他们的头颅。

    因为在他们的头颅内，有苏铭留下的修为之力镇守。

    苏铭已经杀红了眼，他的杀剑在嗡鸣，他的长枪在流淌别人的鲜血，他的衣衫完全赤红一片。

    “这一战，我要让你们知道追杀苏某的代价！”

    “这一战，我必胜！”

    苏铭仰天一声嘶吼，其声传遍整个风海的同时，更传出了他的挑战之意，战此地所有修士。

    这嘶吼之声被风海内此刻六七百修士全部听到，他们也同样感受到了苏铭嘶吼中传出的战意，这股战意，惊天动地，让这风海的呼啸仿佛也都相随，在一起嘶吼。

    天空昏暗，可在这昏暗中，在苏铭这一声嘶吼下，他之前杀戮的一百六十三人，每个人的头颅都在这一瞬间，从风海内直奔天空而起。

    一颗颗人头，一张张不同的面孔，一幅幅充满了骇然的神情，一股股浓郁至极的死亡气息，从这一百六十颗人头上，强烈的爆发开来。

    那些人头在半空飞舞，在人头内苏铭的修为之力操控下，这些人头赫然在这风海上空卷在了一起，形成了一股人头的飓风。

    这飓风呼啸旋转，没有惊天动地的声势，没有让苍穹色变的威严，可一百六十三颗人头的在不断旋转下组成的这飓风，却是存在了一股让所有看到之人，均都心神震撼，呼吸为之一顿的血色震慑！！

    这是震慑，是赤露露的震慑，是苏铭对这些追杀者的一次来自心神的冲击。

    他在告诉所有人，他苏铭在这风海内，杀了一百六十三人，而这些人，仅仅是一个开始，还会继续，只要……他们继续。

    “这……这……近二百颗人头，他竟杀了这么多人！”

    “那是陈夫大人，他是界尊，竟被没杀！！”

    “一百六十三颗人头，其中有三个界尊，此人到底什么修为。”

    阵阵哗然之声从这风海内轰然传出，那六七百人一个个看着天空的人头飓风，心神在骇然的同时，更是对做到这一切的苏铭，产生了一股敬畏。

    “杀人者，墨苏！”一声低吼回荡天地，那是苏铭的声音，他的声音扩散八方，与那人头飓风的呼啸融合在一起，竟在传开时，给人一种粘稠的若血腥覆盖全身的错觉。

    “墨苏，他叫做墨苏。”

    “这被四大真界通缉之人，其命墨苏！”

    “此人必定是界尊，否则的话绝不可能做到这一点，界尊墨苏，若他此战逃出，其声名必定传遍西环星域。”数百人的嗡鸣，在这风海回荡。

    一处角落里，身穿紫袍，修为达到了位界中期的老者，他抬头望着天空的人头飓风，神色里第一次出现了凝重，他之前只是恼怒，可如今却是心神一震。

    风海内，那些修为迈入到了位界的界尊，一个个神色阴沉，他们不在乎死亡了多少天修，可亲眼看到人头飓风内的那三个界尊的头颅后，他们全部沉默了。

    他们不得不接受一个事实，被四大真界通缉的这个人，很强，非常强！

    “就算是很强那又如何，他毕竟是一个人！”

    “没错，已经战到了这种地步，没有退缩的可能，四大真界难度发布悬赏，错过这次，不知要多少万年才会再出现。”

    “而且他杀人虽多，但界尊他只杀了三人，可见他就算要杀，也不是那么容易。”

    “找到他，杀了他，换悬赏！”

    “杀！”

    分散在这风海内的近七十个界尊，其中有大半选择了继续，他们展开全速，直奔传来苏铭声音的方向。

    不过那些天修则是被苏铭的疯狂杀戮震慑的心神撼动，尤其是在那天空上的人头飓风震撼下，那一百多颗血琳琳的头颅，让他们所有人，纷纷选择了后退。

    这，不是他们可以参与的征战，那墨苏也不是他们可以获取的造化。

    来之前，他们惊喜而不知，此刻，他们恐惧而惊心，这中间的代价，沉甸甸的，足以让他们铭记一生的同时，也记住了一个血色的名字。

    墨苏。（未完待续）

