    玄音门的女弟子容貌靓丽，青春无限。

    这一声齐声娇喝让帆船上的男修仙者们青心荡漾。

    姜小白面前玄音门女弟子美目顾盼，媚眼如丝。

    青玄宗的小师弟不但艺高胆大独闯异国，还是一个模样俊俏的小郎君。

    若是有缘的话，她们非常愿意与眼前这位小师弟结成双修道侣的。

    姜小白礼节性地尬笑着，低下头后背已经是冷汗涔涔了。

    大师姐可就在自己身旁呢。

    再看大师姐巧笑嫣然没有一丝的不快。

    自己的小师弟对整个修仙界有大功，受到其它宗门弟子的景仰，自己也顿觉与有荣焉。

    眼前这些女修仙者们崇拜英雄也是常理，说明自己的小师弟真的是很优秀。

    想是这么想，大师姐的手却是紧紧拉着姜小白的手，向着这些女修们宣誓着主权。

    真言门、丹鼎门、清符门、日新门、先天门、天心门、金剑门、八卦门的弟子打扫完战场后，也先后上了帆船。

    “真言门谢过青玄宗姜小白小师弟！”

    真言门的弟子在玄音门之后，也都来到姜小白面前稽首高喝。

    这让姜小白有些不好意思。

    大师姐站在姜小白，拉住他不让他离开。

    “这是你的缘法，也是与修仙各宗门结缘的时候，就大大方方站在这里吧。”

    “丹鼎门感谢青玄宗姜小白小师弟！”

    “清符门感谢青玄宗姜小白小师弟！”

    “日新门感谢青玄宗姜小白小师弟！”

    “先天门感谢青玄宗姜小白小师弟！”

    “天心门感谢青玄宗姜小白小师弟！”

    “金剑门感谢青玄宗姜小白小师弟！”

    “八卦门感谢青玄宗姜小白小师弟！”

    每一个参与今日围剿能力者战斗的修仙门派，均是清一色站在姜小白面前齐声高喊。

    姜小白看得出这些修仙者都是真心实意向他表示感谢。

    毕竟能吞噬修为的诅咒，切实关系到每一个修仙者了。

    整个修仙界只有姜小白敢，也只有他能孤身一人赶到商人之子合众国把妖王内丹抢了回来。

    强如地府黑白无常两位前辈，也只有躲避诅咒的方法，却没有对抗诅咒的能力。

    其他门派的修仙者们谢过姜小白后，纷纷向着玄音门女弟子靠拢攀谈。

    或许能找到一个成双修道侣也是不错的。

    杨庆渊也回来了。

    “已经跟他们谈好了，他们会支持我重新建立一个能力者联盟。”

    这里面有威胁，也有利诱。

    不管杨庆渊采用了什么手段，在姜小白给他铺下了这么大段路的前提下还搞不定的话，姜小白都要考虑另用他人了。

    “这两年你就努力提升实力，好生经营，不要让新的能力者组织落入他人之手。”

    这些不用姜小白提醒杨庆渊都会这么做。

    “你不回去了？”

    从姜小白的语气能分析得出，他这次肯定会随着修仙者们一起回大夏了。

    这对杨庆渊来说也是好事，有姜小白在身上无形的压力太大了。

    姜小白点头，又提醒道：“有一件事，曾出现在阿尔多梦里的那个男人，你还是要想办法把他找出来。”

    这个神秘的人杨庆渊一直在寻找，但是几乎是动用了所有的关系还是没能找出来。

    姜小白就此离去的话杨庆渊比任何人都想着找出这个人。

    现在还不能确定那个人当时这么做，针对的是姜小白还是自己。

    不管针对谁，都是杨庆渊的敌人。

    一旦杨庆渊掌控了商人之子合众国能力者组织，可不会容忍这么个敌人一直潜藏下去。

    大帆船收起了八根玄铁链条，能力者的飞行器修修补补还是可以坚持飞回到盛雪城的。

    杨庆渊非常看重那名唯一存活下来的与生化兽人融合的圆桌骑士。

    毕竟目前的情况自己与威廉二世之间既是合作关系，也有对立关系。

    可自己不管怎样修行实力都无法超越威廉二世了。

    而这名圆桌骑士的实力超过了威廉二世，与之交好正好可以压制威廉二世。

    “这次回去原‘白色的房子’和‘黑色的正义’能力者会结成联盟……”

    离开的时候杨庆渊曾问姜小白：“刚才在下面的时候和他们商量，觉得新能力者联盟叫‘复仇者’怎样？”

    “啥玩意？”

    杨庆渊觉得有些为难：“他们认为这个名字可以团结现在剩下来的能力者，同仇敌忾……”

    姜小白断然拒绝：“让你建立新的能力者组织就是为了不要让能力者们老是惦记着大夏修仙界。

    “你起这个组织名字不是在提醒每个能力者对大夏修仙界充满仇恨么。”

    杨庆渊也觉得尴尬：“我也觉得不妥，不过他们当时说的也有一定的道理。

    “现在商人之子合众国内一片混乱，那样可以最大限度收拢人心。”

    姜小白道：“总之叫其它的都行，这个名字绝对不行。”

    杨庆渊点头：“好，我知道了。”

    看着杨庆渊乘坐的飞行器消失在视野，姜小白才长吁了一口气。

    他刚才实在想不明白为什么杨庆渊会提出那么个名字，着实把他吓了一跳。

    甲板上传出了悠扬的琴声和优美的歌声。

    玄音门女弟子在唱歌。

    周围围满了其他宗门的弟子，这是一场难得的狂欢。

    看着眼前美好的一切，姜小白觉得自己在商人之子合众国的几个月辛苦都值得了。

    大帆船朝着西边方向飞去，按照这个速度只要七天七夜就能到达大夏境内。

    比能力者的三角形飞行器还要略快一些。

    两天之后的清晨，姜小白盘坐在大帆船的房间内打坐，四散在外面的灵识突然发现其它房间里的修仙宗门弟子纷纷飞出了船舱。

    姜小白觉得奇怪，这难道是遭遇袭击了？

    他走出房间正好遇到大师姐。

    “这是怎么了？”

    大师姐解释道：“来的时候，发现这个地方有一个非常奇怪的阵法。

    “当时因为早已与你约定好了时间，所以没有在这里耽搁，这次回去大家正好可以研究一下。”

    奇怪的阵法？

    会是与自己之前遇到的是同一个么？

