    时间进入12月。

    12月8日，星期三，大雪。

    虽然已经理论入冬，但滨海城的气候依旧相当怡人，换上秋衣秋裤，再在外面穿件外套，基本也就对付过去了。

    羽绒服什么都是不存在的。

    走在大街上，随处可见丝袜美腿，甚至还有光腿女郎。

    丝毫感受不到冬天的气息。

    依旧是春意勃发。

    滨海萌芽置业有限公司正式注册成立，注册资本1亿，仍旧由张硕担任公司法人代表，蒋悦出任总经理，朱正洪担任副总经理。

    注册成立之后。

    除了注册时实缴的1亿资金，萌芽控股又向萌芽置业注入13亿巨额资金，其中12.5亿用于支付购地资金，剩下的1.5亿作为项目启动资金。

    蒋悦也确实厉害。

    足足联系了五家银行，合计为萌芽控股贷款18亿，另外还从滨海青年创业基金获得2亿低息贷款，完美达成张硕之前提出的目标。

    现在就等着各家银行陆续放款了。

    落实了贷款，兜里有了钱，张硕一下就底气十足，再次召集高管开会，要求三家子公司尽快拿出明年的规划以及预算。

    “胆子大一点，步子再迈快一点，只要是有需求的，不要怕花钱。”

    豪横！

    得了指令，曹严华、裴卫平、赵铭传等人也都跟打了鸡血一样，回去就召开部门会议，商议公司明年的发展计划。

    一致步调就是——往大了搞！

    而在办公室，蒋悦正跟张硕汇报数据中心项目的最新进展。

    “三天前，勘察单位已经进场作业，正在进行地质勘察。设计单位选定了滨海城市设计规划研究总院，已经启动建筑设计，等地质勘察报告出来，就能进行结构设计。施工总承包单位选定忠建叁局南方公司，工程队明天就将进场，进行前期的场地平整以及临建施工，争取赶在春节放假之前，完成数据中心项目的基坑支护及土石方开挖工程。”

    其实直到这个时候，155地块都还不完全属于萌芽置业，但这并不耽搁前期的准备工作同步进行。

    追求的就是一个快字。

    “不错，效率很高。”张硕很满意蒋悦的工作进展，但还是不忘叮嘱：“总部大楼的设计招标，也要尽快启动。”

    他太想早点搬进自家的楼里办公了。

    “你放心吧，咨询公司已经在根据你定下的主要设计指标，正在加紧编制招标文件，快的话，下周就能启动公开招标了。”

    张硕圈定的总部大楼为双塔楼设计，主塔楼36层，副塔楼31层，中间用空中连廊连接在一起，底下还有六层大裙楼。

    实质就是在抄腾达的作业。

    反正薅腾达的羊毛，他是一点心理负担都没有。

    这样做的好处就是，不用费劲再去找国外设计公司进行建筑设计，国内设计公司基本就能搞定，最关键的是能极大地缩短设计招标周期。

    快的话。

    明年春天，总部大楼项目也能开工建设。

    至于青年公寓项目，已经计划交给一家房地产公司代为开发。

    萌芽置业也没有相关资质。

    “对了，张总，数据中心项目的开工奠基仪式，朱正洪建议选在12月14号，正是黄道吉日，到时你有没有时间参加？”蒋悦问。

    “参加，必须参加。”

    这可是自家项目，张硕没理由再遮遮掩掩，也该公开亮亮相。

    “到时候，准备邀请后海官方的一些领导参加奠基仪式，你这边有没有着重要邀请的领导？”蒋悦似乎话里有话。

    “没有。”

    一个数据中心项目，还犯不上张硕拉着二叔出来站台。

    …………

    快下班的时候，张硕叫来小秘书，“今天是你生日？”

    “老板你这都记得？”

    陈小婉惊了，随即有些心虚，她可不记得张硕生日。

    “那必须的啊。”

    张硕对身边的人还是很关注的，又有学霸光环加持，记几个生日还不是轻而易举，笑着问：“晚上有什么安排没有？”

    “就，回家自己下面吃呗，反正又不是什么整岁生日。”陈小婉家里是做生意的，从小也没过过什么正经的生日。

    “既然没安排，那就去酒吧定个大卡座，晚上好好庆祝一下。”

    “老板大气，我这就去安排！”

    一提到酒吧，陈小婉可就不困了，瞬间满血满状态复活。

    晚上九点。

    安顿好二小，张硕打车来到小秘书预定的夜色酒吧。

    刚下车，正好跟郑哲斌碰上了。

    既然是去酒吧嗨皮，那当然不可能就张硕跟小秘书两个人爽，他还叫了几个要好的朋友，正好借着这个机会聚一聚。

    联络一下感情。

    哪怕是好朋友，经常不联系，感情也会变淡。

    “你，没带家属吧？”

    见到郑哲斌，张硕莫名有些紧张，他在群里发通知的时候，可是说可以带家属一起的，就怕郑哲斌把李姐也叫上。

    那场面……

    太过辣眼睛，简直无法想象。

    “什么家属？”

    郑哲斌先是一愣，随即想到什么，尴尬说道：“我又不傻。”

    “你小子就渣吧。”

    张硕也算看透了，郑哲斌这小子，就是单纯馋李姐的身子，什么喜欢成熟一点的，通通都是狗屁。

    就莫名有些酸是怎么回事？

    “什么叫渣啊，我们那是各取所需，你这个**是不会明白的。”郑哲斌反倒是牛气起来了，看来最近小日子过得很不错。

    “我擦，翅膀硬了啊。”

    张硕很受伤，直接往里走，再不理这个臭不要脸的。

    酒吧卡座，陈小婉拉着杜青青已经提前到了，稍后大师兄王岩也带着女朋友菲菲赶过来捧场，一起的还有菲菲的一位同事。

    一下就热闹起来。

    “陈小姐，今天带朋友来啊，请问要点什么酒？”

    服务员的话一下就将陈小婉暴露了。

    熟客啊。

    陈小婉俏脸微红，正准备点惯常喝的喜力啤酒，味道相对比较清淡。她来酒吧主要是蹦迪来的，喝什么酒倒是无所谓。

    张硕突然开口问那服务员：“有黑桃A吗？”

    既然是给小秘书庆生，那他自然不介意多花几个小钱，可惜来酒吧的次数太少，光就记住黑桃A这个装哔神器了。

    “！！！”

    服务生眼睛一下就亮了，惯会察言观色的他立即意识到，今晚这场酒局，张硕才是真正的主角，兴奋说道：“这位先生好品味，也是巧了，我们这刚送来两箱黑桃A，目前全国都没有多少酒吧有，您要几瓶？”

    “黑桃A是什么？多少钱？”

    陈小婉就有些懵。

    “黑桃A是全球最顶级的香槟气泡酒，去年刚刚在全球唯一一本香槟专业杂志《佳香槟》组织的香槟盲品大赛中，以96分的平均分夺魁。一套六瓶，价格88888，另外再免费赠送卡座、啤酒、水果小吃拼盘。”

    “汀！！”

    陈小婉直接吓傻了。

    就连一旁的王岩、杜青青等人也都是面面相觑，属实是涨见识了。倒是跟菲菲一起来的那位同事，眼中异彩连连。

    “套装就不必了，先来两瓶尝尝吧。”

    说出来也不丢人，原时空张硕光是听说过黑桃A，却根本没资本喝它，现在倒是能敞开了喝，却早已经没有了年少装哔的动力。

    “您稍等，马上安排！”

    服务生可不敢怠慢，哪怕是两瓶黑桃A，也足够震撼全场了。

    要的就是这个气氛！

