    满宝便仔细的看了看，问道：“哪儿像了，完全不一样好不好？”

    殷或也盯着麦田看，心中暗道：哪儿不像了，明明哪儿都像好不好？

    俩人迷迷糊糊的跟着他们三个将这一片田野都走了一遍，足足摘了有三篮子的野菜才作罢。

    白家的下人早已在草地上铺开了席子，等他们提着篮子回来时，席子上摆了茶水点心，庄先生正盘腿坐在席子上吹着春风，眼睛微微眯起，自在得不行。

    听到吵闹声，便睁开眼睛看了他们一眼，微微摇了摇头后便端起茶杯喝了一口。

    满宝将篮子放在草地上，直接坐到了先生旁边，牛饮了一杯茶才问道：“先生，您不去玩吗？”

    庄先生摇摇头，他就想出来踏踏青，脚踩在青色的草地上就算是踏青了，坐着赏风也很自在，没必要费力的给自己找不自在。

    几人见先生不和他们一起玩儿，便自己去了。

    满宝看到山脚下有好多野花，便上前扯了一些细细的带花藤蔓，然后有些笨拙的编起来。

    这是她和立君她们学的，可惜她总是学的不是很好。

    白善见她如此笨手笨脚，便干脆将东西接了过来，一绕两绕的给她编起来。

    白二郎从地上挖出了一窝蚂蚁，刘焕吓得惊叫一声，连连后退，白二郎就忍不住哈哈大笑起来。

    殷或看了一眼蚂蚁，有些不忍的扭过头去，微微抖着肩膀走了。

    走到白善和周满身边，看了眼草地，迟疑了一下还是和他们一样撩起袍子坐在了草地上。

    白善编着篮子，满宝便又转了个神继续去扯藤蔓，还扯了好多花回来给他做点缀。

    殷或惊奇得不行，“你还会做这个？”

    白善就指了满宝道：“她小时候经常做这个，我看得多就会了。”

    满宝笑道：“明明你小时候跟我一起学的。”

    白善编的自然没有周立君她们编的好看了，他看了看，自己都有些嫌弃，于是把花篮递给满宝。

    满宝就把手上的藤蔓都放到三人的中间来，“多做几个，一会儿我们去摘花。”

    白善一边编一边道：“人家好好的在枝头上长着，你为什么非得去摘人家？”

    满宝道：“你从小扯断的花草还少吗？”

    殷或见他们两句话就争执起来，干脆拿过周满身边的那个花篮转身走了，自己去摘花玩儿。

    一行人难得可以出门来踏青，虽然宫里景色也不差，但感觉完全不一样。

    在这里，他们可以放松的倚靠在席子上，吹着春风昏昏欲睡，但在宫里，不守规矩的坐在栏杆上，晃一晃腿就是失礼的事情了。

    连殷或都放松的在饭后躺在了席子上昏昏欲睡，庄先生干脆就睡着了，还打起了呼噜。

    满宝和白善坐在庄先生的脑袋一侧，刚好可以为他遮住春阳，他脸上还放在一把蒲扇，睡得很是安稳。

    白二郎也不睡，正在和刘焕玩些小游戏，俩人时不时发出些笑声，一行人一直等到他们醒来，过了未正才收拾东西回家。

    回到家里，钱氏等人就留殷或和刘焕吃了晚食再回去。

    吃晚食是不可能的，但可以吃些东西再回去。

    小钱氏带着两个妯娌把野菜收拾出来，直接烧了开水烫野菜，然后切碎了拌起来，不到三刻钟就做好了。

    她还顺道炒了一些小菜，然后把煮好的还温热的粥盛给他们。

    “野菜拌着白粥吃是最好吃的，你们尝尝。”

    殷或和刘焕就小小的夹了一筷子，见白善三人已经优雅却又大口的吃起来，他们这才把筷子上的菜吃了……

    有些酸，还有些甘甜，青青脆脆的，一口下去还有嘎吱嘎吱的声音，口水不由自主的分泌，殷或就低头喝了一口粥……

    见俩人胃口大开，开始吃第二筷子第三筷子后，小钱氏就不由笑起来，道：“我做了许多，一会儿两位公子要不要带些回家，要是胃口不好了，那就吃它配一配白粥。”

    殷或想到祖母年纪大了，胃口的确不是很好，便点了点头，先放下筷子道谢，“那就恭敬不如从命，多谢周大嫂了。”

    刘焕见他拿了，便也应了下来。

    小钱氏见他们喜欢，便不由高兴起来，她还挑出了一部分最好的，想要留给公主她们呢。

    结果下午周四郎回来后听说便道：“给公主们的，怎么能过夜呢？”

    他对小钱氏道：“大嫂把剩下的野菜也做了吧，后儿一早我和大哥出门去摘，摘回来大嫂两刻钟就能做出来，满宝带着就能出门。”

    满宝剥了一颗橘子吃，这是去年刘老夫人存在冰窖里的，现在还能吃，她道：“不必要这么麻烦吧，不一定赶得及的。”

    周四郎道：“又不是初一，你也不需要上大朝会不是吗？”

    满宝点头，“可长豫不会介意的。”

    周四郎严肃的道：“公主不会介意，我们也不能怠慢了公主。”

    满宝怀疑的看着他，他什么时候这么体贴热情了？

    又不是第一天知道她跟两位公主好，上次知道她拿着蒸肉进宫给公主们吃，还让她多吃点儿，别总是想着让人……

    周四郎见她目光奇异，便凑到了她身边，小声道：“我听立君说，长豫公主想要合股与我们家做生意？”

    满宝：“……四哥，你想借长豫公主的名号做什么事？”

    “没想做什么事，”周四郎小声道：“我这不是就要出门去草原了吗？要是我们有公主的参股，那路上要好走许多。”

    “打出公主的名号，以后我再进城过镇，总不至于再遇到梁州那样的事吧？”周四郎道：“我呢，不要她出力，她出多少钱，我们就给她占多少股，只借她的名号一用，你看怎么样？”

    满宝皱眉，问道：“我的名号不管用了吗？四哥，你是进药材去了吗？你可别干什么坏事呀。”

    周满现在年纪虽小，资历也轻，但要是收药材，她的名号可比长豫公主的还要好使。

    周四郎就道：“瞎说，我是干坏事的人吗？不过除了药材，这次去草原，我还想收些别的东西。”

    “比如？”

    “比如草原里的珍珠，”周四郎道：“我听阿六敦说，他们部落过去不远处有一个大湖，湖下有许多蚌，每年都能产出许多珍珠，很多人每年都要去那里收珍珠，但一般的商人就是收了珍珠也回不了中原，一路上的马贼不说，还有路过许多的城镇，大多是在前面的城镇就被人强买去了。”

