
　　一直以来，江白始终都觉得，自己的攻击手段，实在是太单一了一些。

　　而且，他也总不能，一遇到比自己实力强的对手，就施展多属性融合武技。

　　这样一来，不但容易暴露自己多属性血脉的事情。

　　甚至有些时候，就连他自己也会因此受到波及。

　　毕竟，他自身的实力，至今为止也不过才四品而已。

　　而且最关键的一点，使用多属性融合武技战斗，实在太烧钱了一些。

　　每一次战斗下来，江白至少都要消耗掉几十万的资产。

　　可以说，江白之所以能够取得这么多次的胜利，完全就是拿钱给堆出来的。

　　但如果有了这天品武技。

　　江白想来，就算是自己发挥不出那天品武技的全部威力。

　　但拿来应付一些六品之下的武者，想来应该是没有问题的。

　　想到这里，江白立刻就想要将那本天品武技，给兑换下来。

　　但当他仔细看了一眼，那本天品武技的价格之后。

　　江白却是不由得倒吸了一口凉气。

　　因为，这套天品武技，竟然需要整整30个兑换点，也就是300万的天价。

　　之前那场战斗过后，再加上前不久他又替蒙玉购买了一颗破幻丹。

　　江白身上所剩余的钱，现在也仅仅只有三百多万而已。

　　如果他现在再花下300万，购买下这本天品武技。

　　那么他就真的，再次回到解放前了。

　　而且，虽然红莲不知道是出于什么原因，并没有追击过来。

　　但是，江白也保不齐，她什么时候，就会突然间冒出来。

　　到时候，如果没有钱兑换丹药了，自然是万万不行的。

　　再想到眼下，在这极北之地中，根本就不具备修炼武技的条件。

　　江白便将购买这天品武技的冲动，彻底给压制了下去。

　　“唉！还是穷啊！”

　　摇头苦笑了一声，江白也失去继续查看系统商城的兴趣。

　　看到一旁的蒙玉，犹然还沉浸在修炼之中。

　　江白沉思了一下，便又开始修炼起了自己的精神力。

　　之前他那增长的精神力，都是因为和有关。

　　而现在，他的实力却是又提升了两级。

　　心念一动，一颗凝神丹瞬间便在江白的体内化开。

　　紧接着，江白便闭上双目，悄然运转功法，开始了精神力的修炼。

　　一天一夜的时间，再次飞逝而过。

　　而一直在安静修炼的蒙玉，突然间颤抖了一下。

　　而她身上的气息，也是瞬间变得躁动了起来。

　　感受到蒙玉的异常，江白猛然睁开了眼睛。

　　“要突破了吗？”仔细感受了一下蒙玉此时的情况，江白瞬间又放松了下来。

　　他能感觉得出来，蒙玉此刻，似乎正处于突破的边缘。

　　经过之前一天一夜的修炼。

　　此刻，江白的精神力，也已经差不多提升到了极限。

　　接下来的时间，江白也不再继续修炼。

　　而是专心关注起了蒙玉的状况。

　　没过多久，蒙玉身上的气息，便渐渐的平稳下来。

　　很快，蒙玉便睁开了双眼，结束了修炼。

　　“呵呵，突破了？”江白淡笑着问道。

　　“嗯！”蒙玉轻轻点了点头，然后有些庆幸的说道：

　　“原本我是没有那么快突破的，但我在修炼的时候，却是突然吸收到了一股纯净至极的天地本源能量。也是因为这股能量的影响，我才能趁机突破的。”

　　江白想了一下，便明白过来。

　　蒙玉所说的那股天地本源能量能量，很有可能是就是自己之前晋级四品武者时，所释放出的。

　　沉思了一下，江白便从系统商城里，兑换了一颗淬体丹，然后递给了蒙玉。

　　“这个是？”看着江白手中的金色丹药，蒙玉有些疑惑的问道。

　　“这个叫作淬体丹，是一种可以提升血脉等级的丹药。”江白柔声解释道。

　　“什么？你说，这丹药可以提升血脉等级？”蒙玉一脸不可思议的追问道。

　　“嗯！”江白轻轻点了点头。

　　随即，他便把自己拥有天品血脉的事情，和蒙玉解释了一遍。

　　“难怪你的修炼速度，会那么的快。真没想到，你的血脉等级，竟然是传说中的天品！”

　　听完江白的解释，再联想到江白那恐怖的修炼速度，蒙玉顿时便信了几分。

　　江白点了点头，然后分析道：

　　“你的血脉等级，本来就是上品。等你服下了这颗，你的血脉等级就可以和我一样，提升到天品了。”

　　“不行！这丹药太贵重了，我不能要！你还是留给小雪吧！”蒙玉连忙推脱道。

　　“呵呵，你放心！这淬体丹，小雪之前已经吃过。”江白连忙笑着解释道。

　　见蒙玉依旧有些犹豫，江白接着说道：

　　“你难道就没有怀疑过，这段时间，小雪的实力为什么会提升的那么快吗？”

　　蒙玉有些心虚的看了江白一眼，然后有些不好意思的说道：

　　“之前你不是给过我们那个，可以提升修炼速度的炼元丹嘛！我们一直都以为，是你专门给小雪开了小灶呢。”

　　“额！”江白顿时有些愕然。

　　他也没有想到，蒙玉他们，竟然会这样想自己。

　　不过，这样也好！

　　这样至少不会有人再怀疑到，他们的血脉等级来。

　　其实，江白的担心，完全是有些多余的。

　　在江白的坚持下，蒙玉很快斌吞下了那颗淬体丹。M.23sk.com

　　此时，蒙玉的血脉等级，至少也是提升到了，像自己一样，天品血脉的程度。

　　“咱们呆在这里的时间，也不短了。而且我们的食物，也已经吃完了。我想咱们也是时候回去了。”

　　想了一下，江白提议道。

　　储物空间里的空间，毕竟也是有限。

　　所以，江白之前也并没有储存太多的食物。

　　但在这极北之地的深处，即便是身为武者，如果没有食物的话，他们也很难长时间保持体温。

　　这里，水源倒是不缺。

　　但这食物，却是极度的匮乏。

　　而且附近大多都是高阶的异兽。

　　所以，江白他们也很难通过猎杀异兽，来补给。

　　蒙玉也一直都牵挂着自己父亲的病情。

　　此刻听到江白说要回去，她连忙点头，表示赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第174章 回去免费阅读。https://xs.23sk.com 