    之后的几天，项南一直盯着报纸，想知道有没有袁世凯被刺殺的新闻。

    连着看了几个月都没有事，项南不禁暗暗地松了口气，猜测大概是鲁正明看了自己留得信，接受了自己的规劝，逃过一劫。

    既然如此，项南也就不再替他担心，踏踏实实地过起了自己的日子。

    他开药铺，开餐馆。隔年，还开了自己的制药厂。出品的白花油、蚬壳胃散、活络油、回春丸等等，在南方一带大受欢迎，没几年时间，就积累了十数万两家资。

    不过虽然发了大财，但他还是保持低调，生意方面的事，都交给史密斯出面。自己一家人躲在后面，有钱之后也不张扬，只拿去买楼、盖楼，收租赚钱。

    到澳門的第二年，赛西施再度怀孕。同年，瑞芯也怀了孕。玉儿也被安排，嫁给德福做妾。

    瑞芯十岁起进王府作丫鬟，学得就是三纲五常的规矩。虽然在澳門待了一年多，但思想还是颇为守旧的，因此没有反对德福纳妾。

    转年，赛西施产下一个麟儿，项南为其取名喜决明。决明也是一味药材，有清肝明目之功效，项南希望他耳聪目明，看清这大千世界，走好自己的路。

    瑞芯则生下了一个女儿，德福给她取名张辛夷。辛夷也是一种药材，有名木兰、紫玉兰、望春花。他也希望自己的女儿健康成长，顺遂一生。所有艰辛，一律化为坦途。

    之后两年，玉儿、瑞芯又给德福生了两个孩子。一男、一女，又分别取名张凌霄、张玉竹。

    凌霄不仅是一种观赏花，更是一味中药材，有活血通经、祛风止痛的效用。德福希望儿子意气凌霄，成为可造就的人才。

    玉竹也是一味药材，有养阴润燥，生津止渴的作用。德福希望女儿既漂亮，又像竹子一样有气节。

    随着孩子们的出生，喜家、张家逐渐成长壮大。

    而在他们成长的过程中，项南也是下大力气栽培他们。

    不仅让他们学习中医药知识，更让他们学习数学、物理、化学、生物、英文、葡萄牙文等知识。

    野蛮其体魄，文明其头脑。

    ……

    就这样，几年匆匆过去。

    一九一一年，辛亥革命，满清帝制被推翻，建立了民国。

    “德福啊，我想回京城看看。”项南跟德福道。

    “师父啊，咱来澳門都十三年了，在这里都成家落户了，还回京城看啥呀？”德福不解的道。

    他们在京城满打满算，也就待了一年多时间，要说有感情，那是有感情。可是要说多深，还真算不上。像他就不怎么怀念京城。

    “我想回去看看靖王爷。当年王爷对我有，可以说是周公吐哺，礼敬有加。可我却不辞而别，总觉得有些对不住他。我想去看看，他现在如何了。”项南解释道。

    “嗐，师父，您还看他干嘛呀。他被软禁了十来年，怕是早就死了吧。”德福撇撇嘴道，“再说，我在这边还这么多事呢。”

    “德福，陪你师父回去看看吧。人越老就越思旧，越想见见旧人。实话说，我都想回去看看，不知道我那些没带走的东西，现在还在么？”胡素花开口道。

    “是呀，我也想回去。也不晓得我那食为天，现在还开没开张了。”赛西施都感慨道。

    “德福，我也想回去看看格格。不知道她嫁给谁了，现在又过得怎么样。”瑞芯也开口说道。

    “爸爸，我也想去京城，看看故宫长什么样。”张玉竹、张凌霄一听，也都起哄道。

    “好了，回去，回去，都回去。”项南点头道，“德福，备船。”

    “是，师父。”德福应道。

    ……

    一家人随即坐船返回北方。

    从津门登陆之后，一行人先去了滄州。

    就见十几年没回来，一笑堂。食为天的牌匾居然还挂着，一笑堂、食为天的房子居然都还在，没被糟蹋，这让项南一家颇为惊奇。

    “这是怎么回事呀？我还以为十几年不回来，这早成乞丐窝了呢。”胡素花惊奇的道。

    一般的房子，假如没人照料，空两个月，就得被乞丐占了。这些年兵荒马乱，清廷都改民国了，可是房子居然都还在，可真是稀奇。

    “你们找谁呀，这家人早走了。”这时，隔壁店铺有人探出头来道。

    “哎，二子，是你~”德福眼尖，一眼就认出了那人。

    正是十几年前，在隔壁当学徒的二子。他们那会儿都还小，常在一起玩。

    “你是……德福？！”那人一楞，仔细一看，顿时认了出来。

    “可不是我嘛。”德福喜道。

    “你是喜神医，你是老板娘，你是赛老板，你是玉儿姐……”这时，二子又将项南、胡素花、赛西施等人都认了出来，不禁又惊又喜，随即大声喊道，“大家快出来看啊，喜郎中回来了~~”

    被他这么一喊，整条街上的人都围拢过来。

    “喜郎中，您真的回来了。”

    “喜郎中，谢谢您救了我的命！”

    “喜郎中，您真是我们全滄州的大恩人。”

    大家伙儿都激动地道。

    原来，十几年前那场瘟疫之后，滄州百姓就对项南感恩戴德，推崇不已。

    本来乡亲们都商量好，给项南送金匾，以示感激之情。却不想到了京城之后，才知道项南一家已经消失了。

    没办法，乡亲们只得回来，在城外给他们立了生祠。而且还自发地保护起了食为天、一笑堂，不让它们被乞丐占据。

    因此十多年过去，房子不仅没变成乞丐窝，反而还屹立如故。

    听到这番话，再去城外看到自己的生祠，项南都不禁感慨万千，中國的老百姓真是太善良了。

    一点点恩惠，他们都能记得这么清楚，真是让他感动。

    “喜郎中，这么多年，你去哪里了呀？”药商陈皮好奇地问道，他现在也已经垂垂老矣。

    不过当年治瘟疫，献奇方，拯救滄州的事迹，他依然记得清清楚楚。

    项南随即将自己一家避祸澳門的事讲了一遍。

    “喜神医真是神机妙算呐。”众人一听，都佩服道。

    他十多年前，就猜到变法失败，京城兵乱，因此提前去了澳門，真是太睿智了，让乡亲们都不得不佩服。

