
　　今天上午10点左右，蓝星科技正式对外发布了公司的第一季度审计财报。

　　此刻，不可思议的许成华已经反复多次浏览报纸上刊登的数据信息，看了一遍又一遍，因为是全球业务汇总，以美元为统计，否则兑换一下软妹币更加震撼。

　　蓝星科技集团发布的截止2005年3月31日的第一季度审计财报显示：

　　集团公司本季度总营收为4.34亿美元，来自于广告业务的营收为4.26亿美元，在营收中所占比例超过90%，余下为数字音乐与虚拟礼物的收入。

　　而在这份营收数据当中，海外营收占3.37亿美元，占比总营收的77.57%，海外营收占绝对比例。

　　来自于[蓝色空间BlueSpace]的营收为3.97亿美元，在总营收中所占比例达到91.39%，其中虚拟礼物的营收为1580万美元，在[蓝色空间BlueSpace]的营收中所占比例为3.97%；

　　来自于数字音乐业务板块的营收为2703万美元，歌曲销售是该业务板块目前唯一的收入来源，并且每售出一首歌曲净亏损0.004美元，本季度售出4581万首歌曲，该业务仍旧处于亏损运营的状态，但业绩抢眼。

　　来自于在线视频业务板块的营收为681万美元，目前[蓝星视频BluestarVideo]处于巨额亏损状态。

　　来自于搜索业务板块的营收为298万美元，依然处于亏损状态。

　　公司的各大业务板块，只有实名社交网站[蓝色空间BlueSpace]实现扭亏为盈，并且实现了公司的财务大翻身，远远超出了华尔街分析预期的两倍以上。

　　蓝星科技集团本季度的成本和支出：4.31亿美元

　　运营利润：317万美元

　　利润率：0.729%

　　净利润：179万美元

　　自由现金流：11亿美元

　　员工总数：5860人，比去年同期增长了771%，其中海外雇员为1934人，所占比例33%左右。

　　这份详细的审计财报内容，许成华反反复复的看了不下五遍，直到现在整个人依然处于震惊的状态，其创下的营收数据简直不可思议。

　　他万万没有想到亏损至今的蓝星科技集团居然能够一夜之间便扭亏为盈，实现财务大翻身，去掉所有的成本还能盈余一千多万元软妹币。

　　蓝星科技仅仅靠实名社交网站业务板块在第一季度就实现了公司的财务大翻身，净赚￥1466万元(179万美元)。

　　这份财报简直要闪瞎眼的节奏，堪称业界神话。

　　如果把蓝星科技集团其它亏损的业务板块去掉，本季度的营收更是不敢想，但最不可思议的是蓝星科技恰恰拥有这些业务板块，别看这些业务板块现在是亏钱的。

　　可将来呢？

　　这么一想更加让人眼热。

　　值得一提的是，罗晟此次出国亲自去谈下的三家游戏开发商的收购业务，总计6.63亿美元支出还没有正式进行付款，所以不计算在第一季度的成本和支出列表中。

　　许成华放下了报纸，过了许久才平息了心中的震撼，喃喃自语的说道：“这就是用户实名数据带来的精准推送所产生的恐怖收益么……”

　　要说不羡慕眼热那是不可能的，大家都是做社交的，但qq的广告变现能力真是……一言难尽啊。

　　蓝星科技的实名社交网站在国内的用户量明明就只有QQ的一半左右，但创造的广告收入却是创造堪比滕讯159%的收入。

　　不过值得一提的是，国内的收入远远不如国际上发达地区带来的收入，这也是合情合理的。

　　蓝星科技该业务本季度国内营收大约为￥7.97亿元($9734万美元)，仅仅占总营收的22.43%左右，国内市场确实不如世界市场。

　　这个时候，许成华才意识到，罗晟不惜耗费远超国内的运营投入，甚至是不惜代价的投入来全力推动业务全球化是多么明智的选择。

　　如果没有这一举措，蓝星科技可能要少挣3.37亿美元不说，更严重的是还会因为忽略国际互联网市场而被海外的公司复制蓝星科技的模式，以市场规模起后发优势，最终反过来倒打一耙，最终开创者蓝星科技只能龟缩于国内市场。

　　随着这份详细的审计财报被披露出来，蓝星科技集团如同扔出了一枚深水炸弹，整个业界都被轰的外焦里嫩。

　　这下不论是在国内外的科技圈，亦或者华尔街都沸腾了。

　　……

　　[难以置信的财报，第一季度营收4.34亿美元，净利润179万美元，成立刚刚过去两年的蓝星科技公司顺利扭亏为盈，“互联网之子”的奇迹不但得以延续，并继续创造新的神话。]——《华尔街日报》

　　[蓝星科技首次公开披露第一季度报表，营业收入￥35.58亿元，净利润￥1466万元，一家世界级跨国互联网巨头正在崛起]——《搜弧网》

　　[一份财报，一战封神，罗晟和他创办的蓝星科技在业界一骑绝尘，“BALT”或许要改为“L-BAT”更为妥当。]——《科技日报》

　　……

　　蓝星科技的第一季度审计财报发布出来之后，当天便成为了财经板块和业内最重大的头条消息，业内的行为板块那是纷纷使用了头版头条予以报道，并且这份财报的影响力已经向圈外辐射。

　　不仅仅是国内的相关媒体在大肆报道，甚至主流媒体都在跟进报道，而国外甚至犹有过之，《卫报》、《帝国杂志》、《硅谷》、《纽约时报》等世界上知名的报社纷纷引援报道。

　　最沸腾的无疑是华尔街，尤其是蓝星科技的投资者们，做梦都要笑醒了，押到宝贝了，这就是第二家谷歌啊，甚至就潜力来说还要胜过谷歌。

　　而网上的议论也是颇为火热。

　　“只怪自己没文化，一句卧槽行天下。”

　　“一个季度就创造35.58亿的收入，岂不是说一年之内会创下140多亿？”

　　“何止？蓝星科技一直在高速增长，今年的总营收破200亿元的收入问题不大，国内互联网巨头之首，这恐怕是没有异议了。”

　　“太流弊了卧槽，我们国家也终于出了一家能和谷歌、雅虎叫板的互联网IT巨头。”

　　“罗晟是国内首富恐怕已经板上钉钉了，不是恐怕，已经没有任何悬念了。”

　　“每每想起我的年龄比罗总还大几岁，他即将登顶首富宝座，而我却在网吧打《魔兽世界》，莫名的有种淡淡的忧伤，一气之下砸了网吧的键盘，不说了网管过来了。”

　　“人比人气死人啊。”

　　“多财多艺的罗晟哥哥，妹妹要嫁给你~~”

　　“妹纸？醒醒吧，别说罗总了，连我都是你永远得不到的男人。”

　　“楼上你是认真的嘛？”

　　“没毛病。”

　　“有什么好吹嘘的？别忘了蓝星公司将近一半的股份都是国外资本，确切的来说就是华尔街资本，罗晟只不过是华尔街的高级打工仔罢了，说得不好听一点，这就是一家外国公司。”

　　“来了，来了，他带着键盘来了。”

　　“真笑死我了，光说华尔街占股的事情，怎么就不说蓝星科技77%以上的收入都是来自海外的事情？你给我找出第二家能挣外国人钱的国内互联网公司再说？”

　　“铧为呢？今年好像海外市场收入过半了。”

　　“铧为不算吧，属于消费电子和通信领域公司，对标的是思科。蓝星科技才是对标谷歌这些IT巨头。”

　　“即便是不严谨的算，假如蓝星科技没有国际资本，这次营收国内不到1亿美元的营收。而分出了近半的公司收益流入华尔街，但实际上总的营收超过了4亿美元，那么出让了半数的股权，但实际上收入超过了2亿美元，并且里面还有77%以上是挣的外国人的钱，只要脑子正常都会知道怎么选。”

　　“显然，楼上那位喷子没脑子啊。”

　　“我不管这些，我只知道蓝星科技挣了外国人的钱，正在为国家创造数亿美元的外汇，这样的公司我粉一辈子。”

　　“哈哈，据消息报道，蓝星科技发布第一季度审计财报之后，隔壁滕讯的股价应声暴涨30+%，港股沸腾了，企鹅或成最大赢家。”

　　“这么说没毛病，传言企鹅好像持有蓝星科技近10%左右的股份。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第139章免费阅读。https://xs.23sk.com 