    ……

    　　夜晚。

    　　曾易躺靠在一座木屋的屋顶上，仰望着天上那轮皎洁的明月，小菊则是在曾易的身边，卷缩成一团毛茸茸的肉球，安静的休息着。

    　　这间木屋是曾易在史莱克学院的宿舍。

    　　本来弗兰德上想让曾易和戴沐白住一间宿舍的，这样也可以让曾易和学生们的感情更加亲近，但是曾易没有答应，而是选择了一人住，而且，宿舍还选择了是在学院边缘的的房子。

    　　总之，曾易是不太喜欢合群。一个人待在的感觉，让他感觉心里更轻松些。

    　　或许，是这些年的流浪生活，习惯了这个气氛吧。

    　　还有就是曾易的浪人被动，不仅仅有着提升自己单人战斗时的力量，而且，在修炼的时候，也能加速魂力修炼的效果。

    　　皎洁的月光散在脸庞上，眼眸烔烔有神的看着天空，有些出神。周围的空间很寂静，微凉的夜风轻轻吹拂自己的身体，青衫和黑长的发丝轻轻拂动着。

    　　时不时，还传来了清鸣的虫叫和蛙声，这静谧的气氛，让曾易很享受。

    　　一时间，曾易似乎响起了什么，手心一现，一把约两尺长的竹箫出现在了手中。

    　　看着这把竹箫，曾易眼中透露出了一丝怀念的神色。

    　　这把竹箫，正是从这个史莱克学院的院长，弗兰德那里得到的。

    　　本以为当时的相遇，只是一瞬的记忆，就如与陌生人一般擦肩而过，可谁能想到，自己现在竟然成了他学院的学生了。

    　　就先这样吧，反正自己一人也是毫无方向的流浪，倒不如在这待在一会儿，顺便欣赏一下这些主角们的成长历程，这也倒是一大乐趣。

    　　心中想到这里，曾易不由笑了笑。

    　　反正也不会待太久啊。

    　　“这平静安宁的生活，趁现在，好好享受吧。以后，可没有机会了。”

    　　曾易轻声说道，拿起竹箫吹起来，箫声从竹箫传出，乐声略微低沉，一会儿凝重，一会儿平缓，在这寂静的夜空下回荡，悠长连绵，音律空灵。

    　　月色下，一道俏丽的身影正向这边前行着，乍然间，远处传来了空灵的箫声，让她步伐一顿，停在了原地。

    　　“这是箫乐之声，那个方向，是曾易的宿舍，是他在演奏乐曲吗？”

    　　仔细的听出着悠悠的箫声传来的方向，朱竹清辨别出了乐声所在的地方，那是曾易住的地方。

    　　他会乐曲？

    　　朱竹清不禁有些疑惑。

    　　她虽然与曾易的相处时间不长，但曾易给她的印象很深，看曾易平时一副笑嘻嘻，没个正经，吊儿郎当的模样，怎么想也不会是一个会乐曲这种高雅的之人。

    　　心中这个念头闪过，朱竹清不由摇了摇头，为自己这个想法感到可笑。

    　　脚底轻点地面，身体迅速向着曾易宿舍的方向跑去，步伐无声无息，宛如幽影一般。

    　　耳边的箫声越来越清晰，过了十米左右的时间，朱竹清的身影就出现在了曾易的宿舍前面。

    　　目光看去，见曾易坐在屋顶之上，双手扶着一支竹箫轻轻吹奏着。

    　　在这皎洁明亮的月光下，朱竹清能很清楚的看清曾易的身影，此时的他，紧闭着双眼专心的吹奏着箫乐。月色下，英俊的脸庞神情专注，又有些沉寂，忧愁。

    　　长发青衫随着微凉的夜风轻轻飘荡着，有股悠然，飘忽若仙的气质。

    　　乐声悠扬，但却又一股苍凉孤寂的意境，让人不禁心生悲情。

    　　朱竹清看着曾易的身影，从这身影中感觉到了孤寂，忧愁还有悲伤的情绪。

    　　这充满忧伤，孤寂之意的箫声在这夜色下回荡，周围气氛也变得低沉，有些压抑，让人心生出孤寂忧愁的情感来。

    　　曾易仿佛没有察觉到朱竹清的到来，继续沉浸在自己的箫声之中。而朱竹清也没有出声，默默的站在一边，盈盈眼眸看着曾易的身影，安静的聆听他的吹奏。

    　　几分钟后，箫声停下，曾易收回了竹箫，淡然的目光看向一边的朱竹清。

    　　曾易早就发现朱竹清的到来了，不过这就让他有些诧异，为什么朱竹清大晚上的回来找自己。

    　　但曾易正在吹奏着箫乐，并没有马上去理她。

    　　竟然来了那就好好欣赏的自己的操作。

    　　见朱竹清现在还沉浸在自己箫乐的意境中，没有回过神来，曾易很满意的轻点了点头。

    　　“小朱，晚上不休息，跑来我这干什么？”曾易淡淡问道。

    　　“嗯？”

    　　朱竹清愣了一下，随后立即回过神来，抬头看去，见曾易站在屋顶上，居高临下的看着自己，脸上还挂着淡淡的笑容。

    　　她不喜欢这样被人居高临下的盯着，所以脚底一点，轻轻一跃跳上了屋顶，稳稳的站立在曾易的对面。

    　　“喵~”

    　　一声萌萌的喵叫响起，一团银色毛茸茸的肉球就飞速的跃向了朱竹清。

    　　看清了这身影，朱竹清那清冷的神情变得柔和许多，伸出两只纤纤玉手稳稳的接住了小菊，抱住它凑到自己的脸前。

    　　小菊伸出粉红色的小软舌，在朱竹清俏丽白皙的脸蛋上舔了舔。有些痒痒的感觉，让她不由的轻笑了一声。

    　　小菊真是很喜欢小朱啊！难道是因为小朱武魂也是猫的原因，让小菊以为她的同类，所以对她抱有很大的好感？

    　　看着被朱竹清抱住怀里的小菊，曾易不仅这样想到。

    　　不过她来这里干什么？

    　　曾易有些疑惑，这大晚上的，夜黑风高，孤男寡女，要是让别人看见了，会传出很不好的流言的。

    　　你这是给我找麻烦啊！朱竹清同学。

    　　曾易不由摇了摇头。

    　　目光仔细的打量了一下朱竹清，曾易发现她身材着一身黑色劲装，紧身的衣服把她这不符合这个年纪该有的火热身材凸显得淋漓有致，一头及腰的黑发也扎成一束马尾，看起来也有些巾帼英气。

    　　曾易也注意到了，朱竹清的双手手腕上，佩戴着一个银色的手环。不仅是手腕，脚腕上也是一样。

    　　这是？负重训练？

    　　“你晚上也在修行？”曾易不由出声问道。

    　　“是的，突然听到又箫乐声，就不禁过来看看，没有想到是你在吹奏。”朱竹清点点头，说道。

    　　见朱竹清承认，曾易有些小惊讶。

    　　“白天有着这么大的训练任务，晚上又偷偷进行负重修行，小朱你的努力真是让人刮目相看啊。”曾易不由感慨一声。

    　　确实，从史莱克七人的表现看来，除了唐三，这朱竹清就是最刻苦的了。在其他人抱怨训练量重时，就她一人没有什么情绪，总是默默的完成大师布置的任务。

    　　曾易记得，朱竹清现在好像是二十九级的魂力，快突破到魂尊境界了。

    　　不过曾易的记忆里，记得原著的这个时间点，朱竹清好像没有这么厉害才对，比马红俊这个胖子的魂力还弱一些。

    　　但现在，朱竹清的魂力二十九级，马红俊的魂力二十八级。

    　　这自己就教了她一点修炼的方法，就能有这么大的提升吗？

    　　难道我真是很有教人的天赋？

    　　曾易不禁思索起来。

    　　“不过我还是得提醒一下小朱你，过度的训练反而会适得其反哦。有时间放松一下自己的神经，紧绷的心情，仔细去享受，感受生活，这样会对修行更有帮助。”曾易对朱竹清提醒道。

    　　听了这句话，朱竹清不由沉思起来。

    　　曾易当初对她的教导，让她的实力有了很大的提升。

    　　所以，朱竹清对曾易的教导很信任。她认为，曾易既然说出这样的话，那一定是有着道理的。

    　　或许，应该听他的建议，让自己的心静下来，这样也许能感受更多的东西

    　　：。：

