

    小伶想到这里，心中暗自有些生气，但确实没有什么办法了。

    恒彦林在这个时候，已经是直接朝着前面走去了。

    见着这样一幕，倒是冷故容连忙跑了下来，让其余人自己开车离开，自己则是追上了恒彦林。

    “你来做什么？”

    恒彦林感觉到身旁有人靠近，在扭头一看一旁的冷故容顿时也愣了一下。

    “自然是陪着你一起回去啊！”

    恒彦林闻言有些无语了，这个家伙跟着自己做什么？

    “我只是要回去了而已，还不用送的。”

    恒彦林在此刻，看了一眼对方随后开口说了一句。

    自己也不至于让对方送自己的吧？要说对方让自己送那还差不多。

    怎么如今，变成了对方开始送自己了?

    一想到这里，恒彦林都是感觉有些不对劲的很。

    冷故容闻言，看了看面前的恒彦林一眼，“是，你是不需要我送，但是你要知道，我来送你那是因为之前的时候，是我亲自来找你的，如今到了这样的地方，在怎么说我也有义务送你回去的吧？”

    说到这里，冷故容都是极为无奈的将对方看着。

    也不知道面前的恒彦林是怎么回事。

    怎么着，自己送一下对方还不行了？

    就以此刻的情况来说，自己把对方找来然后放在这里，就直接不管了？

    这多少有些不好的，所以她在这个时候想着送送恒彦林的。

    哪里知道，恒彦林这个脑子里面想的东西，让她都是觉得有几分无奈，也不知道这恒彦林到底是怎么回事。

    恒彦林在这个时候，看了一眼面前的这个家伙来。

    见着对方没有想着要离开，就想要送一下自己，微微沉默了一下便是点头应许了。

    对方要送自己，恒彦林觉得自己也没有其余可以拒绝的理由。

    故此，想了想之后恒彦林就是点头应和了一下。

    “行吧，那便是送送吧。”

    恒彦林应了一声，随后就朝着前面走去。

    其实路途也没有多远，恒彦林觉得自己可以走的到。

    因此，也没有多少的犹豫，便是直接朝着前面走去。

    一旁的冷故容见状，也紧紧的跟了上来。

    恒彦林在此刻，随着一同朝着前面走去。

    “刚刚是有人给你发消息了？”

    冷故容犹豫了一下，便是询问了一句。

    刚刚有人把这个事情说了一下，她自然是听到了，故此也有几分好奇。

    “嗯，我妹妹的消息，说是让我去她那一下。”

    恒彦林点了点头，对于对方知道这个事情也没有想着要去询问什么。

    听着恒彦林这般一说，冷故容脸色微微一松。

    刚刚听着那些家伙们所说的，她还以为是谁呢？

    没有想到居然是恒彦林的妹妹，想到这里，她都是感觉有些好笑。

    不过倒是也没有多想什么，既然是恒彦林的妹妹的，也就没有必要去询问什么了。

    故此，她在这个时候轻轻点了点头，也就没有多说什么了。

    “你这样跟着我一起走，怕是不会太累。”

    这里走回去，还是需要一些时间的，恒彦林倒是没有什么感觉，但是对方的话。

    恒彦林想到这里，看了一眼一旁的冷故容，开口说了一句。

    对方跟随在这里，可是会太累到的吧？

    恒彦林心中这么一想，看着对方便是有了这么一句话。

    冷故容闻言微微一怔，随后连忙摇了摇头。

    “我没事的，多走走也是运动了。”

    她可不想因为这个煞气，就不可以随着恒彦林多走走了。

    她在心中想着还是希望，能够和恒彦林多一起走走的。

    两人随意多聊聊也是好的。

    听着对方这么一说，恒彦林看了对方一眼，见着对方确实没有想着就要这里离开，便是点了点头。

    暗中一想，又是摇了摇头。

    算了。

    恒彦林这么一想，便是直接动了动手，一旁的冷故容还没有发觉，却是不知道自己在这个时候，已经可以开始快速的动起来了。

    恒彦林也没有多说什么，片刻之后，两人便是前行了数百米。

    这是恒彦林暗中用了法术，类似于缩地成寸了。

    “那你明天就要离开一趟了？”

    冷故容看了看恒彦林，眼神微微有几分飘忽。

    “是啊，明天就要走了。”

    恒彦林点了点头，开口说了一句。

    妹妹那边交代的事情，恒彦林自然不会去拖延些什么的。

    想到这里，恒彦林其实都有几分恍惚起来。

    因为，他也是和这个妹妹好久都没有见到了。

    如今却是可以见到，自然是心中有些欢喜的。

    恒彦林这么一说，一旁的冷故容轻轻点了点头，还要说些什么。

    忽的，恒彦林抬起头来，“我已经到了。”

    说着，恒彦林指了指一旁的楼道。

    冷故容闻言顿时愣了一下，随即连忙抬起头来，见着面前的楼道之时，顿时是愣住了。

    她压根就没有想到过，为何会这般快速，就已经到了恒彦林的家了。

    这是怎么回事，按理来说还需要走很久的吧？这是怎么回事？

    冷故容眼神之中满是惊愕之色，抬头看着面前的楼道。

    “怎么，这么快就回来了？”

    冷故容喃喃自语一声，随后看了看一旁的恒彦林，有些纳闷道。

    “走的快了一些呗。”

    恒彦林闻言，笑着回应了一句。

    冷故容满是狐疑的将恒彦林看着，眼神之中满是不信任的神色。

    “怎么可能，即便是在快的也不可能这么快就到家的吧？你是不是做了什么事情？”

    冷故容想了想，唯一的可能就是恒彦林动了什么手脚。

    但是为何，她却是没有什么感觉的，这到底是怎么回事？

    “好了，你也可以回去了，注意一点安全。”

    恒彦林看了看左右，冲着对方开口说了一句。

    都已经到了这个时候了，对方也确实应该回去了。

    故此，恒彦林也没有多少的犹豫，直接冲着对方开口说了这么一句。

    听着这话，一旁的冷故容想了想，也便是点了点头。

    虽然不知道是怎么回事，但是想来就是恒彦林动的手才是。

    如此的话，那还是直接回去吧，也没有什么犹豫的。

    恒彦林不说，那便是不问好了。

hf();
