    六月三号。

    当第一篇关于啤酒原料短缺的新闻出来后，接连两天，各大媒体对于此事都做出了相应的报道。

    一时间，哪怕是一些不出名的地方报刊，也都在用“危机”等词汇形容这一次川省啤酒行业所要面临的现状。

    而遍布大中小城市的各大经销商们，彻底恐慌了起来。

    眼看一年一度的发财之日即将来到，偏偏在这个节骨眼上厂家生产出了问题，而且不单单是一家，整个西南地区的啤酒厂家都无可避免的面临原料短缺的问题。

    市面上，近乎八成的啤酒花原料缺失，仅剩的两成价格也都在一夜之间翻了好几倍。

    为了避免出现生产停滞的问题，二三线啤酒厂即便是咬着牙也得把市面上的啤酒花买下。

    原料价格提升，最直接导致生产成本的增加，这些二三线啤酒厂首先要解决的问题就是资金。

    于是乎，大多数啤酒厂家开始向经销商催收尾款，整个啤酒行业自上而下，出现了一个极其尴尬的情况。

    在明知道厂家生产出问题的情况下，这些经销商非但没有及时归还尾款，反而是急着去进行大面积的囤货。

    但凡是有点经验的经销商都知道，在快消品行业当中只有四个字。

    现货为王！

    特别是原料短缺的背景下，更加刺激了经销商们的囤货潮。

    也就在这个时候。

    一月七号当天，蓉城商报一则配图报道出现在了所有人的视线当中。

    非但是蓉城商报，但凡是川省多少有些名气的杂志社，都在同一时间报道了内容相同的新闻。

    “被收购的蓉城啤酒厂迎来新生！”

    “行业奇迹，蓉城啤酒厂焕发第二春，原料问题或以解决！”

    各种各样关于蓉城啤酒厂的新闻出现在版面里，乍一看标题，似乎并没有什么出奇的地方，可偏偏每一则报道都配上了一张黑白照片。

    照片里，是蓉城啤酒厂那超过一百五十平的仓库，而在仓库里竟然是满满当当的堆满了当月生产的啤酒，少说也有近万箱啤酒。

    非但如此，报道中记者还亲口采访了蓉城分厂的厂长张明远，和愁眉苦脸的一众啤酒厂家不同，张明远那张满是笑容的脸被拍到了报纸上。

    让人印象深刻的，还有张明远那句话。

    非但是蓉城分厂，整个星耀酒业都不存在原料短缺的情况，如今整个星耀酒厂全力运转，年产能已经突破十五万吨，日产量在四百吨以上。

    这个数字，虽然赶不上蓝剑和山城两大龙头，但已经超过了排行老三的绵市亚太啤酒厂。

    看到这个新闻的同时，几乎不少人都大吃一惊。

    万万没想到，这才成立不到两年的星耀酒业，竟然已经在不声不响中取代了万年老三亚太啤酒厂的位置。

    当然，不单单是震惊，当这则报道出来后，一众正在疯狂囤货的经销商们，却如同一只只闻到腥味的猫。

    他们虽然不清楚星耀酒业为什么没有出现原料短缺，但这并不是他们所关心的，他们只在乎蓉城啤酒厂那满满当当的仓库。

    ……

    三个小时。

    当报道上线的三个小时后，随着第一通经销商的电话打来，整个蓉城办事处的电话几乎就没有停下来过。

    杜国盈忙到没有时间上厕所，更没有空向楚天耀汇报情况，只是一个劲的跟电话里的经销商说话。

    根据楚天耀的要求，星耀酒业下调了预付款比例，不过没有其他几家这么离谱，而是将预付款保持在了百分之五十。

    这样一来，即减少了经销商的资金压力，同时也让厂子保持盈利能力，稳住生产。

    当天晚上，一直忙到晚上八点钟。

    蓉城大厦外不远处的街头，一家豫南老面馆里，坐满了一店的客人。

    操着一口豫南话的店老板在灶前忙着煮面，楚天耀几人却已然如同熟客，在店里自行找位置坐了下来。

    “都是俺老乡的朋友，今天肯定得让各位吃饱勒！”

    店老板看着杜国盈等人，咧嘴一笑道。

    “倒是没见过你这么抠门的老板，请员工吃加班餐竟然就来这里？”

    卢秋雨和办事处里的一众员工都坐了下来，看着杜国盈正忙着帮老板端面，不禁是小声向楚天耀吐槽道。

    “这可不能怪我，是老杜非要来的。”

    面对卢秋雨的控诉，楚天耀则是一脸无辜的耸了耸肩。

    今天办事处里的员工都忙活了一天，晚饭都没吃，楚天耀这个当老板的自然不会吝啬这顿晚饭，但杜国盈却是主动提出要请大家一顿。

    结果，谁都没想到，居然是这家豫南老面馆。

    九十年代有一句话流传甚广。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    杜国盈好不容易在蓉城有个老乡，自从认识后就没少来照顾生意，这次趁着机会自然也得照顾照顾老乡。

    “老杜这家伙，平日里看不出来，倒是挺够义气的。”

    听到楚天耀的话，卢秋雨看着在店里帮忙的杜国盈，不由得也是笑了笑。

    临近晚上九点，街上的行人少了许多，一众员工吃完面后一一向楚天耀几人告辞。

    “说说今天的战况吧！”

    楚天耀看着面前已经足足吃了三大碗面的杜国盈，低头点了根烟，一边出口问道。

    “订单量恢复到之前的五成了，不过大多数都是省内的经销商。”

    杜国盈放下碗筷，伸手擦了擦嘴道。

    五成！

    一旁的卢秋雨听到这个数字，也忍不住面露喜色。

    要知道，之前经过各家的预付款大战，星耀酒业的经销商几乎流失了快八成，这么快能恢复之前的五成订单量，已经算是不错了。

    “消息还需要事件发酵，我们的目标可不单单是省内市场。”

    楚天耀低头看了一眼烟盒，刚好就剩最后一根发财烟，便索性连同烟盒一起扔给了杜国盈。

    “等陈飞鹏的消息吧，相信过两天他们应该比我们还忙了。”

    吐出一口烟雾，楚天耀站起身来，从随身的手提包里掏出了两张四人头递给了一旁正在收拾的面馆老板。

    “老板，一共就二十来碗面，要不了这么多钱。”

    见到楚天耀递来的百元大钞，那面馆老板倒是一愣，连忙摆手道。

    “接着吧，估计这几天他们少不了要加班，到时候你安排个送餐工，直接把加班餐送去办事处。”

    听到楚天耀这话，那面馆老板这才露出一脸激动之色，连忙伸手接过了楚天耀的钱。

    两百块，这可是他馆子半个月的利润了。

    “楚总，这顿说好我请的。”

    楚天耀身后，杜国盈连忙开口喊道。

    “行了，你那点工资，给你老娘寄过去还剩多少，先欠着吧，下次再好好请咱们吃一顿。”

    嘴里叼着烟，楚天耀冲杜国盈摆了摆手，便自己走出了面馆。

