    面对空间门，奥斯卡没有太多犹豫，郁金香公爵已经展现出了这样的力量，如果真的想要对他不利，他根本没有反抗的余地，不如跟着他去看看所谓的郁金香，那个熟悉而陌生的“游子”，如今已经繁盛到何等地步。

    他会谨慎的对待看到的一切，学习一切能学会的，因为他的身后，还有三千一百五十三人在等待着他的回归，等待着他开辟出一条通往星空的荆棘之路。

    “走吧！”奥斯卡迈入空间门，再出现时已经开来到了一处风格迥异的大陆。

    “欢迎来到郁金香，欢迎来到星域轮盘，你也可以称呼这里为轮回盘，是郁金香用来复活死者的核心枢纽，也是郁金香最大的人造太空城。”

    承影走在最前面，随着他的前进，脚下的地面也跟着前进起来，就像是机场中的手扶传送带，只不过要更加只能，会自主判断行人前进的方向与想要的速度。

    奥斯卡虽然是第一次接触，但就像是第一次接触智能手机一样，人性化的操作几乎让他本能的就学会了使用。

    跟在承影身后，他注意到，这里的太空城与他熟悉的星球截然不同，像远处眺望依旧可以像星球上一样，眺望到无垠的大地，但不同的是，视野的尽头不再是苍穹，而是向上卷曲的大地，那是一种从高空俯视大地的错乱感，高大巍峨的建筑，在这个角度看去，一个个都如同蚂蚁般微小。

    而如果朝着他的左侧眺望，则可以看到更加震撼的场景，随着众人越来越靠近太空城的边缘，高楼大厦不再是视野的阻碍，而在视野的尽头，一面不知有多高的透明墙体像是游戏中的空气墙一般，截断了大地，黑暗的星空与耀眼的恒星同时出现在视野之中。

    曾经无数次在视频，教材中看到的宇宙星空图景，此时以一种最直观，最震撼的方式，呈现在他的眼前。

    而当一颗巨大的，拥有轮盘般星环的气态巨星缓慢的遮蔽住他超过一半的视野的时候，他不由得感觉一阵窒息，即便没有巨物恐惧症，直面直径超过地球五十倍的巨星，依旧让人灵魂颤栗。

    “星域轮盘最早期的材料，就是从这颗气态巨星的卫星中开采，能源更是直接使用了这颗巨星内部的元素，虽然如今的技术已经不再需要依赖气态巨星的供给，但经过全民投票，星域轮盘还是留在了它的轨道上，用以纪念曾经开拓星空的那段峥嵘岁月。

    文明的前路遍布荆棘，即便是郁金香，也不可能一帆风顺，在太空建立城市其实困难重重，而每一次犯错，都意味着牺牲，或许有时会有英雄在这时站出来，力挽狂澜，但更多的时候，我们都必须靠着自己的力量，共同承受突如其来的灾难。

    看那边，看到那颗正二十面体的卫星了吗，用望远镜去看，你会看到他不同的一面。”承影递给奥斯卡一个小巧的望远镜。

    随着视野中，星球不断放大，他也终于看到，那正二十面体的星球，正对着他的正面，密密麻麻的刻满了名字。

    “张志鹏，太空城第117生产建设兵团外壳维修员，星辰纪元八年七月十五日牺牲，那一天，史无前例的庞大陨石雨袭击了太空城，第一环区34号居住区外壳破裂，八百余位建设兵团战士面临缺氧与极寒的危险，他带领十一位维修员抢修，每一秒都事关生死，在维修设备损坏的情况下，他第一时间抱着气体凝胶跳进了破洞，完美的在破洞处启动凝胶，化解了危机，但他自己……也被凝固在破洞之中，抢险部队将他挖出来的时候，已经没有生命体征。

    张萁，郁金香空军第三师师长，真正跟着我一起踏上星空的元老级人物，星辰纪元七年五月三日牺牲，那一天，行星引力撕裂三号卫星地壳，大量地壳物质悬浮在太空中，整颗星球一百一十万矿业人员被困，一旦空中的地壳失去行星引力束缚坠落，所有人都会死。

    太空城驻守的第三，第四，第七太空舰队集体出动，展开了二十七小时的紧急搜救，共计救出一百零九万三千人，地壳碎片随时可能坠落，张萁一个人驾驶着军团中最大的运输舰，去接最后的五千人。

    临走前我对他说，你没必要亲自去，但他只是和我说，轮到我了，随后驾驶飞船离去，带着最后五千人成功起飞，可惜地壳还是落了下来，飞船被地壳波及，最终只抢救回两千名幸存者，而张萁，则与驾驶舱一同被埋在了卫星深处。

    赵文员……”

    承影将一个个牺牲者的事迹原原本本的讲述出来，郁金香从没有忘记过那些牺牲的人，他们的名字，被铭刻在了行星的表面，整颗星球就宛若一座庄严肃穆的的纪念碑，即便是郁金香的数据库崩溃，这以最原始的手段记录下的名字，也会流传下去。

    “那个时候啊！我们还没有开发出复活的技术，太多人在这条漫漫星路之中牺牲了，我能为他们做的，除了照顾好他们的家人，也只有让他们的名字为人铭记了。

    你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存，这样的铭文虽然壮烈而震撼，但终究太过悲凉，我不愿让他们的名字被人遗忘，因此就有了这颗星球。

    对了，这颗星球，就是之前被引力撕裂的那一颗，被张萁救下的人，在这颗星球上亲手刻下了他的名字，与阵亡者的名字，你看！就在那里？看到那个歪歪扭扭的草字头了吗？那是被他救下的一位孕妇的孩子刻上去的。

    文明的薪火就是这样一代代传承着，如今那孩子也已经是很厉害的人了，上一次机甲驾驶的全军大比中拿了前十的成绩，未来还有不小的进步空间。

    你现在也不是一个人了，统御一方文明，不止要看到人性的卑劣与贪婪，有时也要敢于相信人性的光辉与伟大，走吧！我们上楼，如果你还想知道更多，我可以把他们的记录留给你。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

