    他以为做的很隐蔽，可惜林逸神识监控全场，地上的蚂蚁抛媚眼都能掌握的一清二楚，何况是康照明这么大个人？

    所以康照明和三长老一言不发想要跳上战车，结果两人才抬起脚步，压根没来得及跑上战车呢，林逸就祭出魔噬剑，唰的一剑斩向了战车。

    这一剑看似随意，却气势如虹，真气灌注剑身，催发出一道惊天剑芒，锋锐之气好似好割裂天地一般，剑气飙射而过，坚不可摧的战车无声无息的被从中央切开了，切面光滑无比，就和快刀切豆腐一样。

    若是目标对准的是康照明或者三长老，估计也不会有什么区别，最多是老豆腐和嫩豆腐的不同罢了。

    面对如此恐怖的景象，不仅是康照明和三长老吓傻了，王家众人也全都呆若木鸡，下意识的动了动喉咙，艰难吞下一口口水。

    看向林逸的目光充满了恐惧和震撼。

    “姓林的，你大爷啊，你赔老子的战车，你赔！”

    康照明快哭了，这战车可是黑衣神秘人赐给他宝贝啊，还指着这辆战车在天阶岛横行霸道呢，现在可倒好，自己的美梦全都破碎了。

    这货心里是又急又气，想对林逸动手，又想起不是林逸对手的事实，真是憋屈死！

    “我赔你个粑粑！三天不打上房揭瓦，今天既然来了，就都别走了！”

    林逸撇嘴翻了个白眼，懒得继续和康照明废话，抡起大巴掌，呼的扇了过去。

    这巴掌林逸用了一成力量，不再是刚才那种羞辱性质的巴掌了，若是打在康照明脸上，不死也得死！实在是双方的实力层次差的太多，林逸随手施为，都是碾压级别的伤害。

    康照明岂会不知道林逸巴掌的厉害，下意识就捂住了脸颊，并放声大喊：“唉呀妈呀，黑衣大人救命啊，小的快不行了啊！”

    不得不说，康照明这求救声还真起作用了。

    一团黑雾凭空出现，竟是以极快的速度裹着康照明快速移动了数十米远。

    一巴掌落空，林逸的神识瞬间锁定了黑雾，不过并没有趁势追击。

    黑雾消散，一个黑袍人出现在了庭院里。

    三长老和康照明见到黑袍人就跟见到亲爹似的，全都跪在地上哭天喊地起来。

    “哼，又是你这个老不死的家伙，咋的啊？你也是来求死的么？”

    林逸冷笑一声，双手负于背后，默然面对黑衣神秘人，此前都打过交道，大家并不陌生。

    真是没想到，为了三长老，这家伙会亲自露面。

    看来康照明和三长老还真是他黑衣神秘人的亲儿子啊，现在亲儿子有难，亲爹都亲自登场了，有意思！

    “林逸，中心可是和你签订了停战协议的，你这是要干嘛？想单方面违反约定么？”

    黑衣神秘人质问道，语气强硬无比，就好像占了多大理似的。

    “呵，这话应该是我问你吧？明明是你们主动发起攻击的，要是违约也是你们违约好不？”

    “那是康照明不认识你，说起来，这只是个误会而已！”

    黑衣神秘人脸皮厚度堪比城墙，面不改色毫不心虚的反驳，完全是睁着眼睛说瞎话。

    “快别逗我乐了！我和他上学的时候就认识，你现在和我说他不认识我，你不是把小爷当傻子了吧？”

    林逸被这三个傻泡逗得不行，康照明和三长老脑袋缺弦也就罢了，这黑衣神秘人咋也还智商欠费呢。

    黑衣神秘人虽然有些说不过林逸了，但还是咬死了不承认：“呃……就算他认识你，那他也不知道我们之间的协议，说起来，就是个误会！”

    “误会你大爷，今天来了，谁也都别走了！”

    林逸彻底动怒，黑衣神秘人一个误会就想稳住自己，做什么春秋大梦呢。

    “再见吧您啊，你先能追上本座再说吧！”

    黑衣神秘人知道林逸的恐怖，压根没打算和林逸动手，挑衅般的说着，直接裹着三长老和康照明遁离了此地。

    “好你个老狐狸啊，跑得了一时，你能跑得了一世么？你记住了，下次小爷见到你，定不饶你！”

    没好气的握了握拳头，林逸也懒得去追。

    康照明只是个小蚂蚁而已，自己想碾死他随时都可以，没必要浪费力气。

    倒是小情，也不知道研究的怎么样了？有没有什么新的发现？

    心里一直惦记着唐韵的事情，处理完康照明这个麻烦，直奔密室而去。

    “林逸大哥哥，有发现了！”

    就在林逸刚刚来到密室门口的时候，王诗情恰好兴奋的跑了出来。

    “什么发现？小情你别着急，慢慢说。”

    林逸有几分惊喜的问道。

    “是这样的，小情已经把这个传送阵研究明白了，虽然不知道具体传送到了哪里，但大致方向已经定位出来了。”

    王诗情一番话说完，林逸心中紧绷的弦顿时松了几分。

    虽然不能直接找到唐韵的位置，但能确定出大致方位，就已经是非常值得高兴的事情了。

    起码比一点眉目没有的好。

    “小情，辛苦你了，等把你家事处理完，咱们就出发！”

    林逸淡淡笑了下，寻找唐韵的事情暂时还急不来。

    毕竟王家刚刚才发生了很大变故，就这么匆忙带着王诗情离开，于情于理都说不过去。

    更何况王鼎天还不知道踪迹呢，怎么也得先把王鼎天找到再说。

    只可惜，刚才让三长老那老东西溜走了，要不然从他口中定能问出王鼎天的下落。

    不过三长老跑了，他儿子可还留在王家呢……

    想着，看向王诗情：“小情，三长老那老家伙的儿子现在在哪里？我要见他，兴许能问出你父亲的下落。”

    “林逸哥哥，谢谢你现在还在替我父亲考虑，你放心吧，小情已经差人把王鼎海关起来了，我现在就带你过去。”

    王诗情感动的望着林逸，心里温暖极了。

    没想到这时候，林逸哥哥还在替自己的家庭考虑。

    而且要是没有林逸哥哥，或许王家就真的要走向毁灭了。

    说起来，自己欠林逸哥哥的人情，怕是这辈子也还不完了。

