
　　下午姜澈开车将施烟送到学校。

　　把施烟送到要上课的教学楼门口，姜澈就离开了。

　　除了施烟有点昏昏欲睡，边听课边看书的进度没有平时快以外，今天下午的四节课都很顺利。

　　不过知道她昨晚没休息好，出门时姜澈就让她收拾了两本不算厚的书，四节课下来也看完了。

　　见她放学后没有马上回去，室友们都很意外，直到看到姜蕊及朝她们跑来的姜芸，室友才了然。

　　原来是姜蕊和姜芸要来找她。

　　“施烟，你和她俩有约吗？”任可馨问。

　　“姜三小姐要提前回京都，说是请大家吃顿饭，我上课收到的信息。上课不好说话，我在我们宿舍小群发信息说了，你们没看到吗？”

　　常茹耸耸肩：“专业课，不太听得懂，没敢看手机。”

　　三人都没看手机。

　　拿出来一看，群里确实有施烟发的信息。

　　“提前回京都？交流学习还有一段时间才结束，怎么这个时候回去？现在回去，考核应该不过关吧？”任可馨不解，在她看来，现在回去，这次来交流学习估计就拿不到成绩，白费了。

　　施烟说：“不知道，没问原因。”

　　她也没打算问。

　　不过就算不问，她大概也能猜到一些。

　　姜家嘛，无非就是那么点事。

　　至于交流考核不过关？

　　就她所知，姜芸在京都去学校的次数都很少，像这种学习好的优秀学生，家里又有点关系，在学校里是比较自由的。只要考试成绩能达标，安排的课题和作业能按时完成，学校几乎不会管他们。

　　等姜蕊和姜芸走近，见施烟有些憔悴，正要问她是不是身体不舒服，就看到了她红肿未消还被咬破了的唇以及她遮瑕都没有完全遮住的颈间痕迹，聪明地选择了闭嘴。

　　心里暗骂一句五叔真是斯文败类。

　　看着温润高洁，没想到在这种事情上这么不知节制，还一点儿都不怜香惜玉。

　　“大家想吃什么？”姜芸请客，主动询问众人意见。

　　“我都可以。”

　　“客随主便。”

　　……

　　“行，那我就看着安排了。学校附近好吃的餐厅不少，室友推荐了一家，刚好我没去过，我们就去那里吧。”

　　几人往校门口走，走在路上姜蕊突然“咦”了一声：“小烟，你看那边那个是不是李家大哥？”

　　施烟其实看到了。

　　就在不远处人少的林荫路上，李希然手里抱着一捧玫瑰花正递给王姗。李希然不再是以前花里胡哨一眼看去就是花花公子的打扮，他虽不是着正装，衣服颜色也偏正规暗沉。

　　瞧着沉稳了不少。

　　“李家大哥今天看起来很不一样啊，是花花公子浪子回头了？”姜蕊觉得非常新奇。

　　姜蕊在海城混了这么多年，人脉比施烟广，消息来得快。她自然知道李希然和王姗之间的事，尽管没有施烟那样了解其中内情。

　　她和李希然也认识很多年了，从来只有女人栽在李希然手里，想不到他有一天也会栽在女人手里。

　　这么说来，李希然以前坚持的不找圈里人当女朋友也不是没有道理。王姗虽然不常在圈子里走动，但她的身份摆在那里。是负责也好，是真的有了感情也罢，李希然都不可能像对待以前的女朋友一样对她。

　　不过李希然这样更像是浪子回头，但看王姗的态度，李希然后续应该会很惨。

　　虽然有点不厚道，但姜蕊还是想说一句：早知今日何必当初。

　　人啊，最是难得理智冷静克制。

　　李希然想要达成所愿还有得磨。

　　“认识的人？要过去打声招呼吗？”姜芸问。

　　她虽然有时候有点八卦，但对于不认识的人，她一般没什么八卦的兴趣。

　　“现在过去打扰不合适。”施烟说。

　　姜蕊赞同点头：“确实。不管他们，我们去吃饭吧。”

　　就在此时，王姗和李希然看到了她们。

　　确切的说是看到了施烟和姜蕊，李希然和王姗也就对她们两人熟悉些。

　　王姗脸突然就红了，也不知是害羞还是其他，不想再和李希然僵持，又心知不收下花李希然不会罢休，一把夺过玫瑰花就跑了。

　　李希然有点想追上去，走了两步想到什么，又停下来。

　　朝施烟几人走来。

　　瞧着心情不错，笑容满面的。

　　“烟烟，蕊儿！”

　　他步子快，很快追上她们。

　　“希然哥。”

　　“李家大哥。”

　　打完招呼，姜蕊上下打量他，略带调侃地说：“李家大哥这是换风格了？”

　　李希然一点儿都不介意她的调侃：“可不得换嘛，不然看起来会很不靠谱，追不上媳妇。”

　　他以前谈的女朋友很多，但那些人最多只会得他一个“女朋友”的称呼，他从不会称对方“媳妇”“老婆”之类。这还是姜蕊头一次听他称一个女生为“媳妇”。

　　看来是真的认真了。

　　“看李家大哥这么上心，那我就祝你早日抱得美人归了。”

　　李希然拱拱手：“借你吉言。”

　　“你们这是去哪儿？”

　　“去吃饭，李大少要一起吗？”姜芸笑说。

　　李希然不笨，姜芸这个时候开口，他当然能看出是姜芸请客。

　　笑笑说：“不了，你们几个女孩子，我一个大男人跟着多不合适。倒是这位小姐，我似乎在玉家的宴会上见过你，不知怎么称呼？”

　　实际上就算没有正式打过照面，姜芸来到海城后总是在施烟的圈子里打转，李希然又怎么可能对她的身份一无所知？

　　就是听别人说也一定听说过。

　　李希然花花公子也是分场合的，更何况他现在已经改邪归正，即便是询问一个女孩子怎么称呼，也不会显得轻浮不正经。

　　“我叫姜芸，住在蕊儿家的姜五爷是我五叔。”

　　“原来是京都姜家的小姐，失敬。”

　　“说来，前几天我在一个朋友的画展上也遇到过一位京都姜家的小姐。你与那位姜小姐虽然都出自姜家，看起来气质却不太一样。”

　　“画展？姜家小姐？你遇到了姜莎莎？她在海城？”姜芸惊讶。

　　可见她并不知姜莎莎来了海城。

　　“好像那位姜小姐是叫姜莎莎，我也不清楚，就听人说她是京都姜家的小姐，好像还是个画家。”

　　“是画家又和京都姜家有牵扯的人，十有八九就是姜莎莎了。李大少是哪一天见到她的？她是和谁一起？”

　　“上周二吧，和谁在一起没注意，应该是和几个她们那个圈子里熟识的朋友。我没有与她多交流，就简单打了个招呼。”

　　姜芸眉头微蹙：“上周二……”

　　这么说姜莎莎现在很有可能还在海城！

　　姜莎莎来海城做什么？旅游来到这里？

　　她直觉不会这么简单。

　　李希然像是随口一提，说到这里就笑了笑说：“那你们去吃饭吧，我的车停在那边，先走了，你们都是烟烟和蕊儿的朋友，改天得空再请你们吃饭。”

　　临走前，笑着看了施烟一眼。

　　和姜芸说话，但他提起姜莎莎来海城一事倒更像是说给施烟听的。

　　当然，也不排除李希然见姜芸和施烟等人走得近，想着姜芸应该是个好的，故意把姜莎莎出现在海城的消息透露给她，让她传回京都姜家，以便姜莎莎如果并不像表面上那么无害，也好让姜家提早知情。

　　等李希然走远，姜芸认真说：“施烟小姐，姜莎莎虽然醉心艺术，只对画画和旅游感兴趣从不掺和家里的争斗，但她这个时候出现在海城，我们还是要多留意。回去后你将这事和我五叔提一提吧。”

　　施烟看她一眼，浅笑说：“多谢提醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第427章 姜芸提前回京免费阅读。https://xs.23sk.com 