    秒涨110个点至1950仅仅只是一个开始啊！

    只见现货黄金一路冲！

    1951.2

    1952.9

    1955.0

    1956.5

    1957.9

    ··

    短短15分钟，又暴涨了100个点，已经冲到了1960.0位置，还有50个点，要回到今天的最高位置1965.0了。

    期间已经不知道多少做空的散户们爆仓。

    “简直是亏死了”

    “我刚才爆仓了”

    “我都爆仓两次了”

    “唉，真变态”

    “我已经亏得怀疑人生了”

    “草泥马的，美联储掌门人演讲开始，现货黄金就暴涨那么多点！”

    “发表了鸽派观点，美元掉头暴跌，现货黄金暴涨”

    “唉，今天的行情真是超级大变态”

    “他妈的，今天上午暴涨250个点，然后下午暴跌550个点，晚上又暴涨500个点了”

    “现在涨势还没结束啊”

    “也不知道会不会冲破1965这个最高点啊？”

    这时候新闻媒体纷纷报道。

    东方财经：黄金冲击3000并非痴人说梦！美联储约8年后扩表至20万亿

    藤迅财经：沪市期货交易所全部黄金品种累计成交量双边4.30万吨（单边2.15万吨），同比增长42.48%，成交额双边15.40万亿元（单边7.70万亿元），同比增长74.17%。

    金融小散户，金融小韭菜，黄严威等人脸色苍白无比。

    “唉，这美联储掌门人的演讲简直是害死我了”黄严威欲哭无泪，今天已经是第三次爆仓。

    亏掉5500美元。

    “我也是倒了血霉，爆仓三次！”

    金融小散户内心懊悔不已：“我也是亏得惨不忍睹啊，之前我账面上浮盈1.5万美元，现在账面上浮亏1万美元！”

    今天下午现货黄金从1965掉头暴跌550个点，当时听了交易天才小师傅的话，期间在1940做空5手，浮盈300个点，但是此刻浮亏1万美元。

    简直是气死他了。

    “草踏马的，市场上的多头主力简直是太可恨了！”

    “我打算割肉了！”

    “@金融小韭菜，你现在怎么样了？”

    而金融小韭菜此刻全身颤抖，脸色惨白，额头冒着大汗。

    之前他跟金融小散户一样，听了交易天才小师傅的建议，在1940位置做空了10手。

    他的账面从浮盈3万美元，变成浮亏2万美元。

    他内心万般后悔：“之前我就是太贪婪了，浮盈3万美元还没有平仓，现在浮亏2万美元！”

    接着有人说：“为什么金融帝王那家伙贪婪，账面上的利润就越多，你贪婪，账面上的利润就全部丧失，还变成浮亏2万美元？”

    “金融小韭菜，你真是太倒霉了”

    “唉，你那么贪婪，是急着翻本吧”

    “你这心态我理解啊，我之前也是急着翻本，太贪婪，结果原本浮盈的，最终变成了浮亏”

    “哎呀，你真不该学金融帝王啊”

    “你学不来的”

    “是啊，金融帝王这家伙每次重仓，浮盈几百个点都不平仓贪婪得不行”

    “对，他就是贪吃蛇，你真不该学他啊”

    “也不知道这家伙平仓了没有？”

    ···

    而罗丞吃着1600一份的战斧牛排，得意洋洋的说：“哈哈，各位现货黄金涨得真猛，今晚冲破1965这个最高区域不在话下了”

    “@黄严威，你这211毕业的金融高材生，又爆仓了吧？哈哈”

    黄严威顿时被气得肺疼。

    “@金融小散户，金融小韭菜，你们说的北大才子，500万粉丝的财经大佬黄声那里去了？”

    “还有那三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮哪里去了？叫他们出来说话啊”

    “我都说了，那啥黄声就是一个巨骗，所谓的三大散户也就是三个水货而已！”

    黄严威，金融小散户，金融小韭菜三人脸上无地自容，火辣辣的。

    你丫的，之前抄底爆仓的时候，怎么说？

    不过现在三人被罗丞说得无言以为，毕竟他们巨亏着。

    这时候黄彪男附和说：“小罗兄，你说得没错啊”

    “这现货黄金真是太猛了，哈哈，全部都是利好的消息，简直是火上浇油”

    “这现货黄金今晚肯定冲破1965区域，继续创新高。”

    “今晚，你肯定赚爆了，现在平仓了吗？”

    罗丞：“还没有平仓，已经浮盈500个点了。”

    说着罗丞晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：1手

    开仓均价：1910.0

    当前市价：1960.0

    当日盈亏：3600美元

    总盈亏：5000美元

    账户净值：7400美元

    占用保证金：2000美元

    可用保证金：5400美元

    众人顿时羡慕不已。

    “你丫的，今天爆仓亏掉1600美元，没想到你眨眼就浮盈5000美元了”

    “你这强悍如斯啊”

    “也只有你敢这样疯狂抄底了”

    “当时现货黄金暴跌550个点下来，我还以为市场上的多头崩溃了，就不敢进场抄底，生怕现货黄金跌破1900，金融帝王，你的胆子真大”

    “你这家伙，第一次在1940买进，然后爆仓，第二次在1910买进，真的给你买到今天的最低点了”

    “你今天真是太幸运了啊”

    “草，你爆仓后再次抄底，居然抄底在了今天的最低点，牛逼了”

    “而且你抄底完，美联储掌门人就发表了鸽派的演讲观点，美元暴跌，现货黄金暴涨”

    “不得不说，你真是牛逼”

    “在暴跌550个点的时候，我们都不敢进场做多，唯独你敢重仓做多啊”

    “你这冒险精神我这不敢学”

    黄彪男也跟着说：“我当时也是想进场做多的，但是没有那个胆子，你丫的居然做多了1手！”

    “我记得你账户里只有2400美元了，居然抄底1手，花掉2000美元保证金，还有400美元可用资金，现货黄金再下跌40个点，你就爆仓了啊，你就不害怕吗？”

    众人也是大惊，这货仓位真是太重了，还是在暴跌550个点的情况下去抄底！

    胆子太大了。

    罗丞哈哈一笑：“当时我在1910位置抄底的时候，也是很险的，不过也没啥好怕的，干就是了！”

    “哈哈，我也没想到美联储掌门人送来这样的大礼”

    现在罗丞可别提多高兴了，他之前还担心现货黄金又暴跌下来呢，没想到美联储掌门人鲍威尔如此给力。

    “他在演讲中发表鸽派观点，简直是神助攻啊，哈哈！”

