    对于最后的特殊奖励，【毁灭血脉】天赋，李武并没有过多的在意。

    这个史诗级天赋中，只有效果一的毁灭系伤害减免能够令李武看得上眼。

    至于十倍的伤害增幅？

    别说李武根本没有毁灭系技能，就算是有，李武也看不上眼。

    雷系的百倍增幅，和火系的五十倍增幅是不香了吗？

    不过，多一个天赋也就多一点手段，虽然看不上眼，但是李武也不会嫌弃。

    整体而言，李武对于献祭毁灭雷龙获得的好处，还是十分满意的。

    “不错，造神游戏中果然是机缘遍地，青铜级地图，能够获得这么多的机缘，血赚！”

    李武心情不错地评价了一番，随后，他这才将目光落在自己的小世界上。

    心念一动，脑海中，小世界的地图凭空出现。

    令李武欣喜的是，小世界虽然还没升级到传说级，但是世界面积，相比较最初，足足扩大了两到三倍！

    李武满意地点了点头，大手一挥，世界门户浮现。

    一步跨入门户，下一刻，他已经出现在半空之中。

    世界门户在小世界内，李武想要在哪里展开就可以在哪里展开。

    但是在造神游戏中，世界门户只会出现在刚刚消失的坐标的位置。

    人在半空，李武心念一动，开启了风之翼技能。

    风元素在李武的背后汇聚，化作一双庞大的风之翼。

    风之翼出现之后，李武迅速下坠的身影也悬停在了半空之中。

    环顾一圈，确认了方向后，背后的风之翼一阵拍打，李武化作一道青色流光，朝着不远处的雷霆大山飞去。

    很快，李武便看到背后披着雷霆披风的一剑惊雷。

    远远的，一剑惊雷也看到了一道青色流光朝着这边飞来。

    他的脸上露出了警惕之色，提防着随时可能发生的意外。

    青色流光停在了他的头顶，光芒散去，露出了李武的身形。

    “老大！”

    一剑惊雷看着李武，眼睛骤然一亮，连忙大喊了一声。

    ……

    【牛头人的小世界】中，将战场打扫完毕后，弑神者敏锐地注意到，一个游戏ID为【一剑惊雷】的玩家添加了自己的好友。

    如果是之前，弑神者根本不会在意这个默默无闻的游戏ID。

    但是就在刚刚，这个一剑惊雷可是在世界频道上分享了自己的神级装备。

    哪怕是弑神者，也无法不对这个一剑惊雷关注起来。

    如今一看一剑惊雷主动添加自己，他的脸上露出了惊喜之色。

    “是想加入我弑神公会还是想将神级装备卖给我的？”

    不管是哪一样，都令得弑神者毫不犹豫地通过了一剑惊雷的好友申请。

    通过了好友之后，弑神者见对半天没有反应，脸上忍不住挂起了一抹莫名的笑容，

    “倒是挺稳重的，估计也是深知谈判桌上的规则，算了，看在神级装备的份上，让你掌握主动权好了。”

    想到这里，弑神者主动发送了一条消息过去，

    “你好！【微笑】【微笑】【微笑】”

    弑神者发送了一个现如今最普遍也是最标准的打招呼语句。

    很快，弑神者便收到了回复。

    “你好！”

    “世界频道上，我看你好像要找我家老大谈合作？具体是什么合作，方便说来听听吗？我可以代为转达给我家老大。”

    看着一剑惊雷发送的第二条消息，弑神者微微一愣。

    随后，他的眼睛骤然一亮，表情变得微微激动起来。

    想了想，他连忙给一剑惊雷发送了一条消息过去，

    “你的老大是？”

    一剑惊雷：“星空与雾！”

    看到这里，弑神者脸上的惊喜之色更浓了。

    真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己刚刚还在苦恼怎么和星空与雾联系上，就有他的小弟主动来找我了。

    不过，弑神者的内心还是比较警惕的，毕竟这年头，网上诈骗可同样不少。

    想了想，他朝着一剑惊雷发送了一条消息，

    “不错，我确实想找星空与雾谈一笔买卖，想来你对我应该不会陌生，如果可以的话，能否请你家老大添加我的好友？”

    另一边，看着刚刚落在自己身旁的李武，一剑惊雷问道，

    “老大，弑神者你知道吗？”

    闻言，李武好奇地看向一剑惊雷，好端端的，一剑惊雷怎么会提起弑神者？

    他点了点头，表示自己知道。

    “老大，刚刚弑神者在世界频道上发了个喇叭，说要找你谈一笔买卖。”

    “然后我就添加了他的好友，看他的意思，是对我不太放心，想要你亲自加他好友。”

    李武眉头一挑，心里疑惑，弑神者想要找自己谈什么生意？

    明显不可能是坐骑蛋，因为李武挂拍在世界拍卖行上的两枚坐骑蛋，可都被炎国战神购买了。

    弑神者估计都不知道自己之前挂拍了坐骑蛋。

    再久一点，那就只剩下几个小时前，挂拍在世界拍卖行上的秘境传送卷轴了。

    想到这里，李武打开了自己的好友面板，朝着弑神者发送了好友申请。

    另一边，弑神者见一剑惊雷那边突然陷入了沉默之中，没有任何的回应，脸色不禁变得难看起来。

    “又是一个网络诈骗？该死的，浪费我时间，一剑惊雷是吧，以后别让我看到你，不然非得给你杀回新手村！”

    说完，弑神者满脸不爽，刚要将一剑惊雷的好友删除，突然，他的好友申请振动了一下。

    一个小弹窗映入弑神者的眼帘。

    “提示：玩家【星空与雾】请求添加你为好友，是否同意？”

    【是，否】

    看到这里，弑神者想都没想，果断选择了是！

    看着自己的好友申请被秒同意，李武直接开门见山地朝着弑神者发送了一条消息。

    “听我朋友说，你要找我谈一笔买卖？具体说说。”

    “这一剑惊雷还真的和星空与雾认识，还好我还没有删除……”

    弑神者长呼了一口气，心中一阵后怕。

    如果自己刚刚再手快一点，把一剑惊雷的好友删了

    到时候被一剑惊雷发现，指不定这笔买卖就要黄了。

    长呼出一口气的同时，弑神者连忙回复消息，

    “是的，是的，星空兄弟，之前你不是在世界拍卖行上挂拍了秘境传送卷轴吗？我就是想和你谈谈这个，不知道你有没有兴趣和我做这笔买卖？”

    ……

