    不仅如此，这些玩家还惊恐的发现，自己竟然中了这个负面buff。

    整整一个月内，全属性-50%，这个负面属性套在他们身上，他们这一个月，基本上就是废了。

    “该死的星空与雾！”

    新手村内，罗天狂鲨眼眶通红，愤怒欲狂！

    很不幸的是，他赫然是其中一个被殃及了池鱼的倒霉蛋，被李武那一发传奇级魔法直接秒杀！

    “啊啊啊！星空与雾，你打野的，我招你惹你了，你为什么要杀我！”

    也有玩家发出一声痛苦的哀嚎。

    万码范围，再加上又是新手村附近，这一波，李武直接秒杀了数百玩家。

    与此同时，李武的脑海中，也传出了一道系统提示音。

    “叮咚，你于一场战役之中，完成了一百连杀，获得称号【百人斩】。”

    听到脑海中响起的系统提示音，李武微微一愣，随后，他看了看手中正在无火自燃的卷轴，陷入了沉默。

    与此同时，10086号新手村的区域频道再次沸腾，数百玩家纷纷发言，各种声讨李武的言论层出不穷。

    “@星空与雾，你个人渣，你等着吧，你迟早会遭到报应的，绝对！”

    “楼上的，星空大佬这是对你做了什么，竟然让你这么愤怒？”

    “二楼，你还叫他大佬呢？他就是个彻头彻尾的杀人狂魔，在新手村附近突然释放大范围魔法，秒杀了数百玩家。”

    “就是，我朋友也是受害者之一，不仅等级降了1级，而且还被套上了一个负面buff，一个月内，全属性-50%！”

    “全属性-50%！？这么恐怖的吗，这款游戏的野怪本就很难杀了，你们这一个月完全就废了，八成连新手村都走不出去。”

    “啊啊啊，星空与雾，我与你不同戴天！”

    “@星空与雾，你个剑人，赶紧滚出来，我要和你中路对线！”

    “@星空与雾，狗贼，出来受死，看爷爷不淦死你！”

    “……”

    一时间，区域频道上，满屏的都是玩家们的愤怒与咒骂。

    这一刻的玩家们非常团结，他们的矛头纷纷指向李武。

    其中甚至还混入了一些跟风者，尽管他们不是受害者，但是言词之犀利，甚至比受害者还要难听。

    另一边，李武可没去看区域频道，现在的他，眼中只有壮汉死亡后，掉落的宝箱。

    来到宝箱面前，李武果断开始读条。

    和白银级宝箱直接就可以开启不同，到了传说级以上的宝箱，开启都是需要读进度条的。

    1%……

    5%……

    10%……

    20%……

    85%……

    99%……

    足足过去了一分钟的时间，在没人打扰的情况下，宝箱的进度条终于读完。

    下一刻，宝箱缓缓开启，一道耀眼的神光绽放，冲天而起。

    与此同时，一道世界公告出现在所有正在线上的玩家的脑海中。

    “世界公告：玩家【星空与雾】气运滔天，首位开启【神级宝箱】，奖励【世界声望】*100W，奖励【自由属性点】*1W，获得限时称号【气运滔天】！”

    “世界公告：玩家【星空与雾】气运滔天，首位开启【神级宝箱】，奖励【世界声望】*100W，奖励【自由属性点】*1W，获得限时称号【气运滔天】！”

    “世界公告：……”

    这一下，不仅仅是10086号的区域频道炸了，世界频道也在这一刻炸了。

    剑仙李太白（炎国大区）：

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下，卧槽！卧槽！卧槽！”

    涡石坚忍（R国大区）：

    “@星空与雾，小子，本座觉醒的乃是史诗级的本命天赋，未来必然是这款游戏最巅峰的玩家，我特别允许你，以宝箱内的宝物，获得我的友谊！”

    史地斯最强（F国大区）：

    “楼上的，你脑子没坏掉吧，你们R国大区那几位神级本命天赋的大佬都没你这么嚣张和脑残。”

    涡石坚忍（R国大区）：

    “八嘎呀路，你死定了，国战开启之后，我要亲自杀穿你们F国大区，一个不留！”

    我乃阿波罗（F国大区）：

    “呵呵，我等你，希望你能够扛得住我的烈阳之力！区区一个弹丸岛国的废物，也配杀穿我F国？”

    “……”

    世界频道的画风瞬间就变了味，变成了R国玩家和F国玩家的骂战，越来越多的两国玩家加入，火药味越来越浓郁。

    然而，造成这一切的始作俑者，正满脸激动的查看着自己获得的三样物品。

    第一样物品赫然是一个散发着圣洁光芒的水滴状道具。

    【天使之泪】

    等阶：神级

    效果：天使之心可散发出圣光，净化一切污秽！

    描述：据说，这是一位主神级天神流下的眼泪，拥有着最为圣洁的伟力！

    “天使之泪？”

    李武的眉头微微一皱，这个道具他是知道的，前世，也曾有玩家获得过这个道具。

    天使之泪每天可释放一次圣洁之光，可净化一切污秽，是亡灵以及黑暗生物的克星。

    不仅如此，天使之心还可以净化的东西有很多，例如诅咒。

    “对啊，净化诅咒！”

    李武眼睛骤然一亮，有了这天使之泪，完全可以净化掉刚刚被自己误杀的玩家身上的诅咒。

    想到这里，李武果断地打开了区域频道，看着上面不断刷屏，变着花样的辱骂自己，李武的表情忍不住沉了下去。

    不过，李武也懒得和他们计较，花了十枚金币，在区域频道上，发送了一个金色的大喇叭。

    “刚刚被我误杀的玩家，可以到雷灵峡谷找我，我会帮你们净化掉身上的诅咒。”

    发完这句话，李武看也不看区域频道，将目光投向了第二件物品。

    那是一颗被神性光辉环绕的水晶球，水晶球不大，只有荔枝大小。

    【空间掌控】

    类型：天赋

    等阶：神级

    效果一：可以掌控空间的伟力，并且加以利用。

    效果二：任何空间系技能，效果，威力提升5000%！

    效果三：使用空间系技能，不消耗任何魔法值！

    “竟然是空间类型的天赋！”

    李武的眼睛瞬间瞪大，呼吸都变得急促起来。

    如果他刚刚就拥有这个空间掌控的天赋，根本就不至于浪费掉现阶段珍贵无比的传说级魔法卷轴。

    为了杀一个新手村玩家，而使用传说级魔法卷轴，李武的心都在滴血！

    好在，神级宝箱最终还是回到了李武的手中，并且还开出了这么逆天的东西，李武的心情这才算好了许多。

    ……

    ps:这一章写的我有点头大

    【作者题外话】：迟来的感谢，卑微作者首先在这里感谢各位读者老爷能够入坑我的小说，同时也感谢各位读者老爷对本小说的喜爱而投出的每一张珍贵的银票。

    更加要感谢【六道大木筒一乐】【凤归无期】【幻影韩信】【李道空】【烟雨十三】【兄弟买米不】【永远滴光】【小惬意】这几位读者老爷的金票。

    同时也感谢【六道大木筒一乐】【许仙不凡】从上本书开始的默默支持。

    扑街作者，在这里诚恳地感谢各位读者老爷了，啥也不说了，我先给各位老爷表演个滑跪。

