    “士原弟弟别怕，只要我在这儿，就无人敢伤你。”

    山槐安慰着他，柳士原还要多说两句，山槐却是摆了摆手，这就飞身而起，上了树，转眼没了身影。

    柳士原知道山槐不会离开自己，他很感激的同时也很庆幸，有他在，他的心就安定了。

    藩文学坐倒在树下，神思仍旧恍惚。

    柳士原来到他的身边蹲下，关切的问道：“刚才那事儿，咱们一定不能认——”

    “士原，不是我做的，你信么？我表弟吴榕的手筋不是我挑断的，你信么？”

    藩文学一脸认真的盯着柳士原。

    柳士原惊愕，他以为只是表哥弟之间互相打了一架，却不曾挑断的是手筋，很快柳士原想到一个严重的问题，“挑断了手筋就不能写字，就算治好，也有了缺憾，而科举制中有规定，必五官顺眼，手脚齐全者方能参加科举试。”

    “那岂不是断了他的前程？”

    是谁对一个读书郎这么狠毒，今年入秋就要乡试，就几个月了，这些人竟然下此狠手，将人考前给废了。

    藩文学看着目瞪口呆的柳士原，他点了点头，“有人废了他，但不是我，可是没有人会相信，包括我表弟，当时睁开眼看到的也是我，我见过那人的一个背影，身姿矮小，只及你我的肩头。”

    “可惜没有看到长相，人跑得飞快，我也没法追上，何况他将匕首塞到我的手中，我这么冲出去，大家也只会认为是我出的手，本来我与我表弟一家就有过节，就已经有怨怼，我当时这么一想犹豫了一下，你就冲过进来了。”

    藩文学一回想起那个场景，他就不敢想像，连忙捂着头。

    柳士原坐在了他身边，沉默下来，他相信藩文学不会动手，他是如此讲情义的人，即使表弟对他不好，也绝不会做出这样丧心病狂的事。

    毁了一个人的前程，是有多恶毒。

    “我们现在去告诉师父吧，将实情说出来，不然闹了起来，这事儿就讲不清了。”

    柳士原立即起身，拉着藩文学要走，藩文学却是不动，“士原，你先走，我想静一静。”

    柳士原没有走，他仍旧在藩文学的身边坐下，两人就这么安静地坐着，脑中各种思绪都有。

    平江府一行，一场学识交流，改变了许多人。

    上一次学识交流上他还能春风得意，以为怼了一位大儒，心头爽快，然而才几日，他就彻底明白了师父当时说的话，他的确冲动了。

    一场学识交流，谁输谁赢有什么要紧的，人心的险恶，那才是他们这一次游学应该学的东西。

    有了这一次的经历，柳士原对乡试的认知有了不同的看法，对未来自己要走的科举路也有坚定的信念。

    然而此时苏州城里，却已经闹翻了。

    赵大儒最看重的弟子吴榕被人废了右手手筋，人也被打伤人事不醒，是人抬着回来的，请了当地最好的大夫看诊。

    顾大儒得到消息，派了自己身边多年跟随的府医前去帮忙，却被赵大儒拦在了门外，朝着府医说道：“回去传个话吧，今日我弟子受伤一事，正是他的好表哥所为。”

    “顾大儒是怎么教导的学生，有着这样品行缺失的学生，竟狠得下心来，这么对付自己的表弟，这样的岂能有秀才功名。”

    很快府医被人赶了出来，这话也传到了顾大儒的耳中，顾大儒派人去找藩文学和柳士原问情况，同窗四处寻找也没有两人的下落。

    等日落西山之时，两人在街头出现，却是各自骑着一匹马停在府前，管事见了，连忙出来相迎，立即就要迎着两人赶紧回府中见师父。

    而苏州知州大人已经叫知县立了案，捕快开始细查，这会儿也来了府上调查此事，要带走柳士原和藩文学问话。

    藩文学听到捕快上了门，脸色就变了，一脸的紧张，在管事的照应下，才匆匆从小门入府，直接来了师父的书房。

    顾大儒看着眼前跪着的两个弟子，却是久久未语。

    柳士原坐在那林中好半晌，又是一路走来，思虑良久，将来了苏州城后的经过全部回想了一遍，心头有了一些猜测，说道：“师父，文学兄是冤枉的，人不是他伤的。”

    “弟子有一事不明白，前不久广平王秀才莫名死了，立了案，到现在没能给个交代，如今京城来的吴秀才受了伤，捕快就要将文学兄带走，我觉得不公平。”

    顾大儒听着弟子的话，问道：“什么是公平？”

    柳士原和藩文学一脸错愕的看着师父。

    “吴秀才是户部侍郎独子，广平王秀才是贫寒秀才，都是案子，都是要查的，捕快热心上门来查案，那么你们就得好生配合。”

    柳士原有些不明白了，师父这是怎么了？一但文学兄去了县衙，一定会被人胡乱指认的，他当时独自一人在屋中，手中拿了匕首，没法证明他的清白。

    难不成就这么不清不楚的，他的功名也就因此没了，马上就要乡试，读了这么多年的书，不就是为了这一日么？

    顾大儒却是看向一言未发的藩文学，问他为何要去那间屋里，是怎么得到的消息。

    倒是提醒了藩文学，他从怀里拿了一长字条，他说道：“我知道我表弟会写一手左手字，但不及右手写的好，这字条上的字正是他左手所写，外头人并不知道，但我最是清楚他的笔迹。”

    “是他邀我去酒楼一聚，说是这一次见面后，以后就井水不犯河水，各走各的路。”

    柳士原惊讶的看着这张字条，那么说来，伤吴榕的人并不知道吴榕会左手字，所以只挑断了对方的右手筋，好在不知道，不然恐怕连左手筋也保不住。

    顾大儒看着这字条上的字迹，的确写得不是很出彩，但能练出左手字却是不简单。

    “这也算是证据之一，还有你入酒楼之时那些看到过你的掌柜和伙计，也能证明你几时上去的，但你先不要说出来，且看吴榕说他几时受的伤。”

    经顾大儒这么一提点，藩文学终于有了精神，连忙应下。

    捕快过来问话，要带走柳士原和藩文学，却被顾大儒制止，“他们都是有功名在身的，我是他们的师父，愿为他们担保，此案他们不是凶手，我们也不走，你们有要问的，直接来府上问就是。”

