    “说吧，你们血兽一族为什么会来到血神海，而且那什么征讨大会又是怎么回事？”

    秦尘皱眉问道。

    他费尽心思，将青邬妖帝奴役，就是为了打听消息，否则他哪里需要那么麻烦。

    “是，主人……”

    被秦尘奴役之后，青邬妖帝已经完全效忠于秦尘，立即将事情原原本本的说了出来。

    原来，它本是落血山脉的血兽统领，掌控落血山脉北部山脉的诸多血兽，作为武域中最恐怖的七大禁地之一，落血山脉之中危险重重，其中有一个很大的原因便是落血山脉是天武大陆血兽的大本营所在。

    落血山脉中拥有无数的血兽，在别的地方极其稀少的帝级血兽，在落血山脉中却数不胜数，而且落血山脉占地面积极其辽阔，其中血兽一族主要分成东南西北四个分支。

    而这青邬妖帝便是落血山脉北部一族的统领之一。

    对此，秦尘和付乾坤倒是没什么可说的，落血山脉是大陆七大禁地之一，在普通武域高手的眼中，落血山脉那是一个拥有赤鳞饕餮等恐怖血兽的绝地，人类武者就算再强，也决不能进入落血山脉深处，这是禁令。

    但对秦尘和付乾坤这等高手而言，落血山脉其实并没有那么恐怖，落血山脉外围的血兽也并非各个都极其逆天，只有进入深处之后，才会出现大量帝级血兽。

    至于到了极深处，那对于普通的人类武者而言的确是绝地，因为落血山脉最深处，是血兽一族最顶级强者的盘踞之地，那里到处都是顶级血兽，巨擘武帝进入，那是必死无疑，甚至巅峰武帝进去，也九死一生。

    这还并非是落血山脉最恐怖的地方，因为所谓的绝地，只是落血山脉的极深处，而在落血山最最深处的地方，乃是一片禁地，不仅仅是人族禁地，同时也是血兽一族的禁地，古往今来，还没有任何人能进入探寻过，甚至连血兽一族的顶级强者也不知道里面有什么。

    只有一些极少数的顶级血兽们，在临死之前，会冥冥中感受到召唤，进入这一片禁地之中，而所有进入其中的血兽强者们，从未有一个能活着出来的。

    秦尘前世为了改变自己的血脉问题，曾经多次进入过落血山脉，与落血山脉血兽一族的顶级强者也都打过交道，自然知道其中的一些情况。

    亿万年来，其实人族和血兽一族一直是拥有矛盾的，别的不说，人族为了提升血脉，就必须狩猎血兽，获得血晶，因此人族和血兽之间，天生就有冲突。

    为此，远古时候，人族和血兽一族经过了惨烈的战斗，每一次血兽潮动，都会有无数的武者陨落，同样也会有无数的血兽死去。

    而血兽虽然在悟性上比不上人族，但繁殖能力却极强，并且普通血兽都比人族的寿命更长，化形之后活个数百年，那是轻而易举。

    本来人族和血兽一族之间的仇恨，已经到了不可挽回的地步，可异族的入侵，却改变了这一格局，反而是将人族和血兽一族的仇恨给减轻了下来，甚至双方一度还联合过对抗异魔族。

    而人族高层和血兽一族高层也醒悟过来，这么继续厮杀下去并不是办法，因此人族和血兽一族签订了协议，那就是人族强者不得滥杀血兽一族的顶级高手，而血兽一族也不得闯入人族的城池进行大肆杀戮。

    如此人族和血兽一族之间的仇恨才被放了下来。

    但是因为人族武者必须猎杀血兽获得血晶，这也导致人族和血兽之间的恩怨始终无法完全放下，大陆各地，还是会有人族和血兽之间的厮杀。

    反而是在武域，落血山脉已经成为了血兽一族的大本营，任何人类不得轻易进入，一旦进入，即便是被血兽一族斩杀，人族各大势力也没有资格进行征讨。

    而血兽一族最仇恨的，便是人族中的血脉师了。

    秦尘当年数次进入血脉圣地，有解决自己血脉的原因，也有代表血脉师和血兽一族进行交好的目的，想要化解两者之间的仇怨。

    但没想到，在他陨落之后，血脉圣地竟然真的和血兽一族取得了联系，并且签订了一些协议。

    “这是当年我所主导的。”付乾坤叹了口气道：“当年我一直觉得，人族和血兽并没有什么世仇，而且血兽一族每年自然便有无数血兽陨落，因此血兽一族其实有足够的血晶提供给我们人族武者，当初我想出的提议便是我血脉圣地和血兽一族进行通商，血兽交易出血晶，而我们提供血兽需要的物资。”

    “甚至还和血兽一族签订了不少协议。”

    “只是后来我被飘渺宫囚禁，就没继续操办下去了，想不到血脉圣地居然还真的执行下去了。”

    付乾坤倒是没料到，自己消失后，这项命令还是被执行下来了。

    而这一次青邬妖帝等人前来，是因为人族的血脉圣地通知它们血脉圣地会发生剧变，事关血兽一族，邀请血兽一族前来进行商讨，举行征讨大会。

    至于征讨大会的具体内容，青邬妖帝其实并不清楚。

    听完青邬妖帝的讲述，秦尘眉头紧皱，搞了半天，他还是没弄明白这所谓的征讨大会到底是什么。

    “看样子只有进入圣都才能知道具体情况了。”

    秦尘和付乾坤对视一眼，但以他们两个现在的模样，只要一进入圣都，必然会被血脉圣地的人看出端倪。

    “这个简单，本皇有一个办法能让你们不被发现。”就在这时，大黑猫从乾坤造化玉碟中掠出，笑了起来。

    秦尘对大黑猫的神出鬼没已经习惯了，疑惑道：“你有什么办法？”

    “嘿嘿，本皇给你们一个法诀，你们试着运转一下就知道了。”

    大黑猫贱贱一笑，接着一道晦涩的法诀倏地涌入了秦尘和付乾坤的脑海之中。

    这段法诀极其复杂，但以秦尘和付乾坤的修为造诣，研究透彻并非什么难事，两人很快研究起来。

    而在秦尘和付乾坤研究这法诀的同时，大黑猫却是扫了眼一旁的青邬妖帝，笑眯眯的道：“你是落血山脉的血兽妖帝？”

