    宅院那边的战斗也结束了，当萧清羽和老疯子回去时，一众姜家子弟死的死、逃的逃，其余的老老实实在巷子里蹲下抱头，犹如一只只瑟瑟发抖的鹧鸪，动都不敢动。

    萧清羽看见了紫玄卿，他长身玉立地站在院门口，白袍飘逸出尘，气质淡然若竹。天狼王影冽和十多个天狼妖站在他身后，看起来像是才动过手的样子。

    她明白了几分，眼中闪过一抹感激之色：“多谢了。”

    紫玄卿微不可查地点了点头，却一句话都没说，转身回了对面宅院。

    “小姐，你回来了。没事吧？”霜儿迎了上来。

    “师父，我们抓住了一个姜家的长老，对了，那什么三公子呢……”苏墨尘刚关切地问出口，萧清羽就冲着他摇摇头，让他暂时不要问。

    老疯子一路回来都很沉默，并没有因为姜玄烨之死而变轻松。

    萧清羽知道他很痛苦，毕竟亲手杀自己的后人，一般人根本做不出来，更不要说释怀了。

    哪知，老疯子却眉头一拧：“人呢？在哪里？”

    苏墨尘连忙道：“就在院子里。”

    老疯子大步进去，已经看到了院子中侥幸活下来的十长老，另外还有三名姜家的客卿。看见老疯子和萧清羽过来，几人都不约而同低下了头。

    “你们几个，想死还是想活？”

    话音一落，几人通通跪下了：“饶命啊，大人……求大人放我们一马。我们也不想的，其实我们无冤无仇，不过是奉命行事罢了。”

    几个姜家客卿早就后悔了，他们留在姜家，虽然要为姜家出力，但更多的是看重姜家的名声和地位，以及得到的资源。如果让他们用命去换，那绝对不行，又不是傻子。

    十长老低着头，他是姜家的旁系，虽然求饶，但终究说不出太过卑微的话。

    “想要活命，可以。”

    老疯子眼瞳深邃，浑身散发着一股血煞之气，沉声道：“回去告诉姜千重，老夫在这里等着他，让他洗干净脖子，料理好事务自己过来。不然……等老夫亲自上门，就没那么简单了。”

    众人连忙道：“是，是，多谢大人饶命。”

    只要放过他们就行，至于姜家家主……惹上这样一位大佬，就自求多福吧。

    十长老也松了一口气，但总算知道回去要面对的问题，小心翼翼地问了一句：“敢问，家主若是问起大人名讳，鄙人如何说？”

    “姜百鸣！”老疯子一字一顿。

    十长老倏地眼瞳暴缩，脱口而出：“什么，姜……您是……”

    他瞪大了眼睛，不可置信地盯着老疯子，仿佛被人打了一闷棍。

    这个名字，在所有姜家人心目中犹如神祇，无人不知，引以为豪。

    虽然老祖姜百鸣已经闭关整整五百年了，但所有人都希望等到他出关那一日，重振姜家昔日的声威，甚至更进一步。

    十长老和几个客卿死死盯着老疯子，之前没注意，可现在越看越像，越觉得就是……特别是之前，他们也看到了天空中那一座山峰虚影，惊骇得早就在心里猜测了。

    “老祖！”

    “原来您就是老祖啊……”

    “老祖，我们错了！”

    几人齐刷刷跪了下去，内心的震撼无以复加，简直悔不当初。

    老疯子漠然地看了他们一眼，只冲着萧清羽点点头：“就这样吧，老夫累了，先回去睡一觉，剩下的事交给你们了。”

    看着老疯子离去的背影，虽然依旧充满气势，但萧清羽却察觉了一丝落寞和沉痛。

    即便是老爷子这般的强者，也有过不去的坎，放不下的事。

    只能让他慢慢想通了。

    “行了，快滚吧，算你们运气好。”

    无影和天命将一众姜家子弟赶了出去，板着脸道：“看在老爷子的面上，饶你们一命，赶紧回去告诉你们家主，让他乖乖来认错。”

    众人灰溜溜地带着尸体走了。

    来时杀气腾腾，去时落魄如狗。

    ……

    总算了结了烦心事，萧清羽开始和大家清扫院子。

    欧冶子和宝儿没出来，一直在内院。霜儿和赵牧云拿着扫帚，兰姑和大苟提来水桶，正准备清洗地上的血迹，忽然无影喊道：“等等，大家别动，这次轮到我出力了。”

    所有人都朝他看去，见他摸出了一把蚕豆。

    天命顿时嘿嘿笑起来：“你又想试试你的豆子兵了？”

    萧清羽也好奇起来，难道无影已经成功召唤出豆子兵了？

    算起来，无影在欧冶子那里的手术已经过去好一阵子，伤口也该恢复了。上次她随口问了一句，无影还神神秘秘的，她也就没在意，只当效果不太好。

    现在看来，是有些进展了。

    无影站在院子中间，口中念念有词，很快手上亮起了朦胧的灵光，手中的蚕豆犹如活了一般，一个个晃动起来。

    “出来吧，豆神兵！”他夸张地大喊一声，把蚕豆撒了出去。

    一颗颗手指大小的蚕豆落在地上，很快生根发芽，迅速膨大，变成了胖乎乎的萌小人。

    每个都有尺高，白嫩嫩的手脚，乌溜溜的大眼睛，粉红的小嘴。头顶依旧有两片淡绿色的豆苗，随着豆子兵的滚动来回摇摆，看起来可爱又滑稽。

    众人顿时噗嗤一声，天命更是笑的肚子痛：“这就是你的豆神兵？哈哈哈，召出来陪宝儿玩的吧？”

    “跑什么，动什么，快集合！集合！”无影有些手忙脚乱，大喊。

    好半天，二十多个萌哒哒的豆子兵才推推挤挤地凑了过来，还有几个摔了一跤，磕破了皮，半天爬不起来，看得无影又气又恼，干脆自己将它们摆整齐。

    他一本正经地发号施令：“马上去打扫卫生，将院子收拾得干干净净。”

    一群小人顿时立正，飞快地在院子里窜了起来。

    有的搬石头，有的捡落叶，有的提水桶，还有的抓起霜儿手里的扫帚，打扫起来。

    “呀，还挺能干呢！”霜儿又惊又喜。

    “我的也给你们。”赵牧云乐呵呵地将手里的扫帚递过去，两个豆子兵为了抢扫帚，打了起来，看得众人直乐呵。

    萧清羽看得忍俊不住，没想到无影召唤出来的蚕豆兵比黄豆兵有用多了，不但可以打扫卫生，估计还能挑水种菜洗衣服呢。

    宁浅月莞尔一笑：“无影，要不以后家里的卫生，你就包了？”

    无影有些尴尬，但还是拍着胸脯：“放心，交给我了，等我实验了其他豆子，一定能召唤出更强大的豆神兵。”

    总有一天他也会成功的，那时就可以和大家一起战斗了。

    一定要努力！

