    红色的火光映照在刘危安脸上，犹如染了一层血。

        在地上的人相继爬起来，看向身后，双拳大厦已经不见了，只剩下一团火光还在持续发热，暗无天日之后，还是首次见到如此明亮的光芒。双拳大厦为中心，方圆十里内的一切建筑，化为灰烬，一个巨型深坑，一圈一圈，向外面辐射，他们所处的位置是边缘地带，更远的地方，建筑物呈现不同程度的变形、损伤，玻璃几乎全碎，灯光全灭。

        爆炸眼中影响了电力输送，这一片区域，以后得停电了。

        高手们得益刘危安提醒的即使，只是受到了轻微的刮伤，平安战士受伤比较严重，但是没有生命危险。那些跟随而来的人，不少人落在了后面，此刻已经看不见了，不知道是吹到了前面，还是彻底没跟上。其他人或多或少受了不同程度的伤。

        他们算是幸运的，毕竟活下来了，那些没离开双拳大厦的，以及动作迟缓的，都死了。这些人从地上搀扶着起来，看向背后的火光，阵阵后怕。

        “第六军如此心狠手辣，自己人都不放过，怕是还有后手。”不死猫靠近刘危安低声道，他的右大腿被不知道什么东西削掉了一块肉，疼的冒汗，却不敢露出半点表情。他也是老江湖了，却没意料到第六军会来硬的，真是太大意了。

        要不是刘危安提前发现危机，大家只要晚上几秒钟，怕是就要和这个世界说拜拜了。

        “已经来了！”白疯子眼中闪过一抹杀机，导弹爆炸的一瞬间，他闻到了死亡的味道。乱世之中，谁都不能保证自己一定会活下去，但是死在丧尸手上、死在深渊怪物手上，他没有怨言，两则本就是你死我活，死在导弹下，他却会不甘，那属于内斗，等于死在自己人手上。

        “好大的阵势，三面包抄。”剑二十三淡淡地道，他一头飘逸的长发此刻乱糟糟，犹如鸡窝。他出生隐世门派，对高科技没有半点好感，对放导弹差点把他炸死的第六军更是没有好感。

        “他们放了一个错误！”太初三娃罕见的动怒，他为人民感到不值。第六军的导弹没有用在杀丧尸上，却用在杀他们上，以这颗导弹的威力，杀黄金丧尸都不成问题。现在没有杀丧尸，却让一千多个人类陪葬，第六军的做法触碰了他的底线。

         隐世门派虽然避世，却始终有一颗行侠仗义、临危救难的心，第六军的做法和他的本心相违背。

        不死猫听见了坦克的轰鸣声，他的实力比之剑二十三、太初三娃等弱了一筹，但是差的有限，仅仅他们晚一两秒听见动静。

        “把受伤不能动的人送入那片废墟中，其他人随我杀敌。”白疯子指的是一栋大厦倒塌后留下的废墟，至于为什么不送入大厦中，有几栋大厦虽然还没倒下，但是结构已经被导弹震坏了，随时可能倒塌，进入里面反而更危险。

        白疯子说完就射出去了，已经迫不及待想报仇了，此刻轰隆隆的声音已经很明显了，所有人都听见了来自三个方向的敌人。

        “各自行动，不用理会我。”刘危安看出众人憋着一口气。跟着来的人不多，都是高手，不用理会什么阵型，各自为战反而更能发挥他们的特色。

        “我和总督一起！”李恶水主动接过了保护刘危安的任务，众人再无迟疑，闪电射向黑暗中。

        刘危安狙击枪出现在手上，根本没看清他瞄准，抬手就是一枪。

        砰！

        子弹突破音速，击中虚空某个地方的时候，一颗手臂粗细的飞弹主动送上门来，碰撞的瞬间，子弹表面刻画的爆裂符箓骤然爆发，可怕的力量在引爆飞弹。

        轰隆——

        半空中炸开一团火焰，犹如一颗小型的火球，数里可见。这一声爆炸，开启了战争的序幕，剧烈的撞击声从三个方向传来，伴随着凄厉的惨叫。

        一道蓝莹莹的光芒撕裂尘埃，擦肩而过，在地上切除一条鸿沟，被导弹摧残过一次，依旧坚挺的地基化为灰烬。

        刘危安眼神一缩，狙击枪停滞了刹那，突然扣动扳机。一缕银色的光芒射出，忽视了空间的距离，不偏不倚从坦克盯上唯一的机枪口射入，爆裂符箓爆发，火焰在一瞬间充斥整个坦克室内，惨叫声响起，但是声音都被困在了里面，传递不出来，坦克像无头苍蝇撞向一座倾斜的大厦，随着第二根柱子倒下，数十层高的大厦轰隆倒塌，大地震动，溅起烟尘数百米高。

        众人不得不闭住呼吸，要不然烟尘能把鼻孔给堵塞了。

        坦克的性能十分好，在数十栋废墟中依然穿行了数米距离才停下，然后就没有动静了。一团火火光刺破黑夜，竟然是一辆坦克被白疯子硬生生打爆。又一道火光亮起，却是郑莉的杰作，坦克化作火球，还没停下，形势的过程中，坦克的表面迅速融化，铁汁留在地上，化作一个个黑洞，嗤嗤冒着白烟。

        空气中的气温骤然下降，一片白霜笼罩大地，漂浮的尘埃粒子失去了动力般叔叔落地，砸在地上发出清脆的声音，一辆坦克安静地躺在白色的冰霜中间，隐隐听见里面传出不安的叫声，坦克却动不了。雪女的身影一闪而逝，飘向了下一辆坦克。

        刘危安瞄准了一辆坦克，刚要扣动扳机，忽然感到一阵危机，迅速靠边一闪，一声快刀切过黄油的声音响起，原来站着的地方出现了一道切痕，深不见底。

        镭射枪的声势不大，但是威力吓人。

        锵——

        刺目的剑芒亮起，刹那闪烁数十下，金石交击的声音密集如炒豆，声声刺耳，随着随后一声异常嘹亮的尾音落下，剑芒敛去。李恶水手指按在剑柄上，仿佛从未拔剑。在他的对面，一个身穿军装的战士站立不动，几秒钟之后，一缕红线在眉心溢出，直挺挺倒下。

        10辆坦克，不到一分钟就全部解决了，更大的麻烦也来了，敌人的数量多达百人，人手一把镭射枪，一枪下去，谁都看不住。好字镭射枪不能连续射击，进化者只要反应敏捷，还是能避开的。

        砰！

        一个士兵眉心炸开，身体甩飞出去。

        砰，砰，砰！

        又是三个士兵爆头，但是也暴露了刘危安的位置，数十道蓝色弧光射过来，把黑夜撕裂成一条一条的，和还未完全熄灭的火光映照一起，形成一种让人绝望的颜色。

        刘危安早已经退到数十米之外了，狙击经验和反狙击经验，这些士兵虽说也经过专门的培训，却比不上他。

        狙击枪连续颤抖，一道道火舌喷出，数百米外，第六军的士兵接连倒下，密集的蓝色光弧很快变得稀稀疏疏，三寸钉突然从地底冒出，刀芒闪烁，刹那四个士兵握着脖子倒下。

        天空一暗，两个士兵连发生什么事都不知道，就变成了肉饼，薛爷拳头轰出，隔着一辆损坏的汽车，硬生生把后面的士兵震死了。

        咔嚓——

        一个士兵的脖子九十度扭转，符江不等他落地，身体横移，手指如爪，咔嚓两声，和这个士兵一组的另外两个成员捂着脖子倒下，脸上全是痛苦。

        咻——

        咻——

        咻——

        ……

        坦克不知何时摸到了敌人后面，手上拿着两把镭射手枪，连续射击，一口气射杀了六个士兵才被发现，赶紧逃跑。

        蓬！

        百丈刀芒炸开，两道人影骤然碰撞在一起，刹那又分开，刀客重重落地，一口鲜血碰触，胸口一个拳印，深深地陷进去了。他的对手是一个上校，一张岩石般的脸，眼神冰冷。上校的肩膀上有一道刀痕，却只是切破了军服，古铜色的肌肉只有淡淡的痕迹，皮都没破。

        人影一晃，薛爷出现在了刀客面前，上校丝毫不在意换了一个对手，直来直去一拳轰出，仿佛超音速战机，这一拳的速度快到极致。

        砰！

        薛爷连退三步，脸色涨红，最后嘿的一声，嘴角溢出一缕血迹，地面上，三个深深的脚印显示他承受的压力。

        上校面无表情，又是一拳轰出，没有多余的技巧，唯一一点，快，快到极致。薛爷明明知道上校出拳，却无法闪避，只能硬抗。

        砰，砰，砰！

        第三拳落下，薛爷‘哇’的一声喷出了一口鲜血，抛飞数十米重重落在地上，脸色苍白如纸，半天起不来。 

        噗！

        上校头也不抬，拳头击中了射来的子弹，爆发出火花。狙击枪射出的子弹，竟然无法破开拳头，子弹上的爆裂符箓炸开，火焰包裹战士，刹那间，战士的军服、头发等被烧光，他自己却一点儿事都没有，露出古铜色的身体，仿佛还有灭火功能，火焰本来能燃烧十分钟的，现在十秒钟不到就熄灭了。

        “这是什么怪物？”符江把左边一片的士兵全部消灭，出现在刀客身边。

        “怕是第六军口中的三级战士。”不死猫消灭的是右边一片的士兵。

        “我们怕不是对手。”符江口中说不是对手，眼中却全是疯狂。

        “试试就知道了！”不死猫闪电冲上去，他已经看见剑二十三朝着这边射过来，又他保驾护航，就算不敌，也死不了。

    

