    艺术生的教室一般都很杂乱，木板、颜料、画布、支架、水桶、画笔都在这里堆积，有时候东西堆多了，大多数学生还都不愿意靠近。

    教室前面还有两个水槽，不过因为使用次数太多，很多颜料的痕迹残留在了上面。

    花丸花火在这儿接了一小桶水后，回到自己的位置坐下，准备继续完成自己的作业。

    “花火酱，有人找你。”

    “谁呀？”

    那名女同学笑了笑，指向门口的同时向她打趣道：

    “你老公。”

    花丸花火小脸一红，听到同学向她说的话后，向教室外探探脑袋看了看，发现上杉櫂正站在门口。

    “櫂君？”

    她有些惊讶...

    櫂君...怎么过来了？

    櫂君不是应该在上课吗...

    花丸花火知道他最近很忙，学业繁重。

    以前的话，他会经常从东京大学里溜出来，来东京艺术大学这儿来找她玩。

    最近就很少了。

    花丸花火放下手中的画笔，压住裙子起身，向教室外走去。

    站在门外的上杉櫂随后便看见了花丸花火从里面走了出来。

    他左瞧右瞧，不停打量的目光在花丸花火的身上寻找着什么。

    “櫂君...又在看什么？”花丸花火更加疑惑了。

    “花火酱，今天出门之后就直接来的学校吗？”

    “对呀。”

    “不对...”上杉櫂看着她的样子，“花火酱是不是隐瞒了什么？”

    花丸花火还是一脸疑惑的状态，她小小地说：

    “櫂君...奇奇怪怪的。”

    “我奇怪？”

    “嗯，”花丸花火点点小脑袋，“櫂君最近几天一直在问一些奇奇怪怪的问题。”

    “花火酱，真的不知道刚才的事？”

    花丸花火摇摇头，还是满脸疑惑。

    上杉櫂见她是真的不知道，便把手机从裤兜里拿了出来。

    他点开line，翻出之前与花丸花火的聊天记录。

    然后将手机递给了她：

    “花火你看看。”

    “什么呀...”

    花丸花火好奇地接过他的手机。

    第一条就是她主动发送过去的消息。

    很奇怪，花丸花火并不记得自己发送了这些。

    接下来，从今天9点35分最早的一条聊天记录开始向下翻动。

    她的眼睛倒影出手机滑动的屏幕，一条条信息开始接收到脑海。

    『櫂君櫂君櫂君櫂君，櫂君果然是关心花火的...好开心...好开心呀...』

    『櫂君...花火最喜欢你了...所以...也不会让櫂君感到困扰的...如果花火突然让那个坏女人消失的话...櫂君应该会很苦恼的吧...』

    ......

    一条条信息逐字逐句的看完。

    花丸花火抬起头来，看向上杉櫂，用细弱的声音向他说道：

    “这不是花火发的消息......”

    她有个特性，就是脸蛋和表情时常都会有一种弱气感，看人的眼眸目光莹莹，说话的声音细弱悦耳，还带有一点小委屈。

    上杉櫂知道她这就是正常状态下的花丸花火。

    “可这就是花火与我的聊天记录，你看看头像。”

    花丸花火看了看头像，是只卡通的生气鲨鱼，这确实是自己的line账号。

    她想到了什么，拿出自己的手机查看自己发送的聊天记录。

    从9点，到11点的消息...都有...每一条消息都有。

    “怎么样？”上杉櫂在一旁问。

    花丸花火先是拿着手机愣了愣，然后抬头对他说：

    “有......”

    “看吧。”

    “可是...可是...花火没有发过这些消息......”

    “但这些消息的确是出现了。”

    “但是花火没有发过这些...”

    两人都沉默了一阵。

    “花火酱最近没什么不舒服的地方吧？”

    “没有啊...”

    “我怀疑...花火你是不是得病了...？”

    “得病？”

    “人格分裂之类的...”

    花火的手机里也有这份聊天记录，上杉櫂算是清楚了，的确是有两个花火。

    但普通的花火似乎不清楚另一个花火的存在。

    老婆还是老婆，但变成了一个不稳定的老婆。

    “我没什么刺激你的地方吧？”

    “櫂君很好的...”

    “......”

    既然自己没有刺激到她，那怎么会出现这种状况？

    上杉櫂想不出问题所在，只好对她说：

    “要不...我今天下午带你去看看心理医生？”

    ——————

    发现了问题，日子还是照样得过。

    上杉櫂让小叔联系了一位颇有名望的心理医生，准备带花丸花火去了解一下她目前的状况。

    看看她是人格分裂还是精神分裂什么的病症。

    预约看病的日子在三天后。

    这几天来，花丸花火都没再发生过什么状况，都很正常。

    要不是的确见到过花火那种状态下的样子。

    上杉櫂甚至会认为有人拿了她的手机弄恶作剧。

    第三天中午的时候，上杉櫂在东京大学食堂吃完午餐，骑着自行车回去，要等花火回家。

    他在卧室打整完出门的行头，看了一眼手腕上的表盘。

    13:24:25

    他拿出手机，手指敲击屏幕，用line向花丸花火发送一条消息：

    『快到了吗？』

    花丸花火：『嗯，在电车上，马上到家了。』

    『那好，我在家等你。』

    趁着空闲时间，上杉櫂在网上查了一下那名心理医生的履历。

    医生名叫中村恒子，从照片上来看，是笑容和蔼的中年女士，目前在东帝大医院就职，同时还是位心理学教授，在心理咨询这一行已经有了十五年的从业经验。

    网络上讨论她的论坛帖子也有不少。

    上杉櫂翻看这些帖子，没过多久，家里的门锁就被打开了。

    他走出卧室，看见了换鞋回家的花丸花火。

    “要换件衣服再出门吗？”

    “不用...”花丸花火甜甜地对他笑了笑。

    上杉櫂见她一切正常，也随即笑道：“嗯，那就走吧，我帮你把东西都拿好了，就放在卧室里，你看看你还有什么要拿的......”

    “櫂君...”

    “嗯？怎么了？花火你————”

    ！

    上杉櫂说着说着，原本还十分正常的花丸花火突然抱住了他。

    她的整个身体都贴紧了上杉櫂，双手死死抱住他的腰。

    “这是，怎么了？”上杉櫂看着少女埋在自己胸口的脑袋。

    “櫂君...”

    花丸花火紧紧抱着他的小手忽然伸进了他的衣服内，开始在他的腰上不停的上下滑动。

    少女的小手特别细柔，被触碰就有种异常舒适的温暖，上杉櫂哪能受得了这种刺激，想赶紧将少女推开。

    但他发现花丸花火将自己抱得异常的紧，任由他怎样推她的肩膀，都难以将她推开。

    “花火，你——怎么了？不舒服吗？”

    “櫂君...”

    花丸花火抬起精致的眉眼，注视他的时候忽然踮起脚尖，两只小手直接抱住他的后脑勺，把自己的嘴唇主动向他凑去。

    上杉櫂被她吻了个猝不及防，身体被她推着下意识地向沙发靠去。

    “花火...唔...”

    少女的嘴巴甜丝丝的，这次花丸花火异常的主动，甚至骑上了他的大腿，把他给压到了沙发上。

    不对啊。

    上杉櫂意识到了什么，赶紧把身上的花丸花火推开。

    “哈~哈~...櫂君...櫂君......”

    花丸花火此时小脸通红，望向他的眉眼里充满了爱意，甚至嘴角都挂有一点点甜丝丝的晶莹线条。

    她的声音包含有三分期待，三分失落，三分渴望，还有一分的请求。

    花丸花火双手撑在他的胸口，注视着他的面庞问：

    “櫂君...櫂君櫂君...櫂君不继续了吗？”

    “你——”

    “花火，花火好喜欢好喜欢櫂君，花火看见櫂君...已经...已经不行了...”

    少女似乎处于很激动的状态，说着说着，就又要俯下身子去亲他。

    上杉櫂承认，主动的花丸花火很棒。

    但现在完全不是时候，赶紧推开她。

    “花火，先等一等。”

    少女的动作又被打断了。

    此时，花丸花火骑在他的身前，精致可爱的脸蛋，流出了一丝委屈的神情，她楚楚可怜地说：

    “櫂君，不想和花火继续了吗？是花火不够可爱，不够漂亮吗？”

    “怎么会...”

    完蛋。

    上杉櫂知道了她目前处于病娇的状态，并不想轻易触碰到她的敏感点，刺激到她。

    “那，櫂君应该继续和花火亲亲呀...当然...櫂君现在想要的话...花火也不是不可以...相反...花火其实是非常乐意的...因为櫂君是很棒的，最喜欢櫂君了。”说罢，花丸花火对他露出一个甜美的笑容，伸出小手就要去解开他衣领处的纽扣。

    “等一下！”上杉櫂握住了她的手腕。

    “櫂君...怎么了？花火想要...想要櫂君了。”

    “没什么，”上杉櫂连忙说道，“只是...你看啊，现在我们正要去看医生，花火应该出门了，我们现在...不合适吧。”

    “但是花火不想要看医生...花火只想要和櫂君在一起。”说话间，花丸花火的小手就已经替他解掉了两颗衬衫扣子。

    “这——这怎么行呢，哈哈，”上杉櫂勉强地笑了两下，“我们之前不是约定好了的吗？今天下午要一起出门去看医生的。”

    “花火没有生病。”

    “就是因为花火生病了所以才要去看医生的啊。”

    “花火没有生病。”

    “我们约好...”

    “花火没有生病。”

    “......”

    上杉櫂知道自己是不能再说话了。

    花丸花火突然笑了起来，直接抱住他：“最喜欢櫂君了。”

    这算什么事......

    花丸花火双手撑在他的胸口，坐了起来，颇为可爱地说道：“櫂君...我们继续吧...”

    少女的小手替他解完剩下的纽扣，立刻就要往他裤链的方向摸去。

    这可使不得。

    病娇花火虽然和花火用的是同一个身体，同一个人，但毕竟不是同一人格。

    花火没有病娇花火的记忆。

    自己这么做...岂不算是对她出轨了？

    不行，不行，绝对不行。

    “花火，等等，今天不行。”

    “不行...？”花丸花火的小手被他抓在了半空，“为什么呀？”

    上杉櫂尴尬地咳嗽两下，“花火酱今天来例假了，所以不行。”

    “花火今天没有来例假哟，”花丸花火右手摸着自己的小腹，对身下的上杉櫂微笑道，“是危险期，不过没有关系的，花火很想要怀上櫂君的宝宝...然后生下来...再和櫂君一起把宝宝养大，櫂君...想要花火怀上多少个宝宝都是可以的，花火都可以帮櫂君生下来，所以...櫂君也应该努力一下。”

    说着说着，花丸花火又要去帮他解开拉链。

    这算是怎么一回事！

    “其实！”上杉櫂喊道。

    花丸花火的手被他捏住手腕，停住了。

    上杉櫂一本正经地接着说道：“其实，我到了换蛋期。”

    “换蛋期？”花丸花火歪了歪小脑袋，样子甚是可爱。

    “咳咳，对啊，换蛋期，花火酱知道的，男人不都是靠蛋蛋...咳咳，我们男生一般不好意思说这种情况，但其实每个男人都会经历数次换蛋，这是男生的正常生理现象，每一个男生发育到成熟的时候就会开始经历换蛋期，一般持续到老年。”

    上杉櫂见她仍旧在听，咳嗽两声，便继续说道。

    “和女生的例假差不多，换蛋也是有周期性的，一般都是一个季度一次，有的男生要快一些，一个月、两个月一次的都有，我嘛...就比较特殊，半个月一次。”

    花丸花火听得有些好奇：“会很疼吗？”

    “当然！”

    上杉櫂几乎立即答应道，“当然会很疼，那可是蛋蛋啊。”

    “櫂君...好辛苦...”花丸花火脸上的表情好像很是心疼他，“那...櫂君...可以说说是怎么换蛋的吗？”

    这我怎么知道！

    但没办法，话已经说出去了，上杉櫂只能硬着头皮上。

    “额...这个换蛋啊，方法各有不同，我的...就比较正常...”上杉櫂用脑子想了想，终于想到了什么，“花火酱...知道成熟的果树吗？”

    “嗯嗯。”花丸花火点点头。

    “果实成熟的时候，就会落下，换蛋嘛...其实就和这个差不多，成熟之后它会自然脱落...蛋蛋会自然的落在地上...前几天男生有痛感...这是预警，而到了时间之后，男生会在这个时候经历一阵自然脱落的痛苦...也会流血，不过只要用清水洗干净就好了...等到第二天，新的蛋蛋又重新长了出来。”

    “那...掉落的蛋蛋也可以像成熟的果实那样，可以拿来吃吗？”花丸花火笑着说。

    这...

    这什么奇奇怪怪的问题。

    换做是普通的花火，绝对不好意思谈这种事情。

    也只有病娇花火还能对他有说有笑的。

    上杉櫂极为勉强地对身上的少女咧嘴笑道：“哈哈...树上的果实也有不能吃啊...所以这个就不用考虑了，不要的蛋蛋我们都会丢掉的。”

    “呜....”花丸花火貌似有点失望的样子。

