    散修？

    金丹境界的散修？

    嘶！

    另一边。

    来自皇城与州府的一众修仙者，不由面面相觑了一下，都能看得出对方眼中的惊讶。

    散修一般是没有正统师承的，修炼的功法也是五花八门。

    苦修多年能冲到筑基一层，在散修中已经是天赋异禀了。

    但是现在……

    竟然出现了一位金丹散修？

    匪夷所思！

    从未听闻！

    只能说……

    要么是对方心中比较警惕，没有将师门给曝出来。

    要么是得到了什么机缘。

    来自大衍王朝的公主，给了黑衣老者一个眼神。

    黑衣老者顿时了然。

    他继续传音道：“我等是来自大衍王朝的修仙者，并非什么魔门恶徒。既然如此有缘在这荒蛮大山中相遇，阁下为何不现身见一面？”

    遇到一位未知的修仙强者，假装不知道对方的存在，明显是行不通的。

    尤其是他们刚从险境中脱身，至今神经都还有一点紧绷。

    让一位神秘强者继续隐藏在暗处，那绝对让人受不了。

    就算对方没有做什么事情，他们也会无端的联想。

    与其等着与空气斗智斗勇伤劳心神。

    不如坦诚相见，把话讲清楚，以免互相暗中不断猜疑。

    否则……

    即使之前互相没有任何敌意，也会慢慢的滋生敌意了。

    很快。

    在这群人的目光注视之下，一道人影从夜幕中浮现。

    众人一愣。

    年轻！

    太年轻了！

    在他们的心目中，金丹境界的修仙者，怎么说也是个中年人的形象吧？

    尤其对方自称自己是一个散修，散修想要突破到金丹境界，不得需要更长的时间吗？不应该是一个白发苍苍的老者的形象吗？

    这……

    几人都不由将视线，挪到他们的公主殿下的身上。

    因为。

    来者的年龄表面上看起来，与公主殿下相差无几。

    而对方已经是金丹境界了，公主则是筑基二层……

    咳咳！

    众人立即收回目光，打消心中的念头。

    一个散修怎能与公主殿下比天赋？这肯定是一个驻颜有术的老怪物！

    “阁下，我知道你心中有所警惕。此乃大衍王朝的朝廷文书，印有大衍王朝的金印，金印之上附带着一丝国运之气。此物能证明我等几人，并非是什么魔门恶徒。”

    来自皇城与州府发一行人里，有人拿出了一份文书，摊了开来。

    一股堂皇正气的气势冲天而起。

    但又很快被黑衣老者压了下去。

    黑衣老者冷着脸，皱眉训斥道：“你想把大妖引过来吗？”

    那人顿时猛然醒悟。

    急忙将文书收起来。

    满脸尴尬。

    忽然。

    一道轻莺的声音，传来：“阁下，如果你要朝着那个方向前进，那请最好绕一绕。我们是被一头金丹十层的大妖追过来的，我们并不知道那头大妖，是否还紧随其后。”

    “这一路的逃亡下来，我们乘坐的飞舟，都已经破损严重了。现如今，只能够御剑赶路。”

    “阁下若是朝着那个方向前进的话，极有可能会与那头大妖遇上。”

    “那是一头长得像无毛鸟的大妖，实力强横，且万分暴戾。”

    “阁下需要万分小心。”

    她的好意提醒，引起人儡的注意，目光看了过去。

    那是一名看似大概二十来岁的女子。

    年龄可能比白易大那么几岁。

    身上具有一种独特的气势，若是寻常炼气境界的修仙者遇到她，恐怕在这种气势的压迫之下，连抬头正眼对视的勇气都没有。

    这种气势让人很容易忽略她的绝美容颜，从而看得出她身份并不简单。

    怪不得这群人现在还没到清河县，敢情路上遇到了这种事情。

    如果这些人正常驾驭飞舟的话，一天就能抵达清河县。

    一些飞舟的速度堪比元婴之境。

    但他们的飞舟已经损坏了，这就严重拖延他们的速度。

    尤其是这一群人里面……

    就只有一个金丹境界。

    剩下全部都是筑基。

    一群筑基境界的修仙者御剑飞行，能有多快的速度？

    现如今。

    通过人儡的视角，白易已经确认，来自皇城的大人物，要么是大衍王朝当今皇帝的女儿、要么就是当今皇帝的孙女。

    这确实是大人物。

    并且。

    年纪轻轻就已经是筑基二层，这等修仙根骨怕是不亚于陈千雪与秦艽，那岂不就是说这是三号工具人的最佳人选？

    白易操纵人儡四处游逛的目的，从始至终都是存在三号工具人。

    现在。

    貌似让他找到了。

    但白易不可能把她直接绑走，旁边有一个金丹境界看着呢！

    更不需要把她绑走，因为她就是要来清河县的。

    唯一欠缺的就是有关于对方的基础信息。

    白易得知道这位公主的基础信息，才能把她邀入修仙模拟器。

    让她成为自己的三号工具人。

    白易操控人儡，这般回道：“多谢提醒，我并非要从哪里行进。这附近有圣心殿魔修的出没，我是在此地寻找一些蛛丝马迹。”

    白易很清楚他们来清河县的目的，所以他直接抛出“圣心殿”三个字。

    以此与对方更深入的交流。

    果不其然。

    在人儡说出“圣心殿”之时，这些人的脸色都变幻了一下，即使这种变幻幅度特别小，可还是被人儡给捕捉到了。

    那位公主沉吟片刻，问道：“阁下，在寻找圣心殿的魔修？”

    人儡回答道：“这些魔修祸害四方，人人得而诛之。”

    声音带着一丝冷意与嘶哑，森冷的杀意弥漫开来。

    这种杀意并没有让他们感到紧张。

    反而让他们松了一口气。

    正派。

    魔门。

    修仙界这两大阵容本就势如水火。

    看样子这位外貌很年轻的金丹散修，是正道的阵营。

    这就意味着不是敌人。

    那就好！

    “我们来此地的目的，也是为了彻查圣心殿的魔修。”那位大衍王朝的公主，轻声道：“前些时日，朝廷围剿圣心殿，将圣心殿杀得七零八落。”

    “但是，魔头实在是太狡猾，终究还是有不少漏网之鱼。并且……圣心殿的殿主，在不敌朝廷修仙者后，也用秘法逃了。”

    “我们得知此地有圣心殿魔修出没，故而前来此地调查魔头踪迹。”

    “一旦发现……”

    她话还没有说完，表情就剧变，其他人亦是如此！

    因为，在这个时候，一股恐怖的气势，直压而下！

    所有人急忙抬头望向漆黑的天际，表情满是凝重。

    “该死！”

    其中一名州府官员咬牙道：“那头大妖追上来了！”

    “怎么这么穷追不舍？！”

    ……

    ……

    

