    第539章 李家的秘密（下）   

    秦啸霖拍着赵嫣拿肩膀。

    

    他一脸开兴奋的对赵嫣然说道：“媳妇怎么样我们没有白来吧，上门拜访也是非常不错的一个决定，对不对？”

    

    赵嫣然此时只想好好回去，再也不想依靠着赵老爷。

    

    毕竟赵老爷的生日宴会被秦啸霖毁了，就等于赵氏集团重新被投资机会毁了。

    

    赵嫣然有点担心的问道：“老公我们是不是应该回到赵家。”

    

    秦啸霖快速回答：“当然了，两天以后参加节目归来，我自然会登门道歉的。”

    

    李航天很是一脸意外：“你们要去参加那个鉴宝节目？”

    

    “那边真的妥当了吗？”

    

    “当然了，那边不重要，重要的是您是什么态度呢？

    总不可能糊涂的要和肖文对付我吧。”

    

    木雨深摇摇头：“我说只要你找到那个宝藏通知我就可以了。”

    

    秦啸霖倒是很好奇，这个人一心的惦记着宝藏的事情，难不成他不想得到里面的那些东西吗？

    

    李航天缓缓的说：“里面的东西，我不想清楚，我只是要找到一个有关于李静静身世的令牌，听闻她母亲可是一个神秘杀手的创办者，自从和她分开以后，我就再也没有……”   

    话没说完了，一个下人急急忙忙地闯了进来。

    他气喘吁吁的喊道：“老爷不好了，不好了，小姐晕倒了。”

    

    什么？

    

    李航天起疑，迅速起身，带着秦啸霖等人去了大厅。

    

    看到大厅里躺着两个人，一个人是李静静，另一个人就是李云汐。

    

    李云汐刚刚回来，听闻自己父亲的私生女回到了李家，非常生气，一不小心就与李静静撞到了一起。

    

    谁知道李静静就这样昏迷不醒”   

    她起身委屈的说：“爸我真的不是有意把她给撞倒的，谁知道她的身子这么弱。”

    

    秦啸霖对他瞪着双眼。

    

    “还说什么赶紧叫救护车。”

    

    秦啸霖迅速的蹲下身，自己右手搭在了李静静的左手，一脸担心看着李航天：“如果李静静出了事情，那么是不是意味着和那个宝藏……”   

    李航天怒声对他说道：“秦先生闯到我家里来就算了，现在还见死不救，来人把他赶出去。”

    

    秦啸霖一脸懵逼，这个木李航天真的实在阴晴不定，上一秒还要和他合作，下一秒就这样翻脸不认识了。

    

    秦啸霖起身的时候看到他笑了。

    

    他很是配合的说：“莫生气，我这就带着媳妇离开。”

    

    两个人离开了李家大院，赵嫣然这才小心翼翼的问道：“老公你是不是发现了什么异常？”

    

    秦啸霖?故作冷静的说：“现在我们回家吧，有些事情并不是我们能够打听得到的，对了媳妇，我们回家生娃娃好不好？”

    

    赵嫣然狠狠掐了他一把，转身离开，必须要回到赵家了。

    

    真的不知道自己父亲到底被气成什么样子。

    

    听闻生日宴会毁了，赵老爷说什么都不肯接她的电话。

    

    秦啸霖上了车子，迅速向着相反的方向离去。

    

    他现在必须要弄清楚 密室有什么重大的发现。

    

    在路上，李静静打来了电话对他说：“你一定要小心李云汐，她可是会杀了你的。”

    

    秦啸霖哈哈大笑：“李大小姐还是别这样的装神弄鬼了，在我的密室里吓唬我也就算了，现在居然还说起自家妹子的怪事，小心隔墙有耳。”

    

    李静静瞬间挂断了电话，砰的一声，房间门被推开。

    

    李云汐怒气冲冲的走到了她的面前。

    

    “你什么事都没有，为何不让……”   

    话没说完，李静静趴着一巴掌打在了她的脸上。

    

    “就凭你也想和我争地位是吗？

    我告诉你，天一杀手组织什么都不是，只是一个空杀手组织而已。”

    

    李云汐呵呵一笑：“亲爱的姐姐，我告诉你，你已经暴露了，在刚刚父亲大人知道你是创意杀手组织的老大。”

    

    李静静不可思议的望着她。

    

    刚刚的确由于慌乱把自己手露了出来。

    

    秦啸霖一直抓着她的手腕不放，好心的替她把脉。

    

    她只是装作柔弱，想成功离开李家，现在来不及了。

    

    此时的李航天秘密联系着自己的人，一再的吩咐着。

    

    “你们现在赶紧盯着秦啸霖，我担心他把我们李家的秘密全部说出去。”

    

    神探委婉说道：“不可能。

    刚刚我们跟着赵嫣然等人，他们现在回到了赵家，他们自己事情都来不及嗯解决，怎么可能有时间来管我们的事呢？”

    

    李航天听了探子的汇报，更担心。

    

    秦啸霖那个人向来喜欢神出鬼没的，就比如，现在秦啸霖一个人来到了李静静经营的一家服装厂。

    

    那些工人鬼鬼祟祟的。

    

    也看到了平日里跟在李静静身边的两个小太妹。

    

    她们语气很不好的对几个男人说：“你们几个男子真慢，这些货马上就要出国的，大小姐说晚了一个小时我们就完蛋了，国内的警察非常厉害，再加上又有多管闲事的秦啸霖。”

    

    秦啸霖听到这里的时候倒是挺意外，这货到底是什么。

    

    只是看到那几个浓妆艳抹的女子。

    一直都在不停观望着。

    

    为了避免暴露，他没出面。

    

    叮咚叮咚。

    

    此时他的手机响个不停。

    

    几个小太妹发现了有外人在。

    

    快速对那些工人说；“你们还愣着干什么？

    现在把这些货全部搬到仓库里，记住赶快检查自己的人。”

    

    李云汐规定他们不得把外人带到这里的，而他们的货又是那么的见不了光。

    

    浓妆艳抹的女子在这里目的很简单，但凡有任何男子接近他们，就给对方来一个滚床单。

    

    如果是女子的话，那么就让他们的男管家出面处理。

    

    几个身材魁梧的男子走到了秦啸霖的对面，把他手机抢了过去，态度很是不好的对他说道：“先生你不是我们这里的员工，现在就出去吧。”

    

    “手机，你离开才会交给你的。”

    

    秦啸霖无奈的笑了。

    

    “其实也没有什么的，你们可以看一看是谁给我打来的电话。”

    

    带头的男子撇了一眼号码，备注媳妇。

    

    接通电话，赵嫣然没好气的说：“老公你到底在哪里，现在爸要见你的。”

    

    

