    夜色撩人，圆月昼亮，领主府后院仍旧灯火通明。

    维克多和精灵们都还没有睡觉，全在默默地围观着月光下正在蠕动的小小身影。

    迷你龙开始龙生的第一次蜕皮了！

    或许是孵化的时候便接受了众人的围观，所以迷你龙从来不知害羞为何物，哪怕大家都在，他也能自顾自地接受月光洗礼，专心地蜕皮。

    迷你龙仰着小脑袋，直直地盯着圆圆的月亮，仿佛在朝拜，又仿佛在期待着什么。

    不知何时，迷你龙身上突然亮起了些许莹莹白光，在众人的注视下，迷你龙的身子肉眼可见地张大了一圈。

    而一条淡白色的龙蜕已经悄然滑落在迷你龙身侧，虽是褪去的“旧衣”，却没有丝毫丑陋的感觉，反而有种胶质般地嫩滑。

    当然，从手腕粗细变大到手臂粗细，迷你龙虽然长大了一点，但仍旧一副人畜无害的可爱样子。

    “咪呦~”

    蜕皮完成的迷你龙开心极了，仿佛有种挣脱束缚的感觉。

    它扭啊扭地爬到维克多身边，然后用力一跳，便被维克多稳稳地接在怀里。

    “嗯，第一次蜕皮蜕得很彻底，很不错哦！”

    “咪呦！”

    迷你龙骄傲的摇晃着身子，就等着维克多的这波夸奖呢。

    “那么，现在有感觉自己领悟什么技能了吗？”

    “咪呦？”

    “技能，就是你哥哥姐姐们平时用出的各种神奇的力量。”

    “咪！”

    迷你龙懂了，随后直接卷在了维克多的手臂上，一个用力。

    “嘶~小家伙力气还不小，这是技能紧束吧？”

    “咪呦！”

    迷你龙高兴地点点头，随后有瞪着大眼睛眨巴眨巴地看向维克多。

    “Emmm……这是瞪眼？”

    “咪！”

    迷你龙再次高兴地点点头，丝毫不知道自己的技能毫无威力，甚至更像在卖萌。

    “不错不错，还有其他技能吗？”

    迷你龙这次什么都没说，直接从维克多身上跳了下来，然后浑身闪烁起一阵微弱的电流，一闪而过打向了不远处的一颗小草。

    然后……无事发生。

    “嗯，电磁波，很不错的辅助技能！”

    还没完，迷你龙接着又在草地上扭动起来，然后自身气势就猛地提升看一大截！

    “龙之舞？！”

    “咪呦！”

    这下维克多惊讶了，没想到迷你龙竟然遗传了这么优秀的增幅绝招，直接让它的战力翻了个倍都不止。

    等等……好像还有！

    只见迷你龙突然将自己盘了起来，浑身都在用力蓄势，小脸也瞬间憋得通红。

    下一秒，破空声响起，迷你龙突然消失在了原地，然后瞬间就出现在了20米远的地方。

    随后，一阵强风才堪堪到达，将迷你龙所过之处的青草全部吹倒向两边。

    “古来！”

    突然，围观的天蝎王大叫一声，呼地一下就飞到了迷你龙身边，将它抱起。

    维克多见此也连忙跑了过去，才发现迷你龙竟然已经晕了过去。

    “爱心鱼，治愈波动！大奶罐，治愈铃声！”

    两只精灵纷纷行动起来，柔和温暖的能量涌入迷你龙的身体，很快便让脱力晕倒的迷你龙醒了过来。

    维克多狠狠地松了口气，然后又忍不住说道：“以后没我的允许，不能使用最后那个绝招，知道了吗？”

    迷你龙懵懵地睁开眼睛，又懵懵地点了点头，有些害怕维克多生气。

    至于迷你龙最后施展的绝招，赫然是一招极为强大的遗传技能。

    神速！

    不过很明显，迷你龙现在的身体素质完全无法使用这招。

    强行施展的唯一结果，就是脱力晕倒。

    虽然最后试验技能时出了点小意外，但迷你龙的第一次蜕皮算是圆满完成了。

    维克多将它的龙蜕好好地保存了下来，这是内守山大师一再强调要收集起来的珍惜材料。

    据说可以用于制作龙系相关的道具。

    将精灵们解散回去休息，维克多也抱着呼呼大睡的迷你龙，带着天蝎王、伦琴猫，以及从不离身的铜镜怪往房间走去。

    象牙猪因为体型进不了房间，大剑鬼它们也更愿意在水中休息，所以也都没有睡在维克多身边的习惯。

    回到房间，维克多把酣睡的迷你龙先放到床上，随后在阿杰的照顾下，简单了洗漱了一下。

    当维克多收拾完准备上床时，却发现天蝎王正倒挂在房梁上，一双金黄色的大眼睛一直向窗外看去。

    “看什么呢？”

    维克多顺着天蝎王的目光看去，却没有发现什么特殊的东西。

    天蝎王对维克多摇了摇头，随后缓缓闭上了眼睛，开始假寐。

    维克多微微皱眉，他神经再大条，此时也发现了天蝎王情绪有点不对劲。

    细细回想起这几天发生的事情，维克多猜想最大的可能还是迷你龙的孵化。

    人的心拢共就这么大，有些东西放进来了，有些东西的空间就会被压缩。

    别看天蝎王平日里没心没肺，爱吃嗜睡的样子。

    但作为维克多来到精灵世界第一个亲近的宝可梦，它的地位不可动摇。

    可地位虽不会降低，但忽视有时候却难以避免。

    “今晚夜色这么好，真想好好再欣赏欣赏！”

    维克多感叹着走到窗口，但眼睛却紧紧地盯着天蝎王和伦琴猫的方向。

    果然，无论天蝎王还是伦琴猫，耳朵都下意识地动了一下。

    伦琴猫把头转过来，一双眼睛亮闪闪的，就等着维克多主动邀请。

    而有点小情绪的天蝎王则保持不动，显然想要维克多哄一哄。

    维克多微微一笑，先给了伦琴猫一个稍安勿躁的眼神，随后缓缓走到天蝎王身边。

    噹！噹！噹！

    “喂喂喂，壳里的朋友睡着了吗，要不要一起夜游一下呀？”

    维克多敲着天蝎王坚硬的盔甲，咚咚咚的声音和敲门几乎一模一样。

    天蝎王又动了动耳朵，但身体还是不大乐意动弹。

    但下一刻，维克多已经蹲下身子，和天蝎王倒着脸对脸。

    “这位朋友，要不要一起出去夜游呀？”

    声音突然如此靠近，天蝎王终于忍不住睁开了眼睛。

    刚睁开，一人一蝎就对视上了。

    借着明亮的月光，双方甚至可以看到对方眼中的自己。

    ……

