    “你等会儿！？”朱棣可是老人精了，虽然是在不知不觉之中被朱瞻垶给带进沟里了，但很快就反映了过来。

    “好你个混小子，敢蒙骗爷爷了是吧！？”

    “我哪有？”朱瞻垶双手一摊，直接开始叫屈。

    “咱老朱家的祖训的确就是藩王靖边啊，现在原本属于鞑靼部的地方成了我们大明的领土，让藩王靖边有什么不对的吗？”

    “是没什么不对的，但是却有问题，而且问题大了！”朱棣没好气的拍了一下朱瞻垶的脑瓜子。

    “你刚才也说了，我们大明有分封二部锡土、列爵而不临民、食禄而不治事的祖训，你让藩王来草原靖边，那他们就得直接面对马哈木了！”

    “对啊！”朱瞻垶很是理直气壮，似乎完全没有感受到朱棣话中那种又好气又想笑的情绪。

    “孙儿不是说了嘛，草原三足鼎立的局势已经随着鞑靼部几近灭亡而被打破了，现在我们如果还想钳制马哈木的壮大那要么扶持本雅失里，要么就得让藩王靖边了。”

    “您想想，再打马哈木是不可能的，先不说我爹和文官得一蹦三尺高，就算咱大明的财政也支持不住不是？”

    “你还知道大明的财政支撑不住了？”朱棣没好气的翻了个白眼。

    “你知不知道让藩王靖边也是需要钱的，让他们来草原这边钳制马哈木，但又有食禄而不治事的祖训，那就代表着这些藩王就得靠着朝廷来支持。”

    “你知不知道这得多少银子！？”

    似乎是觉得不解气，朱棣说完还给了朱瞻垶一个脑瓜崩儿。

    “哎哟！”朱瞻垶捂着头，弱弱的看着朱棣，但下一句话却让朱棣猛地提起了精神。

    “那……要是孙儿有办法呢……”

    “嗯！？”朱棣的眼睛瞬间亮了起来。

    “先说好！”朱瞻垶赶紧伸出手挡在了老爷子面前，堵住了老爷子的话。

    “孙儿是有办法，这个办法也很有效，但是其中的问题得您自己去解决！”

    然而，朱棣是老人精了，怎么可能就这么上了朱瞻垶的套？

    “你先说说看。”

    “呃……”朱瞻垶迟疑了一下，但想了想，还是说了出来。

    毕竟早晚都是要说的。

    “孙儿有办法让藩王们不跟朝廷要钱……”

    “什么办法！？”朱瞻垶的话还没说完就直接被老爷子给打断了。

    “放牧啊……”

    ……

    朱棣失望的转过了头。

    放牧，先不说这有违祖训，就说放牧能有几个钱，要是真能赚钱的话草原各部还至于穷成这个鬼样子？

    “不是，孙儿说的并不只是放牧。”朱瞻垶也发现自己说的有问题，赶紧解释了起来。

    “草原各部就只能靠着放牧维生，和咱大明互市也就是贩卖牲畜罢了，但是现在孙儿有个别的法子能赚钱。”

    “那你说说看。”其实朱棣现在已经不抱什么希望了，但还是觉得得听一听。

    毕竟，不能打击大孙子的自信心不是？

    “就是羊毛了，孙儿有办法处理羊毛，不仅能让羊毛不再油腻没有味道，还能让羊毛像蚕丝那样纺织……”

    “此话当真！？”朱棣没想到，他的大孙子再次给了他一个大惊喜。

    “当然是真的了！”朱瞻垶点了点头，脸上的表情既骄傲又理所当然。

    “真与假等回了应天府您让人去试试就知道了，而且羊毛不像是贩卖牛羊那样是一次性的，就跟人的头发一样是会长长的，所以这是个长久的买卖。”

    “这样一来，草原不就有钱了吗？”

    听着大孙子的话，朱棣陷入了沉思之中。

    的确，如果羊毛也能做成衣服的话那就能够解决藩王到草原之后没钱的困境了。

    不仅如此，这还对大明有极大地好处。

    众所周知，纺织衣服的桑麻棉都是需要土地去种植的，不是凭空得来的，如果羊毛也能够做衣服，那就能够让大明空出更多的土地来耕种粮食！

    既能钳制草原局势，还能让大明的财政更加轻松，这不就是一举两得的好事儿吗！？

    “不过……有一个问题……”看着陷入沉思的老爷子，朱瞻垶弱弱的举起了手。

    “嗯？”朱棣有些迷茫。

    “如果真这么做的话那怕是就得破了太祖高皇帝留下来的祖训了，毕竟等到那时候让藩王分封而不锡土、食禄而不治事都可以，但列爵而不临民就有点儿……”

    这才是真正让朱瞻垶觉得难办的点。

    如果真让藩王移封草原靖边，那就肯定得给钱，毕竟朝廷负担不起这么大的花费，用了朱瞻垶的法子的确是能够解决钱的问题，但那时候想要让藩王列爵而不临民就不太现实了。

    毕竟，如果这条不改改的话他们的钱从哪里来？

    而且这也就是其中之一罢了，等到真施行的时候还有其他的问题，比如说藩王的护卫司。

    让藩王去草原靖边是为了牵制瓦剌的，而现在藩王的护卫司都是经过了一削再削的，不增加点儿人数的话怕是扛不住瓦剌的。

    “这的确是个问题……”朱棣喃喃着。

    他也感觉有些头疼，从他的角度来说朱瞻垶说的法子无疑是最好的办法，既能够解决草原的问题，还能让大明内部的耕地减轻负担，一举多得的好事儿！

    但问题在于如果真这么做的话可就违背了祖训了，这让以仁孝治国的大明怎么会允许呢？

    朱棣用脚指头想也知道，到时候那群文官们肯定又得一个劲儿的直蹦高了。

    “爷爷……”看着陷入沉思苦想的老爷子，朱瞻垶弱弱的开口。

    “啊？”朱棣抬起了头，一脸的茫然，他还陷在刚才的问题里没有走出来。

    “孙儿有个不是办法的办法，您要不要听听看……”

    朱瞻垶此刻是真的心虚，但他也的确是有办法。

    “嗯？”朱棣双眼放光。

    “您要不试试让户部尚书去试试看？孙儿觉得您只要告诉他这羊毛的事情，他肯定会感兴趣的。”

    “除此之外，我爹也因为咱大明的财政问题苦恼很久了，我觉得我爹如果知道了的话也会意动的。”

    “到时候咱就用这些文臣去对抗文臣……”

    朱棣双眼精光爆射！

