
　　狄道，城西十余里。

　　从高山融化的雪水汇成涓涓细流，蜿蜒入大夏河，让原野变成青青绿绿。

　　河畔已然废弃的破亭外，草地上被打扫出一片干净的空地来，燃起了火堆，架着一只扒洗干净的羊羔。火舌不断舔着肥美稚肉，让油脂不断滴落在红白相间的炭火上滋滋作响，不停的泛起缕缕青烟。

　　将香味弥漫在人儿的鼻息间，令人不由口舌生津。

　　火堆前有两三个侍从打扮的奴仆伺候着，时而转动羔羊让火舌舔得更均匀，时而添加些枯枝让火势保持不淡不燥。

　　有二人正席地而坐，拿着皮革所制的酒囊慢饮，笑语而谈。

　　他们便是如今烧当种羌的王，芒中与注诣。

　　容貌虽不类似，但打扮却是无差。

　　如二人的脸庞都颇为黝黑，两颊皆隐隐有些枣红。

　　环金箍饰额前，将有些粘结成缕缕的发丝披在双肩上，身披华丽大毡，腰系束带以及侧别短匕。那束带与刀鞘外，皆装饰着红绿琉璃玉石等物。

　　曾经温饱得续便欢欣的羌人，历经数百年汉家礼仪的熏陶后，也有了上位者生活奢靡的习俗。

　　唯一与下位者类同的，乃是他们身上隐隐约约有股味。

　　那是长久不沐浴，以及圈养牛羊而居的独有味道，亦是尚未脱离游牧基因的印记。

　　想将之以文教融入我汉家衣冠，非一朝一夕之功也！

　　甫一至火堆前，便被此味道拨弄鼻息的郑璞，心中便暗道了一声。

　　随后，便笑容满面的拱手作礼，口出寒暄之言。

　　或许，乃是利益共同的干系，双方的初次谋面颇为融洽，分食羊肉及酒水时言笑晏晏，犹如久别重逢的知交友朋。

　　对于大汉主动筹画的如何出兵，也皆称善。

　　郑璞前来此地之前，便与丞相商议过如何攻伐河首唐泛的调度。

　　乃是让郑璞的部将狐忠，领着本部板楯蛮前往大夏河南岸立下营寨，且马岱领西凉铁骑入河首大肆扰境，将唐泛的兵力皆吸引过来。

　　让其他河首之北与西的防备变得薄弱，让烧当种羌可顺利进入河首。

　　如栖息在湟水河谷的羌王注诣，可让族人一举从积石峡杀入河关县；如盘踞的西海的羌王芒中可趁势从白石县杀入枹罕。

　　但定下了出兵计划后，如何分配战获的方面，却是产生了分歧。

　　羌王注诣还好。

　　因他部落族人皆在逆魏刀兵之下，仅敢偷摸出兵千骑助战，是故对战后的利益无有多求，但求大汉蜀锦茶叶能如期供给，以及族人走西海往河西四郡的道路可畅通无堵即可。

　　而羌王芒中，则是贪心了些。

　　在丞相的授意中，灭了唐泛之后，河首之地归他种族部落前来栖居，而战争的俘虏以及三县的人口皆归大汉所有。

　　至于战获的牛羊战马及资财等，则是对半作分。

　　然而，羌王芒中还想染指战场的俘虏以及当地的人口。

　　“汉军仅出兵千余骑，我族却要出兵以万计，且要攻城掠地，伤亡必众多。若如不能取俘虏分配给各部小帅，恐人人皆以大汉过于贪婪，日后难倾心依附。”

　　他是如此说的。

　　言辞之中，隐隐有威胁双方共同出兵的基础：迁徙入河首之地的烧当种羌各部，必须奉大汉为主，定期上贡牛羊战马以及适当的出兵助战汉军讨逆魏。

　　对此，郑璞不由失声而笑。

　　轻轻问了一句，“敢问羌王，若无有我大汉高将军驻守在大夏县，逆魏焉能不救贼子唐泛些？如若羌王觉得攻城池会导致伤亡太大，不如贵部扼守逆魏四望峡的来援，我大汉独力攻下河首三县，如何？”

　　此话落地，羌王芒中便默然以对。ŴŴŴ.23sk.com

　　对比装备精良、纪律森严的魏军，唐泛麾下的各部兵马更容易对付。

　　尤其是他与唐泛皆是羌人，彼此都熟悉“羌斗”技巧，相互攻伐之时，无需头疼中原王朝以武钢车组建强弩阵等战术。

　　中原王朝以步克骑的强弩阵，乃羌胡部落的噩梦。

　　哪怕是双方兵力有十倍的悬殊，羌王芒中也不敢声称自己胜券在握。

　　“羌王一叶障目矣。”

　　见芒中许久不言，郑璞便又出言宽解，说道，“得三县之地，且有我大汉高将军防备逆魏来袭，羌王部落的族人纵使有战损，亦是利大于弊也。再者，有我大汉为羌王提供蜀锦茶叶等物，羌王部落必然资财丰足。牧场辽阔且有余财，届时无需羌王奋臂而呼，便会有无数小种部落前来依附，羌王又何必与我大汉争一时之利？”

　　呃.........

　　羌王芒中听罢，脸上便浮起了些许意动。

　　正如郑璞所言，在西北贫瘠的土壤繁衍生息，许多羌胡部落都很难有存粮。

　　如果遇上一场白灾抑或者其他，便会沦为马贼或叛贼，以刀矛去寻官府寻果腹的粮秣。而根基在西海的他，本就拥有渔盐之利，如若再加上丝路的利益分润，囤积粮秣等物并不难。

　　以后吞并其他种羌部落，亦非难事。

　　“不瞒郑参军。”

　　只不过，他犹豫了半响，还是满脸惋惜的摇头拒之，“若不取俘虏以益我族人，我部势力必衰，恐其他种羌部落心生歹念而攻我。届时，若是我族因兵寡而失了西海之地，便沦为任人欺凌以及并吞了！”

　　呵，不愧是一族豪帅。

　　所思所虑，倒也颇为长远。

　　心中暗赞了声，郑璞也不再坚持。

　　乃将丞相允诺的条件亮出来：如若芒中不取三县人口及俘虏，大汉可将蜀锦茶叶等物的作价，降为八成。

　　反正蜀锦产自巴蜀，成本并不高，再让利也无妨。

　　再者，待他们与参狼种羌部落爆发冲突之时，大汉在侧等着坐收渔翁之利，自然会将今日让出来的利益收回来。

　　且是以倍计！

　　多出两成丝路利益，羌王芒中再也无法拒绝。

　　亦让三方终于可以歃血为盟，各自备战而去。

　　但郑璞归来之后，便将配合马岱兵出河首作战等事务，悉数交给张嶷及游楚，急冲冲赶赴冀县。

　　丞相召他议事。

　　乃是被魏曹丕封为吴王的孙权，称帝了！

　　昔日的大汉王朝，终究还是演变成为了三国鼎立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第148章、鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 