    这原本作为恐怖源头的公寓，此时不知道发生了什么事情，变成了现在这幅样子。

    卓景宁沉默不语。

    这是他所没经历过的，也无法想象的，恐怖的源头居然会离奇消失！

    在聊斋世界的十天里，卓景宁也有想过，最终唯一能确定的线索只有两点。

    这第一，无疑是何文。

    何文知道的很多。

    但这货神神秘秘鬼鬼祟祟，别说能不能找到，就算是找到了，想要撬开他的嘴很难。

    第二点，便是已经变成鬼的徐昌文，和死了的蒋倩倩。

    蒋倩倩惨死后怎么样了，卓景宁不清楚，但她男朋友徐昌文无疑是变成鬼了，不然的话，惩戒不会生效。

    卓景宁忽然想到了那天他和这对情侣相遇时的画面，他打招呼，这一对情侣却对他视而不见。

    当时不觉得，此时想来，诡疑重重。

    许昌文和蒋倩倩，当时可能真的没看到他……

    卓景宁脑海中电光般闪过各种画面，最终他回头看了眼公寓，此时他能看到的是一废弃老楼，内部腐朽不看，灰尘和蜘蛛网遍布，卓景宁不为所动，不是这他早已经看过几遍，而是他真正在意，是在第七层！

    对应他之前住过的房间位置，卧室里头的那一堵墙。

    那一堵被定位过了的墙！

    也就是，卓景宁所真正在意的，是聊斋世界！

    那是他唯一的优势。

    也是最大的优势。

    更是便是连何文都遥不可及的优势！

    “我将重心放在聊斋世界没错。”卓景宁低声道，他这是在做决定。现实世界的时间不会因为他而暂停，那么他离开现实世界去聊斋，必然会频繁的离奇消失，如果是在公寓中，那么还好说。

    一旦成为公寓住户，现实信息便会被阻断。明明存在着他这样一个人，但其他人都像是将他遗忘了一样。

    这有利于卓景宁去聊斋世界。

    但现在，公寓没了。

    卓景宁转身走了回去，他有了一个决定，除非遇到巨大危机，不然的话，就一直待在聊斋世界。而这现实世界，就当是他的避风港。

    毕竟无论遇到了什么样的危险，他都能回到现实世界。

    这也算是一大保命手段。

    但这样想的时候，卓景宁又想到了一开始，那个“未知入侵”窃取一部分惩戒权能后给他的选择——完成一个任务，才能回现实世界。

    这其中，或许还有他所未知的隐秘。

    这个念头的出现，又打消了卓景宁刚才的决定，他不由犹豫不决，想询问惩戒，但惩戒会怎么回答，他不用猜都知道。

    宿主享有高度自由。

    这句话卓景宁可没忘记。

    “进退维谷。”卓景宁低叹口气，这四个字说的就是他现在的处境。

    随后，他便离开了这块荒地，走上了附近的街道。这地方，比原来更加荒凉了。公寓还在时，这条街上好歹还有几家店开着，现在居然全关了，这街道上也自然是一个人影都瞧不见。

    这白天都跟一条鬼街似的。

    卓景宁走出了这条街道，他不由想到了自己原来租住的地方，那地方环境还算不错，和一个大他几岁的女孩子合租。那个女孩子也不懒，个人卫生搞得也很好，两人相处的还挺融洽，只可惜那里的房租不便宜。

    他之前工作挣的钱，一部分用在吃喝上，另一部分就是房租了。

    “三百五十块的公寓，就这么说没就没。”卓景宁唏嘘不已，虽然这公寓是一个恐怖的源头，但环境家电设备上还真没话说，租金又那么便宜，现在想想，卓景宁还有那么一丝惋惜。

    像公寓这么肯亏本的房东再也没了。

    摸了摸口袋里的钱，满满一沓，是那位戴姐姐给的。也不知道那位戴姐姐是什么时候离开的公寓？

    这般想着，卓景宁走进了临街的一家烤肉店。

    难得回现实世界一趟，别亏待了自己的胃。

    卓景宁这么化郁闷为食欲，吃得正嗨的时候，警察进来了，出示证件，让他立马跟他们去派出所一趟。

    卓景宁对此早有心理准备，行礼在尸体附近被发现，再怎么傻都能怀疑他，毕竟他的身份证之类，都在行李箱里头，瞄一眼就知道这行礼是谁。此外，那把剪刀上可有他的指纹。

    卓景宁老老实实站起来，拿纸巾擦擦嘴，跟他们上了车。

    “蒋倩倩，你认识吧？”带他走的两个警察年纪不小，一个开车，一个盯着他问。

    “认识。”卓景宁道。

    毕竟有过两面之缘。

    “她死了你知道吗？”

    “她失踪了，死前跟我求救后，我当时没有察觉，后来良心不安，便按照她当时的提示去找她，只找到了她的人头。然后，我发现了一个奇怪的人出现在附近，我就去追他，他跑的很快，一下子没影了。我找了他十天，都没找到。”卓景宁这样说道。

    “你身上太干净了。”这名警察只是这样说了一声。

    这是卓景宁刚才那番话中的一个疑点。

    “我又不是野人，而且我又没说是在荒山野岭找他，这套衣服是我路上买的，换洗用的。”卓景宁这样道，然后他张开嘴：“不过，我有十天没刷牙了，你看。”

    聊斋世界那边刷牙的方式让卓景宁牙疼，所以他还真是十天没刷牙了。

    警察被卓景宁的口气呛了一脸，就捏住鼻子道：“到了派出所，你把蒋倩倩的求救信息，你们是怎么认识的，还有那个奇怪的人，都详细说一下，就没你的事了。”

    卓景宁点点头，然后等到了派出所，他都很配合，求救信息编的，认识方式改为了曾经差点合租一起的人，而那个奇怪的人，卓景宁就按照何文的相貌和穿着来形容。

    说完后，他本以为自己可以走了，结果被关了进去。

    “呦，来新人了。哥们，说说你是怎么进来的吧？”

    “大哥们好，你们是怎么进来的？”卓景宁不答反问。

    “我偷了个电瓶。”

    “我也是，不过我偷的是钱包。”

    “我是充话费。”

    “网上说的那小子是你啊？”

    “往事不堪回首。那新来的，你呢？”这人摆了摆手，看向了卓景宁。

    “我啊，吃饭。”

    “霸王餐？”

    卓景宁想了想，就点点头，那顿烤肉他的确没付钱。