    “奥斯本说的没错，你还真是一个睚眦必报的小男人！”看到罗耀递过来徐贞填的加入军统的表格，宫慧忍不住啐骂一声。

    罗耀笑了笑：“宫副站长，你帮我想的太狭隘了。”

    宫慧眼珠子一转：“你是故意的？”

    “你说呢？”罗耀反问道，“如果徐贞真的是隐藏的最深的那个人，那我们为何不陪她把这出戏演下去呢？”

    “你怀疑……”

    “我不确定，反正，她去香港后，再回来的时机有些巧了。”罗耀点了点头，“有时候巧合都是人为制造的，这一点你我都是受过严格训练的，制造巧合本来就是我们擅长的。”

    “那她为什么要把那本《大地》拿出来呢，难道她已经知道我们锁定了高天魁了，奥斯本应该不知道李孚的事情？”宫慧疑惑的一声。

    “是不是觉得事情越来越有意思了？”罗耀嘿嘿一笑。

    “反正动脑子的事情你来，我才懒得考虑那么多。”宫慧白了罗耀一眼，这动脑子的事情的确不适合女人。

    “我让你挑的人呢？”

    “孟小海，周志豪，李文波和刘阳四个人，你觉得怎么样？”宫慧说道。

    “嗯，可以。”

    这四个人罗耀知道，都是从慈恩寺训练班出来的，格斗水平排列都排在前列，这一次是秘捕行动，自然需要格斗水平高的。

    宫慧挑选的这四个人自然是极为合适的。

    ……

    给奥斯本和徐贞安排了一个单间休息。

    “亲爱的，罗跟都跟你说什么了？”奥斯本很紧张的问道，他担心罗耀会威胁徐贞，让徐贞主动离开他。

    徐贞微微一笑：“没说什么。”

    “没说让你帮忙吗？”

    “这个倒是说了，我也答应了。”徐贞道。

    “你答应了？”

    “我不答应的话，岂不是让你难做，再者说，这件事对我来说，其实也就是举手之劳。”徐贞道。

    “我还担心你会反对呢，刚才宫小姐也跟我谈了，希望我能配合这一次的行动。”奥斯本道。

    “我不知道那位罗长官想要干什么，就凭他曾经救过我的命，他开口找我帮忙，我也无法拒绝。”徐贞道，“受人滴水之恩，当涌泉相报，何况这是救命之恩。”

    “贞，你真的是太善良了。”奥斯本感动不已。

    ……

    “老齐，通知‘刀鱼’，我要将他。”

    “现在？”

    “对，就上去，老地方见。”

    “好的，站长。”齐志斌忙答应以上，“刀鱼”是李孚的代号，“密译室”只有少数几个人知道。

    晚上的行动，肯定需要李孚的配合，不然，抓捕行动队员怎么才能悄无声息的进入日耳曼大厦。

    万一日耳曼大厦内部有高天魁的眼线，这就麻烦了，所以，必须通过李孚将抓捕队员安全的安排进去。

    ……

    沙坪坝街，大世界戏院。

    李孚接到齐志斌的电话，就找了个理由，换了一身便装，从防空司令部出来，上了一辆黄包车。

    直奔沙坪坝而来。

    “大哥，怎么突然约见？”李孚并没有在大世家戏院门口下车，而是距离一段路下了车，确定身后没有人跟踪后，才买了票进了戏院，上了二楼。

    “急事，没尾巴吧？”

    “没有，我这一路过来都小心观察过了。”李孚点了点头。

    “今晚，在日耳曼大厦秘捕高天魁！”罗耀说道。

    “什么？”李孚闻言，大惊失色，要不是周围都是人，他都失声喊了出来了。

    “已经有确凿的证据怀疑高天魁就是我们要找的‘午夜幽灵’，所以，必须采取果断手段秘密抓捕。”罗耀解释道，“这里面也有你和周晓莹的功劳。”

    “我的功劳？”

    “你跟周晓莹在高天魁别墅拍摄的照片佐证了我们对他身份的认定，今晚我们在日耳曼大厦设局对高天魁秘密抓捕，需要你的配合。”罗耀道。

    “高天魁这个人出行都是带保镖的，而且非常谨慎，一旦不慎，很容易会酿成伤亡。”李孚点了点头。

    “我需要你帮我安排一些人提前进入日耳曼大厦，但不能让大厦里的人警觉，我们现在并不清楚日耳曼大厦内有没有高天魁的眼线，所以，现在行动都必须要保密的前提下。”罗耀解释道。

    “几个人？”

    “四五个人。”

    “高天魁虽然断了了一只胳膊，其人很有战斗力，我听江源说过，他一只手还能直面三五个人不落败。”李孚道。

    “这你放心好，今晚必要的时候六哥和宫慧会出手的。”罗耀点了点头。

    “我可以用顶楼卫生间漏水，找人修理的名义，安排咱们的人进入，这样，就不会有人怀疑了。”

    “这个借口很好。”罗耀点了点头，“只是大哥，既然要秘捕高天魁，你为什们不让我来设局，我的身份，不比那个徐贞更容易吗？”

    “你设局，什么名义呢？”

    “我跟周晓莹能够搬入日耳曼大厦，这不是高天魁一手促成的嘛，我以感谢的理由请他来日耳曼大厦做客，这不是顺理成章的理由吗？”李孚道。

    “你用这个理由请他吃饭，随时都可以，假若他说今日无空，换个日子呢？”罗耀反问道。

    “这……”

    罗耀可是把“兽医站”封了起来，目的就是不让消息传递出去，“封站”时间不可能太长的，他不可能给李孚时间也安排。

    而徐贞是最好的选择。

    “行了，赶紧回去准备吧，徐贞那边应该把请柬送到高天魁的别墅了，如果今晚不来的话，还得有备用计划。”

    “好。”李孚答应一声，匆忙离去。

    下面的事情，自有他跟宫慧对接，宫慧以周晓莹过去交好姐妹的身份直接进入日耳曼大厦。

    ……

    罗耀再去局本部总务处找沈彧，晚上的行动，显然不是“密译室”一家能够承担的，罗耀还需要外围保障。

    一旦抓捕出现意外，发生激烈战斗，必然需要疏散人群，以及增援力量。

    这时候就需要警察局侦缉大队配合了。

    沈彧早就总务处办公室等他了，他一大早就接到了戴雨农的电话，让他配合罗耀的秘密抓捕行动。

    罗耀到来后，跟沈彧详细讨论了秘密抓捕的细节方案，当然，这是备用的方案，第一套方案，也就是在高天魁进入日耳曼大厦，抓捕失败后，将要执行的第二套抓捕方案，秘密抓捕变为公开抓捕。

    同时，局本部特务总队也会在第一时间对“午夜幽灵”电文中的名单上的人员实施控制措施。

    当然，如果秘捕高天魁成功，对于“名单”的人员控制就会暂缓执行，因为“名单”上的人员很可能不是高天魁这个汉奸情报组织的全部，如果实施全面抓捕，那必然会有漏网之鱼。

    所以，如果能秘密抓捕高天魁，拿到完全的“名单”的话，那是最好的结果。

    这个行动参与的部门很多，除了“密译室”和侦缉大队之外，还有山城卫戍司令部稽查处已经特务总队和宪兵司令部。

    这次行动很大，戴雨农亲自去黄山官邸面见了总裁，总裁亲自写了一份手令，着令军统局全权负责侦办此案。

    戴雨农亲自担任总指挥。

    罗耀还捞了一个抓捕“午夜幽灵”的侦讯组组长的临时官职，沈彧是副组长，宫慧是行动队队长。

    下午，罗耀和沈彧被戴雨农拎过去开会。

    山城卫戍司令部稽查处处长陶一山，军统局特务总队总队长王兆奎，山城宪兵司令张镇，还有山城警察局局长唐毅，以及军统山城站站长……

    这些人都是老资格，就沈彧和罗耀两个小字辈，参加这种保密级别这么高的会议还是头一次。

    会上，戴雨农让罗耀大致将破译“午夜幽灵”密电的经过解释了一遍，然后就拿出一个名单来，分配各自的任务。

    当然，这个名单明显缩水了一些，罗耀心知肚明，没有发言，反正，他只需要完成自己那部分的任务就行了。

    其他的，他不想掺和。

    他立下的功劳已经足够大了，就是戴雨农现在宣布晋升他的军衔，估计在军统局内也没有人反对。

    “局座，罗站长这么能干，要不然让他兼任我们稽查处的副处长吧？”陶一山突然抛出一个建议。

    啊？

    不但罗耀傻眼，就连戴雨农也有些发愣，陶一山跟罗耀从特训班的时候就有恩怨，他怎么突然这么好心，还建议让罗耀来稽查处担任他的副手？

    “攸宁，你怎么看？”戴雨农略微沉吟，当面拒绝显然是不好的，但如果同意的话，显然又是不合适的。

    这明显是让罗耀自己主动推辞。

    罗耀当然明白，自己虽然在军统内有些功劳和地位，但跟陶一山这些老资格相比，还相差甚远，还不到跟他们直接抗衡的时候，同时他也知道戴雨农并不想让他身兼多职，给他的兼职身份不过是为了他有时候好办事儿，而并非让他去掌握实权。

    “感谢陶处长的举荐，学生自问资历尚浅，经验不足，负责一个密译室已经是兢兢业业，殚精极虑了，若是再兼任稽查处要职，只怕是难以兼顾，贻误党国大事，百死莫赎。”

    “攸宁还年轻，以后还有的是机会，不必急在一时。”戴雨农微微一点头，算是把这件事给带过去了。

    散会后。

    “陶一山这是想要捧杀你。”沈彧与罗耀走到一起，小声的说道。

    “我知道，所以，我才没搭他的茬儿。”罗耀又不是傻子，陶一山跟他是有旧怨的，他会这么好心举荐自己？

    用脚趾头都能想到，这家伙不安好心。

    “你要小心，这一次有立下大功，只怕这些人会针对你，等着看你犯错呢。”沈彧道。

    “嗯。”罗耀点了点头，任何人只要做事儿，都会犯错，不犯错的人，那真是要小心了。

    罗耀肯定会犯错的，不犯错的话，以戴雨农多疑的性格，他也是不放心的。

