    随着浮屠几人进入霸天神殿，这个并不大的地图已经挤了将近20个成员，这里面的怪刚刷出来，还没好好看清楚这个世界，就被人五马分尸了，正所谓打怪3分钟，刷怪半小时。

    正当大家伙认为可以相安无事了, 龙的传人带着一群人杀进来了。

    抢下了巅峰战神地图，大家伙还是挺兴奋的。

    大少爷：“新区的人不行啊，打一下就跑完了，今晚上有没有的激情打哦”

    “谁知道呢？希望他们有多点人给我们打”

    “哈哈，今晚给他们都打退服去”

    拿下地图几人开始刷怪了，这才刚刷不到2分钟，大少爷就开始叫唤起来了。

    “哎，这打怪真没意思，都打了这么多天怪了, 你们还没打够吗？”

    “早打够了，这怪爆不爆装备我不知道，我就只知道，我是打不出装备的，脸黑成锅底了”有我无敌抱怨起来。

    你瞅啥立马喊道，“打个鸡毛怪啊，杀人爆装备不香吗？比打怪爆率高多了，兄弟们打什么怪，杀人去”

    龙的传人早就不想打怪了，前面被人欺负的这么惨，现在终于有机会去报仇了，还打什么怪。

    “兄弟们，不打怪了，去70级地图，砍了他们，现在开始不要让他们好好的打完一个怪物”

    “好的，他们在霸天神殿, 走，我们去干碎他们”

    龙的传人知道PK就必须要有个道士，上毒和不上毒完全就是两种伤害，于是又问道：“北海在吗？”

    “在呢，正在55级地图玩呢”北海只有70级没办法下巅峰战神地图，一个道士伤害不够秒不了人，在外面被人各种欺负，只能来到55级地图刷点怪。

    “来，回来，跟我们一起下霸天神殿，清场去”

    “来咯”

    直接从巅峰战神地图回来了，全部到了霸天神殿NPC这里，随着龙的传人一声令下，都进入了霸天神殿。

    “北海一会把他们全都毒上，对面人多，但都是小号，没几个大号”

    “龙哥你说怎么打？”

    “怎么打，杀他们那还不是随便打吗, 两个人一去两个人一组, 小心对面的浮屠和乐神, 他们两都是有霸天剑甲的, 其他人都是渣渣”

    “那就走起，杀戮和我一起找对面浮屠杀，现在有毒了伤害是够的，可以秒他，既然上次能爆他霸天战刃下来，那么这次也可以爆他霸天神甲”

    一群人下图就往中间跑，很快就找到了卢浩这群人。

    “上上上，砍死他们”

    龙的传人和杀戮朝浮屠跑来，其他人全部全部寻找起各自的对手。

    “来人了，龙的传人他们来了”站在最外面的西瓜太郎喊了起来。

    卢浩一看，七八个75级的号跑了过来，前面还一个道士不停的丢毒。

    “跑，往里面跑，你们都到最下面集合，集合准备反打”

    集合完毕一共16个人，卢浩顿时信心满满了，这么多人还教训不了你们几个吗？

    “洛阳你先放火墙，把地上铺满，浮屠乐哥你们两抱团，来一个秒一个，其他人全部抱团，道士给他们都毒上，群体技能给我朝他们砸”

    很快双方就交上手了，只见龙的传人带这杀戮迎上了浮屠和乐神。

    大少爷和你瞅啥逮住奶茶和西瓜太郎

    有我无敌一个人则是不断的打游击，各种跑位找机会偷袭人

    北海和三少爷这一法一道则是朝着人群里面丢群体技能，主要还是三少爷在输出，他的伤害高。秒得卢浩这群人不要不要的。

    洛阳连忙反击，用流星火雨去攻击三少爷，每个流星火雨都可以打掉有盾的三少爷3500+的血量，三少爷这边受到攻击立马反击，流星火雨伤害更高，每次都能打掉洛阳4200+的血量，不过好在有黄晨在旁边帮忙，倒是打的有来有回的。

    卢浩决定主动出击了，看了看战场，决定先帮忙浮屠他们砍对面两个大号，想把浮屠他们解放出来先。

    卢浩带着石汉昌还有战神三人冲向了龙的传人，只剩下半血的龙的传人还想杀掉浮屠，结果看到卢浩几人冲来，立马放弃了残血的浮屠，拔腿就跑，卢浩这边立马紧追其上。

    就在卢浩以为稳了的时候，后排出现问题了，地上的火墙术全部消失了，防火的洛阳被人秒了，被奶茶和西瓜的对手大少爷给一刀秒掉了。

    原来奶茶和西瓜被大少爷和你瞅啥两个大战士追杀，西瓜太郎是个道士，所以也不和对方硬碰硬而是不停的走位，利用白虎卡位反击，虽然打不掉对方多少血，但自己也没生命危险。

    奶茶看你瞅啥装备和自己差不多，所以就起了一较高下的想法，于是冲上去和你瞅啥单挑起来。

    奶茶直接冲了上去起手就是一刀开天斩劈下去，正好砍中了你瞅啥，打掉他15244的血量。看着半血的对手，奶茶立马兴奋起来了，看来自己要单杀他了。

    立马衔接上烈火剑法，想乘势秒了他，不过你瞅啥刚好一个走位躲开了。

    见半血的你瞅啥居然不跑还敢回头反打，奶茶立马开心了起来，连忙用刺杀剑法对拉，看着你瞅啥的血量越来越多，奶茶不禁想起等会会掉什么装备出来，嘴角不自觉的开始上扬。

    残血的你瞅啥毫不畏惧，看着还在和自己对拉刺杀的奶茶，不由得乐起来了，自己的大技能还在呢，开始计算起自己伤害的一个斩杀线。

    看着就剩下4000点血量的你瞅啥.奶茶开始乐起来了，这点血量自己2.3刀就能砍死他，就在奶茶一副胜卷在握的时候，你瞅啥的烈火剑法劈下来了。

    -6345的数字从奶茶头顶冒了出来。

    接着一个开天斩劈在奶茶身上。

    -17894的数字冒出来的同时，奶茶也倒在了地上，被秒了。

    你瞅啥残血反杀了奶茶，并且爆了奶茶的龙腾勋章下来，成为了你瞅啥的战利品。

    你瞅啥原想回城加血再来，结果看到不远处就是洛阳和黄晨两人和三少爷对拉流星火雨，看着残血的两人，你瞅啥顿时有了想法。

    大概等了十多秒左右，血量回到了5000点，并且大技能开天斩也冷却完毕，你瞅啥直接冲上火墙，对着不远处的洛阳就是一刀开天斩。

    -14654的数字飘起来，洛阳被秒了，同时地上的火墙全部消失的干干净净。

