    第57章看热闹

    祁月立即捂住林耀的耳朵：“师姐，孩子在呢，你注意点好不好……”

    叶露薇白了她一眼，“他什么不懂？就知道在你面前装乖！”

    祁月不满地咕哝：“胡说！我们家耀崽本来就是最乖的！”

    叶露薇无比怨念地看向林耀：“这小崽子养不熟，我教他这么久都不见他叫我一声师傅，只认你这么一个师傅！你倒好，你的徒弟，我来教，你这还真是纯属白捡啊！你当然快乐了！”

    祁月知道，叶露薇虽然嘴上嫌弃，其实比她都疼林耀。

    她和师兄都把林耀当成接班人一样培养。

    虽然是他们帮了林耀，但从某种意义上来说，也是林耀帮了他们。

    他们都是真正热爱射击的人，却都无法继续梦想。

    薪火相传，林耀的出现点燃了他们的心里没有熄灭的火焰……

    祁月笑眯眯地凑过去，一边给叶露薇捏肩，一边开口道，“师姐，我们俩什么关系啊，我的不就是你的，我的徒弟不就是你的徒弟吗？”

    叶露薇双臂环胸，明显不吃她这一套，“你怎么不说你男朋友就是我男朋友呢？”

    一旁的吵累了正在闭目养神的梁凯听到这一句，冷嗤一声睁开眼睛，“叶露薇，你想得倒是挺美！”

    祁月摸了摸鼻子：“男朋友什么的……那也得我有才行啊……”

    叶露薇没搭理梁凯，满脸无法置信地看向祁月道，“你都大四了还没男朋友？你一天天的到底干嘛去了？”

    祁月脸色微黑：“找男朋友这种事情，又不是我想找就能找到的……”

    叶露薇看着祁月这副呆呆的模样，忧心忡忡地提醒，“别怪师姐没提醒你啊，你要是找男朋友的话，记得擦亮眼睛，别找太聪明的，容易坑你，把你卖了还帮他数钱都不知道！”

    梁凯也跟着提醒：“也别找太帅的，长得太帅的都不安分！”

    祁月晕晕乎乎地听着两人碎碎念的叮嘱，心不在焉地连连头道，“知道了知道了，以后我找男朋友，智商就照师姐这样的找，相貌就照着师兄这样的找总行了吧……”

    叶露薇和梁凯听到祁月的话，满意地点点头。

    下一秒，反应过来两人……

    叶露薇：“……？？？”

    梁凯：“……？？？”

    梁凯气得嘴都歪了，“嘿！祁月你啥意思啊！我特么长得不帅吗？”

    叶露薇也磨着牙，“我智商哪里低了！”

    祁月：“……”

    不是你们非要让我照着这标准找的么……

    祁月无奈开口，“师姐，师兄，你们别瞎操心了，我现在真对男人不感兴趣，忙都忙不过来了，而且我本来也不打算找太帅的，长得帅太麻烦了，天天都得处理惦记他的女人不得累死……”

    三人正聊着，训练室那边似乎突然传来一阵嘈杂声。

    梁凯蹙眉，看向不远处的一个学员：“外面吵吵嚷嚷的怎么回事？”

    学员面色兴奋地开口，“好像是有个女孩子告白失败了，那女孩是我们俱乐部一个VIP会员，那个被告白的男人不认识，不过长得贼帅……”

    祁月有些无语：“人家女孩子告白失败了这么惨你们还看热闹？”

    学员：“有热闹谁不爱看啊！”

    祁月：“……”

    所以，人类的本质就是看热闹？

    ?  ?宝贝们情人节快乐啊啊啊啊啊！我来迟了！！！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

