    第2714章凶手的暗算

    裴雪松絮絮叨叨的说着自己在菜市场里买的菜和水果。

    说来也奇怪，要搁以前，华无瑕和裴雪松就两个人，哪里会想要花思想搞菜谱，随便对付两一天也就过去了，更不可能像今天这样，精心的搞搞菜谱什么的。

    乔念看着华无瑕和裴雪松这般讨论中午的菜谱，两人的脸上，都透着一股幸福的光芒。

    似乎女儿的消息，宛如一味灵丹妙药，让他们年轻了数十岁不止。

    乔念特别体贴的没有再打扰华无瑕和裴雪松，而是悄悄的回到了自己的家里。

    另一边，阮桃学车是专业的教练教的。

    夏昭负责每天八点送到驾校，乔念准时练上一个小时就离开了。

    乔念人聪明，胆大又心细，才学了几个小时，就可以有模有样的上路了。

    这年头，考驾照，倒是不怎么严重，有些管理不太好的地方，还能拿钱买驾照的。

    阮桃毕竟以后要自己开车，为了自己的安全，老老实实的学车，也是非常有必要的。

    阮桃学习了一段时间，都觉得自己可以直接去考驾照了，她认为自己肯定是没有什么问题的。

    夏昭验收了一下，让阮桃再巩固一下，便可以报名考试了。

    上午练完车，阮桃又去了文化宫。

    原本季橙是没有通过复试的，也不知道季橙去哪里找来的关系，复选的名单中，又多了季橙的名字。

    阮桃早早的将自己复选的曲目报了上去后，便在文化宫练习。

    她练习的很是认真，姜茶也给了她很多的帮助。

    阮桃虽说喜欢跳舞，却也喜欢医术，她此时也陷入了一种两难的境地，想着，倘若自己有朝一日，要舍弃一样的话，那舍弃什么好呢？

    “阮桃！”

    季橙是托了人，多方打听，才打听到阮桃的练习室是在文化宫。

    阮桃惊诧道：“你怎么来了？”

    季橙不以为然道：“阮桃，我特意来找你的，妈她在帝都住院，你是不是应该去看看她呀？”

    阮桃就知道季橙上门，准没好事。

    虽说，她在季家时，季母不怎么疼爱她，只把她当成一个工具人。

    可是，倘若阮桃不去看季母，季橙指不定会拿这件事，作筏子。

    “季橙，我如果没有记错的话，当初我们各归各位时，明明说的好好的，你以后和阮家没有关系，季家也和我没有关系，你这隔三岔五的想要季家和我扯上关系，难道不怕我去找她们好好说道说道。”

    阮桃真是烦死了季橙的性子，整天就盯着眼前的利益，拉着她掰扯。

    就难缠的鬼似的！

    天天闹她。

    “阮桃，你好歹也是吃妈的奶长大的，现如今我妈住院，你去看看她，也是天经地义的事。”

    季橙看着阮桃这般容光焕发的样子，就气不打一处来。

    她是恨的。

    恨阮桃那像野草般生命力。

    多强悍啊。

    明明都被折去了风骨，却依旧活出了自己的精彩。

    看着这般的阮桃，季橙的心中，更是五味杂陈，她暗自心想，自己这一切，是绝对不会再心软了。

    她要阮桃，一败涂地，再无翻身的可能。

    (本章完)

