    不多时，过山车到站，林曜帮身边的汐宫奏解下安全带。

    “呜呜呜，曜君大坏蛋……”

    女孩儿眼泪汪汪的望着他，冲着他抬起胳膊。

    “我腿软了，站不起来……”

    林曜叹了口气，弯下腰来，一手揽住了她的脊背、一手穿过了她的腿弯，将软玉温香的女孩儿的身子抱在了怀中，用公主抱的姿势将她从过山车上抱了下来。

    少女抬起了双手、紧紧的搂着他的脖颈，柔软的脸颊贴在了林曜的胸膛之上，方才还因为他没有停下过山车——其实他也停不下来、这儿的物理定律还是没法改变的——而气嘟嘟的表情很快便消失不见，面容之上满是被林曜抱着的怡然和开心。

    女孩儿真是太好哄了。

    “现在不生气了吧。”

    “嗯、不生……没有！还生气着呢！”

    女孩儿又佯装着皱起眉头撅起嘴，迅速的摆出了一副还在生气的模样。

    嘴上这样说，汐宫奏分明双脚都在悠悠然的轻轻晃荡着。

    “那就多抱一会儿？”

    “嗯！要抱一个小时……不！两个小时！”

    『曜君还真是宠小奏呢……好像你都还没有这样抱过我。』

    一旁的立花由衣调侃的说道，用的是心灵沟通。

    『那待会儿就换你？』

    『还是算了，我可不会吃小奏的醋——更何况曜君的初吻可是我的~』

    不仅初吻，那什么也是你先。

    林曜干脆心念一转，将此时的环境变成了一处鸟语花香的山坡，将身体放松下来，懒懒的躺在了草坪上——女孩儿一左一右的躺在身边，依偎在他的怀中，枕着他的臂膀。

    明媚的阳光洒在身上，和现实世界中的温暖一般无二。立花由衣将猎豹和猫又玲子都召唤了出来，一只大猫一只小猫在旁边轻快的跑来跳去，玩的欢快极了，玲子甚至坐在猎豹的背上指挥着它窜到了远处的树上。

    “也不知道等那天到来之后会发生什么，会不会突然变得忙起来，连这样安心休憩的时间都没有。”

    “无论怎么样，只要能待在曜君身边，我就已经很满足了哦。”

    身边的汐宫奏闭上了眼睛，柔软的嗓音轻如梦呓。

    林曜轻轻吻了一下她的额头，女孩儿的笑容如娉婷的花儿般甜蜜又美好，撒娇似的用脑袋轻轻蹭着他。

    “我也是哦。”

    身旁的立花由衣亦是轻声说着。

    这样的话语可完全不是她的风格——林曜扭过头看向了女孩，身边的立花由衣立刻将脸扭到了一边。

    这位无论何时都成熟又从容的少女，她那秀美的面颊第一次染上了娇软羞赧的嫣红。

    那是一抹怎么样的粉色呢？

    【是四月早天的云烟，是黄昏吹着风的软，是星星无意中的闪，是细雨点悄悄洒在花前。】

    『看什么看！』

    立花由衣在心中娇声嗔着，声音中难得透着一缕淡淡的慌乱。

    『要亲亲吗？』

    女孩儿害羞着纠结了好半天，还是扭过头来，让林曜在她滚烫的脸颊上留下了轻轻的吻。

    ————

    回到现实世界的时候，时间已经是两个小时之后了。大天狗仍然待在原地等待着他们。

    连林曜都有点不好意思了——光顾着谈情说爱，直接把它忘得一干二净。

    好在大天狗本就性子冷淡不拘小节，再加之又是安倍晴明的死忠粉，不仅完全不在意这些，反倒是兴致勃勃的问起了符箓中是什么模样。

    “不愧是晴明大人，真是造化神奇。”听完了林曜描述的大天狗感慨的说着。

    “不过有一件事我得提醒一下您，躲在符箓之中并不是绝对安全的手段——您的话，是无法在符箓中待过长的时间的，最多十二个时辰便必须得回到人世间；至于立花小姐和汐宫小姐，他们虽然可以在符箓中待很久，但倘若您受到了比较重的伤害、或是过于的虚弱，那么符箓的能力便无以为继，她们也会被迫离开符箓的空间。”

    大天狗慎重的叮嘱着。

    “并且如果是修为比较高深的术士——比如金风先生那一水准，那么封锁符箓的空间不让您躲入其中也并非一件难事。”

    这倒也是，毕竟按大天狗所说，这张符箓在这一千年的历史中被研究了无数次，哪怕安倍晴明再怎么强大，也总该有些破解的方法。

    看来还是只能当个后备的手段。

    ————

    后续的时日更是平淡，除却每日里按部就班的修行之外，汐宫奏和立花由衣还花起了心思，买了许多漫画小说游戏光碟带到了符箓之中，美其名曰这是九字方针之广积粮。

    “精神食粮也是食粮！”汐宫奏振振有辞。

    吃喝倒是不需要，符箓内的空间生成的食物有着与现实相同的效果——这倒不算稀奇，毕竟据金风所说，这个世界的教会真的有能变出面包、牛排、和葡萄酒的圣餐术。

    时间很快就到了与天野咲约定的家访时间，周六、二十九号。

    林曜还特意将家里稍微收拾了一下，和立花由衣一起尽量的将家里装扮成一个温馨又正常的三口之家。

    约定的时间是早晨八点半——这个时间对于普通高中生来说肯定是很正常的，哪怕是林曜、最迟八点也就起床了——唯独遇见林曜之后就堕落成了天天睡懒觉的超级宅女的汐宫奏。

    结果这天，往常都是九点之后才起床的小奏出乎意料的一早就爬了起来，迷迷糊糊的在林曜的帮助下穿起了衣服，然后晃晃悠悠的来到了餐桌前、脑袋一点一点的等待着早餐。

    “今天怎么这么勤奋？”

    虽然哪怕女孩儿不主动起床，出于待客的礼貌，林曜还是会把她从床上揪起来——但主动和被动毕竟是不一样的。

    “因为要向天野老师汇报阻止曜君瑟瑟的工作进度。”

    困得睁不开眼的少女如是说道。

    听到了这番话的林曜异常的感动，然后狠狠的给少女的屁股上来了两巴掌。

    “你要是真敢提起这一茬，今天晚上的晚餐就是鲱鱼罐头馅的仰望星空派，甜点是微波炉打榴莲。”

    哭丧着脸的女孩儿毫不意外的选择了屈服。

