    看着他手里的香，整根香的颜色对比起来，都与其他香的颜色有异。

    来到有问题的红圈中，这里的阴气聚集，却是要比其他地方的重。

    “烧一些香灰给我。”

    不多时，蒋钏将收集来的香灰交给我，接过香灰我给洒在地上，接着扯过一节红绳，一端交给蒋钏，一端在我这里，按在地上拉绳一弹，等将绳子抬起，红绳变成了黑绳。

    看来，问题真的在这了。

    “看来要动土了，这里不是正穴的位置，在这里动土应该影响不大。”

    我开口道。

    蒋钏当即同意动土，拿出手机开始叫人。

    随着挖掘机的声音响起，蒋家众人看到，都前来阻拦。

    “蒋钏，你是不是疯了，这是我们家的祖坟，你叫挖掘机过来干什么，难不成想把祖宗的坟刨了。”

    宋颜呵斥的开口。

    蒋钏还一脸委屈呢，他父亲现在这个样子，命在旦夕了，还管得了这么多吗。

    “妈，现在不动土，我爸的问题就解决不了，你不要再拦着了。”

    挖掘机动土，我站在一旁看着，结果两铲子下去，就在下面挖到了东西。

    看着带出来的碎瓦砾，土坑里的东西很快就呈现出来了。

    “这是！凉亭？”

    蒋钏一脸无语的看着我。

    因为清理出来的这个东西，看上去就是凉亭的顶盖。

    只不过，这东西出现在土里，已经算不上是凉亭了。

    “不是，要是我没猜错的话，应该是八宝天顶。”

    蒋钏看着我，有些不解。

    “这个怎么说？”

    我抬头看了一眼蒋钏，开口道：“简单的讲，就是地下坟穴，只是这样的规模，很久没有人用过了。”

    “吩咐人小心点，将这八宝天顶打开。”

    随着工人小心的清理瓦块，很快就有一个洞露出，随着八宝天顶被掀开，里面的场景也尽显眼底。

    整个地下空间不大，算下来也就十个平方的面积。

    看着八面墙上的壁画和刻字，我小心跳了下去。

    在这空间的中心，还有一尊石像莲台，莲台上放着一只锦盒，由于时间久远，外观已经变形。

    蒋钏也从上面下来，看着莲台上的东西，想要上手去动，但被我给拦住了，这里的情况不明，还是不要乱动的为好。

    警示了他一番，我看向墙上得到内容，看完之后大致明白了这里的情况。

    至于那四副壁画，已经说的很明白了。

    这莲台下面镇着的一口水井。

    水点莲花风水局，本就属于上乘风水局，而这风水局下镇着恶龙，使得上乘的风水局沾了龙气，蒋家葬在这里发家，看来并非是瞎猫撞到死耗子。

    “江先生，你快来看，这莲台上还有刻的字。”

    蒋钏将莲台上的灰尘擦掉，上面字体显现出来。

    而这莲台上的内容，则是警告。

    蒋钏看到上面的内容，惊的有些说不出话来。

    莲台上的内容大致如下：【清朝末，宫有龙，祟。

    陛镇，以玺座镇，压之。

    吾为天机，以千年为界，破印成龙。

    后而，民不聊生；唯有血脉承受，镇压千代。

    】    莲台上的内容不多，虽然有些话我也很难理解，但是大概内容我算是看懂了。

    这蒋钏的祖上，不简单啊。

    只是现在，所有人的目光，都聚集在莲台上的锦盒上。

    “阿伟，快把莲台上的锦盒拿出来，这里面肯定是古董。”

    蒋钏的小姨叫嚷道。

    蒋钏看着我，不等他开口，我便说道：“你想家破人亡，随便拿。”

    莲台上的警示已经很明显了，这锦盒里面的东西应该是玉玺，而玉玺存在的意思就是为了镇压下面的东西。

    如果玉玺移位，被镇压的恶龙就会出来。

    “你知道你们家的祖坟为什么要选在这里吗？”

    我问道。

    蒋钏的眼神从锦盒上移开，一脸不解的看着我。

    “水点莲花风水局，属于上乘风水，加上地下的龙气滋养，可以说家里都能出高官。

    只不过你们先祖将恶龙镇在了地下，这莲台上的锦盒里，就是古代皇帝用的玉玺，只要玉玺挪位，你们蒋家都得死，一个不留。”

    “蒋家的气运，也是镇压的一部分，二者缺一不可，莲台上的玉玺更是不能动。”

    “你父亲的情况我知道是什么问题了，听我一句劝，将这里恢复原状，你们蒋家的繁荣可保，如果真的动了这里的东西，家破人亡只在一瞬间。”

    我说这些，并不是危言耸听，也不是为了吓唬他。

    清朝，封建王朝，那个时候能自由出入皇宫还有压龙能力的人，又怎么可能只是简单的人。

    清朝末端，慈禧执政，当时宫廷内部虽然乱，但也不是任何人都可以进出的。

    所以这蒋钏的祖上不简单。

    见我说的这么严重，蒋钏是知道分寸的。

    水点莲花局带来的气运，用来抵消恶龙的怨气，所以这一出上乘宝穴的威力，作用在蒋家身上，就显得有些鸡肋了。

    “那江先生，我父亲的情况！”

    蒋钏一脸担心。

    “不知道你有没有听过这样一句话，蛇化为龙，怨为阴结。”

    “去买几颗蛇胆给你父亲吞下，他的问题自然解决。”

    蛇胆，为蛇之命元所化，风水之中的龙，并非我们所说的真龙，而且气结成龙形成的一股气。

    龙怨，说白了就是风水所化的一股恶气，正好加持在了蒋耀的身上，只要用蛇胆将这股气化开，那么他的问题也就解决了。

    “就这么简单？”

    蒋钏吃惊道。

    “风水作用在人身上的东西，有的可以用一碗水化解，有的则要付出极大的代价，你现在应该感到庆幸，而不是觉得付出一些代价来结束这个问题。”

    被我这样一说，蒋钏点点头。

    看着他们将八宝天顶恢复原样，为了防止有人来动手脚，这八宝天顶上又被盖了几张石板。

    回到县城，新鲜的蛇胆已经准备好，蒋耀吞下去没多久，身上的怨气就开始被化开。

    “神了，我这腰立马就不疼了。”

    蒋耀激动的开口。

    见他没事，我开口：“行了，最晚今晚，你的问题就全部解决了。”

    “还有李生动你们家祖坟的问题，现在为止一笔勾销了，如果你再继续找李家的麻烦，我相信你们蒋家也不会好过。”

    “江先生，这件事情也不是你的错，况且李生也受到了惩罚，这个事情就过去了，以后你就是我的亲兄弟。”

    蒋钏揽着我的脖子，大气的说道。

    “别，大家以后还是陌路人，我收钱办事，你花钱消灾，称兄道弟算不上。”

    我客气的说了一句。

    伸手不打笑脸人，他是大宗师，又是食物链顶端的人，怎么可能甘心和我这种人称兄道弟，现在他手里的伪法器唐刀还在我手里呢。

    “没想到你年纪不大，本事还不小。”

    蒋钏的小姨站在一旁，阴阳怪气。

    “小姨，你少说两句，要不你直接回去。”

    蒋钏不爽到。

    见蒋钏下了逐客令，他这小姨的脸色，立马就变了，从原来的尖酸，变成了热情。

    “对了江先生，你能从我身手看出我老爸的问题，那能不能从我小姨身上看出我小姨夫的问题？”

    蒋钏突然说道。

    对于这一点，我直接摇头。

    “你自己就是大宗师，难道就看不出这些问题吗，玄学界内，阴阳师，风水师，虽然学习的东西不一样，但大多数都是万变不离其宗的存在，很容易融会贯通。”

    “阴阳生两仪，两仪生四象，四象生八卦，你的宗师身份是不是太水了。”

    “况且你和你父亲，是血脉相承，所以从面相上，可以看出一些问题，你小姨和你小姨夫，毕竟血脉不通，我看不出问题的。”

    “怎么，你小姨夫出了什么问题吗。”

    我好奇的问道。

    蒋钏听到，看向他小姨，无奈道：“小姨，你还是亲自说说吧。”

    看着蒋钏小姨一脸尴尬，我也不说话，对于之前她的不礼貌，我还记忆犹新。

    “是这样的，三天……，不，准确的说已经是四天前的事情了。”

    蒋钏小姨开始讲述。

    大概的意思就是蒋钏的小姨宋雅，和他老公之前恩爱无比，四天前突然性格大变，而且晚上彻夜不归，只有天亮之后才回来，也不上班也不干活的，回来倒头就睡。

    宋雅说他两句，对方直接动手，可以说就和换了个人似的，两个人打了一架之后，宋雅受不了这个委屈，就来到了她姐姐这里。

    事情的经过大概就是如此。

    “还有，他早上回去的时候，嘴里还念叨着另外一个女人的名字。”

    宋雅气愤的说道。

    这种事情，别说是她，就算是任何女人，可能都受不了。

    “所以，你的意思是他撞鬼了？”

    我问道。

    宋雅点头，我无语的一笑。

    “如果是撞鬼，蒋钏你看不出来吗，你师父看不出来吗？”

    我问道。

    这没根没据的事情，她就认为是撞鬼，兴许就是她老公演的一出戏呢，就她这个尖酸的样子，换做是我说不定也会如此。

    见我不相信，宋雅继续说道：“江大师，劳烦你跟我回去看一眼，反正距离我姐这里也不远。”

    本来我想拒绝的，可看在蒋钏给的钱上，这一趟还是去吧。

    宋颜在家照顾蒋耀，蒋钏跟着我一起来到他小姨家看热闹。

    我还以为只是一件无关紧要的事情，但没想到的是，随着宋雅打开门的那一瞬间，一股子阴气扑面而来，几乎整个客厅都弥漫着阴煞之气。

    我为半阴人，可以清楚的感受到这一点。

    

