    

    他此刻心中所浮现的，却是和女讲师课后时分的短暂谈话，当时他隐瞒了一些东西。

    所谓的强效施法材料并非他的原意，而是埃隆尼亚自己的误会，事实上，在赫尔巴特的一本炼金手札中，记录了一种更为厉害的玩意。

    不直接参与法术反应，不被施法过程消耗，却能有效促进激发反应和转化过程，这是什么东西？

    催化剂！

    这是前世化学化工领域对其的命名，而巧的是，那位大师也将其称作炼金催化剂，倒也是异曲同工，不谋而合了。

    在实验过程中，赫尔巴特非但印证了催化剂的作用，甚至指出过将其应用到链式反应中的可行性，但人的精力毕竟有限，在将大部分时间都投入到复式充能矩阵研发的情况下，便只好搁置对这个领域的进一步研究。

    而这一搁置，就是永远。

    有幸得到这笔宝贵遗产的张元，自然是对这个潜力无穷的领域充满兴趣，复式充能矩阵虽在立意和高度上更胜一筹，亦是赫尔巴特毕生的得意之作，但这项研究在没达到一定层次，未具备极高深炼金学造诣的人眼中，与天书也没差了。

    倒是处于第二序列的催化剂和链式反应结合应用，反而有希望尝试一番，这也是张元在这次进修期间安排的主线之一。

    咒法、塑能、变化，这三门学派分支是张元为自己挑选的殿堂柱石，也是他奥术之路最坚实的路基。

    自走棋系统无疑给了他超卓的战力，凭此足以越级挑战强敌，但作为立身之本的职业成长，却绝不可能凭空增长，为之的所有付出和努力都是值得的。

    带着收获的喜悦和满足，法师回到了旅店同已经等候在那的队友们团聚，整理行装，牵出休息养膘都胖了几分的马儿们，就要踏上北去的旅程。

    和忙的脚跟都停不下来的苦逼法师不同，这个休假期的迦南众人可是不要过的太开心。

    深水城本就是北地，乃至剑湾最繁华的城市，甚至也是最安定的所在，各种新奇事物，奢侈享受直令迦南的这一干乡巴佬大开眼界。

    本来这一路就待遇优渥，偶有横财，加之战利品出手后，又是一笔丰厚的分红，手头宽裕的他们当真是好好地过了把瘾，颇有几分乐不思蜀的感觉。

    再次出发的时候，除了张元还是那一身法袍外，其余的队员们，个个都是来了个大换装，原本的粗布棉袄已然消失不见，取而代之的是一身的皮草。

    深水城的制皮行业和服装行业都十分发达，大伙儿眼下穿着的都是由精心硝制后的厚狼皮缝剪而成的厚皮袄，外部皮革层毛发厚实，坚韧耐磨，防风保暖，内部是上好的棉布料里衬，温暖舒适。

    说不上多么奢侈，却也不便宜，哪怕是小商人家庭买这么一件都要考虑一下，可如今的迦南小队却是人手一件。

    这还真不是他们乱花钱，眼下的节气逐步进入冬季，兼之一路北上，旅途中的气候温度可想而知，什么都能省，保暖衣物这个真就不能省。

    甚至连新加入的泰琳达都不例外，也不知是为保暖还是随大流，也披着个灰狼皮衣挤进了张元所在的车厢。

    好在黄金苜蓿的幸存者们留在了深水城，迦南这么个小车队却有六匹马，足足相当于三个斗帝的力量要拖动区区载着五人的车厢自然不在话下。

    “查内姆，这是给你的。”说着南茜抛了一件事物过来，张元伸手一接，不是皮袄又是什么？

    没想到自己也有一份的张大队长看向女贼，此时边上的巴德开了口：

    “头儿，收下吧，这也是大家的一点小心意，你前阵子都忙的连隔壁的街道是个什么模样都不知道，我们就干脆给你准备了点路上需用的东西。”

    正说着，南茜不知从哪里拎出来两个油纸袋递了过来，里面鼓鼓囊囊的，不知道装着什么。

    有些意外的法师张开袋口朝内翻看，其中一个装的是围巾、手套、袜子等物，都是羊毛织成，还有一双雪地靴，摸上去是小牛皮制成，内部镶绒。

    打开另一只纸袋，里面却是一些食物、点心，有些甚至还散发着热气，勾人的香味混合着在有些凉意的空气中升腾的白雾，令本就有几分饿意的张元食指大动。

    “这是深水城的一些特色小吃和糕点，我们这阵子都吃过不少了，临走干脆都买点过来给你尝尝。”

    难得有闲情雅致的南茜开始献宝般的介绍起了袋中的各式点心：

    “这是巴拉斯的烘培店里的招牌蛋糕，贵的要命，可味道是真不赖。”

    尝了一口的张元点头认可，红酒混合饼干为基底，上面依次铺着咖啡味、黑巧克力味的蛋糕层，顶上的奶油十分新鲜，配上同样鲜嫩的樱桃和巧克力刨花，有点像是提拉米苏和黑森林蛋糕的混合体。

    “还有这个，脆皮烤乳鸽！”

    ？？？

    咕咕，咕咕你怎么了咕咕！

    嗯，真香！

    “这个也挺不错，是半身人哈兰达家的秘制熏猪腿。”

    这一袋子食物的分量委实不轻，张元每样都尝了一部分就已经是半饱了，索性将那些刚出炉趁热的全部消灭掉，其余的存入储物袋中，以后再慢慢品尝。

    法师在口腹饱足之余心内也不免升起几分温暖，这帮家伙平日看着没心没肺，没想到却还有这份心。

    惬意地往座椅上一靠，又看向南茜和巴德，问道：

    “我之前让你们注意的神殿方面有什么动静么？”

    “有倒是有，但都是些小打小闹，说是清剿了一番深水城周边的怪物群落，也没见到有多少斩获。”

    巴德先开了口，随后南茜也接着补充：

    “桑吉尔那里我后来也去问过，按他们的说法，兰森德尔神殿那边虽然表示要打击一番邪神的爪牙，也出动骑士团铲平了一个信奉兽王的部落，但根本没有听闻那老巫妖的讯息。”

    “话说你真的不去和神殿那边讲清楚，把情况都和盘托出么？”南茜有些不理解。

    “有意义么？对方不是荒郊野岭的强盗团，也不是下水道的狗头人，他们是真正的大贵族！”        

