    “对不起啊秦铮，之前我发现这个东西的时候挺惊讶的，所以忘了告诉你了，我向你保证以后再发现这种宝物的时候，一定第一时间跟你分享。”

    阿奇罗很害怕秦铮会因为这件事情对自己产生误会，所以在这里又嘱咐了秦铮一句，秦铮听了之后只是笑了一下。

    “没关系的，不管这个东西你给不给我，对我都是一样的，行了，咱们先别想这么多了，看看接下来应该怎么办吧。”

    他就跟秦铮说完了之后，他们两个人就一直按照这地图上面的线索，只是前进没过多长时间，他们就在这里发现了他们想要的东西。

    这里果然是一个新的副本，不过这个副本的难度等级挺高的，现在阿奇罗倒是不怕什么了，他反而还有些期待。

    “秦铮你说咱们记住这个副本之后能够拿到什么样的宝物呢？我希望能够拿到一些防具，到时候我们就能够保护我们自己了。”

    并且已经在自己的装备库里面把自己的装备都悉数了一遍，发现只有防具是最稀少的那个，如果他们能够在这里找到一些保护自己的道具就好了。

    “放心吧，我觉得你这个愿望应该会实现的。”

    等待他们两个人按照地图上面的指示来到这个副本之后，秦铮就已经开始准备了，由于这个副本的等级比较高，所以他也不敢冒昧进去。

    “我们两个人先在这里好好准备一下，确定你们没有什么危险之后再进去，免得到时候遇到了什么危险，我们都不知道我们是怎么死的。”

    等到秦铮准备好了之后，他就带着阿奇罗一起走进了这个副本，这个副本黑黢黢的进去之后什么都看不见。

    秦铮把自己带来的一些照明设备给打开了，但是这里的现象就像是能够吞噬光明一样，即使已经把这里的照明设备给打开，仍旧没有什么变化。

    一直有些害怕，他已经不是第1次遇到这种情况了，每次看到这种情况的时候，都说明他们这边肯定是要遇到大麻烦了。

    “秦铮为什么我这边什么都看不见，你说这是什么情况？我已经把我带过来的手电筒给打开了，但是还是乌漆抹黑的。”

    “可能是因为这个副本里面的设定就是这个样子的，你也不用太担心，咱们再往前走一会吧，说不定再往前面走就能够找到出去的办法了。”

    这种游戏里面的副本大多数都是形态各异的，但是大同小异，只要继续往前摸索应该就没有什么问题了，在听到秦铮这么说之后，阿奇罗只好点了点头。

    他们两个人继续往前走，不知道过了多长时间，阿奇罗突然感觉自己的眼前豁然开朗，好像是看到了什么东西一样，在看到自己眼前的光明的时候，阿奇罗的眼睛一下子就亮了。

    “秦铮，我好像看到什么东西了，咱们赶紧过去看看吧，别一会看不到是什么了，这种机会可不多啊！”

