    以自身为石碑，任狂感觉自己无所不能，宛如真神。

    这一刻，矩阵就像是他的身体。

    一切，尽在掌控。

    任狂心中升起一股惊悚。

    看来，下次还是不要靠近石碑了。

    要是石碑想收割自己，岂不是轻而易举？

    突然，他心中一怔。

    暗黑镇天碑靠吸取精血尸体等来转换能量，那么创世石碑呢？

    圣洁高尚的创世石碑，从来没听说有人在修炼之时被吸尽精血。

    那些所谓一朝悟道，一步登天的人，也不过是石碑选取的幸运儿罢了。

    任狂现在，也能随意指定幸运儿。

    所有人在这里，都没有秘密。

    任狂刻意选取了几个天赋不错，魂力相对强大的青年，为他们开了一些小灶。

    肉眼可见，八岐大蛇的尸体正在变化。

    上面的威压逐渐暗淡。

    血肉开始干枯，像是风干了无数年。

    最当最后一丝能量被抽调的时候，之前威风八面的八岐大蛇，已经变成了骨架。

    百米骨架，更让人震撼。

    而让任狂吃惊的是那些人类强者的尸体。

    他们的骨骼或许不够坚硬，竟然直接碎裂成粉末消失，可谓尸骨无存。

    太可怕了！

    任狂停止了大阵。

    这只是一次试验。

    再说，这些弟子们的实力提升已经够快了。

    拔苗助长并不是什么好事。

    任狂的声音在众人心灵中响起。

    “接下来，将进入战争状态。”

    “各国高手都会来攻击我们，但他们只是给我们送钱送能源罢了。”

    “大家有没有信心？”

    “愿为会长，死战到底。”

    众人睁眼，齐声怒吼，声音远远传出，震荡四野。

    任狂哈哈大笑：“好，从现在起，小笠岛改名狂岛，我们狂会的岛。”

    “谁敢挑衅，一个字，杀！”

    “杀到他们害怕，杀到他们崩溃。”

    杀气冲天。

    众人振奋。

    祛除了负面情绪后，如同新生。

    所有人都对会长充满感激。

    这样珍贵的秘法都能和大家分享，简直恩重如山。

    而精血之力，让所有人几乎都提升了一个境界。

    这种赏赐，胜过创世石碑下悟道。

    松岛黑龙更是激动不已。

    他没想到，自己这么快又提升了一段。

    凝魂六段，这个境界在以前简直想都不敢想。

    而且，原本感觉心境不够稳固，有些瑕疵。

    现在完全没有问题。

    就算是修炼到九段，也不会出岔子。

    任狂，不愧是天神。

    他心中，再没有半点怀疑。

    琐事，任狂根本没有心情去理。

    樱井法子再次发挥了秘书的作用，开始统筹资料。

    建设方面，则由松岛黑龙负责。

    小岛建筑全废。

    地面几乎被刮去厚厚一层。

    这倒是方便了任狂再次设计。

    他的设计，当然不可能简单。

    这小笠岛，面积达到一百平方公里。

    有高山，有平地。

    从天空看下去，像是一只乌龟。

    任狂心中一动，从先天阵道中找到一种上古奇阵……玄武大阵。

    这地形，无比契合。

    而且，玄武大阵以防御为主，正是岛屿最需要的法阵。

    一旦建成，什么五星结界，算个屁。

    任狂心中有数。

    他随意指点了几个区域，让松岛黑龙规划出来。

    至于里面怎么修，他不管。

    他只需要将大阵勾勒出来就行。

    方案在脑海中越来越清晰。

    先天阵道，不愧是记载在暗黑石碑之中的终极秘术。

    但理论虽然完美，实施起来，却需要因地制宜，做出变通。

    这并不是个小工程。

    任狂并不是个喜欢麻烦的人。

    本来任务完成，大可以一走了之。

    但，研究所还没拿下，他有些不甘心。

    毒魔在里面研究生化病毒，他倒是没多大兴趣。

    可竟然培育出五星级异兽，这就让任狂有些惊悚了。

    五星变异兽的实力，虽然未必有真正自然成长的异兽那么强大。

    但相比人类，却是占尽优势。

    他必须得到资料，或者说，销毁这些资料。

    否则，再有敌人动不动释放一只五星怪兽，那就危险了。

    布阵，其实也是为了更好的感悟先天阵道。

    算是一种练习。

    通过万灵转换大阵和玄武大阵，任狂的阵道修为直线上升。

    若成，他将成为真正的阵法大师。

    狂会弟子们，则是激动不已。

    看样子会长是想将狂岛打造成基地。

    这才是自己真正的家。

    顿时，一股守护家园的自豪感油然而生。

    统计完资料，樱井法子来到任狂身边。

    “任君，资料已经统筹完毕。”

    “死去的武者财物，也都已经收集起来，等待任君处理。”

    任狂笑道：“你还是直接叫名字吧，这任君听起来怪怪的。”

    樱井法子大眼一眯，笑得很是开心。

    “好的，任狂君。”

    “狂会现有人员1125名，凝魂六段强者两名，五段20名，四段30名，三段50名，二段100名，一段925名。”

    樱井法子念道。

    任狂吃了一惊。

    狂会……这么强大了？

    想到几个月前，世俗之中，九段都罕见。

    没想到现在，凝魂高手像是大白菜。

    狂会的人，都可谓运气逆天。

    先是遭受进化病毒不死，获得全面进化，就算是普通人，也变成了超人。

    再是近距离被暗黑镇天碑改造，更上一层楼。

    最幸运的是，遇到任狂。

    万灵转换大阵吸取其杂质，净化身躯和灵魂，使得之前的弊端全部消失。

    还得到任狂共享各种武技和秘法。

    这种种机缘，放在某一个人身上，也足以改变人生，堪称奇迹。

    但千人同时享有，简直是奇迹中的奇迹。

    这样出成果，外人根本不可能复制。

    见惯大风大浪的任狂，这一刻也不由感慨万分。

    甚至怀疑自己是不是天选之子。

    否则，怎么可能有如此气运？

    樱井法子对这个男人，已经爱到骨子里了。

    她痴迷的看着任狂，红唇蠢蠢欲动。

    正要亲近，任狂却是脸色一变，开口道：“法子，你带人巡逻四周，不要让那些探子靠近。”

    樱井法子身躯一震，站得笔直：“是，会长。”

    任狂要布大阵，自然不能泄露。

    借助万灵转换大阵，他已经启动了一些功能。

    燃烧灵气，制造出磁场波。

    这和暗黑领域有异曲同工之妙。

    磁场波虽然波动不强烈，但对电子产品有着一些影响。

    不至于摧毁，却能让信号受到严重干扰。

    哪怕头顶有卫星监控，也无法获得清晰的图片和视频。

    樱井法子兴冲冲领命而去，到处巡逻。

    发现有人违规，先是警告。

    无效之后，直接下令攻击。

    一百多名凝魂强者如狼似虎的扑上去，对方顿时懵逼。

    “三星四星的尸体留下，其余的，丢海里喂鱼。”

    樱井法子此刻展现出狠辣一面。

    狂会众人，本质上还是小兵。

    虽然拥有强大实力，但也很听话。

    百多名凝魂强者齐齐出手，打爆对方舰船，轻而易举。

    周边海域过来，想捡便宜的小势力，不堪一击。

    这样的势力，以前连黑龙会都要忌惮三分。

    他们算是海上霸主。

    可现在，在狂会弟子眼中，却是弱得不像话。

    三星四星的人或被擒获，或被直接杀死，尸体堆积起来。

    任狂也没隐瞒大家。。

    所有人都知道，强者的尸体可以提炼出精血之力，让大家吸取增强实力。

    他们心中，可没有那么多的仁义道德。

    并不觉得这个方法有何不妥。

    至于逃走的船只，众人也没有赶尽杀绝。

    坚守任狂的规则，不越线，便是朋友。

    越线，等于挑衅狂会，杀无赦！

    一百多名凝魂强者，指哪打哪，威力太大了。

    很快，便不再有船只敢靠近狂岛三十海里。

    接连清理了十几艘不知天高地厚的船只后，樱井法子也出名了。

    不过，考虑到身份问题，樱井法子戴着面具，对外自称会长秘书。

    会长秘书，不就是任狂的秘书么？

    呵呵，老板和秘书什么关系，懂的都是会心一笑。

    消息传开，众皆哗然。

    尤其是高手打斗，在海面上飞来飞去，如同神仙。

    视频一出，无论高层怎么忽悠解释，都不管用了。

    真正的武者世界，开始逐渐露出神秘面纱。

    一些人受到巨大冲击。

    尤其是一些在各大城市作威作福的小角色，更是差点吐血。

    本以为自己铜皮修为，天下无敌。

    哪知道，连门都没入。

    这个世界，还是自己熟悉的那个世界吗？

    顶级家族和强者们，倒是很平静。

    他们本就是少数知道真相的人。

    狂岛大名，响彻地下世界。

    狂先生，再增加一批狂热粉丝。

    无数人感叹，这家伙的名字没取错。

    一次比一次狂。

    现在，更是狂得没边了。

    数百年来，还是第一次有人强攻日炎，在他们的内陆直接占据岛屿，自封为王。

    这对日炎，对西欧联盟，都是狠狠一耳光。

    挑衅，绝对的挑衅！

    日炎临时政府首相织田刚，牙齿都差点崩碎。

    他的咆哮声响彻首相府。

    坐落在横兵的临时政府，紧急召开会议。

    暗黑领域爆发，已经让举国人口锐减五分之一。

    民众人心惶惶，社会动荡不安。

    现在又跳出来个狂会，想要占岛称王。

    这个头一开，怕是有无数人会效仿。

    强大无敌的日炎帝国，或许就要分崩离析。

    狂会，必须铲除。

    狂岛，必须攻下。

    织田刚深吸一口气，下定了决心。

    这个所谓临时政府，其实是由日炎几个大家族联合组建。

    织田刚霸道的道：“我日炎有创世石碑12座，百年来，诞生了不知道多少强者。”

    “这些强者享受着福利，现在该是时候出关，为国而战了。”

    “12大家族，每家必须出30名凝魂以上强者。”

    此话出，长老们一阵哗然。

    “狂会弟子全是凝魂强者，有千余人，我们加起来才几百个，如何为敌？”

    “长老们都在闭关寻求突破，现在唤醒，谁也不知道会出现什么变故。”

    “依我看，此事还是交给西欧联盟来处理吧。”

    ……

    众人纷纷开口。

    织田刚脸色铁青，猛地一拍桌子，厉声道：“诸位，我等肩负重任，岂能退缩？”

    “若是不做出反应，民众会怎么看我们？”

    “盟友会怎么看我们？”

    “狂会再强大，也只有千余人，有何可惧？”

    “我会调集舰队，先用世俗方式进攻，然后高手突袭。”

    他已经制定计划，要大规模进攻狂岛，表明态度。

    “我忍者门甘为先锋。“

    一名白发老者开口。

    正是织田刚暗中的盟友雾隐雷藏。

    此人本是末代忍者，可突然得到石碑青睐改造。

    一夜间，实力突飞猛进。

    相比宝川一龙虽然差点，但也是巨擘一般的人物，手下忍者众多，擅长偷袭暗杀。

    “我横山家族，也参战。”

    另一名老者开口：“若是让一个龙国人称王成功，岂不是我大和民族的悲哀？”

    随着托儿出现，其余中立派也开始动摇。

    最终，以7:5的微弱优势，通过方案。

    一道道消息传出去，各大家族开始筹备高手。

