    说完我的计划，思辰微微露出尴尬神色，“林大夫，这剑上面现在沾着你的血，阳气极重，我御使不了。”

    张歌奇也无可奈何地说：“‘天下臣兵’只能在十米之内使用……”

    我微微皱眉，看来行不通，于是我伸手把背上的狗皮给拽了下来。

    张歌奇看见吓了一大跳，“林大夫，你奶奶和我说过，你这张护身宝皮绝对不能脱下来……咱就是再沮丧也不能自杀呀！”

    我笑笑，“谁要自杀了？我只是让乌云来把这该死的月亮给遮住！”

    “靠，还能这样干？”张歌奇诧异地说道，“不过，这太冒险了，你还是赶紧披上了吧，我怕待会一道雷劈下来……你瞧，你正被老天爷通缉呢，这位是妖精，我是个‘铁血’男儿，三个都是容易招雷劈的，一道雷下来咱仨都逃不过！”

    一旦背上没有犬兄覆盖，我其实比谁都紧张，掌心也微微地沁出汗来，要知道我平时睡觉这张狗皮都得垫在下面的，尽管如此，我还是一动不动地盯着头顶的夜空。

    我说：“放心吧，我自有分寸。另外，祝由十三经里面，不止病虎经这一种攻击手段！”

    “什么？”张歌奇不安地看看身后还在攻击坟墓的亡灵大军，“你还有什么杀手锏？”

    我说：“除了病虎经，还有一段降龙经，严格来说不属于巫医的攻击手段，而是召唤天雷来劈那些罪孽深重，或者逆天而行的妖孽。等雷云来了，我立即诵念降龙经，把天雷引到那东西身上。”

    张歌奇还是担心：“那万一劈的不是它呢？”

    我把手中的剑抛给张歌奇，“那就是老天爷眼瞎，那个东西违背生死轮回大道，是罪大恶极！这要是都不劈，那这不分是非好歹的人间也没啥值得留恋的了！”

    思辰也给张歌奇解释说：“道法之中的清霄雷法，以及五雷天心正法，都是召上天之雷来攻击目标，只要念咒者抱元守一、道心坚定，目标确是邪恶之物，不会打偏的。”

    我点头，正是这个道理，只要我及时念咒就不会有事。除非我行动太慢，在我念咒之前雷电就降下来了。

    当初第一次挨雷劈的事情，我至今记忆犹新，我记得是我走出诊所十分钟以后，第一道天雷才落下，十分钟便是我们可以行动的时间。

    这时天空中的月光已经没有之前那么明亮了，张歌奇注意到我的视线也抬头望去，深蓝夜空中，肉眼可见一团阴翳正在缓缓生成。

    月亮渐被遮住，见此情形我赶紧披上黑狗皮，并大喊道：“犬兄、夏安，来我身边！”

    说罢，我朝前方阴魂最密集的地方掷出手中最后一张病虎符，喝道：“焚尽！”

    符咒化作熊熊烈焰爆开，将成百上千只阴魂一口气炸飞，这一击也让亡灵大军的注意力转向了我们，从而暂时缓解了坟墓那边的压力。

    思辰一手掐诀一手挥剑，剑慢慢扫过空气，留下道道残影，那残影将化作一道道幻影剑，嗖嗖地射向亡灵大军。

    这一手法术我们都看呆了，张歌奇亦鼓起斗志，举刀大喊：“破气式！”然后杀进了阴魂堆。

    这时夏安和犬兄也到场了，大伙各自施展本领，在那雪崩般恐怖的阴魂阵中开出一条路，追杀已经逃远的坛子怪。

    我手中的剑是专克僵尸的，没法用来砍杀幽灵，只能靠张歌奇、思辰一左一右抵挡，随着我们在敌阵中深入，周围的亡灵大军从身后包围过来，万幸有夏安、犬兄这两个极强力的帮手殿后。

    犬兄疯狂地在敌阵中冲杀，像暴走的卡车一样把成群的阴魂撞上天，并且吃掉了不少阴魂，它的样子变得更加凶悍，吼声更加恐怖，每次一吼，咆哮的阴风便吹走大批阴魂。

    头顶上的乌云已经开始汇聚，气温也降了下来，月光被遮挡之后，幽灵们的力量也略略被削弱，张歌奇不知道挥了多少次刀，但砍幽灵就像砍镜花水月，他渐渐失去耐心，吼道：“玛德不管了，一口气冲过去吧！”

    “不行！会死的！”我扯着嗓子喊，不这样的话，声音会被周围嘈杂的鬼哭狼嚎声淹没。

    这儿就是一大片阴气的海洋，只有我们三束这烛火般的阳气在其中艰难穿过，这摇曳的生命之火一旦被被阴气扑灭，死亡便是一瞬间的事情。

    “刀给我！”我抓住张歌奇的斩龙刀，开始诵咒，夏安见状，用香炉释放出青烟，在周围围出一堵墙替我抵挡，只不过青烟幻化出来的墙是软的，不少阴魂拼命地往前挤，使这堵墙“长”出无数张狰狞的脸。

    张歌奇看着头顶，着急地说：“林大夫，来不及了，天已经完全黑了！”

    “……故土不埋，亲者不怀；狼来狼来，革尽诸害！”

    我念罢狼跋经的最后两句，斩龙刀的刀身立即变烫，我喊道：“接刀！”

    张歌奇抄起刀就朝前方扫去，炽烈刀气所到之处如汤沃雪，大片阴魂像麦子一样被收割。

    思辰见招，也使出杀招，先是默念几句咒诀，然后身影在鬼堆中快速穿梭，如同一道白色的闪电。

    我们一路奋力地冲杀，终于在杀透重围，看见前方那可恶的坛子怪悠哉地坐在一座土坟上面看戏，它对我们的出现非常意外，赶紧跳下来，又施展那种可以让地面震动的法术。

    “剑给我！”

    张歌奇接过我手中的剑，一手刀一手剑，跳起来直接杀向坛子怪，坛子怪见状便又开始全身像陀螺一样旋转，一边旋转一边逃开。

    思辰捏着诀，将手中的剑幻化成十来把飞射出去，张歌奇也把手中的剑和刀一起抛掷，喝道：“天下臣兵！”

    瞬间，那些飞在空中的武器重逾千钧，笔直地落下来，好像轰炸机投掷的炸弹一样插在坛子怪周围，被我附了魔的那把宝剑也精准地扎中坛子怪。

    “小畜牲！”

    它的身体立即被穿了个洞，并且钉在地上，这家伙气急败坏地大骂。

    我已经开始诵咒，虽然我急得额头冒汗，却竭尽全力地稳住心神，气息平稳地念出这致命的咒语——

    “……驭电藏虹，拔势如龙；怙恶难禁，神罚不空！”

    “别别别！快住口！”此时坛子怪仿佛意识到了什么，拼命地想要从地上爬起来，由于挣扎得太用力，身体喀嚓一声裂开，长长一道缝隙爬上它的身躯。

    它居然把被剑钉住的部分给扯碎了，慌慌张张地拔腿就跑，从破裂的身体中不断漏下一些带骨头或不带骨头的腐肉，上面黑气萦绕，还有一些黑色的、食指长的蛊虫在蠕动。

    这时，轰然一道强光从天空中落下，那耀眼的光芒仿佛超新星爆炸，感觉眼球都被闪得快要瞎了，犬兄、夏安它们更是直接消失掉了……

