    “那就只剩下前者了。”陈六合看着九王爷说道。

    九王爷笑了笑，没有再给予任何回答，但笑容，却是那般的意味深长，蕴含着满满的耐人寻味。

    陈六合深深的看了九王爷一眼，点了点头，钻进了车内，对九王爷摆了摆手，把车门拉上了。

    商务车在九王爷的目送下，渐渐驶离，而九王爷脸上的笑容，也渐渐收敛了起来。

    取而代之的，是一股沉冷与凝重。

    说实话，陈六合这一行到底会遇到什么样的变数，出现什么样的状况，还真没有人敢断定。

    其中凶险，更是不言而喻，可以称得上是九死一生，不参杂半点夸张成分在内。

    不是陈六合不够强，也不是陈六合不够聪明。

    而是陈六合的对手们，实在是太强了，并且一个个都是心智过人之辈。

    这样的交锋，谁能看得到最终的结局？

    一直目送着商务车远去，直到消失在街道尽头，消失在视线范围内，九王爷才反身，快步走回了庄园。

    来到了茶室，九王爷拿出了电话，拨打了出去。

    电话响了很久才被接通。

    “老伙计，人送走了，这一行，不好说啊。”九王爷开口说道，没有了先前的轻松，每个字都透露出了凝重之意。

    “嗯。”电话中，只是回了一个及其简单的字符而已，但这一个字，就透尽了沉重，如果陈六合在场的话，一定一下子就能听出，这是龙神的声音。

    “你这一局玩的也太大了？你就真不担心他会遇到凶险吗？甚至是有可能回不来了吗？”

    九王爷凝声说道：“或许，从你把他放出炎京的那一刻开始，这注定了就是一个错误。”

    “你隐忍了这么多年，一直都死死的压制着他，现在棋到中后盘了，你反倒这么大胆了，万一输了呢？输一次，便是满盘皆输，你先前所有的布局和努力，都成了白费功夫。”九王爷说道。

    “他不是笼中鸟，他应该是云中龙！是龙，总要有腾飞的一天，不能一直把他拴在笼子里了。”

    龙神低沉的说道：“时间不多了，他必须成长，而想要快速成长，唯一的办法，就是生死之间的磨练，就是让他清楚的认识到对手的强大。没有足够的冲击与巨大的刺激，很难再让他短期内升华质变。”

    “稳了二十多年，却选择在这个时候豪赌，这太不符合你的风格了。”九王爷说道。

    “也是时候让他与他们展开交锋了。我很赞同他所说的一句话，那就是，如果连那帮人都对付不了的话，以后还怎么去跟他们身后的整个家族叫板抗衡？”

    龙神说道：“现在，摆在眼前的对他来说，就是一个绝佳的历练机会，在游戏规则的制约下，趁着对方不敢肆意妄为的时机，何不让那些后辈们，好好充当陈六合的磨刀石与踏脚石？”

    “我还是觉得太过冒险了一些。”九王爷说道。

    “与其让他在安静中度过最后的余光，最终仍旧难逃覆灭与惨死的结局。倒不如让他放开手脚轰轰烈烈的搏一搏，我相信他的潜能是无穷大的，我也相信他不会让我失望的。”

    龙神说道：“现在的冒险，若是能博出最后的生机，再大的危险，也值得去冒，也值得去承担。”

    听到这席铿锵有力的话，九王爷沉默了下来，足足过了半分钟左右，他才叹了一声，道：“好吧，希望你是对的，希望你这次拿出来的巨大魄力，不是一个败笔。”

    “我想告诉你的是，轩辕家、帝家、离天宫、秦家、古家已经出动了，并且轩辕牧宇和帝天崖已经赶至了都城，跟陈六合展开过了一次碰撞，其余三家之人，也都在赶来的途中，相信很快便到。”

    九王爷说道：“形势如我们想象之中的一样严峻，现在只是期盼，另外三家千万不要有什么举动才好，蜀中已经足够热闹了，若是他们三家再参与进来的话，陈六合这一次……怕是真的在劫难逃了。”

    “他们三家不会动的。”龙神笃定的说道。

    顿了顿，他又道：“他们三家，终归还算是有几分傲骨和气节的，不屑于做出这样以众对寡，以多欺少的勾当来，况且，对付的还只是一个小娃娃而已，他们还不至于把自己作践到这种程度。”

    “他们比起这五家来，的确是要爱惜羽毛了不少，也更加愿意端着身位摆着傲然姿态，不过……”

    九王爷话锋一转，道：“不过，凡事都有万一，万一他们不按常理出牌呢？”

    电话另一头的龙神沉默了片刻，才说道：“如果有万一的话，那这一局，就不玩了！”

    听到这话，九王爷怔了一下，旋即又听龙神说道：“我若说不玩了，就没人可以继续下去。”

    “嗯，你心里有底便好。”九王爷沉沉的点了点头。

    顿了顿，九王爷说道：“我已经把我能给他的帮助，做到最大化了，希望这一次，一切都能朝着好的方向去发展。”

    “会的。”龙神说道。

    九王爷没再说什么，默默掐断了电话。

    ……

    另一边，陈六合可不知道他九王爷跟老师之间还有这样一通电话。

    坐在商务车上的他，正在闭目养神，脑子里，闪掠着这一次可能遇到的危险可困难。

    他的脑中，有一幅幅假想的画面闪现着。

    越想，他的心绪就越发觉得沉重。

    别看他表面上表现得这般狂妄和刚强，可实际上，陈六合对这一次的险情，还是非常清楚的。

    他所面对的对手，实在是太强了一些，如九王爷所说的那样，这一行，怕是九死一生啊。

    如果最弱的当真就是帝天崖那个级别的人，陈六合真想不出这一局，要怎么玩。

    说实话，陈六合没想过这一局能怎么赢，能不能给对手们带去重创。

    他现在只想着，这一局怎么能够不落败了，怎么能够让自己这三个人活着回去。

