    第486章 情况不容乐观啊！

    很快，江辰和景华来到了医院附近。

    市中心的停车位比较紧张，他們找了好久，才找到一个停车位停下。

    走了几百米，他们来到医院，跟同学们汇合。

    “江辰你终于来了，温老师今天还特意念叨你呢。”

    班长余英男豪爽大气，如今也混的不错, 见到江辰和景华来了，便立刻热情的迎接上来。

    她没想到，多年不见，江辰不仅变得沉稳内敛，还特别的帅气。

    跟初中那会青涩的模样，简直大相径庭。

    看来是真的混的不错了。

    还有个小胖子叫林乐，性格乐天派，倒也乐呵呵上来迎接江辰，“嘿，江辰景华，好久不见啊。”

    “好久不见。”

    江辰和景华点头，和他们闲聊了几句。

    其他十七八个同学们也都笑脸相迎，对远道而来的江辰和景华十分亲热。

    只有谢雄，脸色不怎么好看。

    他是个富二代，家境优渥，初中那会就整天围绕着学校女生打转，口碑极差。

    江辰，他从初中开始就是校草，形象阳光，学习又好, 还经常为女同学仗义出手，所以一直很受同学们的喜爱。

    两人一暗一明，形成了鲜明的对比，所以谢雄就看江辰特别不爽。

    玛德！

    一个穷小子，凭什么比我还受欢迎？

    就凭他长得帅了点？

    现在可不是初中时期了，现在的大多女孩们都向钱看齐！

    你江辰那张脸，还算个屁啊！

    老子，今天不得狠狠的羞辱你！

    他这次来，表面上是为了温老师的病情，但实际上他只想借助机会，好好羞辱一下老冤家江辰。

    报仇！

    “嘿嘿，老子我最近做生意很顺利，家族资产暴增！”

    “叔叔又升官了，江辰你就凭一张脸，怎么跟我斗？”

    谢雄自信爆棚，觉得将江辰踩在脚下的机会到了！

    装逼时间到！

    就在他们准备坐电梯，上楼时。

    谢雄在后面阴阳怪气道：“咦，江辰啊，你之前不是说开车回来的吗？怎么我们刚刚在门口，看你们是走路过来的啊？是你的车见不得人吗？”

    江辰根本懒得理他。

    他现在见识的大风大浪, 比谢雄吃过的米还多。

    这种跳梁小丑, 江辰根本不放在眼里。

    就让他自己蹦跶去吧。

    但, 谢雄见到江辰不搭理他，却更加嚣张，认定江辰肯定是在装逼。

    “哈哈，大老远过来，倒是让我们见识见识，你这当年的校草在天海混的怎么样啊？开个车回来都不让我们看？”

    谢雄越说越得意，“江辰，你要是租车回来的，就坦白了吧？我们也不会瞧不起你！毕竟，你现在顶多出来工作一年多，能买得起什么车？哈哈...别好的不学，学别人装逼啊？”

    景华听谢雄话语间，尽是嘲弄。

    心底瞬间愤怒。

    江辰，算是他的恩人。

    要是没有江辰那次在鹏城，帮他解决了一下他紧张的家庭关系。

    现在，他在裴家，更是受尽冷眼。

    也因为江辰，他现在在裴家，地位高了不少，妻子对他的态度也好了很多。

    他想要为江辰打抱不平，怒道：“谢雄！你不要狗眼看人低！你以为你家里有几个臭钱，就很了不起？你知不知道江辰可是......”

    江辰摆摆手，阻止了景华说下去，转头看向余英男，“班长，温老师住几层，我们上去探视吧。”

    对谢雄这傻冒，江辰连话都懒得说。

    他回来的目的就是探视温老师。

    至于谢雄，做江辰的对手？

    他还真不配。

    余英男对谢雄也受够了，早就皱起眉头。

    “江辰说的对！咱们今天聚在一起不就是为了探视温老师吗？”

    “谢雄，你老是管江辰开什么车干嘛？”

    “你要是不想探视，你就回去！我们不差你这一个。”

    她毫无客气的对谢雄说道。

    “去去去！谁说我不去的。”

    谢雄吃了个瘪，脸色都有些憋红了。

    玛德，这些同学们，怎么一个个都不支持自己。

    搞什么啊？

    但他为了还有机会继续打压江辰，便暂时咽下这口气。

    反正他觉得自己装逼的机会还有很多。

    很快。

    他们坐上电梯，来到苏杭人民医院，13楼，肿瘤科。

    病房外。

    江辰看到了温老师妻子、师母刘秀梅，和18岁女儿温洛妍。

    温洛妍比江辰小几岁，现在正在读高三。

    但江辰见到温洛妍，倒是颇为意外。

    在他记忆中，初中时期的温洛妍还是个没长大的小丫头，整天跑到他们学校找温老师，却总是跟在自己的屁股后面，一口一个辰哥哥，辰哥哥，叫的亲热的很，班上女生调笑说，这完全是江辰的头号小迷妹。

    但几年之后，温洛妍却一下子变得......

    超级漂亮！

    18岁的高三女生，已经出落的亭亭玉立，极品身材、170高挑、盈盈一握的小蛮腰，一双大长腿美丽又动人。

    颜值更是漂亮的如同仙子般，清丽出尘，清纯无比。

    一些网络上爆红的美女，见到这水仙的温洛妍都会自惭形秽。

    但这么漂亮的温洛妍小仙女，此时一双大眼睛，却哭的通红，蜜桃般梨花带雨。

    毕竟她的爸爸刚刚被确诊为肝癌，情况危急，这让花季美少女陷入绝望和悲痛之中。

    看到温洛妍女大十八变，变成这么好看，同学们都暗暗惊奇。

    富二代谢雄看到，更是眼中冒光！

    “我滴个乖乖！”

    “想不到温老师的女儿，现在长得这么漂亮？”

    “这次来医院，可是巨有收获啊！”

    谢雄盯着美丽小仙女温洛妍，暗中垂涎三尺。

    “辰哥哥？”

    见到江辰，温洛妍的泪水美眸却惊喜的睁大了，难以置信的惊呼一声。

    几年不见，温洛妍对江辰的迷恋，却丝毫没有减退，还是那么小迷妹。

    “妍妍，好久不见。”

    江辰习惯性揉了揉温洛妍的头，一波摸头杀，一副大哥哥对小妹妹的宠爱。

    谢雄脸色阴沉的都要滴出水来。

    玛德！！

    明明老子才是有钱有势的公子哥！

    怎么江辰这穷小子，却怎么受欢迎？

    就连温洛妍这小仙女，都对他投怀送抱？

    这不科学啊！

    他对江辰的嫉妒更深了。

    小仙女紧紧贴着江辰站着，泫然欲泣委屈道：“辰哥哥，我爸他，我爸他....患上肝癌了！”

    “我知道。”

    江辰点点头：“我会竭尽所能，帮助温老师的。”

    “洛妍！”

    师母刘秀梅脸色不太好，说道：“大姑娘了，注意一下形象。”

    她其实不是有意针对江辰，实在是以前江辰借一万块，让她现在还记在心里。

    当年江辰上学时生病，温老师代付了一万块的医疗费后，师母吴秀梅对这件事很有意见，甚至差点跟温老师离了婚。

    不过，吴秀梅也觉得江辰这些丈夫的学生大老远跑来探望，自己语气太功利不好，缓和了一下语气道：

    “江辰，师母我心直口快，有时候说话太直，你不要往心里去啊，如今我们经济紧张，老温这情况你也知道，那一万......”

    江辰连忙道：“老师和师母对我的恩情，我一直铭记于心。这一万，我马上还。”

    这时，一群白大褂浩浩荡荡，前呼后拥着一个老医生走了过来。

    (本章完)

