    第241章 中了幻境！

    萧风突然想道，脸色瞬间变了，眼睛紧紧的盯着街道上的黑气。

    “嗡！”

    掌力运转，激发出强烈的一击。

    嘭！

    只听一股沉闷声，灵力冲击在黑气上猛然爆炸开。

    “居然没有打碎？”

    萧风眼神一凝，他的一掌之力可是非常强的，但是却没有效果。

    “这东西只针对灵魂力，难道是要用魂力才能抹杀？”

    他心中暗道，随后眼眸精芒一闪，瞬间动用魂力冲击过去。

    嘭！

    这一次那团黑气消失了。

    “果然有效！”

    萧风嘴角一笑，随后准备动手，却突然停下来。

    “不对，消灭这么多黑气，我的魂力必然受损严重，到时候就真的危险了！”

    萧风心中一动，突然明白对方的阴谋。

    这是故意引导他去使用魂力，目的就是要消耗完他的灵魂力。

    有人要杀他？

    是谁？

    萧风脸色很是不解，魂力感应周围，特别是那些黑气。

    “嗯？有人在里面！”

    萧风眼神一动，连忙走过去。

    嘭！

    魂力击碎一团黑气，出现一个女子倒在地上。

    “司徒凝雪？”

    萧风看到那人的面貌，顿时惊讶道。

    “司徒凝雪，醒醒！”

    萧风连忙喊道，在看到对方的那一刻，他突然意识到这里的不对劲。

    比如说他怎么来到这里，刚才他还在和血月凶狼战斗，还在龙鳞秘境当中呢！

    “幻境！我居然中了幻境！”

    萧风一下子就清醒过来，后背一阵冷汗。

    他记得上次得到苍穹印的时候，就深陷幻境中。

    幸好那只是苍穹印的考验，并没有多大的危险。

    可是这一次却不一样了，萧风身处这里，他的灵魂力却在减弱。

    如果灵魂太弱，会陷入沉睡当中，到时候就永远醒不来了。

    如果这幻境还有击杀的能力，那么他就只能死在这里了。

    司徒凝雪在萧风呼喊多次之后，终于清醒过来。

    她之所以完全的中招，就是因为之前大战身上有重伤，所以面对妖异血色的力量，这才没有扛过去。

    “这是在哪？”

    司徒凝雪刚醒过来，目光看向四周，居然是街道，顿时有些懵逼了。

    他们不是在龙鳞秘境当中吗？哪里来的街道？而且周围嗯黑气是怎么回事？

    “这是幻境，我们的意识都被拉了进来！”

    “你不能再睡了，否则灵魂陷入沉睡，我救不了你！”

    萧风郑重道。

    这幻境太厉害了，如果过多的动用魂力，估计他们很难走的出去。

    “幻境？怎么这么厉害？”

    司徒凝雪顿时脸色惊变，有些震惊道。

    他们两人都是天罡境高手，自身的魂力非常的强大，没想到还会中招。

    “嗯！确实很厉害！”

    “我们想要出去有点困难，这里太诡异了！”

    萧风眼睛看向四周，沉声道。

    确定这里是幻境之后，他就要想办法出去。

    这座幻境太厉害了，他的意识刚被传送过来根本没有发觉危险。

    萧风只是路觉得有点奇怪，现在想来原来不是别人有问题，而是问题在他身上。

    “我们该怎么办？要不要出去看看？”

    司徒凝雪问道。

    她明白这座幻境不简单，教她都中招，显然不寻常。

    “不行，万一外面更加的凶险，我们肯定挡不住！”

    萧风果断的摇头道。

    城池内的这些我们都发觉不了，要是要外面就更加的危险。

    而且这里的黑气他要弄清楚，否则是没有办法离开的。

    “我的意识被幻境拉进来了，无法动用九阳玄星塔，不然就简单多了！”

    萧风心中暗道。

    他的至宝能力非常强大，如果有九阳玄星塔和他本身的灵魂力，肯定能挣脱幻境，可以现在用不了。

    “那怎么办？一直待在这里也不是办法！”

    司徒凝雪皱眉道。

    他们不可能一直待在这里，不然灵魂力消耗，只会更加的危险。

    “你灵魂现在减弱的太厉害，还是我来试试吧！”

    萧风思考了一下，随后道。

    目前他们对这里一无所知，唯一觉得奇怪的就是这些黑气。

    所以萧风觉得可以从这里下手，说不定就能找到脱离幻境的办法。

    “小心点，不要勉强！”

    司徒凝雪有些担心，不过他们现在没有别的办法了。

    “放心！”

    萧风点头，右手伸进一团黑气里。

    咝！

    刚把手伸进去，萧风脸色剧变，身体犹如触电一般颤抖几下。

    “萧风，你怎么了？”

    司徒凝雪神色惊变，连忙问道。

    不知道是因为担心对方？还是因为没有萧风的帮助他出不去。

    一种复杂的情绪在她脑海产生，但是她的脚步快毫不犹豫的快步走过去。

    “不要碰我，这玩意能够吞噬灵魂力！”

    萧风立刻阻止道。

    他现在已经被黑气牵制住了，如果司徒凝雪再受到攻击，那么他们就真的陷入危境了。

    萧风一开心以为这些黑气被灵魂力攻击就能毁了，没想到真正接触下来却有如此可怕的能力。

    而他又不能过多的动用灵魂力，这里黑气太多了，恐怕他魂力都消耗完都抹杀不了。

    所以只有真正接触这些黑气，也许就能找到解决的办法。

    “你还好吗？我看你的表情很不对劲！”

    司徒凝雪停下脚步，有些担心问道。

    萧风摇头道：“还好，这团黑气的力量并不算太强，虽然在吸收我的魂力，不过我已经抵抗下来了！”

    他的灵魂力本来就很强悍，特别是境界提升到天罡境之后，更强大了。

    “那你发现这些是什么东西吗？有没有解决办法？”

    司徒凝雪点点头，随后问出最重要的问题。

    “目前没有，这些黑气仿佛具有生命力，无时无刻都在吸收我的魂力，就算我抵挡下来，它们依然有攻击性！”

    萧风摇头道。

    他也想知道这些到底是什么东西，可惜除了吞噬灵魂力之外，没有发现其他的。

    司徒凝雪脸色凝重，眉头紧皱，如果只是这样她们还是没有任何收获。

    “咦！你可以试试能不能反向吞噬？”

    她的眼眸突然一亮，如果萧风吸收这些黑气，会不会有意外的效果。

    萧风听了摇摇头，道：“没用，刚才我已经试了，这些黑气是没有任何魂力的！”

    “而且如果把黑气吸入体内，反而会更加的危险！”

    他之前也有过这样的想法，并且还试了，可是完全没有效果。

    反而还需要消耗魂力谋杀体内的黑气。

    (本章完)

