    顾正权的声音不高不低，但足以让整个会议室中的人听见，大家都安静了下来，屏气凝神，看着高台上的两个男人。

    见父亲陡然进来插嘴，顾紫晴本已经回到座位上了，着急地再次站起身来。

    “爸爸，你在说什么？”

    她攥紧拳头，心急如焚，“现在战少是公司最大的股东了，你怎么能反对他？”

    “你给我闭嘴！”

    顾正权陡然看向她，“吃里扒外的东西，等我将公司的事情料理完毕，再回头来处理你们娘俩这不要脸的玩意儿！”

    他的声音很高，关倩和顾紫晴的脸上都是一白。

    在顾家这么多年，这是顾正权第一次在众人面前下她们两人的面子。

    顾紫晴愣神过后本想要起身反驳，关倩死命地按住了她，她重重地呼了口气，这才瞪着顾正权坐在了位置上。

    行，她等着！

    顾氏集团的股份早已是她的囊中之物，她就不信了，顾正权难道还能够回天！

    见两人安静了，战北城温润笑着，双眸中却满是冰冷地看向了顾正权，“顾总，你这话是什么意思？”

    “你还知道叫我一声顾总。”

    顾正权自嘲地冷笑一声，“战北城，枉费我满心思以为你是我的女婿，能够接班，好好对待我女儿和我顾家，是我多想了。”

    “我现在不就是在接班吗？”

    战北城轻轻地撩动了下头发，“还请顾总让位置。”

    “做梦吧你！”

    顾正权啐了一口，“战北城，你才有公司百分之四十五的股份，就想在顾氏耀武扬威，告诉你，我还没傻呢！”

    说完这话，他轻轻地拍了拍手。

    会议室的正门缓缓打开，一个穿着火红衣裙的女人走了进来。

    她的身形高挑，肌肤胜雪，眉目如画，乌黑的头发像是流动的瀑布，身上火红的衣裙就像是燃烧着的火焰，瞬间夺去了人的视线。

    在她的手中握着两份文件，慢慢的走了进来。

    “顾聆听。”

    战北城如同呢喃一般，轻轻的喊出了她的名字。

    她是他始终无法得到的女人，他的美男计在别的女人身上屡试不爽，但在她的面前，却总是铩羽而归。

    在这样的场景下看到她，他的心中陡然升起了一股不好的预感。

    难道……

    不等他反应过来，顾聆听已经登上了高台。

    “我爸爸说的没错。”

    她平淡地看了眼旁边的顾正权，正视战北城，“不过才有顾氏百分之四十五的股份，就在这里耀武扬威，别让人替你丢脸。”

    顾聆听的声音不急不缓，却如同炸雷般在众人耳边响起，战北城阴沉着脸看着她，手掌逐渐攥紧。

    “你什么意思。”

    “字面意思。”

    顾聆听笑了笑，“战少，我有顾氏百分之五十五的股份，你让让位置。”

    她毫不客气的将文件投影到了屏幕上，字体在瞬间放大，整个会议室的人目瞪口呆地看着上面的内容。

    文件内容显示，顾正权将自己名下百分之三十的股份无偿转到了顾聆听名下，文件即时生效，时间赫然是昨天晚上。

    这样一来，顾聆听确实有顾氏剩余的股份。

    顾氏现在只有两个股东了，一个是有百分之四十五股份的战北城，一个是拥有百分之五十五股份的顾聆听！

    按照顾氏的规定，谁的股份多，谁的票数就最多，在整个顾氏中，顾聆听拥有的是压倒性的力量。

    “这不可能。”

    战北城连声说道，不敢置信地看着眼前的场景，他咽了口口水，刚要上前去夺顾聆听手中的文件合同，却被顾正权挡在了中央。

    “战少，你只是个股东之一，下去吧。”

    顾正权满脸嘲讽地看着他，“接下来将有顾聆听来主持公司的会议。”

    他的眼神和笑容刺痛了战北城的眼眸，战北城的心中，怒火如同实质性般熊熊燃烧。

    到头来竟然是竹篮打水一场空！

    他费尽心思地去收购公司的股份，想要将整个公司都掌控在自己的手里，这段时间的奔走相告，套了全部资金来买股份，都是个笑话！

    再看看顾正权，他紧紧的攥住了拳头。

    这是个圈套，顾正权和顾聆听或许早就知道了他的心思，早就设置好了陷阱等着他跳下去，或许，还有老四的手段！

    “你早就知道了？”

    战北城没头没脑地问了这么一句。

    “对，多亏了聆听告诉我。”

    顾正权声音冰冷，“战少，请你下去，不要再影响聆听主持会议。”

    “一口一个聆听，叫得可真亲热。”

    战北城大声喊道：“你就不看看自己，现在你连一点股份都没有了，你又有什么资格站在这里，你比我更可怜！”

    “我爸爸是公司的总经理。”

    顾聆听在这时清冷开口，“顾氏中我最大，但我到底不知道该如何运营公司，所以顾正权，也就是我父亲全权代表我的意思。”

    她轻启红唇，挑衅地看向战北城，“战少，你只有服从的选择。”

    失败就在眼前，战北城没有任何翻身的余地，他重重地跺了跺脚，终归是大步地离开了会议室。

    再在这里，他丢不起这个人。

    看着战北城走了，顾聆听和顾正权这才看向了坐在第二排，早已目瞪口呆的关倩母女。

    她们两个的脸色苍白，就像是两个被抽走了灵魂的木偶。

    “两个吃里扒外的东西。”

    顾正权唾骂了一声，“还有两个股东，既然没了股份，还请离开公司会议室，顾氏里不留外人。”

    立刻有保安上前将关倩两人和两个小股东给带走。

    会议室中彻底的安静了下来，所有的高层都看向顾聆听，神情恭敬。

    从此，顾氏就等同于是顾聆听的了。

    拥有公司最多的股份，她无疑是顾氏的主人。

    顾聆听到底没有经营公司的经验，思索了下，宣布顾正权是顾氏的总经理，所有的实权都交到了他的手中。

    顾正权也知道她是好意，重新规制了公司的发展前景。

    顾氏公司的大门处，关倩和顾紫晴正紧紧地跟着战北城。

