    “混蛋，这帮家伙怎么实力这么强？”诺博怒骂一声，立即下令军队备战。

    他也算是久经沙场之辈，一眼就看出来黑水塞中出来的两万士卒都是精锐中的精锐，以他目前五万的兵力，还真不一定能击败黑水塞诸军。

    “大意了！”诺博心中懊恼，却并不惊慌。黑水塞军队实力自然不俗，但都是步卒，五万鲜卑大军即使正面打不过，跑还是没问题的。

    “大人！不好了，我们后方有大股敌军骑兵来袭！”还未等诺博松上一口气，立即就有鲜卑斥候前来汇报。

    “嗯？！”诺博瞳孔猛地一缩，一股不好的预感袭上心头。

    “来着有多少人马？实力如何？”

    “来着有三万之众，具是精锐！”

    “撤退！快准别撤退！”诺博一听有三万敌军，立即高声下令。

    即使是三万最低级的三阶士卒，配合眼前的两万精锐步卒，也足以将他五万大军留下了，更何况来者还都是精锐！

    诺博话音未落，两万黑甲军步卒就迈着整齐而坚定的步伐，向鲜卑军攻来！

    赵慎当然不会违背商戢命令贸然从出击，他率领大军主动离开城池是商戢授意之下的行动。

    商戢在这个时候率军攻打自然也不是什么巧合，而是商议后的计划。

    没等诺博真正撤退，地面就已经传来轻微的震动声。他当然知道，这是附近有大股骑兵冲锋的迹象。

    商戢与柳毅二人率领八千黑甲玄骑冲在大军最前方，刘猛与秦平分率狼骑兵与大燕铁骑自两翼夹击。

    苏桓率一万游龙弓骑与一万柳毅麾下的普通精锐骑兵在外侧徘徊，谨防有意外发生。

    眼看跑不掉了，诺博身为鲜卑人的狠厉被激发出来，立即下令道：“全军出击，杀光这些汉狗！”

    立即，起身后的鲜卑士卒顿时发出阵阵怪叫，呼啸着迎上商戢军。

    虽然诺博表现的非常悍勇，虽然大部分鲜卑军战斗意志非常强大，但这并不能避免他们灭亡的命运。

    两军硬实力相差太大，很快，诺博本人被商戢所杀，鲜卑大军也被黑甲军尽数剿灭！

    少数见势不妙的鲜卑部队意欲趁乱逃离，却被一直在外围徘徊的游龙弓骑挨个点名。最后，五万鲜卑大军，逃出去的不足三千！

    而这一战，黑甲军损失加起来也刚刚破千而已，其中大部分伤亡还是出自大燕铁骑和狼骑兵身上，商戢本部的黑甲玄骑伤亡不足百人！

    要知道，黑甲玄骑可是此次进攻的主力部队，地级特殊兵种的战力可见一斑！

    “主公！”

    在赵慎的带领下，黑水塞留守各将来不及整理沾满血污的盔甲，一起前来拜见商戢。

    “做的不错！”商戢对赵慎微微点头，赞扬道。

    之前的紧守城寨，坚决闭门不出就不用说了，后面赵慎指挥黑水塞中诸将外出与鲜卑军决战，表现的虽然中规中矩，没有什么令人眼前一亮的感觉。

    但商戢深知战争本就不追求以奇胜，善用奇者终将为奇所趁。以奇获胜虽然亮眼夺目，但问问那些建立奇功的名将们，如果有选择，看看他们是否还会用奇？

    碰到一个稳扎稳打，不弄险的统帅，任何奇谋都将抓瞎!

    “慎不敢居功，唯赖主公神威，将士用命！”赵慎一如既往的谦虚谨慎，毫不居功。

    “主公，遇到些问题。”负责打扫战场的苏桓快步走来，在商戢身边低声说道。

    “怎么了？”

    “请主公随末将前来！”

    商戢点点头，跟着苏桓向前走。

    没走多久，越过一堆鲜卑人尸体，商戢见到了一群正被团团包围的战狼！

    “嗯？这是？”商戢有些不明所以，看向苏桓。

    “主公，这些是原本鲜卑狼骑兵的坐骑，如今狼骑兵被消灭，有部分坐骑未死，末将想将他们收降，用作我军狼骑兵。不过这些战狼不同战马，品性非常暴烈，对我们非常敌视，末将无能，只能请主公拿主意！”

    苏桓这一说，商戢想起来了。五万的鲜卑军中，有大概几百的狼骑兵。这些狼骑兵战斗悍不畏死，意志极其顽强，对商戢造成了不小的麻烦。

    当然，也仅仅是一些麻烦而已。

    狼骑兵商戢也有，数量还是他们的近十倍，另外还有比狼骑兵更厉害的大燕铁骑和黑甲玄骑，在绝对的力量差距下，这些狼骑兵也很快覆灭。

    狼骑兵的全部战死，麾下战狼也大部分也追随主人而去，目前只有百多匹战狼被黑甲军士卒包围。

    看着不时呲牙咧嘴以示威胁的战狼，商戢灵机一动道：“去，找刘猛将军，让他带红炎过来！”

    红炎就是之前商戢招募那批战狼的头狼，因毛色偏红，奔跑起来如同一团燃烧的火焰，故而被刘猛取名为红炎。

    刘猛作为狼骑兵的统帅，自然而然的，红炎也就成了刘猛的坐骑。

    不多时，刘猛就乘骑红炎而来。

    “主公！”刘猛跳下战狼，向商戢行礼。

    “呜呜呜~”红炎俯身低嗥两声，算是打过招呼了。

    商戢笑了笑，看着红炎，指着远处的被包围的战狼道：“红炎，你能不能招降它们？”

    红炎朝狼群看了一眼，在商戢期待的目光下，点了点硕大的狼首。

    商戢见状一喜，立即道：“将他们招降，本将奖励你二十头肥羊！”

    红炎闻言顿时精神一震，抬头盯着商戢，在等商戢确认。

    在战狼中，肥羊就是通硬货币，红炎乃是头狼，待遇自然比寻常战狼要高的多，但二十投肥羊也是它一月的军饷，如今有机会赚比外快，顿时激动起来！

    “招降它们，二十头肥羊！”商戢重复一遍。

    红炎顿时噌的一声窜了出去，两个飞扑，越过把守的士卒，跳入狼群。

    狼群顿时一惊，还未有动作，只见红炎在狼群中仰天大叫，狼吼声顿时传遍整个战场。

    本来满是敌意的战狼顿时敌意大消。

    随着红炎狼啸的继续，很快就有其附近巨狼伏下身子，做出臣服状。

    然后这种趋势瞬间蔓延至整个狼群，一分钟后，狼群中只有红炎一人（狼）昂首而立，其余诸狼均前肢伏地狼首低垂，向红炎朝拜臣服。

