    三日来两军交错厮杀，双方也没有从容整饬营寨的机会，流民军在飞霞矶正北面的主营垒也仅仅是竖了单层栅墙，在栅墙前堆了些障碍物，连壕沟都没来得及挖。

    豪雨瓢泼，除几座遮雨棚下，还有营火燃着、哨卒守着，整座大营都陷入伸手不见五指的漆黑之中，兵卒也都躲到营帐里避雨。

    不漏雨的营帐不多，加上地势偏低，雨又下了一夜，好些地方都给水淹了，大半人折腾了一宵没睡，兵卒们也管不得禁令，挪地躲雨，营中已然一片混乱，没有当场炸营已有些幸运了。

    好不容易见雨停了，哨卒们四处找干柴点营火，军官提着灯笼吆骂着找手下的兵。

    好几处柴垛子都给浇湿，最先点起的是旗杆的风灯，像升旗一样，一长溜的灯笼挂了上去，给四下里提供了些微光亮。

    这点光亮远远不够，流民军的一名军官站在旗杆下，大声喊着：“辕门口的人呢，怎么还没有将营火点起来？要是让官兵偷了营，剁了你们的鸡/巴！”还没等有哨卒回应，辕门口便有哗声，有军官提灯笼过去，闪过来是雪亮的刀片，这时候才有人惊醒过来，尖叫：“袭营！”

    刚下过大雨，踹翻几座营帐纵火，火势也窜不起来，这时候天际已泛起些微清亮，过不了多久便要天亮，这是一座驻有三千人的大营，肖魁安也不辨营火，听着哪里混乱再带人往哪里冲，从南头冲到北头，差点掉淹水的坑里，又折向往西冲，想要将透过，趁着将流匪西边的大营也冲乱……

    这时候天色已能见物，飞霞矶上的渡淮军主力也搬开营寨前的障碍物，依次而出，结鱼鳞阵往前准备往前突破。

    正北方的流匪主营没能烧起大火，那是大雨失然，刘庭州借着晨光，看着流匪主营里的人奔影乱，而流匪前垒只有仓促赶去的百余兵卒，根本形不成阻碍，知道肖魁安率死士已经成功的将当前敌营搅乱！

    刘庭州在绯红官袍外穿漆染皮甲，穿金属兜鍪，跨在马背上，一手勒住缰绳，一手拔出佩刀，吼道：“诸将卒，庭州与尔等同进，破杀流贼！”挥刀发出进军令。

    一般说道，鱼鳞阵主将居中后，刘庭州却在第二层的两个方阵之间指挥作战，随阵前移，一旦前列受阻，刘庭州本人就要接敌了。虽说凶险，却也激起将卒高昂的士气。

    滕行远居中，他虽为文臣，但也学刘庭州换上甲胄。滕行远的骑术很差劲，所幸左右有近随拥着，也有人在前面牵马引路，他实际代替刘庭州担任中军主将的位子，指挥协调整个鱼鳞大阵，集中兵力，突破流匪在正北方向上的主营。

    马服、马如龙位于阵后。

    此番渡淮援徐，马家近千名私兵悉数出动，毕竟援徐是援马服的岳父楚王。千名马家私兵虽编入渡淮军，实际上的指挥权，马服并没有让出来，以马如龙为主将，马服也跟随在军中。之前的硬仗，马家私兵参与不多，还很好的保存着实力，这次集中突破，马服也要得殿为阵后的位置。

    鱼鳞阵前移速稍缓，一炷香稍多些时间，也冲到正对面的流匪主营前，前垒的百余守军没有形成实质性的阻挡。主营辕门已经给纵火烧毁，混乱中有两三百名流匪集结来要阻挡大军踏营，就如挡车的螳臂给辗了个粉碎，当场给杀了三五十人，余下人都拔脚而逃。

    破敌主营已无疑问，肖魁安率死士往流匪西面的营垒突进。

    主营与西垒之间是低洼地，给积水淹没，有数十流匪给肖魁安率死士驱赶着往西边逃，看着他们仓惶逃入给积水淹没的低洼地，整个人陷进去不见头顶！

    “有陷坑！”肖魁安大惊失色，流匪在营前都没有带着挖壕沟，却在自家营垒之间挖大陷坑，过于诡异。

    这时候就看流匪西垒的寨墙上抬起一排弓弩，箭簇闪寒光，肖魁安背脊发寒，瞬时明白流匪主营是陷阱。一波乱箭射来，肖魁安位子太突前，矮身拿盾遮挡，小腿给一支箭射了对穿，左右拥过来将他护住往后退。

    雨后清晨，天气凉爽，肖魁安额头却汗流如川，将小腿上的箭掰断抽出，不断箭洞流血，拦住一匹乱跑的走马，跳上马背张望。

    渡淮军几乎是倾巢而动，前列杀至营前，上万人将两军之间的空地都填满，这时候撤退只会引起崩溃式的混乱，只能按照既定的路线，从流匪主营方向往北冲。

    这时候要确认流匪在主营北面有没有设伏，肖魁安跨好马，让人捡一把长枪给他，兜着马头，转向朝北，唤了一人：“许狗儿，你去禀告刘大人，流匪主营已破，要大军稍缓，尽可能杀尽流匪主营乱兵，我等再为先驱，为大军指路……你记住了，其他废话不要多说一句！”这时候将实情相告，很可能诱发大混乱，肖魁安心想流匪未必就料到他们今晨会袭营，即使在主营背后还有伏兵，也应给长达半夜的豪雨给浇得七零八落，只要把北面的路探出来，大军像长枪一样先穿过去，未必没有反败为胜的机会……

    **************

    孙杆子与马兰头两人都在流民军的西营垒，看到官兵当真在雨后来偷营，刺/激得嗷嗷大叫：“刘庭州这小儿，前年让人射我一箭，今日是要报一箭之仇了！”当下就想让人搬开西营垒前的障碍物，带骑兵突出去。

    “等一等！”马兰头拉住孙杆子，官兵是鱼鳞阵，还没有混乱，他们从侧翼冲，鱼鳞阵侧翼能分兵对杀，说道，“还不是时机，官兵这回是倾巢而动，开弓就没有回弦箭。鱼鳞阵的薄弱点是背腹，等官兵前翼从中间主营穿过去，背后屁股露出来，你率骑兵从尾巴往前翼插，那就一举将官兵的阵列插个稀巴烂！”

    “就你花花肠子多！”孙杆子心头躁动，热血沸腾起来，跨在马背上，将斩马刀横在膝上，强行按捺住，看着官兵阵列往主营里透。

    为了诱渡淮官兵上当，主营里的兵卒没有全部撤出来，还有千余人里面，所以肖魁安趁夜突袭里，没有觉察出异常外。这千余人本身就给打乱了，没有什么抵抗力，只是四散逃命。

    流匪除主营混乱外，东西两侧的营垒都是默然，刘庭州也看出异样来，派人去问肖魁安。肖魁安已经探出前路无险，拔马回过来见刘庭州，压着声音说：“是陷阱，眼下只能趁势往前冲，两翼要往东西两侧分散，大人派人去通知马如龙，要他率马家私兵护大军后翼，此战未必没有胜机！”

    狭路相逢勇者胜，世间也无后悔药可吃，流匪战力也不见得有多强，刘庭州是心志坚定之人，当下就派亲信去阵后见滕行远、马服、马如龙，要他们依计行事，稳定军心，除他们四人，对下面将卒只说突破敌营成功，大胜在望。

    马服、马如龙听说正北的流匪主营是陷阱，只有千余流匪给杀败，而流匪东西侧的营垒都没有乱，当即不理会刘庭州要他们停下来结阵护后翼的命令，拉着千余马家私兵往飞霞矶营寨撤……

    “操/他娘！蠢货！”看到马服、马如龙往飞霞矶撤，肖魁安恨得大骂，没有精锐护后翼，整个鱼鳞阵本阵就成了一捅就破的烂褂子。

    大势已去无人能掩回，肖魁安与刘庭州说道，“大人，你率左翼，我率右翼，突过前营，就分开往两边走，其他人不要管，保住山阳县兵精锐，说不定能挨到制置使来救！”

    渡淮官兵后翼突然停下后撤，孙杆子便再也按捺不住，对马兰头说道：“老子去夺营了，你不要跟我来争功！”不待马兰龙回话，便策马前行，大喊：“开辕门，儿郎们，跟杆爷我杀他娘的屁滚尿流……”静伏在西营垒里的三百多骑兵拨啦啦的大哗，跟着孙杆子往辕门口冲去。

    马兰头想阻拦都来不及，他本意是要孙杆子放过后撤的官兵后翼，用骑兵从侧翼践踏渡淮官兵的本阵，大胜就唾手可得。转念又起了贪念，趁官兵后翼仓皇后撤之际，一举夺下飞霞矶，所有进入泗阳的官兵都将成瓮中之鳖。

    除陈韩三所部的两千多宝贵骑兵外，流民军兵马虽众，骑兵却少。少量的骑兵也多用来传讯、斥侯，也就孙杆子厚着脸皮攒下六七百骑，马兰头麾下并无建制骑兵。

    流民军能用来践踏步兵阵列的，也就孙杆子带过来的三四百骑兵罢了。

    马服、马如龙得知中计，当下就将刘庭州他们弃了，率千余精锐往飞霞矶营寨里撤，他们万万没有想到，流军民没有急着去冲击本阵，而来将宝贵骑兵突过来先杀他们、夺飞霞矶。

    孙杆子率众从渡淮官兵中阵的侧后翼杀穿过去，直奔后撤的马家私兵后背，七八尺长的斩马刀左挥右舞，当即将两名转身来封挡的两名马家卒脑袋削飞……

    马家世代盐铁商宦，家资巨万，给林缚一下子敲去三十万两银，对马服来说，更多的是受辱，还动不了马家的根本。盐商、盐商，买卖官盐，但少有不走私盐的，为走私盐，马家花才大力气养私兵。

    若以兵员素质来说，马家千余私兵可以说是比山阳县兵都要强上几分的精锐。

    兵熊熊一个、将熊熊一窝，马家千余私兵哪怕个个以一挡十，但是仓皇后撤，给孙杆子率精锐骑兵从后面掩杀过来，也难逃全军崩溃的厄运。

    步卒对抗骑兵，讲究的就是铁的纪律与联合对抗，一旦给杀溃，就只能恨爹娘少生两条腿了。

    眼力稍好些的人，直接就往骑兵无法追的滩头跑，更多的人是给孙杆子率骑兵在后一路屠杀过来，有些人骁勇，数人或十数人联合起来对抗，但挡住骑兵刀利枪长，从四面八方冲来践踏，只能抱着杀死一个够本的念头了。

    孙杆子杀得性起，趴地投降者，他提缰纵马就踏过去，他麾下勇卒也是杀性大的，杀得欢乐，没有留俘的心思，非要杀个干净才叫开心。

    马服穿着华丽的铠甲，骑在青骢马上，最为显眼，孙杆子大叫：“那甲是爷的，谁跟爷抢就是婊子养的！”左右皆骂孙杆子不要脸，当下就有好几骑跟着抢出去。

    孙杆子的规矩，其他财物充分，兵甲谁缴获归谁。

    马服魂飞魄散，回头开口求饶：“我有银子！”一杆马槊却听不懂他的话，直戳过来，从他背心扎进去。

    马服临死前只恨自己为贪战功好换一个实缺，拖着没有早早的退回南岸去，在这里丢了性命。

    孙杆子见华丽铠甲给人抢了先手，哇哇大骂，惹来哄笑，看见还有左侧二十余丈远还有一名官将拿枪拨挡厮杀，当即将斩马刀当甩镖甩出去。七八尺长的大刀，隔着二十余丈远，破甲扎入马如龙的胸口。

    马服、马如龙给杀，马家私卒更是如兽散走，无人抵挡。