    如果换个人，巨硬大概就是霸王硬上弓了。

    但泥轰是世界的孤岛，外来的企业想要进入泥轰，并不是那么简单的事情。

    而且更关键的是，此时此刻互联网泡沫刚刚破灭，巨硬自己就在泥潭里面，和别人合作，有助于提升自己的企业形象。

    事实上，在二十一世纪的第一年的九月之前，基本上所有的灯塔国企业，都在人人自危。

    只能说，本拉西童鞋的那个飞机，时间真的是非常非常的巧，简直就是巧合到没朋友。

    从不人道的角度来看，仅仅几幢建筑物，就解决了一次经济危机，这可以说是非常划算的事情。

    顺带一提，根据小道消息，在发生不和谐时间的当天，很多大公司的高管都接到了这样活着那样的通知，从而并没有出现在世贸大楼之中。

    这就很灵性了。

    当然，这和森夏暂时五官，实际上，就算是巨硬现在如日中天，森夏照样不用担心被以对方给一波F2A。

    森夏现在主要的市场，都不是巨硬主要的市场，对方的力量投射不够，反而是需要别人的帮助。

    当然，巨硬也可以选择收购——事实上，他们之前就曾经有意想要收购凤凰社。

    巨硬现在的状态不好，但如果能够有DC-P在手的话，对于市场信心的提升很大。

    但是森夏并不鸟对方，这就没办法了，巨硬充其量也只能强行将森夏赶出北美市场，但是这并没有什么鸟用。

    那咋办？嗯，合作吧。

    巨硬其实也和不少厂商合作过的，只不过状态都不是很好。

    另外一条世界线的世嘉就曾经是巨硬的亲密伙伴，然后……然后世嘉就玩死了自己。

    而另一边的诺基亚，也是合作者，然后诺基亚……也玩死了自己。

    卧槽，这么看起来，巨硬莫非就是传说中的队友克星？！

    不过考虑到现在只有巨硬爸爸的金大腿，森夏姑且也就只能抱着，然后充当二五仔了……

    森夏这边的措施还是很多的。

    他不仅仅只是和巨硬合作而已，他自己这边还在想办法开发新一代的掌机。

    嗯，代号XBOXONE的掌机。

    森夏这是铁了心要把巨硬的游戏机给全部弄给自己的掌机用了。

    三个人一路谈到了很晚。

    入交昭一郎听从了森夏的建议，准备去搞“街机互联”，然后把这种线下的模式搞起来。

    不是泥轰这个国度的人，可能很难理解泥轰这个国家对于街机的情感。

    森夏提出的这个建议，虽然是自己一度在口胡出来的，但是对于泥轰这个国家的人而言，这却是一个似乎非常可行的建议。

    入交昭一郎估摸着，如果能搞起来的话，可能可以让街机厅的客流量提高个两三成。

    世嘉到时候不仅仅可以卖游戏，甚至还能够有这种互联的业务，可以给企业增收。

    “已经走了啊。”山内溥也是在第一时间就得到了大川功过世的消息。

    和另外一条世界线不同，另外一条世界线的世嘉在大川功过世的时候，基本也处于弥留状态了，如果不是付出了极大的代价，把整个家用机业务都给放弃，然后休克了十年，再加上有初音未来、如龙等等出色的作品，不然世嘉就可能真的死了。

    但是这条世界线，无论是任天堂还是索尼，现在都在面对一个比较麻烦的对手，那就是DC-P。

    DC-P现在的销量已经是千万级别的了。

    这是当然的，另外一个世界，DC这台机器本身还是很不错的，销量也有三千万。

    “世嘉那边说，可以将索尼克授权给我们，共同开发游戏。”岩田聪也说了世嘉那边和自己这边的接触，“世嘉的内部分裂很厉害，我们之后的对手，应该只有索尼吧。”

    “……把凤凰社算上，在大川功过世之后，凤凰社和世嘉的关系也就到此为止了。”山内溥说道，“索尼克的确是一个不错的品牌，你到时候问问看，他们是否愿意共享版权，甚至把版权卖给我们。如果不行的话，那就不要暂时不要同意，等世嘉的状态更差一点，再找人给他们透露一些口风，说如果他们愿意的话，任天堂可以给一个合适的价格。”

    任天堂也不是开善堂的，既然小绵羊要送肥肉给大灰狼，大灰狼当然也是笑嘻嘻的接受啦！

    “他们会同意么？”这个时代的岩田聪还很年轻，他并不知道山内溥为什么会这样吊着对方。

    万一人家决心要自己开发呢？

    “世嘉最挣钱的业务是什么？”

    “街机！”

    “那就对了。”山内溥的眼前露出了犀利的目光。

    听到这句话，岩田聪也恍然大悟。

    “索尼克……是针对家用机开发的……”他也想起来了。

    索尼克这个角色最早出现，并不是针对街机市场，而是为了家用机市场。

    这只蓝色的刺猬，本身和街机的关联就比较小。

    世嘉如果彻底切割了家用机业务，但对于他们而言，这样的家用机时代的“IP”的价值，就会发生变化，从以前的“摇钱树”变成“钱袋”。

    前者是的会不断产生利润的制造机，后者虽然价值很高，但本身却是用于交换的货物。

    “对了，凤凰社之前似乎还推出了几个游戏和情报？”山内溥想到了另外一个问题。

    “嗨。那个名叫‘以撒的结合’的游戏，真的很厉害，应该是销量能够过百万的大作吧。”

    游戏本身看起来比较精致小巧，但也只是看起来而已，这个游戏的玩法千变万化，属于那种玩一万次能够有一万次不同体验的游戏。

    “这个游戏的确很厉害啊，几百种道具排列组合，每一种都是不同的玩法。”就连山内溥的也非常感慨人家的想法。

    “我觉得他们将游戏制作成视频的模式很不错。”岩田聪说出了自己的看法，“这种直播对于游戏口碑的塑造很有帮助，而且容易聚集人气。”

    “但是也会让玩家的数量下降。”山内溥没好气的在后面加了一句，“《以撒的结合》这个游戏暂且不论，但是并不是么一个游戏，都和这个游戏这样，能够有一万种玩法的。如果整个游戏的系统和玩法都被曝光了的话，玩家数量的削减是必然的。”

    马里奥这种游戏暂且不论，如果是塞尔达的话，整个故事和玩法完全被剧透，这对于游戏的影响其实并没有那么好。

    “游戏只有自己体验到的才是游戏，那种视频通关的路人，并不是我们的客人。”

    “是……”岩田聪点了点头，山内溥说的的确有道理，“据我所知，秘银势力的那些文字冒险游戏，是全部都被禁止在平台上播放的。”

    文字冒险游戏，直播的话，很可能就是整个故事被剧透干净，这对于游戏造成的负面影响非常巨大。

    “那个方块游戏呢？就是那个天天在广告上播放的那个。”

    《我的世界》并不是对外毫无消息，实际上，最近这段时间，A社那边集中购买了很多家电视台的时间，然后疯狂的放广告狂轰乱炸，其覆盖面之光，甚至到了连不玩游戏的人，都知道《我的世界》的这个称呼了。

    “这个游戏……很危险。”岩田聪皱了皱眉头，“但是其他人似乎并没有发现这一点。就连我们自己人，也觉得这个游戏并不是很有趣。”

    《我的世界》这个游戏已经进行过测试了，作为老任的掌门人，去见识一下这个游戏还是可以的。

    山内溥和岩田聪都已经看过了这个游戏。

    虽然是一个方块像素的游戏，但这整个游戏的素质极高，可玩性极强，甚至观赏性也很高，是属于那种可以一边看别人玩游戏，然后又一边自己玩游戏的极品。

    所以，在了解了这个游戏之后，两个人便就都对此产生了强大的戒心。

    “NGC如果提前一些发售日期，可以么？”山内溥忽然问道。

    “嗨，按照现在的状态，提前两个月也可以。”

    “不，不用那么久。就在E3展会之后吧。”山内溥下了决定。

    “嗨。”岩田聪说完之后，也想到了自家的NGC游戏机。

    “我们讨论的这些都是小道，想要获得市场的尊重，关键还是在游戏的质量本身。”山内溥说道，“这一点Animic做的就非常出色，他们的所有游戏，都属于质量过硬的那种。真可惜，当时我们之看到了PS2，却忽视了DC……”

    NGC的计划，是在索尼发表PS2的次日公布的。

    在索尼发表了PS2之后，任天堂就在东京都高级会所召开了大型记者招待会，山内溥和松下电器株式会社社长森下洋一一起宣布了NGC的游戏机。

    当然，这台游戏机当时并不叫NGC，而是用的代号“海豚”（Dolphin）。

    虽然之前世嘉一直在怼任天堂，但是在经历了SS的失败之后，任天堂所瞄准的人只有索尼，世嘉……已经没有资格进入他们的眼睛了。

    因为山内溥已经看出来了世嘉的外强中干。

    在他看来，索尼去硬怼世嘉，反而是愚不可及的事情，因为这样会让索尼降格。

    但是让山内溥也没想到的是，在经过了几年的发展之后，DC和改进型DC-P，竟然能够发挥巨大的潜力。

    别看DC-P的销量不如索尼，但是人家的营收据说非常好看，在利润上，一点都不虚。

    山内溥这个时候在继续思索着，年初的时候，史克威尔召开了战略发表会，社长铃木尚首次公开表达了希望加入任天堂GBA开发阵营的强烈意愿。

    GBA这台机器已经开始销售了，市场处于供不应求的状态。

    但是怎么说呢……

    GBA和XBOX相比，前者的游戏性能和游戏的数量都碾压后者，但后者却单纯凭借一款“脑白金”，用轻轻松松拿出了碾压级别的千万销量。

    这简直就是对所有掌机的一次嘲讽。

    偏偏这个嘲讽还很成功。

    山内溥这个时候又想到了森夏。

    森夏开发游戏，给山内溥的感觉就是“任性”。

    只要是他主导开发的游戏，那绝对是不随大流的。

    而且他开发的游戏，也很霸道，从各种意义上来说，都是市场上的风云。

    例如《英雄轨迹》这个游戏，就直接带动了整个MOBA游戏的发展。

    稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……稍微调整一下，搞错了一些东西，赶紧删了，避免出丑……

    大川功的丧事是在四月一日举行的。

    然而在这之前，任天堂那边就放出了消息。

    原本预定在暑假上市的NGC，竟然将时间从七月底调整到了六月底，据说是因为“开发顺利”和“供货充沛”。

    而这个时候，千羽正雄也把森夏请到了自己家里。

    有些事情之前有入交昭一郎在，是没有办法所的，但是这一次，是森夏和千羽正雄两个人。

    “你们真的要把初音未来这个角色模型授权给其他人做模型和动画？万一有人制作了一些很糟糕、很不和谐的东西，那该怎么办。”

    “啊？”

    森夏原本以为千羽正雄这边是打算来讨论世嘉或者任天堂的事情，但为啥是初音？