    这是赛高古的消耗型技能:毁灭轰炸！

    见状，迪迦当即脸色一变，将双手向前一伸，撑起一道七彩色的圆形防御屏障。

    而虚拟哥莫拉则是将双爪支起，直接硬抗。

    轰隆隆！

    下一刻，这些火焰球分别轰击向迪迦和虚拟哥莫拉，迪迦的防御屏障被冲击得不断猛震，他自身也一步步向后退却。

    而虚拟哥莫拉更是被当场被轰得跌倒在地，数据化粒子不断溢散而出。

    地面之上，大地看到这一幕，立刻就急了。

    他瞟了旁边的明日奈一眼，见后者此时的注意力都在战场当中，于是悄悄朝后退去。

    吼！

    毁灭轰炸结束之后，赛高古大摇大摆的朝着虚拟哥莫拉走了过去，并且还朝它抡起了狼牙棒右爪，显然，他准备先解决掉这个碍事儿的家伙。

    不过就在赛高古的攻击将要落下之时，他的右侧忽然快速飞过来一束蓝色的光线！

    轰！

    这道光线击中了赛高古的狼牙棒，使得它朝旁边一偏，没有打中虚拟哥莫拉。

    “这是……”

    天空之中，众人皆朝着光线的方向看了过去，只见那里迸射出冲天的耀眼白芒，一个红银色巨人正在其中。

    艾克斯奥特曼！

    原来，刚刚大地见情况不对，立即就跑到偏僻之处进行了变身，然后发出了这道艾克斯切割，成功解救了虚拟哥莫拉。

    吼！

    赛高古见自己的攻击竟然被打断，顿时也十分恼火的大吼出声，朝着艾克斯的方向看了过去。

    一时间，场中成了三打一的围殴局面。

    “你们两个，要不要下去凑凑热闹啊？”

    飞燕二号中，正木敬吾老神在在的对达拉姆和希特拉问道。

    其实他现在手头有着不少怪兽玩偶，如果全都一股脑的甩出去的话，就连赛高古恐怕也会感到有些难受，但本着让迪迦和艾克斯磨炼的原则，所以正木敬吾不会这么做。

    不过达拉姆和希特拉如果想出去打的话，他也不会拦着。

    “这，这次就算了吧！”

    达拉姆和希特拉对视了一眼，然后都出人意料的摇了摇头。

    眼下这个局面，很有可能都是卡蜜拉整出来的，他们如果贸然下场，也许会对卡蜜拉的计划造成阻碍。

    “哦？你们这两个人菜瘾大的家伙，这次竟然不出去了？”

    正木敬吾感到有些纳闷，达拉姆和希特拉是分身状态，每一次正木敬吾帮他们“充电”之时，都能令他们产生难以想象的痛苦。

    但这两个家伙为了打架，每次都能将这种痛苦硬抗过去，这回面对赛高古这样的敌人，他们竟然不想出手，还真是有些稀奇啊！

    听到正木敬吾的调侃，达拉姆和希特拉都是嘴角一抽，不过他们都没有开口。

    “好吧，既然如此，那我们就一起吃瓜算了。”

    正木敬吾晃了晃脑袋，随即也不再多想，继续关注场中的围殴去了。

    轰，轰，轰！

    地面之上，迪迦，艾克斯与虚拟哥莫拉将赛高古围在中间，一道道攻击落在他的身上，混战之下，他们脚下的地面都不断的震动起来。

    赛高古的防御力惊人，就算面对围殴也是岿然不动，迪迦他们的那些普通攻击对他来说跟挠痒痒差不多。

    但赛高古的随意一击，都能将迪迦他们击退，如果被赛高古的狼牙棒或者尾巴扫中的话，迪迦他们就会被打伤或者击飞！

    呼呼呼~

    鏖战了一番之后，迪迦向后退出了数步，此时他的胸口已经在剧烈起伏，显然是消耗不少了。

    “大地，我们合力跟这只怪兽拼了吧，不然这样下去肯定是耗不过他的！”

    大古用奥特念力，将自己的想法传递给大地。

    毕竟，无论是他还是艾克斯，能够活动的时间都是有限的，如果不能在这个时间段内击败怪兽，那他们就没戏了。

    而且别忘了，不远处还有着一只同样难缠的加坦杰厄呢！

    “嗯！”

    大地自然也明白眼下的局面，于是他立刻点了点头，带着虚拟哥莫拉退开了。

    下一刻。

    迪迦再度变身为复合形态，随后他将能量汇聚至双手，最后迪迦的双手组成L型，发出了一道白色光线。

    哉佩利敖光线！

    艾克斯周身腾起大量的蓝色能量粒子，在蓄力完毕之后，艾克斯将双手交叉至胸前组成X型，发出一道蓝色破坏光线。

    扎纳帝姆光线！

    最后，虚拟哥莫拉也在双爪之上凝聚起一道道蓝色的闪电状能量，发出一记缠绕着丝丝闪电的电击光线。

    哥莫拉震动波！

    这三道必杀技发出之后，在迪迦他们的身前，汇聚成了一道巨大的蓝白色龙卷光束，朝着赛高古直击而去。

    嚎吼~

    面对这样的攻击，饶是赛高古也感受到了一定的威胁，于是他开始凝聚力量，背部的尖刺都溅射起血红色的闪电能量。

    最后，赛高古大嘴一张，发出了一道充满毁灭气息的暗红色光线。

    这是赛高古的必杀技之一:血腥洪流！

    在原剧情当中，赛高古利用这一击，当场就让超越型艾克斯直接领了盒饭！

    轰隆隆！

    这两道超强光线在虚空中交汇的一瞬间，登时就引发起了惊天动地的爆炸声，不过一时之间，它们竟然没有分出胜负，而是僵持在了一处。

    “这下终于有点意思了！”

    正木敬吾坐直了身躯，并将奥特念力都锁定在双方身上。

    迪迦他们三，即便是围殴也无法对赛高古产生威胁，但现在量变产生质变，终于发出了这么强悍的合击。

    但是很快，赛高古就开始向前走去，他的身躯中源源不断输送出能量，而血腥洪流也逐渐将迪迦他们的合击压制！

    “糟糕，快帮助奥特曼！”

    这一刻，围观群众都知道是赛高古占据上风了，宗方和神木队长同时出声大喊。

    “明白！”

    天空中，两架飞燕二号立刻发射出两道德克萨斯光束，而马斯凯迪也招呼出两排梵顿光子炮！

    轰轰轰！

    赛高古察觉到空中的攻击来临，但他后背处却闪起红光，一部分细小的尖刺自动飞出，将战机发出的光线全部在空中引爆！

    嗤啦啦~

    赛高古继续朝前方走去，迪迦他们虽然勉力支撑，但还是不住的向后退却，血腥洪流将迪迦他们的合击进一步侵蚀，眼看着就要冲击到他们身上了！

    而就在此时，虚拟哥莫拉忽然咆哮一声，然后使出全身的力气，一跃而上用自己的身躯挡住了血腥洪流！

    轰隆隆！

    下一刻，虚拟哥莫拉被当场打爆，化作漫天的蓝色数据化粒子。

    “哥莫拉！”

    看到这一幕，大地焦急的大喝出声，但紧接着，艾克斯和迪迦都被残余的爆炸能量轰飞了！

