
　　“查清楚怎么回事了吗？”陆泽问道。

　　这事情不简单，溱皇俱乐部能进去的人可都非富即贵，这些人知道溱皇的实力，很少会在这里闹事，投诉的事情更别提了，若是有人不满，早就会有各分部的经理把事情解决了。

　　“事情发生后，黄家的人联系了杰森。”

　　秘书说到黄家，陆泽冷笑一声，果然跟黄家有关，当初打黄伟健的时候，杰森在场，他们黄家的人找不到自己，肯定就会找杰森和溱皇俱乐部。

　　“黄家的告诉杰森，说让您亲自去黄家道歉，不然的话，这件事没完，他们会让溱皇俱乐部滚出边岛，也会让您不能安稳离开边岛。”

　　秘书语气中带着怒意，这黄家还真是好大的口气，竟然敢对溱皇俱乐部出手，难道真的不怕中智控股的报复吗？

　　陆泽听完了秘书的话后，勾了勾唇，不屑道：“让我给他们黄家道歉？谁给他们的胆子？真是不知道自己几斤几两了。”

　　小小一个黄家，真的是在边岛作威作福习惯了，真以为没人能治的了他们了？

　　真是笑话！

　　边岛有多少大企业大集团的分部，哪一个不能跟他们黄家抗衡？只不过都是想着强龙不压地头蛇，不想跟他们起冲突而已，还真把自己当成无人能敌了。

　　自己让他们给自己道歉，他们倒是好，还敢让自己给他们道歉，还拿把溱皇赶出边岛来威胁自己。

　　行啊，那就看看是谁把谁赶出边岛！

　　他沉默了片刻，说道：“通知我名下所有产业的负责人，十分钟后视频会议。”

　　黄家敢威胁他，那就要做好覆灭的准备，这一次，他要让所有人都知道，他可不是好惹的！ŴŴŴ.23sk.com

　　秘书听着他的话，瞪大了眼睛，全部产业的负责人？

　　大事件啊！

　　她是最清楚陆泽名下有哪些产业的，这要是所有的负责人都聚集起来，那可真的是意见天大的事情！

　　这些企业负责人之间有些都互相认识，但他们也并不知道他们的老板是一家的，要是让他们知道，估计能吓得半死。

　　秘书都忍不住激动起来，有些期待接下来的视频会议了。

　　“要不要联系您名下有股权的企业？”秘书突然想到，有些企业，陆泽只是拥有股权，并不算是完全所有者。

　　“不用，等开完会后，需要他们配合的地方，到时候你通知一下他们就行。”

　　那些企业可不完全是他的，那些企业的负责人也都各怀鬼胎，这件事是自己内部的事情，不需要他们全部知道。

　　不过，他们的势力也很强，解决黄家有些地方也需要用到他们，而自己身为股东，他们想必会帮忙的。

　　事情吩咐下去后，陆泽换了件衣服就去了书房，等待十分钟后的视频会议。

　　十分钟过去后，陆泽的电脑屏幕上，一个个视频聊天框就跳了出来。

　　“陆总好，我是中智控股的负责人。”

　　“我是正浩投资的负责人。”

　　“我是艾森医疗……”

　　“宏达基金……”

　　一个个负责人跟陆泽问好，这可是陆泽第一次开视频会议，有些负责人甚至只知道陆泽的名字和长相，却不曾真正见过，所以态度很是恭敬。

　　秘书也已经到了陆泽的书房，拿着电脑帮助陆泽主持视频会。

　　当所有企业的负责人都到齐了，秘书便对陆泽说道：“陆总，所负责人都到了，可以开始会议了。”

　　她的语气尽管很稳，但是却隐隐的透着兴奋。

　　这么多公司的负责人，在外面可都是商界大佬级的人物，可现在却全部对陆泽恭敬有加。

　　要是让外人知道这么多企业同时是陆泽的，肯定能引起商业大震动。

　　视频会议是能够相互看到了，所以，当所有人都相互介绍过后，哪怕他们自认喜怒不形于色，可现在脸上也都带着震惊。

　　他们本以为就是一次简单的视频会议，却没想到，能见到这么多企业的负责人，而这些人，竟然全都是自家老板的属下，这些企业，竟然全都跟自己是一个老板，这让他们不得不感到震惊。

　　只是，还没等他们消化完现有的信息，陆泽第一句话说出来后，就让他们更加惊讶了。

　　“我要对付边岛的黄家，要想让黄家从此消失，需要多长时间？”

　　是的，陆泽要让商界再无黄家。

　　陆泽的话让所有负责人都沉默了，中智控股的负责人黄鹏只觉得被大佬给包围了，本来他算是跟陆泽最熟悉的人，此时却什么都不敢说。

　　黄家市值目前来说都千亿了。

　　最后，中智控股的负责人陆远沉吟了一下道：“如果从股市出发，我这边需要两天时间。”

　　中智控股旗下就有溱皇俱乐部，只是，他们的手段主要是从别的公司拿下股份，所以他们所持有的其他公司股份太多了，对付黄家他们很有办法。

　　以往，他们就用过控制对方股份，最后收购对方公司股份以达到控制对方公司的方法。

　　陆泽皱了皱眉，道：“还有没有别的办法？时间太长了，我需要在最快时间让黄家彻底覆灭。”

　　“陆董，我们可以搜集黄家的一些事情，进行舆论打压，如果有证据的话，也可以走相关部门途径。”律师事务所的许文浩说道。

　　“我们跟黄家有一些合作，还有一批款项没给我们结算，我这边可以直接提出终止合同结算款项。”米索大酒店的负责人也开口说了起来。

　　“他们跟我们庞巴迪集团也有合作，我也可以直接终止合同。”

　　“还有我们，他们黄家很多人都是在我们艾森医疗看病的，有许多费用也没有结算。”

　　“前段时间黄家从我们福轮王订购了一批高档自行车还没有付款……”

　　“我记得，他们还从我们宏达基金借了五十亿……”

　　有人起了个头，其他公司的负责人也都纷纷发言，这一刻，他们的目标都很一致，那就是对付黄家。

　　陆泽不管旗下各个公司的内部事情，此时听着他们的话，笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1024章 视频会议免费阅读。https://xs.23sk.com 