    顾敏茫茫然地回到了部门，她没有片刻的停留，立刻收拾起东西。找了一只纸箱子，将她的东西全都带走。其实也没有多少东西，只不过是一些办公用品。其实装在箱子里以后，很轻很轻，轻到没有分量似的。

    “哎？顾助理，你要走了吗？”有同事瞧见她的动作，关心问道。

    顾敏笑了笑，“恩，合作的项目已经结束了，所以，我要回富蓝去了。”

    “哦，这样子啊，没想到时间过的这么快，还挺舍不得你的！以后空了常联系哦。”同事们纷纷和她问候道别，顾敏一一应着，在众人的微笑目送下，她抱着纸箱子走出了部门。

    在过道里，顾敏遇见了岳华。

    岳华显然也知道了她的去留问题，走到她身边安抚道，“顾敏啊，有空就联系我，找我去酒吧喝酒吧。我的手机号码，你有的吧？”

    “恩，有的。”顾敏微笑和她告别。

    坐电梯离开，然后又静静走出公司。今天是周一，马路上没有什么人，只有川流不息的车辆。顾敏走向了公车站，那里只有她一个人，站在空荡荡的站台上等着车。

    顾敏抬头望了眼不远处的大楼，那似乎离她已经很遥远了。

    面前的车来来去去停留了好几辆，她却迟迟没有上车。

    直到一阵手机铃声急促响起，这才让她回过神来。

    顾敏迟疑着，将手机掏出，一瞧号码，却是林宛瑜。

    她微微蹙眉，还是将电话接起了。

    刚刚“喂”了一声，那头的林宛瑜却是说道，“顾敏，你和小澈的事情我都知道了，他把什么都告诉我了。你和他的婚事，根本就不作数，那是假的！”

    “顾敏，我告诉你，小澈爱的人只有我，你是绝对不可能的！就算你继续留在他的身边，也绝对不可能会嫁给他！因为他，永远也不会爱上你！而你，顾敏，你连第三者都算不上！”

    这几句话不疾不徐说完，她已将电话迅速切断。自始至终，顾敏都没有再开口说上一个字，只是她素净的脸庞上，没有任何情绪。接完了电话，将手机收回。

    一扭头瞧去，只见巴士已经来了。

    坐上了巴士，顾敏扭头望着窗外。那些掠过的风景，在眼底闪了过去，她的脑海里却浮现起当年的一切。

    也就在当年，沈澈以优异的成绩保送进入港大。

    而就在同一时刻，他和林宛瑜的恋情也被沈家发现了。

    自然，遭受了强烈的反对。因为林宛瑜的母亲，是一家夜总会的舞小姐。沈母当年就说过，这样的出生，又怎么能配得上沈澈。不要说是沈母了，下至沈清清，上至沈老太爷那都是不肯的。

    沈澈却是坚持，更甚至顽强反抗，要和林宛瑜结婚。老太爷在当时做了决定，一是送沈澈出国，二是提出了他们的婚事，彻底断了沈澈的念想。而他所定的人选，正是自己。

    沈澈从小就对老太爷十分听从敬重，他能和一双父母叫板，却不敢忤逆老太爷。于是，他默许同意了这门婚事。只是他找上了她，提出了条件。顾敏还记得那样清楚，当时沈澈对她说：顾敏，我们订婚吧，不过你放心，这门婚事不是真的，只是假的，是用来骗他们的！

    ……

    颠簸的巴士，让眼前的一切涣散又聚拢，顾敏从一开始就知道，这一切都是假的。

    而她，从来都不是第三者。

    因为，一刻也没有介入过。

    ……

    重新回到富蓝报道，一切照旧。上班，下班，恢复到了两点一线的生活。整整一个星期，顾敏没有再见过唐仁修。陶思甜问起了表白的事情，顾敏只说自己没可能了。

    顾敏想，大概他们以后也不会再遇见了。而那深藏在心中的爱恋，也只能埋入心底了。

    只是，顾敏却在这个星期里做了一个决定。

    在周五的时候，顾敏并没有立刻外婆家，她而是去了沈家。

    再次面对那扇大铁门的时候，顾敏没有再感觉到那么压迫，她忽然变得很释然很轻松。她走上前去，按了门铃，她微笑开口，“你好，我是顾敏，我是来拜访沈爷爷的。”

    沈老太爷已经是年逾古稀的人了，头发花白，慈眉善目，一举手一投足之间，还残留着年轻时候的那几分霸气。此刻的他正在书房里练就书法，他本就是爱文墨的人，所以喜爱这些。

    “爷爷。”顾敏敲门而入，瞧见他在练书法，她不好意思道，“对不起，爷爷，打扰您了。”

    老太爷却并不在意，一手握着大狼毫，朝她唤道，“小敏啊，来，过来！”

    顾敏走了过去，老太爷问道，“你瞧瞧爷爷这字有没有进步？”

    “爷爷，您知道我不懂书法的。不过，我觉得挺好的。”顾敏老实回答，老太爷将狼毫笔搁下了，他扭头道，“也只有你这个孩子，在我面前会说实话，要是别人，一定要把我吹捧到天上去了。”

    顾敏微笑，老太爷又是拉着她，带着她坐到了沙发上。他这次回来，可还没有见过她，此刻一瞧她，依旧是那张干干净净的脸庞，只是随着年纪的增长，却是成熟了一些。只是那双眼睛里，笑容却不再明媚。

    “爷爷好久没有见到你了，你一切都好吧？”

    “都好。”

    “你弟弟的事情，爷爷很惭愧。”沈老太爷也是被瞒住的人之一，他方才知道了顾羽谦病逝，心痛到不行，更是追悔莫及。

    “不怪您的，您当时身体不好。”顾敏摇头，那几年老太爷一直病重，几次都是病危，他们又哪里能告诉他这样悲伤的事情。所以，外公也是绝口不提，更不让她提及。

    “哎，羽谦那么好一个孩子。”老太爷叹息，顾敏心里有些微酸，他又是好声问道，“小敏，你今天来找爷爷，是要跟我说什么事情吗？”

    毕竟是当年叱咤风云的人物，又怎能瞧不出来端倪，从她进门第一眼起，他就知道她是有话要说。

    顾敏点了个头，而后沉默了一会儿，这才徐徐开口，眼眸一抬，正视着老太爷，她轻声说，“爷爷，请您同意我们解除婚约。”

    虽然在意料之中，但是却还是让沈老太爷有些惊愕，“小敏，能告诉爷爷原因吗？”

    “爷爷，其实您都知道，他们一直都在一起。”顾敏望着他，平静应声。

    多年出国留学，沈澈极少归国。

    国外没有过年这样的节日，所以不曾放假。大学加硕士学位，本是要六年才能完成的学业，他却只花了四年就完成了。这几年来，偶尔她和外公一起来拜年，还能听说一些有关他的消息。听说他很忙，听说他很用功苦学，听说他成绩优秀，而他们更是极少见面。

    似乎唯有那次，当时她刚刚大一。

    大一的那个盛夏，沈澈突然打了她的电话，告诉她他在港大了。

    顾敏吃惊不已，只得匆匆跑出校园。果然瞧见了他，就站在学校外边的马路上，十分的引人侧目。顾敏好奇于他为什么会出现，沈澈则是告诉她，圣诞节学校放假了。顾敏点了个头，也没有再多说什么。只是见到他的时候，心里边还是高兴的，更是欣喜的。

    可沈澈却告诉她，他是来接宛瑜出国留学的。

    顾敏当时微愣，而后微笑祝福：那挺好的。

    “小澈，他是真的很喜欢很喜欢她。”也就是从那一刻起，顾敏再确定不过，“爷爷，一个人的心，很小的。他不可能容纳两个人，也不许自己这么做。而我，也没有那么宽容，我没有办法接受自己将来的丈夫，他的心里一直住着另外一个女孩子。如果我爱他，那么我就放他去寻找自己的幸福。而我对小澈，我把他当成哥哥。”

    “爷爷，我一直都记得您当年对我说的话。”顾敏微笑着开口，四年前的往事，如今回忆起来，却原来还是那么的清晰。

    沈老太爷也在刹那间就记起了往事，他当时是这么说：小敏，你从小和小澈一起长大，爷爷看好你，知道你是个懂事听话的好孩子。你以后就陪伴在小澈的身边，和他一起携手一生。

    “陪伴在一个人身边，与那个人携手一生，这曾经是我的愿望。我觉得每个女孩子，都是这么希望的。”顾敏微笑，那笑容很恬静，“但是爷爷，这个愿望实现的前提是，你所希望的那个人，也和你有一样的愿望，他也想陪在你的身边，和你携手一生。”

    “可是小澈，他希望的那个人不是我。而我，希望的那个人也不是他。”顾敏的笑容漾在嘴角，她轻而坚决的女声响起，“所以，爷爷，请您同意吧，就让我和小澈各自寻找自己的幸福吧吧。”

    这一番话说的很是平静，但是沈老太爷心里边却是一阵跌宕，任是他年过半百，都被动容了。最终，他伸出手，慈爱地摸了摸顾敏的脑袋，叹息着说，“是爷爷不好，爷爷让你受委屈了。小敏长大了，就去寻找自己的幸福吧。爷爷同意了，你们的婚事就这样算了吧。”

    顾敏心里酸涩，却是微笑，“谢谢爷爷！谢谢您！”

