    天霜子紧皱着眉，目光扫过柳席、小医仙、曜天火，惊恐在心中蔓延……

    栽了！

    斗尊之后，每一星级力量的提升都极为艰难，同时也是再难以越阶而战。

    毕竟，每一个成为斗尊的强者，都是一代人杰，当年也都是可以越阶而战的人物！

    到这一步，大家都是拥有顶级功法，顶级斗技，顶级心境，以及顶级战斗意志……还有谁能让你轻松越阶而战！

    曜天火没有给天霜子更多的时间思考，浩瀚的气势封锁空间，断绝天霜子退路。

    手掌翻转之间紧握成拳，脸上露出缅怀的笑容，脚踏虚空，步步走向天霜子。

    天霜子微微弓起身子，阴狠的目光盯着曜天火，咬牙道：

    “这位尊者，当真要与我冰河谷为敌，如此不留情面！”

    曜天火轻笑一声：

    “本尊又不认识你家谷主，留什么情面！”

    说完，脚步猛的一踏，荡起一圈涟漪，身形骤然消失！

    天霜子瞳孔紧缩，目光落在一处虚空，干枯的手掌闪电般探出，无尽冰霜之力汇聚。

    “冰尊劲，霜天掌！”

    下一刻，另一只干枯手掌自虚空之中探出，其上至炎之力环绕，所过之处，就是空间都被撕裂。

    “离火轮转劲！”

    轰！

    双掌相碰，沉闷的声音响起，恐怖的能量风暴肆虐，虚空震颤间，竟是直接塌陷出坑洞。

    无尽的漆黑中，是足以吞噬一切的空间乱流，却是无法对两位斗尊造成伤害。

    反而是曜天火的至炎之力，源源不断的顺着相接触的手掌，涌进天霜子体内……

    天霜子神情剧变，手臂剧烈颤抖，脸上变得一片通红，身上腾起一股股白烟，体内如有炙热的岩浆滚过。

    身形徒然暴退，每一步都是踩出一道漆黑痕迹，“噗嗤”一声，一口鲜血喷出，瞬间化作血雾升腾。

    这一切都是落在柳席眼中，恐怖的能量波动，足以瞬间将还是斗宗的他撕成碎片。

    “力量……斗尊都是拥有这般恐怖的力量！”

    刺目的光芒让柳席不由自主的眯起眼睛，目光却依旧死死的锁定在交战中的二人，心中涌现出对力量的无限渴望！

    边上，紫妍抿着嘴唇，宝石般的紫眸浮现一抹沮丧，还有一抹浓郁的危机感。

    ‘现在，就只有我是斗皇，要是大哥嫌我修为低，不要我怎么办？’

    更前面，小医仙望着交战中的两人，记下曜天火对于空间之力的运用之法，这可比单纯的自己摸索，进步的更快！

    “曜老不愧是前辈高人，对于空间之力的运用炉火纯青，那天霜子被打的毫无还手之力！”

    远处的天际，一道道纵横交错的漆黑裂痕，如同深渊巨口一般，悬挂在天空之中。

    曜天火每一招每一式都带着莫大威能，将同为斗尊的天霜子打的节节败退，险死还生。

    “噗！”

    又是一口血雾喷出，天霜子一脸的绝望，此时他肋骨断了三根，手臂不正常的扭曲着。

    再打下去，他真的会被打死！

    神情剧烈变幻，时而绝望，时而狰狞，不一而足！

    “咳咳……你确实很强，可是当真要跟我冰河谷接下死仇，杀了我，谷主不会放过你们的！”

    闻言，曜天火手中劲力稍松，回首瞟了柳席一眼，见柳席不为所动，下手也就越发刁钻、狠辣！

    而柳席也很无奈，冰河谷谷主身为后天厄难毒体，想要夺取身为先天厄难毒体的小医仙的力量。

    柳席自然不能答应，没有足以压制冰河的滔天背景，只要有一线机会，冰河就绝不可能放弃对力量的追求！

    现在放过天霜子，无异于是放虎归山，等他恢复伤势，皆时冰河定然不会善罢甘休！

    唯有斩杀天霜子，狠狠断其一臂，削弱其力量，再以力量碾压，让其投鼠忌器才是正途！

    见到曜天火出手越来越狠，知道自己今天难以幸免，天霜子的神情最终定格在一脸狰狞！

    “想要老夫死，老夫就死给你看……”

    天霜子铁青着一张脸，身上散发着一股远超以往的狂暴力量，身体竟是开始微微鼓胀起来。

    柳席神情一变，拉起紫妍的小手就往后倒退，嘴里极速喝道：

    “仙儿，速退！曜老，注意！”

    这是要自爆啊，也不知曜老可不可以阻止，不过仙儿跟曜老都是斗尊强者，倒是不足为惧！

    小医仙蹙起秀眉，身形后退间，护在柳席和紫妍的身前，玉手挥动间，撑起一方巨大的空间屏障！

    而曜天火嘴角勾起一抹冷笑，望着身躯有膨胀趋势的天霜子，淡然道：

    “后辈，老夫时隔多年再次出手，岂容你在老夫面前自爆！”

    话音未落，曜天火的身影便是缓缓消逝，原来只是残影。

    几乎是在同一时间，天霜子凄厉的惨叫一声，身躯犹如泄气的皮球般，骤然收缩。

    曜天火收回震碎天霜子丹田的一掌，随即又是一掌拍在天霜子心脏，震碎天霜子的心脉。

    天霜子双眼一凸，七窍渗出鲜血，身上的气息逐渐消失。

    一代斗尊，就此败亡！

    旋即提起天霜子的尸体，曜天火踏出一道涟漪，身形消失在原地。

    转瞬间，曜天火自柳席身前虚空走出，将手中的尸体递给柳席，笑道：

    “小友，这尸体便交给你了，想来对你会有用处！”

    柳席上前一步，接过天霜子的尸体，手中无形火焰透体而出，给这尸体渡上层火焰薄膜，将其灵魂封印其中。

    旋即才将其尸体收进纳戒深处，这可是一具斗尊尸体，炼制天妖傀的上佳材料！

    不过，此举与冰河谷也是结下死怨，却也是无可奈何之事，冰河垂涎厄难毒体，柳席又没有让冰河忌惮的背景和实力！

    因此，得罪，也便得罪了！

    柳席目光扫过小医仙、曜天火，小医仙一星斗尊，凭借厄难毒体战力更高。而曜天火实力一经恢复，更是深不可测！

    “接下来劳烦曜老随我们去一趟冰河谷，以震慑为主，稍微展示实力，免得冰河谷不眠不休的搞事情！”

    曜天火抚着胡须，脸上自有一股傲然之意，曾经纵横中州的天火尊者，可也是极为骄傲的！

    “可以，小友放心，有老夫在，必定保你无事！”

    随即，柳席斜了一眼周围的冰河谷斗宗，眸中寒光一闪，冷声道：

    “既然天霜都杀了，这些人都一并处理了吧，免得日后麻烦！之后我们先回一趟叶城，随后就去冰河谷讨要一个说法！”

    “可！”

    曜天火不以为意，挥手一压，一股无形之力扩散，瞬间所有的冰河谷之人都遭到空间压缩，直接爆体而亡！

    随即手指微曲，一枚枚纳戒飞来，被曜天火送给柳席，而柳席也就手上的白色纳戒还给了曜天火！

