    安妮-海瑟薇的经纪团队这几天虽说不上焦头烂额，但感觉麻烦很大，是肯定的。

    恋情这种事，对于NBA球员刘秀来说，几乎没有影响。

    但对于安妮-海瑟薇来说，影响不小。

    不过这事儿你情我愿，人刘秀那边又没有做错什么，安妮-海瑟薇和他的经纪团队商量后，只能采取冷处理。

    谁成想，刘秀突然祭出那样一番言论……

    看着新闻风向开始改变，多了不少新闻说她遇人不淑、可怜、被渣了……安妮-海瑟薇的心情非常复杂。

    就在一个特别的时间、特别的环境下约了一发而已。

    这在美国人的世界里再正常不过。

    安妮-海瑟薇的助理艾莉-桑德斯感叹道：“安妮，我们的大美女真是有魅力，他这是为了你的事业故意这样说的吧？”

    “可能吧……”

    安妮-海瑟薇也觉得是这样。

    短暂的接触中，她虽然对刘秀不是特别了解，但能看得出来刘秀不是那种脑子不好使的人。

    安妮-海瑟薇摇摇头，冷静的说道：“不管怎么样都没关系了，我是演员，他是身边有无数美女环绕的帅哥球员……”

    好看的女演员多了去了，好看的男人也多了去了，NBA乐透秀每年都有十几个……

    ……

    刘秀这边，三天休息时间出了一些花边新闻，对他来说，基本上没有影响。

    8月2号，盐湖城达美航空球馆，开拓者队和快船队的比赛快开打了。

    刘秀在场边活动着身体，引来现场女球迷阵阵欢呼。

    “杰斯，为什么你还能有那么多女球迷？不对，好像更多了！”特拉维斯-奥特洛很羡慕。

    “我也有点意外，可能是……她们都想要得到我？”

    这脸皮好厚啊！但特拉维斯-奥特洛也不得不承认，这脸皮真的帅。

    刘秀也挺意外的，昨天他说出了那番话后，比尔-达菲晚上就杀到了开拓者队住的酒店，不断抱怨他的球迷支持度会下降。

    作为开拓者队球员有那么多球迷支持是很难得的事情，而且还是消费能力强的女球迷。

    可实际情况不是那么一回事儿。

    不过不重要，刘秀的注意力不在这，到了球场上，他的注意力在比赛上，在对方球员身上。

    快船队今年选了俩中锋，一个是曾有过一些状元呼声的克里斯-卡曼，一个是18岁的希腊小鲨鱼索夫克里斯-斯克塞尼提斯。

    希腊小鲨鱼因为合同关系，无法到NBA打球，不过快船队还有另一个新秀，去年在次轮第17顺位被灰熊队选中的马特-巴恩斯。

    刘秀的注意力就在马特-巴恩斯身上，因为他刚看向这位长得就很强硬的小前锋身上，就发现对方盯着他，两人互相瞪着对方，没有谁愿意认怂，谁先移开视线谁是狗！

    特拉维斯-奥特洛凑到了刘秀旁边：“杰斯，你看，对面的球员果然很嫉妒你，盯上你了，这家伙不是什么好人，去年他就是因为在夏季联赛和对手打架被骑士队裁了，一年没球队愿意给他合同。”

    嫉妒，这事儿很正常。

    人与人之间恩怨，有时候很简单，嫉妒就是容易引来恩怨的原因之一。

    没什么道理，可能马特-巴恩斯都不知道安妮-海瑟薇这个演员。

    但同为年轻球员，刘秀就能这么秀，就能上新闻，就能……就是很让人嫉妒。

    刘秀昨天说的那番话得到了大肆报道，本来还没有那么多人知道这事儿，现在北美的运动员基本上都知道了。

    圈子嘛，就这么大。

    听到高中生小朋友似乎在幸灾乐祸，刘秀选择当狗，歪着脖子仰头看着特拉维斯-奥特洛说道：“你们都是小前锋……”

    “嗯？怎么了？”

    特拉维斯-奥特洛不明所以，然后，看到刘秀转头朝着对面吼道……

    “对面的马特-巴恩斯，看这里，这位，我们球队的天才高中生小前锋，他今晚要打爆你！你洗干净屁股等着！”

    说完，刘秀重新歪着脖子仰着头看着特拉维斯-奥特洛说道：“加油，好好打，打爆他，如果他打了你，我会帮你，相信我，他打了你多少下我还他双倍。”

    特拉维斯-奥特洛目瞪口呆——我谢谢你啊！

    他好后悔，仅仅只是再一次冒出了想要认眼前这个家伙当老大这个想法，他都觉得后悔！

    他发誓，他这辈子都不会认这家伙当老大！

    ……

    刘秀赛前突然的挑衅……帮队友挑衅，让现场球员、教练……甚至裁判都惊呆了。

    这是……找冲突？

    裁判谨慎起来，夏季联赛要是都出现打架斗殴的情况，影响职业发展啊！

    当事人之一马特-巴恩斯一头雾水，说被刺激到了吧，也不至于，就觉得无语。

    赛前互瞪、甚至是放狠话，这是再常见不过的事儿，刘秀这操作……

    反正开拓者队助教凯文-普利特查整个人都不好了。

    想想刘秀刚来的时候，虽然也不是什么乖宝宝，但也还挺好的。

    可到了现在……‘我们球队真的被诅咒了？谁来谁学坏？’

    到了下午3点，开拓者队和快船队的比赛开打了。

    两支球队的夏季联赛队伍打法差别很大，开拓者队善攻，快船队善守。

    这是两队的NBA球员的特点带来的差别。

    开拓者队方面，刘秀梳理进攻、特拉维斯-奥特洛主攻、马特-卡罗尔接应投篮且有还算可以的二传能力，围绕三人打比赛，肯定是打进攻。

    4场预赛全胜，三人的合作信心越来越充分，虽然刘秀常常‘打击’队友，但都会提到‘在NBA如何如何’，在洛基山夏季联赛，三人组很有信心，他们就是这项赛事的‘三巨头’！

    快船队方面，巴恩斯和卡曼，两人都是防守型球员，一个在锋线、一个是中锋，很容易搭建防守体系。

    而两队的大学生球员，都不是最顶尖的球员，也就是说基本上都不是各自大学校队的核心，很善于打团队攻防，并且还是两队围绕新秀选择的球员，在预赛过后，有了时间调整战术，打得比预赛的时候还要更好！

    从场面上看，比赛开始后，开拓者队占据着优势。

    但比分却迟迟拉不来！

    防守型球队韧性足，这一点，在快船队身上体现出来了。

    虽然不知道为什么，但既然对面那个高中生新秀挑衅了，性格硬得一哔的巴恩斯自然要好好的和特拉维斯-奥特洛过过招。

    卡曼是个闷葫芦，但也知道要好好展现自己，夏季联赛说不重要确实不重要，但不重要的比赛都打不远的话，自认为是03届最好的球员的他难以接受。

    首节打到6分11秒进入第二个官方暂停时，开拓者队11比7领先快船队4分，刘秀被换下。

    凯文-普利特查换下刘秀有两个目的，一个是让刘秀休息一会儿。

    另一个，就是对比一下刘秀在场与否的差别。

    到首节打完时，趁着刘秀被换下的4分钟，快船队打出了一波8比3！15比14，快船队反超开拓者队1分！

    到了第二节，凯文-普利特查重新把刘秀换上，特拉维斯-奥特洛高中生小伙子年轻力壮精力充沛，继续打。

    开拓者队培养球员的能力一直都很出众，刘秀的特点是战术执行能力强、特拉维斯-奥特洛则是需要大量出场时间来习惯成年人的比赛节奏。

    第二节比赛开始后，莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查在场边闲聊。

    “那次打骑士队我就发现了，杰斯有相当不错的防守调动能力。”莫里斯-奇克斯语气有些得意。

    又被这家伙装到了，凯文-普利特查笑道：“你这语气好像是你有这样的能力一样……”

    “我本就有，我当年可是超级巨星，和你这种角色球员不一样。”

    “……”

    这尼玛，还能不能好好聊天了？

    怎么越来越……秀儿化？

    凯文-普利特查脑海中闪过一个想法……究竟是刘秀来他们这学坏了？还是他们球队会因为刘秀变得更加过分？

    反正最近莫里斯-奇克斯越来越爱说一些扎心的实话。

    凯文-普利特查这个念头一闪而过，就那么一瞬间的事儿。

    刘秀如果知道凯文-普利特查的现在的想法，会告诉他一个词，很容易就能舒缓那些悲愤——凡死了……

    ……

    球场上，两队打了一节比赛后，对于对方的特点都有了一定的了解，对于对方今晚的竞技状态也有了明显的感受。

    打到第二节首个官方暂停，两队比分还是很低。

    首节就可以看得出来，开拓者队虽然一度占据场面优势和比分优势，但得分远低于之前的比赛，也就是说，实际上，开拓者队被带进了快船队的慢节奏中，所以才会在刘秀被换下之后迅速被反超比分。

    因为刘秀在场时，他出色的战术执行能力，带领着全队在被压慢的节奏中稳稳的把战术打出来。

    第二节前面这三分多钟，马特-巴恩斯带领着快船队加快了防守轮换，补防协防更加积极，这三分钟开拓者队又只拿到4分，18比20，开拓者队的落后两分了。

    进入官方暂停，见教练组没有换人的操作，刘秀直接拉着几个队友在球场上商量。

    打了这么多场夏季联赛，刘秀已经很清楚了，这水平的比赛，先不说教练组有没有那个时间调整，就算有，也不一定打得出来，不是球员不愿意执行、也不是执行力不够，而是对于大多数大学生球员来说，他们没有能力执行那些临场变化。

    这时候教练组做调整，大概率不及场上的球员根据自己的感受来进行调整。

    很快，暂停结束，开拓者队球权，中线发球。

    刘秀接到球展开进攻。

    特拉维斯-奥特洛的跑位更加积极，安德烈-吉昂为特拉维斯-奥特洛侧翼挡拆，把卡曼给带了出去。

    这时候巴恩斯的防守意识展现出来了，收缩回到篮下……被人从侧面顶开一步！

    巴恩斯转头一看，刘秀突到内线上篮得手！

    开拓者队有三名球员在为特拉维斯-奥特洛创造机会，右侧底线有球员切入，牵制对方打前锋，左侧底角有投手在移动，中锋也在为他挡拆……但实际上这回合主攻的是刘秀！

    “治愈值+47，来自马特-巴恩斯。”

    刘秀拍了拍对抗的胳膊，转身退防。

    今晚对手因他出现的情绪波动，明显比平时多！总的量多了，关于篮球、针对他的情绪波动自然也就多了。

    还有就是质量！明显今晚对手提供的治愈值要比平时高那么几点，一样的状况，总是会高几点。

    刘秀要点的，不是少女心里的火，而是其他篮球运动员心里的火……

    球场上的实力……这个他自己很有逼数，单纯的靠比赛本身让对手对他产生更多的情绪波动，夏季联赛倒没什么问题，可进了NBA？

    不过他发现了自己得天独厚的优势，那就得利用好……

    学生时代，总有一种奇怪的观念——他就是长得好看而已，哪有成绩好重要。

    长大了才知道长得好看真的重要。

    这肯定会让他的篮球生涯变得更加坎坷，会带来更多的针对……但有付出才有收获嘛！

    球场上，比分追平了，快船队那边又得努力得分了。

    快船队这次洛基山夏季联赛的打法跟活塞队打季后赛似的，他们的主帅迈克-邓利维有能力，见卡曼有成为防守核心型中锋的潜力，就果断的朝着这个方向培养。

    但就这阵容，纯打防守、压慢节奏后，得分是真的难！

    这次快船队进攻，开拓者队守了个侧翼堵死，放中路给对方强突的战术。

    别说，马特-巴恩斯虽然在NBA几乎毫无进攻能力，但人家在大学时期，都是主力得分手之一，这次开拓者队给的就是他这一点的机会。

    巴恩斯中路持球冲框，上篮……不中！被干扰下来了！

    刘秀收回来抢下防守篮板球，快船队堵防来得很快，开拓者队反击没有打出来，但刘秀尽力的加快了一些节奏，创造出阵地战衔接段机会！

    巴恩斯防守意识很好，很积极，很有防守天赋……但现在还太嫩！经验不足！

    刘秀闷头冲框，巴恩斯立马收缩过来，刘秀吊球动作，巴恩斯有防备，往后撤了一步，但刘秀没有把球我那个空中扔，而是往左后方的中路扔出去……特拉维斯-奥特洛中路切入接球，双腿像是装了弹簧一样飞速升起，迅猛的将球砸进篮筐！

    22比20，反超比分！

    ……

    球场上，刘秀通过一次官方暂停的调整，帮助球队重新取得主动权。

    而且与首节不一样，这次是真正意义上的占据主动权，开始把节奏往他们习惯的方向拉。

    比赛速度还是慢，得分依旧低，但在一些阶段，特拉维斯-奥特洛的速度、运动型内线的冲击力……得到了更好的利用。

    场边的开拓者队两大教练看着这情况，他们知道不出意外他们要准备打半决赛了。

    显然，由于有刘秀这样一名球员，哪怕是状元秀、探花秀的球队来这里，都不大可能是他们开拓者队的对手。

    一对一单挑打篮球，刘秀不是他们对手，但带着一群大学生打战术，这些人拍马都及不上刘秀。

    刘秀、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔的三人组在这里就是巨头级别的。

    太优秀了！在两人看来刘秀太优秀了！

    不在于个人能力，而在于打法特点！

    看着刘秀，他们看到了希望——把开拓者队的那群大佬级别球员串联在一起的希望！

    以前是皮蓬干这事儿，但皮蓬上赛季就撑不住了，球队也没打算与其续约……

    管理层的动作，两人知道是想要破而后立，但他们两个，还想要挣扎一下啊！

