    第481章 仙医门

    “师弟们，不管你们愿不愿意，我都要告诉你们，他是我们仙医门的贵宾，你们如果敢阻拦他，就是和整个仙医门作对，这样的结局, 你们应该清楚吧。“李木生对众人大声的喝道。

    “师兄，他这么嚣张，你怎么还替他说好话，我们不答应，他难道就不敢闯仙医门吗？“这时候，李木生的狗腿子们也纷纷开口说道。

    “是呀，我们仙医门的规矩你们应该知道吧, 凡是仙医门的贵客，我们必须好好的接待。“听到这名狗腿子的话，这个时候，李木生身边的这名李木生的师叔也点点头说道，而在听到了这两位李木生的师叔的话之后，这些狗腿子们一个个面面相觑，不过，最终，还是没有人敢再继续劝说李木生收林云为师傅，毕竟，这件事情是李木生自己选择的，就算他们再怎么不乐意，也无法改变这样的事实，所以，这些狗腿子也只能够暗自叹了口气，接受了林云成为他们师傅这样残酷的现实，同时，他们的心里也在暗自庆幸着，还好刚才自己逃跑的及时, 要不然，就算不被林云当场斩杀，也肯定会被林云给废掉，这样，就得不偿失了。

    看着这些人的模样，李木生的脸上不由得浮现出了一抹得意洋洋的笑容，在李木生看来，自己的这一次的决定是十分正确的，要不然的话，以林云的性格，这些狗腿子早已经死了千百遍了，又哪里能够活着离开呢。

    不过，李木生不知道的是，他这一次的做法，却彻底惹毛了林云，不仅如此，他也将仙医门推到了风尖浪口之上，而且, 他更加不可能知道的是, 这次林云之所以敢如此猖狂, 正是因为林云知道，在仙医门，没有人敢动仙医门，而这也是仙医门的立宗基础之一。

    所以，对于李木生的这个决定，林云并不认为这是一个错误的决定，因为，这是唯一能够对付陈龙的办法，只要有陈龙这个靠山，林云就可以无视任何门派和势力，这样一来，林云也就不用害怕那个神秘组织了。

    而且，在林云看来，这也正符合林云的心思，毕竟自己已经得罪了神秘的神秘组织，若是这仙医门也是这样的话，那自己和神秘组织之间的矛盾，就更深了，而仙医门是不会允许林云成长起来的，林云一旦成长起来了，那么到时候，自己这个师兄，又怎么能够独善其身呢？

    而且，这件事情也并非是没有转机，只要林云将李木生击败，那么李木生也就失去了一切，林云自然而言也就可以成为仙医门新的掌门人了，这也是林云一直以来最大的心愿了，毕竟，林云可不想一辈子呆在青竹帮，毕竟，自己现在可是青竹帮的帮主了，而青竹帮也不会放弃任何和他抢夺权利的机会。

    想到这些，林云的嘴角勾勒出一抹邪异的笑容，而这时候，一旁的这些人都已经吓傻了，这个林云太狠了吧，刚才居然直接动手打了他们的师兄李木生，虽然李木生是李家嫡系的少爷，但这些人也没有必要去讨好李木生，他们只需要服从他们师傅的命令就行了，而且，这个李木生还是仙医门未来的掌门，如今居然被林云这么一巴掌扇飞，如今他已经成为了废物，他们的未来也不用担忧了，毕竟这样的人已经没有资格和他们争夺什么了。

    “林云小友，你真是一个天赋超群的年轻俊杰，我们仙医门真是捡到宝了。“这时候，李木生的师叔看向林云笑着说道，听到自己师叔的这句话，李木生的脸色顿时一僵，他没有想到自己这个师叔居然会夸奖林云，要知道，在这些师叔的眼里，自己只配做一个废物。

    “多谢前辈的抬爱，晚辈不敢居功，如果没有其他事情的话，那晚辈就先告辞了，还请前辈见谅。“林云听到了这名师叔的话，顿时微笑的说道。

    听到林云的这句话，李木生的这名师叔也微微一怔，随即也不再搭理林云了，而这时候，李木生也看了一眼自己的那些师弟师妹，他很想让他们离开这里，毕竟他不希望再有任何的麻烦找上自己，不过，在李木生的眼睛里看来，这些人都不会听从自己的安排的，所以，李木生也懒得费力气了，直接对自己的师父李木生的这位师叔说道：“既然林云小友已经来到了仙医门，那么，我师弟的伤就劳烦几位师叔了，晚辈先行告退。“

    说罢，李木生便带着林云的师弟等人离开了这里，看着李木生离开的背影，这几名李木生的师叔的眉头紧皱，不过，他们也知道，如今仙医门已经被林云这样的年轻高手搅乱了，所以，他们也不敢有丝毫的怠慢，否则的话，他们也会成为下一个李木生，所以，他们都纷纷表态道，“林云小友请放心，我们一定尽快治疗你的朋友。“

    听到这话，林云笑了笑，对于这些李木生的这些师叔们的话，林云是一个字都不相信，不过，林云也没有继续纠缠，既然这几个家伙不走，那就让他们呆着吧，反正，自己已经得罪了仙医门的那些老不死们，他们也绝对不会让自己好过的，既然如此的话，那林云就静观其变，到时候他们再出来挑衅自己，那自己也绝对不会客气，不管他们怎么闹腾，林云也绝对不会客气的。

    而这时候，在仙医门之中，这个时候，一名老者，正在仙医门的大殿内来回踱步，他便是李木生的爷爷，也就是李家的掌门人，此刻的李掌门正站在自己的大厅内来回的走动着。

    “这该死的混账东西，他居然胆敢对老夫的亲孙子下黑手，哼，他以为自己是谁啊，真是太目中无人了，他真的以为老夫拿他没有办法了吗？“李掌门一副咬牙切齿的模样，一拳重重的砸在了自己面前的桌子之上，桌子瞬间四分五裂，而这时候，这李掌门也愤怒的咆哮了一声。

    而李掌门的话音刚落，一名侍女忽然急匆匆的赶进了大殿。

    “拜见掌门人。“这名侍女恭敬的对李掌门说道。

    “什么事情，慌慌张张的，像什么话。“见状，李掌门不悦的说道，不过，这时候，这名侍女连忙跪在地上说道：“掌门人，不好了，李木生他.................“

    “他怎么了？“听到自己孙儿的名字，这名侍女的话还没有说完，就被李掌门打断了，这时候的李掌门也是一副很不耐烦的样子问道，显然，对于自己的这个孙子，李掌门现在也已经很恼火了。

    “李木生................李木生................“这时候，这名侍女不住的念叨着李木生的名字，她现在恨不得马上冲到那些门外的弟子那边，让他们将那些弟子给抓起来，然后让这些弟子来承担责任，可惜的是，这些弟子也不是吃素的，所以，他们根本不敢将这些弟子给抓起来，这些弟子可都是有着强横的实力。

    “说清楚，李木生他究竟发生了什么事情，如果说不清楚的话，你就不用再跟在老夫身边了。“看到这名侍女吞吞吐吐的模样，这名李掌门顿时大怒，同时也直接开口呵斥道。

    听到李掌门的喝斥，这名侍女也是一愣，毕竟，她也不知道应该怎么解释了，所以，只能够选择沉默了，不过，这名侍女不语，但却并不代表李掌门不知道她的想法，看着这名侍女的反应，李掌门更加恼火的骂道：“你这丫头，是不是翅膀硬了啊，居然敢不把我这个掌门人放在眼里。“

    听到这话，这名侍女连忙开口说道，不过这时候的她，依旧低着头，似乎很是委屈的样子。

    看到这名侍女的样子，李掌门的脸上也是露出了一抹冷笑，毕竟这丫头也算是自己身边的红人了，平常对于她也比较宠溺，而且，这个丫头的实力也十分强悍，在仙医门当中也是很有实力，所以，这时候，这名侍女被自己训斥了，这李掌门的心里也很爽。

    “怎么了？你哑巴了啊，难道我的话你听不明白嘛？“看着这名侍女不吭声，李掌门顿时又是怒吼了一声。

    这时候，这名侍女的额头上已经冒出了密集的汗珠，毕竟，这是在仙医门的大殿之中，如果这个时候，李掌门真的因为这件事情而迁怒于自己的话，那么自己的下场恐怕会很惨，而这时候，这名侍女也终于鼓足勇气，颤抖着双唇，结结巴巴的开口说道：“李......李......李木生他............李木生.............“

    “说清楚，李木生他怎么了？“听闻这名侍女说了半天居然说了一半，这李掌门的脾气也彻底被激发了，大吼道，而听到李掌门的吼声，这名侍女也是一阵害怕，不过，最终这名侍女深吸了一口气，缓缓的开口说道。

    “李木生被林云打败了。“这名侍女战战兢兢的说道，不过，就在这名侍女说完了李木生被林云击败的消息之后，李掌门的眼睛也是猛的一瞪，随即，他便怒吼道。

    “什么，那个臭小子居然敢挑战老夫的孙子，老夫倒是要看看他的实力有多强，来人，去通知各位长老，让他们立刻召集门派之中的所有高手，我倒是想要看看这个小兔崽子的本领有多强，他不是想要杀我的孙儿嘛，我就看看他有没有那个本事。“李掌门愤怒的说道。

    听到这名侍女的汇报，李木生被林云一招击败之后，这名侍女的脸上顿时浮现出了一抹兴奋的神色，这一次，林云可真是撞枪口上了，这名侍女的心里可谓是非常期待这次和林云的决斗了。

    虽然这名侍女也不知道林云的实力到底怎么样，但是，她却知道林云的实力很厉害，毕竟李木生被林云一拳打飞的画面她也看到了，虽然李木生的修为远在林云之上，可是他还是没有挡住林云的攻势，甚至连还手的余地都没有，所以，这名侍女也觉得，这一次，自己的掌门人，还有自己门派的各位长老肯定会出手教训林云的。

    不过，让这名侍女没有想到的是，自己的掌门人李掌门居然直接召集了整个仙医门内所有的高层，然后就直奔李木生那边去了，而这名侍女，也不由得有些疑惑，她的掌门人，这是准备干啥呢？不过，不管李掌门准备干啥，这名侍女也不敢阻拦，毕竟这里是仙医门，如果她真的敢去阻拦掌门人的话，恐怕她的下场也会非常凄惨。

    而就在这名侍女暗自嘀咕着的时候，她的掌门人李掌门和他带来的十三名侍女已经来到了李木生所在的房间。

    此时，这名侍女正守护在房间的外面，在这名侍女的旁边，还站着一排侍女，而在这群侍女的面前，李木生则坐在床榻之上，李木生的身体上，已经被包扎成了粽子，而在李木生的胸膛上，也挂着一条长长的伤痕。

    在李木生的面前，一共有两名长老在那里，一名长老的手中，还握着一枚丹药，正在喂李木生服用。

    而另外一名长老的脸色也十分阴沉，这名长老正是仙医门的大长老，他看着李木生的伤势，也是一脸的痛心疾首之色，毕竟，在仙医门之中，李木生也算是天赋异禀，而且，他也从未受过伤，可是今日却受伤了，不过他却并没有向李掌门抱怨，毕竟，这次李木生受伤，的确是怪他们这些做长辈的，毕竟李木生也是他们的孙子，他们的心疼也是正常的，而这时候，这名长老的目光也停留在了李掌门的身上。

    在这名大长老的注视之下，这名李掌门脸色难看无比，他知道，这个时候自己必须要主动的示弱了，否则，他的孙子李木生，恐怕今天也保不住了，所以，这名李掌门，便率先对这名长老微微躬身，然后开口说道。

    (本章完)

