    杨厉现在还不能提升修为与实力，因为从他提升到一蝶破茧级到现在，还没有过去一年的时间。

    谨慎起见。

    他就只能先提升炼丹术和炼尸术。

    杀戮点-10000000。

    炼丹手札第一层（未入门）提升至炼丹手札第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-10000000。

    炼丹手札第一层（入门）提升至炼丹手札第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-20000000。

    炼丹手札第一层（熟练）提升至炼丹手札第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-30000000。

    炼丹手札第一层（精通）提升至炼丹手札第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    炼丹手札第一层（大师）提升至炼丹手札第一层（宗师）。

    ……

    杨厉进行了五次加点，消耗了一亿一千万点杀戮点，将炼丹手札第一层直接从未入门提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    脑海里。

    杨厉接收到了大量的信息，就好像杨厉真真切切的不断修炼和参悟炼丹手札第一层很多很多年，自然是完全掌握了炼丹手札第一层的奥秘。

    这种感觉十分的奇妙。

    一个小时后。

    杨厉就完全适应了下来。

    炼丹手札第一层达到了宗师级, 获得‘奥义：十级丹火’。

    很快。

    杨厉的脑海里就再次出现了大量的信息，这些信息都是关于‘奥义：十级丹火’，如何运用十级丹火的奥秘。

    嗡！

    杨厉左手抬起，在他的掌心当中，就涌现出了纯白色的十级丹火，犹如一朵白莲在掌心绽放开来。

    有种美轮美奂的感觉。

    “不错。”

    杨厉满意的点头。

    “只是宗师级的炼丹手札第一层还无法完全融入炼丹术当中，也就无法将炼丹术提升到十级的程度。”

    杨厉沉吟。

    “继续加点。”

    杨厉道：“提升炼丹手札第一层。”

    杀戮点-200000000。

    炼丹手札第一层（宗师）提升至炼丹手札第一层（破限）。

    ……

    这次。

    足足消耗了两亿点杀戮点。

    嗡！嗡！

    如此一来。

    更加浩瀚的信息涌入了脑海，就好像杨厉不断参悟炼丹手札第一层许多年, 最后将炼丹手札第一层破限。

    并且。

    还将炼丹手札第一层的所有奥秘与炼丹术进行了融合，融会贯通，彻底融入进了炼丹术当中。

    于是。

    杨厉的心中就不断涌现出了各种灵光和灵感，对于炼丹之道的奥秘了解的更加深刻，甚至已经参悟出了如何炼制堪比一蝶破茧级的丹灵。

    炼丹手札第一层与炼丹术九级融合成功。

    获得：炼丹术十级。

    “好！”

    杨厉非常的满意，“炼丹术已经提升到了十级，现在就差炼尸术了。”

    转眼。

    一个小时后。

    杨厉已经完全掌握与适应了十级炼丹术。

    “继续加点。”

    杨厉道：“提升炼尸手札第一层。”

    杀戮点-10000000。

    炼尸手札第一层（未入门）提升至炼尸手札第一次（入门）。

    ……

    杀戮点-10000000。

    炼尸手札第一层（入门）提升至炼尸手札第一次（熟练）。

    ……

    杀戮点-20000000。

    炼尸手札第一层（熟练）提升至炼尸手札第一次（精通）。

    ……

    杀戮点-30000000。

    炼尸手札第一层（精通）提升至炼尸手札第一次（大师）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    炼尸手札第一层（大师）提升至炼尸手札第一次（宗师）。

    ……

    嗡！嗡！

    还是跟刚才一样。

    五次加点。

    杨厉总共消耗了一亿一千万点杀戮点，将炼尸手札提升到了宗师级，脑海里涌现了大量关于炼尸之道的奥秘。

    炼尸之道。

    玄妙非常。

    杨厉逐渐理解与参悟了脑海里的所有奥秘，但因为只是宗师级，还无法与炼尸术彻底的融合。

    炼尸手札第一层达到了宗师级，获得‘奥义：炼尸法印’。

    提示出现。

    同时。

    嗡！

    杨厉的脑海里再次涌现出了相应的信息，并且更加的玄妙，也更加的晦涩难懂，正是关于‘奥义：炼尸法印’的奥秘。

    炼尸法印。

    这是脱胎于‘炼尸手札’的奥秘，需要达到宗师级才能参悟，结合了众多的玄妙，总共由一万八千种不同的印诀组成, 只有形成‘炼尸法印’，才能炼制出破茧级的蝶尸。

    “很好，很好。”

    杨厉非常的满意。

    半个小时后。

    就已经完全的掌握了。

    “加点。”

    杨厉道：“继续提升炼尸手札第一层。”

    杀戮点-200000000。

    炼尸手札第一层（宗师）提升至炼尸手札第一层（破限）。

    这次。

    消耗两亿杀戮点完成破限。

    伴随着大量的信息涌入了脑海，杨厉再次经历了相同的事情，这些信息是从炼尸手札第一层的基础上，进一步的提升与破限，从而掌握的奥秘。

    可以说。

    这是超越了炼尸手札的玄妙。

    并且。

    破限完成后的炼尸手札，所蕴含的奥秘与知识，全部与杨厉之前掌握的炼尸术融为一体，融会贯通。

    如此一来。

    炼尸手札第一层与炼尸术九级融合完成。

    获得：炼尸术十级。

    “好好好。”

    杨厉接连点头，他仔细感受着十级炼尸术的奥秘，脑海里出现了种种灵感，对于如何炼制蝶尸越发的精通了。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术十级（可融合）、炼尸术十级（可融合）、炼器术十级（可融合）。

    炼器手札第二层（未入门+）。

    炼丹手札第二层（未入门+）。

    炼尸手札第二层（未入门+）。

    太极功（可融合）。

    化蝶诀第一层（破限）（可融合）：太极黑蝶。

    化蝶诀第二层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：15293000000。

    “嗯。”

    杨厉满意的点了点头。

    “我要是没记错的话，化千秋师父曾经跟我说过，炼丹术，炼尸术，还有炼器术，‘铸兵’需要用到这三种能力。”

    杨厉沉吟, “我可不可以将炼丹术，炼尸术, 以及炼器术进行融合呢？”

    “那就试试。”

    杨厉心中有了这个想法。

    “加点。”

    杨厉道：“融合炼丹术、炼尸术、炼器术。”

    杀戮点-1000000000。

    炼丹术十级、炼尸术十级、炼器术十级融合成功。

    获得：炼兵法。

    轰！

    这一刻。

    消耗了足足十亿杀戮点。

    杨厉的脑海里就有着浩瀚的信息涌动，他有一种错觉，就好像自己的意识进入了一个神秘的虚幻空间。

    在这个虚幻空间内。

    杨厉在不断的参悟炼丹术，炼尸术，以及炼器术的奥秘，并且尝试着将炼器术，炼丹术，炼尸术进行融合。

    当然。

    融合的途中困难重重，杨厉一次又一次的失败，但每次失败过后，杨厉都会总结失败的教训与经验。

    在这样的情况下。

    杨厉在一次又一次的失败过后，终于获得了成功，他宛如醍醐灌顶一般，将炼尸术，炼器术，炼丹术融合在了一起。

    最重要的是。

    在炼尸术，炼丹术，炼器术完成融合以后，所创造出来的全新技能‘炼兵法’非常的强大，远远超越了炼丹术，炼器术，炼尸术这三种技能。

    可以说。

    ‘炼兵法’不仅可以炼丹，亦可以炼尸，还能炼器，并在这个基础上，杨厉可以通过‘炼兵法’掌控‘残缺的法兵：两仪刀’。

    而且。

    杨厉在掌握了‘炼兵法’以后，他隐隐的对‘铸兵’之谜有了些许的了解，体悟了一丝‘铸兵’之谜。

    这就是在为杨厉将来‘铸兵’打下相应的基础。

    “好好好。”

    杨厉心中大喜。

    这确实是一件意外之喜。

    “两仪刀。”

    轰！

    杨厉心念一动，在他的右手掌心当中，刀纹浮现，两仪刀显化而出，闪烁着阵阵光辉，刀身上的‘贪婪之口’越发的清晰。

    “炼兵法。”

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，施展出了‘炼兵法’，凝聚出了一道道的玄妙炼兵法印，融入进了‘残缺法兵：两仪刀’内。

    “啊！！！”

    下一刻。

    杨厉在隐约间听到了‘两仪刀’传出了哀鸣声，通过炼兵法对两仪刀的祭炼，杨厉已经完全掌控了‘两仪刀’。

    并且。

    杨厉已经明白了‘两仪刀’到底是什么。

    残缺的法兵。

    顾名思义。

    就是铸兵失败的‘法兵’，虽然蕴含着一丝法兵的威能，但无法成为真正的‘法兵’，两仪刀吸收融合了‘贪婪之心’，也算是因祸得福，变成了‘残缺的法兵’。

    要知道。

    仅仅只是一枚‘法材：贪婪之心’不可能铸兵成功，再加上杨厉当时只不过是一蝶破茧级，所以更不可能完成铸兵。

    机缘巧合之下。

    ‘法兵（残）：两仪刀——贪婪’就这样诞生了。

    然而。

    就算是‘残缺的法兵’，仍旧具备了混乱的‘自我意识’，杨厉曾经多次被其蛊惑，就是和‘两仪刀’内所蕴含的混乱的‘自我意识’有关。

    事实上。

    ‘贪婪之口’就是两仪刀的‘自我意识’的显化。

    杨厉多次爆发了两仪刀的法兵威能，历经了许多的战斗，斩杀了不知道多少的异空间生灵，妖魔邪祟，诡族，魔族，还有妖族。

    杨厉在成长。

    两仪刀的‘自我意识’更是在快速的成长。

    可以说。

    再继续这样下去。

    两仪刀的‘自我意识’成长到一定程度后必定会噬主，如果杨厉的成长速度跟不上的话，无法抵御两仪刀的‘自我意识’的反噬，杨厉就的意识就会被吞噬，从而成为霍乱天下的‘法兵傀儡’，将会成为真正恐怖的超级灾难。

    吼！！！

    突然。

    两仪刀震动了起来，刀身上面的‘贪婪之口’真实显化，变成了一个血盆大口，顷刻间将杨厉的身体吞没。

    “炼！”

    轰！

    杨厉大喝一声，‘炼兵法’催动到了极致，黑白光辉绽放，在杨厉的头顶，冲出了一轮太极图。

    嘭！

    并且。

    贪婪之口所形成的深渊巨口被镇压了。

    刷！

    贪婪之口变成了一道淡金色的流光融入进了两仪刀内，杨厉已经完成了镇压，彻底降服和掌控了‘残缺法兵：两仪刀’。

    从今往后。

    杨厉不用再担心被反噬了。

    解决了一个隐患。

    “呼……”

    杨厉深呼吸了一口气，他睁开了双眸，眼眸中光辉流转不断，他望着手中的两仪刀，满意的点了点头，“不错，不错。”

    接下来。

    时间一晃。

    就是一个月后。

    杨厉与苏晴因为接了化千秋的任务，需要他们两个调查‘永恒教’，但杨厉初来乍到，对大乾王朝本来就不熟，实在是不知道该从什么地方着手。

    不过。

    苏晴就不一样了。

    她可是大乾王朝的怡心娘娘，还是有不少的势力与属下，更能借助大乾王朝的势力来调查。

    所以。

    一个月的时间。

    苏晴确实查到了一些关于‘永恒教’的消息。

    这一天。

    中午。

    杨厉接到了苏晴传来了消息，就及时的赶来，并在一家地下拍卖会的出入口处相约见面了。

    “师姐。”

    杨厉站在一个小巷子的尾部，就看到了熟悉的身影走了过来，正是八师姐苏晴，但她换了一身非常平常的衣服，还戴上了面纱。

    “嗯。”

    苏晴微微点头，“跟紧我。”

    “是。”

    杨厉道。

    “开！”

    嗡！嗡！

    苏晴抬起了白皙如玉的手臂，手掌就按在了面前的墙壁上，有着能量波动扩散，墙壁犹如水面一样震荡起了波纹。

    “走。”

    苏晴一步踏入其中，身体遁入进了墙壁消失不见。

    “这……”

    杨厉有些惊讶，但还是走了进去。

    嗡！

    穿过了墙壁。

    杨厉与苏晴就仿佛进入了另外一个空间，映入眼帘的是一个极其浩大的地下拍卖会，在这个拍卖会里还有很多人。

    “师姐，这里真的和‘永恒教’有关？”

    杨厉询问。

    “嗯。”

    苏晴点了点头，“不会有错的，这个地下拍卖会就是‘永恒教’开的。”

    “哦。”

    杨厉沉吟。

    而后。

    苏晴就带着杨厉进入了这个地下拍卖会的贵宾室，在拍卖会当中，有着一个又一个的拍品出现。

    时间流逝。

    拍卖会都快要结束了，却还是没有发现‘永恒教’的踪迹。

    直到。

    最后一件拍品出场。

    “诸位。”

    拍卖会的主持人是一位性感火辣的美人，她巧笑嫣然，说道：“接下来，请出这次拍卖会压轴拍卖品！”

    “完美品质的贤者之石。”

    于是。

    话音一落。

    全场寂静了下来。

    紧接着。

    就有衣着片缕，只有几个布条遮挡住了重要部位的三位女子，托着一个极其贵重的物品从后方走了出来。

    “诸位请看！”

    主持人拉着盖在托盘上的红布的一角，再用力一扯，这个红布就被拿了下来，露出了托盘内的物品。

    刷！

    九彩色的光辉闪耀。

    这是一枚婴儿拳头大小的晶体，九彩色的光辉非常的耀眼，散发着重重的光晕，让人沉醉其中。

    充斥着一种生命的魅力。

    “贤者之石！真的是贤者之石！”

    “天哪！！！”

    “完美品质的贤者之石！这可是完美品质的贤者之石！”

    “太美了，实在是太美了……”

    “……”

    拍卖会内。

    众人完全被这个九彩色的贤者之石所吸引。

    要知道。

    贤者之石的品级由低到高，划分为：最下等、下等、中等、上等、极品、完美品质，总共六个不同层次。

    其中。

    最下等贤者之石可以增寿十年。

    却需要上千人的性命。

    下等贤者之石可以增寿五十年。

    中等贤者之石可以增寿一百年。

    上等贤者之石可以增寿两百年。

    极品贤者之石可以增寿五百年。

    完美品质的贤者之石可以增寿一千年。

    贤者之石不能重复服用。

    接下来。

    竞拍环节开始了。

    “一百万两黄金！”

    “……”

    “三百万两！”

    “……”

    “一千万两！”

    “……”

    竞争无比的激烈。

    “师姐。”

    杨厉沉吟，望着疯狂竞价的众人，询问道：“你知道贤者之石的事情吗？一枚最下等的贤者之石，都需要上千人的性命，这完美品质的贤者之石，又需要造成多少的杀孽？”

    “还有。”

    “这贤者之石的炼制之法是怎么传出来的？”

    “我也不清楚。”

    苏晴摇了摇头，说道：“其实，也不知道从什么时候开始，关于‘贤者之石’的炼制之法就出现了，并且越传越广。”

    “在最开始的时候。”

    “‘贤者之石’的炼制之法只是在王都的高层内传播，但随着时间的流逝，‘贤者之石’的炼制之法根本无法遏制的传播开来。”

    “如今。”

    “已经传播的非常非常广了，几乎影响了整个人间。”

    “师弟。”

    苏晴沉吟，“你要知道，地位越高，实力越强，就不想轻易的死去，更是不甘心寿命耗尽而‘老死’。”

    “‘贤者之石’的出现就像是一根救命稻草一样，只是‘贤者之石’的炼制之法太伤天和，完全就是以人命去填。”

    最后。

    完美品质的贤者之石被一位蒙面人花费了重金买下，足足三千万两黄金，再加上价值连城的宝物，才将其拿下了。

    拍卖会结束。

    杨厉与苏晴也就离开了，却未能在这个地下拍卖会调查到关于‘永恒教’的情报，苏晴表示非常的遗憾。

    “师姐。”

    杨厉却摇了摇头，沉声道：“我觉得我们这次还是有收获的，完美品质的贤者之石的出现，可能会与‘永恒教’有关。”

    “嗯？”

    苏晴愣一下，望着杨厉，“师弟，你认为‘永恒教’与‘贤者之石’有关联？”

    “对！”

    杨厉点头。

    “你有什么证据？”

    苏晴问。

    “没有。”

    杨厉摇了摇头，“这是我的直觉。”

    “这……”

    苏晴错愕，“直觉……”

    “师姐。”

    杨厉继续道：“我刚才也听你说了关于贤者之石的情况，完美品质的贤者之石难以炼制，甚至关于完美品质的贤者之石的炼制之法也是一种秘密，只有少数的一些人知道。”

    “可是。”

    “这个地下拍卖会竟然能拿出完美品质的贤者之石来拍卖，再加上这个地下拍卖会还是‘永恒教’开的拍卖会，所以你难道不觉得很不正常吗？”

    “你说的有些道理。”

    苏晴微微点头，“确实有些不正常。”

    “还有。”

    杨厉再道：“贤者之石的炼制之法出现的原因非常的诡异，就像是凭空出现的一样，这种诡异的情况，就与那些铸兵使脱不开干系。”

    “所以。”

    杨厉继续分析道：“要想继续调查的话，可以通过‘贤者之石’作为线索，说不定会有不一样的收获。”

    “好！”

    苏晴点头，“师姐听你的。”

    轰！轰！

    突然。

    杨厉与苏晴刚刚走出拍卖会后不久，就听到了轰鸣声响起，这是有战斗爆发了，杨厉望去，就是那位买下了完美品质的贤者之石的蒙面人被数位破茧级强者围攻了。

    “走！”

    刷！刷！

    杨厉与苏晴对视了一眼，迅速的离开了这里，并没有参与进去，至于这场战斗的结果如何，就不是杨厉和苏晴所能知晓的了。

    刷！

    只是。

    杨厉与苏晴离开后不久，这位蒙面人就爆发出了极其强大的实力，为了避免引起更大的动乱，蒙面人以极其强大的实力将敌人镇压了以后，就迅速的离开了。

    画面一转。

    在一处隐秘的角落。

    “完美品质的贤者之石。”

    可以看到。

    这位蒙面人卸下了伪装，周围空无一人，只有他一个人，视线拉近，这位蒙面人竟然就是‘左相’。

    “增寿千年！”

    左相的目光有些狂热。

    没有迟疑。

    左相直接把这枚完美品质的贤者之石吞服了下去。

    嗡！嗡！

    而后。

    左相的周身涌动着九彩色的光辉。

    过了好一会儿。

    左相才恢复了正常。

    最后。

    他神色平静的离开了。

    要知道。

    在人间。

    化茧级以下。

    道家炼气。

    寿命最多可以达到两百年。

    佛教修禅。

    寿命最多可以达到一百五十年。

    武修之法。

    寿命最多可达一百年。

    至于旁门左道，养邪护身。

    活得时间更少。

    但是。

    在突破到化茧级后。

    一切殊途同归。

    都是凝炼‘茧衣’，生命跃迁进化。

    所以。

    不管是道家练气，佛教修禅，旁门左道，养邪护身，武修之法，在达到了‘化茧级’以后，寿命直接增长到三百年。

    一般来说。

    如果能够修炼到九纹化茧级，寿命可以达到一千年。

    当然。

    要是可以达到破茧级的话。

    就算只是一蝶破茧级，凝聚黑蝶后，再次进化，寿命可以直接达到三千年，而要是能够修炼到九蝶破茧级，寿命可以达到五千年。

    最后。

    十二蝶破茧级。

    寿命则是可以达到万年。

    可活万年。

    转眼。

    一年后。

    杨府。

    闭关室内。

    杨厉盘膝而坐，他刚刚从化千秋那边回来，神色有些郑重，微微沉思，在回忆着这一年来所发生的事情。

    要知道。

    将近一年的时间过去。

    这一年来。

    杨厉很少外出，基本上都在杨府，除非是苏晴来通知调查‘永恒教’的事情，不然的话，杨厉基本上不会离开杨府。

    一年的时间。

    苏晴按照杨厉所给的思路，从‘贤者之石’着手，确实调查到了‘永恒教’的一些事情，甚至挖出了‘贤者之石’的真正来源。

    顾名思义。

    ‘贤者之石’的炼制之法，就是由‘永恒教’传出来的，‘永恒教’甚至还掌握着超越‘完美品质’的贤者之石的炼制之法。

    调查到了这个消息后。

    杨厉与苏晴就将这个情况告知了化千秋。

    而且。

    在这一年的调查过程当中。

    杨厉与苏晴多次和永恒教的教众交手，甚至毁掉了永恒教的一个小据点，但苏晴却也逐渐了解到了永恒教的错综复杂的情况。

    甚至。

    苏晴通过已有的情报猜测。

    大乾王都的高层就有永恒教的人。

    “贤者之石。”

    化千秋在知道了后，神色颇为的凝重，“贤者之石的炼制之法是在大乾王朝刚刚建立后的一百年就出现了。”

    “如果你们的消息没错。”

    “那也就算说。”

    “上位铸兵使‘永恒刀’在大乾王朝建立后的一百年，就已经将触手伸到了大乾王都，开始了布局。”

    “如今。”

    “已经有一千多年了。”

    “跨越如此之久的时间，‘永恒刀’到底要做什么？！”

    对于这些。

    杨厉只能表示沉默。

    “杨厉，苏晴。”

    化千秋沉吟了一会儿，说道：“从今天开始，你们就不要再继续调查永恒教，要是再继续调查下去，你们会很危险。”

    “目前来说。”

    “既然已经知道了‘贤者之石’与‘永恒教’有关就足够了。”

    “你们任务完成了。”

    “是。”

    杨厉恭敬的点头。

    “遵命。”

    苏晴也道。

    而后。

    杨厉与苏晴就离开了，苏晴回到了王宫，杨厉则是返回了杨府，并且直接进入了闭关室内。

    “这段时间，我隐隐感觉自己是被永恒教的一些人给盯上了，多次感觉到杨府有人窥探，却无法完全确定。”

    杨厉沉思，“尽快突破吧。”

    “实力变强了，自己的安全也就更有保障。”

    “而且时间上也够了。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升化蝶诀第二层。”

    杀戮点-20000000。

    化蝶诀第二层（未入门）提升至化蝶诀第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-20000000。

    化蝶诀第二层（入门）提升至化蝶诀第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    化蝶诀第二层（熟练）提升至化蝶诀第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-60000000。

    化蝶诀第二层（精通）提升至化蝶诀第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-80000000。

    化蝶诀第二层（大师）提升至化蝶诀第二层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    总共消耗了两亿两千万点杀戮点。

    轰！轰！

    杨厉全身一震。

    这一刻。

    杨厉就感觉自身的意识再度进入了一个神秘虚幻的空间，在这个空间内，杨厉不断的修炼与参悟化蝶诀第二层。

    最开始的时候。

    杨厉还未入门，但随着一次又一次的修炼，不间断的参悟与修炼，最终将化蝶诀第二层达到了宗师级。

    于是。

    嗡！嗡！

    杨厉的周身再次出现了一个茧衣，这个茧衣仍旧呈现着黑白两色，上面再浮现出了一道又一道总共九道茧纹。

    咔嚓！咔嚓！

    重新凝聚出来的茧衣沿着九道茧纹破裂。

    最后。

    所有的一切凝炼到了极致。

    嗡！

    于是。

    杨厉的眉心处，再次冲出了一只黑蝶，通体漆黑色，这只黑蝶围绕着杨厉飞舞，最后停在了杨厉的右肩处。

    轰！

    杨厉的气势大涨。

    完成突破。

    成功凝炼出了第二只黑蝶，达到了‘二蝶破茧级’，杨厉清楚的感受到自己的实力有了质的飞跃。

    如果再遇到二蝶破茧级的强敌，杨厉有足够的自信将其镇压，而不需要再像以前那样避战了。

    化蝶诀第二层达到了宗师级，获得‘奥义：两仪黑蝶’。

    提示出现。

    嗡！嗡！

    杨厉的脑海里再次涌现出了大量的信息，正是关于‘奥义：两仪黑蝶’，这是杨厉凝聚出来的第二只黑蝶，蕴含着更加强大的力量。

    ‘两仪黑蝶’的力量爆发出来后，能够让杨厉凝聚出两尊‘分身’，就犹如‘一气化三清’一般，但‘两仪黑蝶’只能凝聚出两尊‘分身’。

    分别是：至阴分身、至阳分身。

    两尊分身的实力与本体完全的相同。

    只是属性不同。

    “不错。”

    杨厉满意的点头。

    而后。

    杨厉就熟悉了‘两仪黑蝶’的威能。

    一个小时后。

    “再来。”

    杨厉道：“继续加点，提升化蝶诀第二层。”

    杀戮点-400000000。

    化蝶诀第二层（宗师）提升至化蝶诀第二层（破限）。

    这次。

    消耗了四亿点杀戮点。

    轰！

    杨厉的脑海里响起了轰鸣声，两仪黑蝶的散发出了耀眼的光辉，越发的凝实，也越发的强大了。

    在破限完成后。

    两仪黑蝶的威能更是进一步提升。

    并且。

    两仪黑蝶获得了全新的能力。

    除了原有的‘两仪分身’以外，还获得了一个名为‘两仪神光’的能力，‘两仪神光’是纯粹的进攻性能力，威能比起太极劫光要强大得多。

    “好好好。”

    杨厉非常的满意。

    实力提升后。

    杨厉的心情也非常的愉悦。

    紧接着。

    心念一动。

    杨厉就再次展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法一层（炼丹术十级、炼尸术十级、炼器术十级。）

    炼器手札第二层（未入门+）。

    炼丹手札第二层（未入门+）。

    炼尸手札第二层（未入门+）。

    太极功（可融合）。

    化蝶诀第一层（破限）（可融合）：太极黑蝶。

    化蝶诀第二层（破限）（可融合）：两仪黑蝶。

    化蝶诀第三层（未入门+）

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：13673000000。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，沉吟道：“接下来，我可以提升炼丹术，炼尸术，以及炼器术，用于强化‘炼兵法’了。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升炼器手札第二层。”

    杀戮点-20000000。

    炼器手札第二层（未入门）提升至炼器手札第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-20000000。

    炼器手札第二层（入门）提升至炼器手札第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    炼器手札第二层（熟练）提升至炼器手札第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-60000000。

    炼器手札第二层（精通）提升至炼器手札第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-80000000。

    炼器手札第二层（大师）提升至炼器手札第二层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    杨厉先是消耗了两亿两千万点杀戮点，将炼器手札第二层提升到了宗师级，掌握了‘十一级器炎。

    而后。

    杨厉再消耗了四亿点杀戮点，将炼器手札第二层进一步提升至破限的程度，使得‘炼器术’提升到了十一级。

    当然了。

    这还没有结束。

    想要提升炼兵法，仅仅只是提升一个炼器术是不够的，还需要将‘炼尸术’与‘炼丹术’都提升了才行。

    “继续。”

    杨厉道：“提升炼丹手札第二层。”

    时间流逝。

    接下来。

    杨厉就总共消耗了六亿两千万点杀戮点，将炼丹手札第二层提升到了破限的程度，不仅获得了十一级丹火，还将炼丹术也提升到了十一级。

    最后。

    杨厉再消耗了六亿两千万点杀戮点，将炼尸手札第二层提升到了破限的程度，掌握了‘炼尸双重法印’，同时也把炼尸术提升到了十一级。

    嗡！嗡！嗡！

    轰！

    杨厉感受着自身的变化，感悟着脑海中的种种奥秘，种种玄妙，甚至隐隐感悟到了一丝‘铸兵’的奥秘。

    当然。

    仅仅只是一丝而已。

    而且。

    ‘铸兵’之谜绝对不仅仅只是依靠‘炼兵法’就可以参悟的。

    一个小时后。

    杨厉完全适应了目前所提升的实力。

    最重要的是。

    这一次。

    杨厉并没有消耗杀戮点，十一级炼丹术，十一级炼器术，十一级炼尸术就已经完成了融合，使得炼兵法提升到了第二层的程度。

    “加点。”

    杨厉沉声道：“融合太极功、化蝶诀第一层，化蝶诀第二层。”

    杀戮点-1000000000。

    太极功、化蝶诀第一层、化蝶诀第二层融合完成。

    获得：太极化蝶功。

    提示出现。

    消耗了十亿杀戮点。

    轰！

    杨厉的脑海里就仿佛掀起了风暴一般，体悟着种种玄妙，化蝶诀的奥秘已经与太极功的奥秘完全融为了一体。

    在这一刻。

    产生了一种完美的蜕变。

    最重要的是。

    杨厉的实力又提升了一些，已经达到了二蝶破茧级的极限，已经进无可进，达到了二蝶破茧级无敌的程度了。

    不知不觉。

    三天就过去了。

    杨厉在仔细体悟与感受着自己的变化，掌握提升后的实力，以及提升所掌握的各种玄妙知识。

    足足三天。

    杨厉才完全的适应与掌握了。

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法二层（炼丹术十一级、炼尸术十一级、炼器术十一级。）

    炼器手札第三层（未入门+）。

    炼丹手札第三层（未入门+）。

    炼尸手札第三层（未入门+）。

    太极功化蝶功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶。

    化蝶诀第三层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：10813000000。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“可以出关了。”

    另一边。

    刷！刷！刷！

    杨府。

    在夜色之下。

    有着三道身影破空而至，速度极快，就像是三道黑色的闪电，横渡虚空，径直的冲入进了杨府当中。

    视线拉近。

    这三道身影穿着夜行衣，在进入杨府之前完全屏蔽了自身的气息，但在进入了杨府之后，就不再隐藏了，更有强大的力量扩散开来。

    极其强横的破茧之力笼罩了整个杨府，毫无顾忌的搜寻着杨厉的踪迹，却没有发现杨厉，反倒是惊醒了虞山他们。

    “什么人？”

    虞山第一个从房间里冲了过去，他站在院子里，抬头就看到了屹立在上空的三道身影，神色骇然，呵斥道：“你们好大的胆子！竟然敢擅闯杨府！”

    “聒噪！”

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    这三道身影当中，最左边的那位抬手就是一掌落下，无形的掌印将虞山拍碎成了肉饼，虞山当场死亡。

    “啊！！！”

    下一刻。

    杨府内的丫鬟和仆人惊恐的尖叫。

    “全杀了！”

    噗！噗！噗！！！

    鲜血飞溅。

    这来历不明的三道身影狠辣无情，没有丝毫的怜悯，而且实力非常的强大，他们的周身都环绕着两只黑蝶。

    杨府的丫鬟和仆人被他们陆续的打杀。

    几乎都被拍死了。

    “住手！”

    轰！

    杨厉刚刚出关，就看到了这样的事情，他也没有想到，竟然有敌人敢直接杀进杨府大开杀戒，完全就是没有丝毫的顾虑，根本没有将王朝律法放在眼里。

    而且。

    这也是没把杨厉放在眼里。

    极其的霸道。

    刷！

    杨厉极速横渡，抬手就是一掌轰出，击碎了对方的无形掌印，回头望了一眼被吓的脸色苍白的丫鬟春兰。

    “老……老爷……”

    春兰瘫坐在了地上，脸色苍白，崩溃般的哭喊道：“虞山管家死了，夏竹、冬梅她们也都被他们杀死了！”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，右手一挥，破茧之力涌出，将春兰护住，送到了远处的角落，“春兰，在旁边好好呆在，有老爷在，老爷会给虞山他们报仇。”

    目光环顾四周。

    杨厉看到了虞山他们的尸体，甚至可以说是尸骨无存了，虞山更是被拍成了肉饼，其他几位丫鬟和仆人连完整的尸体都没有。

    整个杨府。

    竟然就只有春兰活了下来。

    愤怒。

    杨厉现在很愤怒。

    虽然说。

    虞山他们跟杨厉无亲无故，但虞山他们是杨府的管家和丫鬟，而且，虞山这个管家也当的极为称职，很多事情都做的很好。

    春兰，夏竹她们把杨厉的起居也照顾的很好。

    而现在。

    竟然被当场打杀了。

    “你们是谁？什么来历？！”

    杨厉抬头，目光直视着屹立在院子上空的三道身影，语气森冷的质问道：“如果是想对付我，直接向我出手就是了，为何还要伤及无辜？虞山他们只不过是一些普通人，他们什么也不知道。”

