    这一日，李青元正在洞府后面的缓坡上照料赤血玉树，道童清风突然捧着一道传音符前来，李青元将传音符点开后，师尊齐莫言的声音从中传出：“来我洞府一趟，有事交予你办。”

    能有什么事情交予自己这个练气期修士？

    师尊齐莫言座下筑基期弟子繁多，平时里，有什么事都是让这些筑基期弟子去代办，毕竟，需要金丹真人亲自交待的事，即使再小，也不是自己这样的练气期弟子所能完成的。

    李青元心中虽然有些不解，但还是不敢怠慢，匆匆放下手中的活计，向师尊齐莫言的洞府飞去。

    轻车熟路地来到师尊齐莫言那座虽然无比简陋，但却灵气逼人的洞府，李青元刚一踏进主室，心中就是一震。

    小小的主室中，除了端坐上首的师尊齐莫言，居然还有六人，分别是自己的大师兄徐叹，三师姐龚岑溪，以及齐莫言的四位记名弟子，分别唤为林子闲、商承中、梁馨月和洛昀，再加上自己的话，师尊座下的弟子，除了在外云游的二师兄李嘉庆以外，居然全都到齐了。

    “坐吧。”齐莫言还是如往日一般随意洒脱，轻声招呼李青元坐下后，他便直截了当地开口道：“人既然到齐了，就说正事吧，这次叫你们几个过来，是有件事，要交予你们几个去办……”

    齐莫言也不卖关子，三言两语之间，就将事情的前因后果讲了个清楚。

    原来，当年齐莫言还是散修的时候，有一次遇险差点丧命，全靠一位筑基修士出手搭救，才能得以幸免。

    那位筑基修士救下齐莫言后，看他心性坚毅，就起了爱才之心，虽然并未将齐莫言正式收为门下，但还是给齐莫言传授了许多修行经验，二人之间，结下深厚的师徒情谊。

    后来，即使齐莫言通过摘星法会进入星月宗，二人间的联系也并未变少，常有书信往来，齐莫言偶尔外出时，二人还会相聚论道。

    如今二百多年过去，那位筑基修士早已故去，但近日，他的直系后人，却千方百计地找上了齐莫言，以先祖的香火情谊请托，希望齐莫言能帮自己开辟宗门。

    在此界，开辟宗门或家族，共有两种方式。

    第一种，也是最正统的方式，那就是参加开辟战争，立下战功开宗立派。

    碧尧天开辟时间不长，大部分区域依旧被强大的妖兽或蛮兽占据着，所以三大界主势力经常会组织开辟战争，鼓励所有修士参战，去抢夺、经营这些蛮荒之地，所有参战的修士，都会按照相应的评判标准，赐下战功。

    战功几乎能兑换到此界的一切资源，其中最重要的一项，就是可以兑换封地，成立宗门或家族。

    并且，新分封的宗门或家族，还可以得到三大界主势力持续八百年的庇护，在此期间，其他的修士和势力，不得私自吞并，当然了，若是新分封的宗门或家族主动去扩张，吞并别人，这八百年之期的庇护也会自动作废。

    以万兽山李家为例，当年初代老祖积攒到足够的战功后，立刻兑换三阶灵地万兽山作为族地，并成立万兽山李家，不久之后，李家的初代老祖就寿元耗尽而终。

    那时，万兽山李家正是靠着八百年的庇护期，才能守住偌大的万兽山，撑到族中又有金丹修士诞生，然后一代代地传承下来。

    当然了，成立家族所需的战功要比成立宗门低一些，若今后家族想要变为宗门，还需补上战功的差额，那八百年的庇护期也不会再有。如今，万兽山李家变为御兽宗，就是此例。

    至于第二种方式，便是自行占山为王，开宗立派。

    但这样的宗门，并不能算是正式宗门，需要挂靠在某一家正式宗门之下，成为其附庸势力，才能招收弟子、接续香火，否则，会受到三大界主势力的严惩，轻则驱逐出界，重则灭其满门。

    很明显，这样的宗门，其发展往往要受制于人，有诸多不便之处，当然了，这样的宗门或家族也有其优势所在，那就是无需参加九死一生的开辟战争，只要能占下一片领地，拥有一定的人口基数，便可宣告成立，若是能依附在一些大势力的麾下，日子倒也过得舒坦。

    齐莫言那位恩人的直系后人，就是想走这第二种路线。

    此人名为姬灵成，筑基初期修士，前段时间，他机缘巧合之下，在云洲与天南域之间的南海中的某处偏远海域，发现了一座无人占据的荒岛。

    据他勘查，那座岛上居然有一条二阶上品灵脉和一条二阶下品灵脉，于是便起了开宗立派的心思。

    但现在的问题是，那座岛上还盘踞着一些筑基期的妖兽，这大大超出了姬灵成所能应对的范畴，所以才会求到齐莫言这里，希望能得到帮助。

    当然了，姬灵成若能成功占据那座荒岛，其成立的宗门，肯定会挂靠在星月宗名下，从此成为星月宗在南海的第一家附庸势力。

    最近这些年，星月宗本就有“北进”的意图，姬灵成此举，或多或少，都会对星月宗的“北进”战略产生一些助益。

    既能助益宗门，又能偿还人情，齐莫言心中自然是一万分的愿意，于是便打算派座下弟子前往南海，助姬灵成剿灭荒岛上的妖兽。

    师尊有命，弟子服其劳，李青元等人纷纷应下此事，没有一个犹豫的。

    齐莫言见状，心中甚慰，将七个弟子留下，开了一场讲道大会，将每个人近期修行上的疑问都解答完毕之后，才让众人退下。

    从师尊齐莫言的洞府中退出后，师兄弟七人商量了一番，决定事不宜迟，明日就出发，约定好集合地点后，七人才有说有笑地散去。

    对于接下来的南海之行，众人没有丝毫担忧，简直就像是去踏青一般轻松随意。

    不过，这也正常，毕竟以此行七人的实力，开辟一座被筑基妖兽占据的荒岛，根本就是毫无难度可言。

    一行七人中，以大师兄徐叹修为最高，已是筑基后期，又身怀“沙丘境”的《天地六合黄沙真解》，金丹修士以下，几乎没有敌手。

    三师姐龚岑溪，筑基中期修士，练得是最善争斗的剑修功法——《庚金斩天剑诀》，一身战力之强，不在寻常的筑基后期修士之下。

    四位记名弟子中，林子闲和商承中都是筑基初期的修为，能被齐莫言看中，自然都有其过人之处，远非一般的筑基初期修士可比。

    剩下的梁馨月和洛昀，修为却是如李青元一般的练气九层，不过，二人都已经达到练气大圆满之境多年，随时都有可能突破，单论修为，李青元还是要略逊二人一筹的。

    虽然，李青元觉得自己这一行，除非遇上金丹修士，否则不会有半点危险可言，但出于谨慎，还是先是去善功堂兑换了一些疗伤、解毒以及补充法力的丹药。

    回到洞府后，李青元先是将身上的各种手段都整理好，然后又把玄武和青龙召回，收入灵兽袋之中，最后，将赤血玉树托付给蓝绯月照顾后，终于再无牵挂。

    好好休息了一夜，将神魂、法力和身体全都调节到最佳状态后，天色刚亮，李青元就来到了集合地点。

    坐上大师兄徐叹的一艘二阶中品御空法器——青风灵梭，一行七人，化作一道微不可查的清风，向着西北方向极速飞去。

