    在确定五人都离开后。

    赵宏山很快就向反方向离去。

    终于摆脱了那个烦人的米卡，这让他心中瞬间轻松了不少。

    他最讨厌就是这种没有自知之明的人了，明明别人讨厌的很，却以为别人喜欢自己。

    这种人而且经常出现在各种逗比小说的电视剧中。

    而且往往被称之为主角。

    一群没有自知之明，只能逗别人开心的人。

    在十几分后，他很快就又来到了一座山峰上，开始看着远处的风景。

    不过很快，他的肚子就“呼噜噜...”的叫起来了。

    显然，高强度的战斗，让他开始饥饿起来了。

    这还是他自从修炼后，第一次饥饿起来。

    修炼可以补充平时的消耗，但是却补充不了高强度战斗的体能消耗。

    这也解释了，为什么在宝箱中，会出现食物和水了。

    想到这里，赵宏山开始拿出水先喝了一口。

    一股清凉的感觉，瞬间从口中出现，然后顺着喉咙直达胃里，接着整个人都瞬间舒服了不少。

    看着手中水，赵宏山发现，这还不是普通的水，似乎有其他作用。

    比如补充精神力，加快法力值恢复等等。

    “锵锵...”

    这时，凤凰也飞了过来，张开了嘴巴表示想喝水。

    赵宏山把水袋打开，放到了凤凰跟前。

    凤凰很快就开始伸出舌头开始舔起来了。

    这一幕看的，赵宏山顿时放弃了这一袋水的想法。

    虽然是自己的宠物，但是这口水中还有多少细菌啊。

    这让他实在有点无法接受。

    不过还好，开了三个宝箱，有三袋水。

    一会后，赵宏山就打开了一袋食物。

    这个食物他也不知道是什么做成的，但是做成了饼干的样子，四四方方的，有一个巴掌大小，看起来并没有什么食欲。

    不过有了喝水的经验后，他不会再小看宝箱中开出来的东西了。

    随着第一口饼干进入口中，他顿时感觉到味蕾正在欢呼，全身的细胞都在跳动。

    这种味道，实在是无形容的好吃。

    似乎有肉的味道，似乎还有野果的味道。

    他反正是感觉不出来，到底是怎么做的，但是却感觉非常好吃。

    刚吃了两口，凤凰又凑了过来。

    “锵锵...”

    看着对方贪吃的样子，赵宏山笑了笑后。

    然后掰开一块放到对方的口中。

    一般来说，像凤凰这种神兽是不吃东西的，但是奈何有他这个吃货主人，自然也变得开始贪吃起来了。

    凤凰吃了一口饼干后，顿时双眼发出亮光，脖子一伸，向赵宏山手中剩余的饼干咬去。

    不过有了刚才水被糟蹋的事情，他可不会全都给凤凰了。

    而是掰开了一半，一人一兽就把这块饼干吃完了。

    一会后，一个身影出现在山峰上。

    “啧啧...赵兄，你害的我这么苦，自己却在这里独自享受，真好意思啊。”

    看到完好无损的米卡出现，赵宏山发现自己再次小看了对方。

    他不可能真的是三阶的实力，否则怎么可能这么容易从敌人手中逃脱，还这么快找到自己。

    想到这里，他全身的法力开始慢慢涌动，随时戒备对方出手。

    但是米卡却像个没事的人一样，走到了他身边坐下，然后很自然的拿过他手中的水袋子还有食物。

    “咕噜噜...”

    一口气喝完水袋后，米卡抹了抹嘴巴。

    “真好喝，这是什么水？居然比精灵族的井水还好喝。”

    赵宏山看向那全都是凤凰口水的水袋被喝完，原本想提醒的话，到了嘴边就憋了回去。

    算了，还是不要知道的好，有时候无知也是一种幸福。

    “你是怎么找到我的？”

    米卡自信的一笑，说道：“你这家伙，没事就喜欢往山头跑去，只要看看哪座山头有高热量反应，不就知道你在哪了么。”

    听到这里，赵宏山点了点头。

    原来是通过高热量找到自己的么。

    想到这里，他看向了凤凰。

    而凤凰却是露出了一脸无辜的表情。

    虽然它已经尽力控制温度了，但它毕竟只是一个青年期的凤凰，还没能这么数量的控制自己的火焰。

    赵宏山看到凤凰无辜的眼神，只能无奈的摇了摇头，同时心中放下了对米卡的戒备。

    凭对方能悄无声息接近自己的实力，如果真的对自己图谋不轨的话，那早就下手了。

    他既然主动现身，表明了没有危害，那自己何必又要做小人呢。

    这时，米卡看到了赵宏山手中的饼干，于是眼睛一亮，马上把手伸了过来。

    “要你点吃的，就当刚才坑我的赔罪了。”

    说完，便继续吃了饼干。

    看到对方的样子，赵宏山一摇头，主动拿出一袋水和饼干。

    “拿去吧。”

    正所谓尊重来自于实力，对方既然展现出了值得自己尊敬的实力，那自己也不好继续交恶了。

    卡米看到新的水袋和饼干，顿时眼睛一亮，一把抢了过去，活脱脱就像一个饿死鬼一样。

    看的赵宏山是一阵无奈的摇头，然后拿出最后一份补给，和凤凰开始分享饼干。

    过了一会后，两人一宠物吃饱喝足了，便开始等待。

    在十几分钟，天空中又出现了一道道神光。

    紧接着在系统的地图上显示了周围所有人的坐标。

    最近的一个坐标，距离他们大概一百多公里。

    而看到这里，赵宏山顿时眯起了眼睛，看到看向了米卡。

    原本他还以为对方只是摆脱了之前的敌人，但是按照地图上的坐标来看，应该还是反杀了敌人。

    这个家伙的实力，居然有怎么强吗。

    米卡此时也注意到了赵宏山意味深长的眼神，但是他只是腼腆的笑了笑，没有说话。

    看到这里，赵宏山这才发现，对方只是表面看起来很逗比，但是内心却心机的很。

    明明有这么强的实力，在之前却故意让队友全都送人头。

    恐怕是在筛选队友吧。

    而现在又故意跟着自己，应该是想和自己合作，但是却又想看看自己的实力，不过却又不想直接问。

    所以就直接看着好了。

    能活下来的，自然有实力了。

    这个家伙，说不定还真的可以合作。

    不过还需要好好看看对方实力才行。

    很快，两人便向五十多公里外的宝箱跑去。

