
自家尊主是个什么尿性，狐卿自然是再清楚不过了，说白了那就是个独占欲极强的主。这狐女也是可怜，想来肯定是因为某件事（特指与苏幕遮有关的事），而被尊主给“惦记”上了。他干咳了两声，道：“一定是大人您的身姿太过威武，气势太过强盛。而这狐女生性又比较胆小，才会如此惧怕您的。”

狐女忙不迭地点头，表示自己绝对是这样想的，狐一大人说的对！

苏幕遮端着茶杯，看着这两只的眼神十分微妙——就这样睁着眼睛说瞎话，真的好么？

等狐女离开之后，狐一突然想到了一个问题，他道：“大人，拆迁的问题已经处理好了，你不用担心。”

苏幕遮一愣，他放下茶杯，诧异道：“什么拆迁的问题？”

狐一也愣住了，下意识问道：“您不知道拆迁的事情么？”

苏幕遮摇摇头，“我最近一段时间都不在家里，所以对于乌烟巷中发生的事情并不是很清楚。”

狐一自知失言，以尊主那闷骚的个性，还真的有可能没将这件事跟苏大人讲过。现在却被自己这样贸贸然说出来了，也不知道到时尊主知道后会不会恼羞成怒啊……

苏幕遮见他垂头不语，便问道：“你说拆迁，是指乌烟巷这一带要拆迁么？”

狐卿咬咬牙，干脆一不做二不休，将这件事原原本本地说出来，“对。前些日子有个房产商看中了乌烟巷这一带，便想在这里实施拆迁。本来文件还没有批准下来，但不知是谁将这件事传了出去，所以我们都知道这件事了。又因为狐宅和苏记也都在这拆迁范围中，尊主便亲自找那房产商交涉（利益引诱加暴力镇压）了一番，这拆迁计划也就作废了。”

苏幕遮想了想，道：“所以……那赵家姑侄便是为了这拆迁赔偿来找我的吧？”

赵大妈和赵兰兰的家都不在乌烟巷中，所以这拆迁赔偿跟她们是没有一点关系的。

“咳，其实房产商预计给出的拆迁赔偿还是很高的。”说到这个问题，狐一有些脸红，因为监视那对姑侄俩一切动向的这事，就是自己这段时间的任务，“所以她们才会如此纠缠于您。大人，如果您觉得不堪其扰的话，属下可以去……”

“不必。”苏幕遮的脸上突然现出了一个堪称狡黠的笑容，他晃了晃杯中的茶水，道：“拆迁计划作废的事情应该不过几天就会再次传出来吧，我倒是想看看，那对姑侄在知道自己所做的一切都是竹篮打水一场空之后，会是个什么样的反应。”

苏幕遮不爱与人争执，但不代表他没脾气。事实上，因着他的身份，苏幕遮的脾气其实比一般人还要大得多。现在赵家姑侄的做法可谓是踩了雷区，下场自然不可能太好过。

狐一被他这一笑弄得有点背后发凉，他在心中默默地给这两个人点了一排蜡烛。正当他要继续开口时，却见苏幕遮微微展开了胳膊，面色柔和地看着自己……的身后？

狐一下意识地也回过头，眼前瞬间一黑。还没等他做出任何防御的动作，一只带着肉垫的毛茸茸的爪子就从他的头顶上踩了过去，然后是第二只，第三只……

狐一：“…………”

他无奈地扭过头，果然见苏幕遮身上扒着三只白色糯米团一般的小狐狸，正使劲儿拿小脑袋在他怀中蹦来蹦去，姿态极为亲昵。

虽然早就听说族中的幼儿们都十分喜欢这位渡灵师，但狐一却还是第一次见到这种场景。他在感到惊讶的同时，也不免生出了几分心酸——这些小家伙平日里一见自己就跑，可从来没有对自己这样亲热过……

小狐狸们对于狐一“叔叔”的酸楚视而不见，它们紧紧地挨着苏幕遮，眨着眼睛一个劲儿地对着苏幕遮卖萌——小苏小苏，好久不见！求顺毛，求抱抱！

苏幕遮将它们全部抱了起来放进了自己怀中，又一只只地顺毛，几只小狐狸舒服地喉咙里直发出“咕噜咕噜”的声音。等给它们都顺完毛之后，苏幕遮低下头，问道：“你们现在可以化形了么？”

三只小狐狸纷纷点头，从苏幕遮怀中跳下来，站在他面前。然后催动身体内的力量，一阵白光闪过之后，三只小狐狸已经化成了三个四五岁的小孩子——他们都长得玉雪可爱，一头银色的头发光滑地如同锦缎，柔软的白色狐裘更是将他们裹得向小包子一样，真是可爱至极！

三只小狐狸变身成功之后，就又挤到了苏幕遮的怀里，抬起头叽叽喳喳地问他：“小苏我已经可以变成人形了，我是不是很厉害啊？”“小苏，你看我长得是不是很可爱？”“小苏小苏，你喜不喜欢我这种样子啊？”

苏幕遮一个个的回答了，笑道：“乖，你们都很厉害，明天中午来苏记吧，我给你们做好吃的。”

小狐狸们这下可都乐坏了，他们踮起脚尖，在苏幕遮脸上使劲儿亲了几下。三只之中唯一的小姑娘甚至还紧紧抱着苏幕遮，对着其他几只大声地宣布着：“等我长大了，我一定要嫁给小苏，你们谁都不准跟我抢！”

狐一无奈地捂住脸——尊主殿下，虽然不想这样说，但比起几只小狐狸来，您真是弱爆了啊！

……………………………………………………………………………………………………

在家里修整了三天，带小狐狸一起玩了三天之后，苏幕遮便迎来一个重要的日子——学校开学了。

这天下午四点的时候，他便锁好门往学校赶去。由于这是放假的最后一天，住宿生早已到了学校，而像苏幕遮这样在校外居住的学生到学校来，也不过只有买书这一件事罢了。所以学校里的人并不算太多，一点儿都没有开学时那种热闹的气氛。

在排队买书的时候，苏幕遮倒是意外地遇到了林夜了。在经过一个寒假后，她看上去微微清减了一些，但仍是十分漂亮，站在队伍中如鹤立鸡群，引来很多人的侧目。

见了苏幕遮，林夜也十分高兴，毕竟他可是自己的救命恩人。她主动跟苏幕遮打了招呼，两人一起说了几句话后，苏幕遮突然脸色一变。

林夜心细，立马就察觉出了他的不对劲，忙问道：“怎么了？发生了什么事么？”

苏幕遮却没有回答，而是迅速地卷起了袖子，那里的师徒契约纹果然已经由青蓝色变成了鲜红色，不仅在发热，还伴随着阵阵的刺痛感——这是，陆云出事了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707943"  chaptername="第二百三十三章  师徒契约纹（陆云出事了？）">加入书签</a>
</div>
