    “初筝，你花这么钱来买这些毛料，你要是亏了，怎么和家里交代？”

    白雨瑶不知何时站在初筝旁边，此时正一脸柔色的看着她，似乎很是担忧的样子。

    初筝看她一眼：“嗯，有钱。”

    “初筝，沈家都……你哪里还有钱？”白雨瑶欲言又止：“沈伯父还在医院，你怎么还这样？”

    旁边的人一听，看初筝的眼神顿时一变。

    “沈总还在医院躺着不知道能不能醒，她这女儿拿着三千万在这里挥霍，可真是没良心。”

    “怎么说也在外面待了十多年，哪能那么快有感情。”

    “沈家之前好好的，这把女儿接回来，一年的时间就败落了，你们说她是不是沈家的克星？”

    白雨瑶对这些人反应很满意。

    她就是要让这个女人在圈子里混不下去，不过是一个野丫头，也配和宋景有婚约。

    她还喜欢宋景，也不看看自己什么样子。

    只要一想到这点，白雨瑶就对初筝恨得不行。

    “有钱不行？关你什么事啊？”

    “我没别的意思，只是关心你……”

    沈家出事后，自己就不和她来往了，因此她知道，沈家完了，她也和宋景在一起，没必要再和自己讨厌的人笑脸相迎。

    之前她几次找自己，每次都是怯懦又胆小的祈求样子。

    可最近……

    太奇怪了。

    她看自己的眼神就像是一个陌生人，冰冷疏离，毫不在意。

    “你关心我，就抢我未婚夫？你的关心真特别。”

    白雨瑶猛地一惊。

    刚才还谴责初筝的围观群众，顿时看向白雨瑶。

    沈家小姐和宋景婚约的事，大家还是听过一些风言风语。

    白雨瑶察觉到这些人的变化，微微握紧拳头。

    她更没料到，初筝会在大庭广众之下说出来。

    早知道她就不应该那么早和宋景在一起。

    可她不早一点，又害怕宋景会被别人抢走……

    现在这件事成为她的污点，怎么都洗白不了。

    “初筝，不是你想那样……”

    “事实摆在眼前，我怎么想的？抢就抢了，我也不在乎一个宋景，你否认就没意思了，宋景听见多难过，你不是很喜欢他的吗？难道你是为了报复我，利用宋景？”

    初筝一句话说得极快。

    狗东西还想操控舆论害我！

    没门！

    “所以请过你别担心我，我害怕。”初筝面无表情的说着害怕，然后扭头就对着工作人员道：“我不认识这个人，请她离我远点，烦。”

    工作人员嘴角微微一抽。

    初筝是顾客，白雨瑶也是客人，谁都不好得罪。

    他们主动挡在白雨瑶和初筝中间，这样就看不见了嘛。

    白雨瑶脸色苍白，面对四周打量的目光，她恨不得撕碎初筝。

    “真的是她抢人家男朋友？我之前听我家女儿说，我还不信呢，白家这小姑娘教养挺好的啊，怎么做出这种事。”

    “刚才还那么说，心思真是重。”

    “哎，沈家小姑娘也挺可怜的，父母都没了，还面临这即将破产的集团。”

    白雨瑶咬牙，赶紧离开人群。

    -

    有工作人员问初筝：“小姐，请问要在这里解石吗？”

    “嗯？”

    小胖子给初筝科普一下，就是将这些毛料切出来，里面如果有好的翡翠玉石，也许当场就能卖出高价。

    “解吧。”她不可能拉一堆石头回去，想想都麻烦。

    “那两位这边请，我们会将毛料送过来。”工作人员笑着引路。

    小胖子觉得今天刺激了，笑得跟朵花儿似的。

    初筝一走，其余人也跟着过去，想看看这位落难千金，到底是傻，还是别具慧眼。

    -

    大厅二楼独立的小厅里，西装革履的男人端坐着喝茶，西装敞开，露出白色的衬衣，衬衣最上方两颗未扣，露出健康色的肤色，让人升腾起想往下窥探的欲望。

    男人看上去随意，却又给人沉稳严谨的感觉。

    袅袅的茶香在偏厅里飘荡，男人对面的花衬衫的男人正嬉皮笑脸的和他说着话。

    “你走了五年，我还以为你不回来了呢。”

    男人放下茶杯，手指拂了拂袖口，银色的袖口有一闪而过的亮光。

    他声音低沉平稳：“该回来，还是得回来。”

    花衬衫嬉笑两声：“怎么，看沈家败落了，回来捡漏？”

    沈暝不置可否，只是道：“你有什么消息？”

    花衬衫挑眉：“消息可多了，你想听什么？”

    沈暝淡声：“都说来听听。”

    花衬衫手肘撑着桌面，微微往沈暝那边倾了倾身：“你爸现在在医院，他手上的那部分股权，应当由你那个被接回来没多久的妹妹继承，不过律师那里还没拿出来有效的文件，你那个妹妹要是不够聪明，极有可能继承不了这些股权。”

    “至于沈家其他人，有的人在抛手里的股权套现，也有的人静观其变。”

    “有意思的是什么你知道吗？”

    “说。”沈暝简短有力的一个字。

    “你这人怎么这么没劲。”花衬衫撇撇嘴：“最有意思的就是，现在沈氏内部竟然没有一个人愿意来主持大局。”

    虽然现在沈氏有些困难，但如果有人出现主持大局，努力一下，其实还能拉回来。

    怪就怪这里。

    没有。

    一个都没有。

    好像生怕沈家倒不了似的，一个个的往死里作。

    “你回来是想做什么？”花衬衫似乎十分期待。

    “不做什么。”沈暝给自己倒茶，水声清脆：“我手里的股权早就被收回去了，我能做什么？”

    “你现在可不一样，EG的新任CEO，多少人排着队想见你一面都见不着。”花衬衫啧啧两声：“你想推沈氏集团一把，还不是一句话的事。”

    沈暝嘴角微扬一下，似乎是笑，又似乎只是习惯性的一个小动作。

    外面的喧哗声渐起。

    花衬衫奇怪的往外面看一眼：“干什么呢？开出帝王绿了高兴成这样……”

    花衬衫好奇心重，立即起身往外走。

    男人稳坐如山，连眼皮都没抬一下，花衬衫似乎知道他的性子，因此完全没有叫他的意思。

