
　　千云生带着阿古胆颤心惊的走在巨大的坟墓堆上，每一个脚上的石块间踩着的都本来应是一方霸主般的生灵，可惜在这里全都变成了无声的墓碑。

　　他甚至还蹲下身来，随意的找了一个角掰了一下，轻松的就把这看似恐怖妖兽的一角掰碎。

　　千云生把这掰碎的一角放在手心里捏了捏，很快的，细密的沙子就从他的指尖倾泻下来。

　　千云生摇了摇头，站起身来，看来这些显赫一时的生灵们已经都彻底的变成了毫无用处的石块、沙砾，怪不得最后会被随意的埋在这里。

　　千云生极目望去，看着那仿佛都一眼望去看不到头一般的坟墓尸体，不由自主的去想象当年到底经历了一场怎么样的战斗。

　　那样的战斗会是多么的恢弘、可怕和凶险。

　　他不由自主的想起了之前被尸傀冲击的时候，曾经看到过的那些身影。

　　那些巨大的漂浮在天空的巨兽、那些仿佛如军队般整齐的生灵，还有那掀起排山倒海般威能的身躯......一切的一切，现在都统统被扫到了这么一个荒凉死寂的角落，慢慢地被彻底遗忘。

　　不管这些生灵生前有多么的高贵、凶戾、强悍，但现在统统都卑微的仿佛就像是千云生脚下的踏脚石一般，供他随意的踩踏。

　　这种感觉就如同自己把神明踩在脚下，神话在自己眼前延展...如同自己翻开了重重历史的迷雾，望见了历史的一角的光辉。

　　“这竟然是天麟！”阿古也惊诧的出声，指着不远处的一处惊讶不已。

　　千云生撇了撇嘴道：“这算什么，你看这里，这可是神兽狴犴。”

　　阿古朝着千云生手指的方向飞了过去，啧啧称奇道：“真丑，比我难看多了。”

　　千云生被他逗笑了，调侃道：“别看它丑，它要是活着的时候，动动小手指，估计都能把你压趴下。”

　　“那又怎么样？”阿古不服气的比划道：“这也就是它魂魄散了，否则在黄沙天壁内，我有无穷无尽的死气用，还不能把它收服了当小弟？”

　　千云生摇了摇头，一路惊叹一路超前走去。

　　这阿古果然是在这黄沙天壁里呆的久了，觉得天壁里自己就应该是老大，见到什么都要比划一番。

　　自己可没空跟它在这里浪费时间，再加上那个不省心的死僵也一跳一跳的，深入的都快看不见了，千云生招呼着阿古赶忙朝着内里去了。

　　赶了一段时间，发现还是赶不上僵尸，千云生开始感觉不对劲起来。他在神魂里问阿古道：“这怪兽怎么这么熟悉，是不是之前我们见过？”

　　“这虫子、这巨人好像也见过，你看那巨人那眼珠子，那残缺的位置竟然都一样。”

　　“还有这狴犴是不是就是我们之前比划的那个？”

　　千云生终于站住了脚，当他看到狴犴的时候，就明白自己和阿古应该正在原地不断地绕圈子。

　　他先是凝神感受了一番，发现神魂里，那具僵尸还是“嘭嘭嘭”的朝着远处跳去。

　　但是当他耐心的等待了一会就发现，自己跟僵尸的距离依然没有改变！

　　千云生思索了一下，又丢出一张指路符箓来。

　　这指路符箓最主要的能力，就是对一些迷阵幻阵都能有指路的奇效。可惜的是，当这指路符箓丢出去以后，却滴溜溜的转，根本就指不清方位。

　　这下千云生脸色严肃起来，他从摄魂幡中抓出一只魂魄，一股阴气喷在它的上面，魂魄一瞬间就变得粗壮了许多，神智也大增起来，甚至眼睛也变成了血红色。

　　他抓着魂魄的双手连连施法，一道道术法打进了魂魄的身体中。等到千云生施法的差不多了，才双手一合，大喝道：“阴鬼寻道！”把手上这魂魄丢了出去。

　　可是这也没用，被千云生丢出后，这小鬼颇为凶吝的冲了出去。

　　但没多久就像是撞到了什么墙壁一般，“嘭”的一声直接炸开成了一个烟花，被游荡着的养阴气迅速的就扑了过来，分食而去。

　　“这...”千云生沉吟起来，没想到寻找九幽之地还遇到了这样的麻烦。

　　想了想干脆把之前抓住的那个怨魂从摄魂幡里抓了出来，皱眉问道：“你们当时到底是怎么进的这里，再给我细细的说一遍。”

　　“主人、主人，小的是真不知道啊！”那个怨鬼一边求饶，一边又一五一十的把自己这些人当年的经历又说了一遍。

　　“原来如此。”千云生的嘴角露出了一丝了然的笑容。

　　根据这怨鬼所说，他终于明白，这里天长日久以后，已经形成了一个天然的困阵，所有的东西如果漂浮不定，终究会被这困阵吸到中心去。

　　这也是为什么这怨鬼就算形成以后，还是离不开死僵的原因。

　　一方面是怨鬼没了怨气无法行动，不如躲在僵尸里安稳；另外一个原因也是这困阵的存在，导致它逃不出去。

　　既然明白这困阵的作用，千云生就不再犹豫。他让着阿古带着他飞到空中，让后不用管方向的随意选定了一边就朝着那里飞去。

　　反正自己不管怎么做，都会被最终拉到中心去，而且自己也正好在找中心。23sk.Com

　　既然这样，还不如飞到空中来得更快一些。

　　至于那个已经跑出去好远的僵尸千云生也不担心，反正只要它一直移动，大家总会在中心再一次碰头的。

　　阿古抓着摄魂幡，带着千云生飞到高空处，然后不管方向，随便找了一边飞去，果不其然，这样反而速度快了许多。

　　一段时间之后，一道仿佛就像是幽深的黑眼出现在千云生的面前。

　　这道黑眼是如此的幽深，以至于不了解的人望过去，就仿佛像是被深渊魔物盯住了一般。

　　“绝阴之地！”千云生惊喜的叫出声，让阿古带着他飞到了绝阴之地的边缘。

　　这道黑色的眼睛横贯在大地之上，无数的墨绿色的养阴之气飞到这里，都远远的避开。就仿佛像是这里是什么更高级的魔气的领地一般，散发着一股更黑暗、更绝望的气息。

　　千云生降落到绝阴之地的边缘，伸出手来，缓缓的探了进去。一股忧伤的、死寂的、仿佛要让魂魄都为了死亡而颤抖的气息传了过来，让千云生的整个神魂都仿佛产生了悸动般的共鸣。

　　“没错，就是这里！”千云生抽回手来，朝着阿古兴奋的道。

　　他已经有过好几次的祭祀的经验，因此到了这里反而有着熟悉、亲切的感觉。

　　他朝着阿古叮嘱道：“你退远点帮我护法。记住！不管什么异像都不要管我，否则你也会有危险。”

　　说完了还不是放心，又布置了一道警戒阵法，把自己和阿古隔开。

　　然后，他就开始拿出早就准备好的祭祀的各种物品，开始准备起祭坛来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六十 脱困阵免费阅读。https://xs.23sk.com 