    “浩然，快写家书。”王维见孟浩然呆楞住，着急呀，恨不能替孟浩然写一封家书。

    “啊，写，就写。”孟浩然也急了，快一点写，说不定真能在年前见到妻子和儿子。

    旁边的青松等人笔墨纸砚已经准备妥当，桃红还递给孟浩然一个小的暖手炉。

    “可是要我为你作诗一首？”孟浩然看着面带微笑的桃红，用暖手炉捂手的时候问。

    桃红笑容略微温和：“孟学子当以家中为重，我等宫女对诗赋知之甚浅，赖东主多闻经治世之言。”

    孟浩然脸唰地红了，人家宫女看不上他写的诗，人家呆在李易身边，学的是治国策略。

    “我也给家人写一封。”王维同样思念家人了，虽然之前就在他家住过。

    孟浩然手指头能灵活地动了，提笔蘸蘸墨，却无法落笔，腕未落，泪先滴。

    永穆公主看着，转过身，抱住李易，把脑袋埋在李易怀里。

    她听了‘故事’，终于知道想跟心上人在一起有多难了。

    还好，自己没问题，李郎太厉害了，无人可阻，不，根本不是阻，自己能见李郎还是太上皇安排的呢。

    哼！就想把自己嫁给李郎来笼络。

    不过自己不生气，李郎可有意思了，每天都快乐。

    李隆基此时看女儿抱别的男人，不吃味儿了，他觉得孟浩然的父亲缺心眼。

    人家孩子都有了，不好好培养，反而刁难，目的是什么？

    很简单嘛！争夺家庭地位。

    就像自己的父亲、太平公主，最后只能靠武力来解决。

    还好兄长让了，否则又得继续杀。

    血不凝的玄武门，了不尽的宫斗命。

    而自己的这个易弟，简直是典范，人不风流自风流。

    女儿跟自己吃了不少的苦，终于找到了一个好归宿。

    抱就抱吧，天这么冷，抱着还能暖和一些。

    那边的孟浩然和王维都写了家书，没有诗，不是不会，是认为写诗是种亵渎。

    孟浩然说一下自己的情况，让妻子带孩子跟羽林飞骑过来，今年在李家庄子过。

    羽林飞骑一人四骑出动，去接孟浩然妻、子的在马上装了座位。

    给橡子脱壳的简单的脚踏、手摇机器也打造完毕。

    被取来的带壳的橡子，扔进去，哗啦哗啦摇动，壳就掉了。

    都是没有壳斗的，因为壳斗必须先去掉，否则它与橡子一起的时候会腐烂。

    拿出家中下蛋母鸡的孩子再没有不舍的神色表露，以后他们能够上山采更多的野生橡子。

    然后制作粉条和凉粉，还有栲胶，每一样，皆为赚钱之法。

    这东西就是去壳费劲，除非没有什么粮食了，才会用橡子当食物。

    石老六家的核桃也被拿过来，李易用手捏，不需要两个核桃放在一起互相挤。

    他用指头就能够给抠开，有劲。

    “东西不在于你产出多少，而在于销售方式和渠道，核桃树是多年生木本植物……”

    李易找到机会就开始科普，他恨不能把基础的一些东西全部传授给大唐百姓。

    只是大唐百姓，别处的没用，不增加寿命，除非把其他地方变成大唐领土。

    李易现在最想的是：世界上只有一个大唐。

    李易强调核桃的重要性，属于干果类，确实好吃。

    饭菜陆续好了，准备随时吃饭。

    百姓围着脚踏和手摇的脱壳机看热闹，有橡子倒进去，伴随着旋转，橡子壳被打掉。

    脱壳机的原理都很简单，一个是挤压，一个是研磨，一个是切削。

    然，就是如此一个简单的原理，除了李家庄子的工匠，外面的工匠只是通过经验来琢磨，知其然，而不知其所以然。

    百姓们不知道原理，也不想知道，他们看着橡子壳啪啦啪啦掉，便觉得美好的日子在向他们招手。

    只要脱掉壳，里面的仁，他们会处理。

    最简单的方法是泡，一般泡上五天，就不苦了。

    “用泡仁的水再去泡壳，最后得到的是栲胶，可以自己处理鞣制皮革，亦能去卖。”

    李潭拉着弟弟，也就是小家伙的手，给百姓介绍。

    他脸上的两道瘢痕都没了，就是仔细看的话，最后一道瘢痕有一点点印记，随着处理和年岁增长，这个也要消失。

    明年吧，没什么大问题。

    他长得就是小李隆基，就是神态不行，他没那个帝王气质，偏文科。

    小家伙被哥哥领着，小手还拽着绳子，绳子另一端连婴儿车，包儿在里面睡觉呢。

    此一幕十分和谐，没有斗争，更不存在你死我活。

    即便一直想上位的武婕妤，也不得不承认，现在很舒服。

    她聪明，不敢吹枕边风，李易实在是太厉害了。

    吹枕边风攻讦李易，先不说陛下怎么想，哪怕陛下被说动心了，又能奈李易如何？

    对付李易只有一次机会，一瞬间干掉他，在他没反应过来之前。

    随后就是面临李家庄子的庄户疯狂反扑，一个个忠心耿耿。

    要是一瞬间的刺杀失败了呢？简直不敢想。

    “李东主，我与摩诘到蓝田县当县丞，应知晓多少事情？”

    孟浩然现在恨不能抱着李易亲上一个时辰，所有的压力，在李易一句话说出来后就消散了。

    蓝田县的县丞如今跟别的地方不一样，正七品。

    据说要变成正六品下了，自己的妻子，就是敕命正六品下的夫人。

    这便是母凭子贵，妻以夫荣。

    到时自己的父母就高兴了，同样能弄到身份。

    孟浩然对李易是投诚，就是抱大腿了。

    看他写的诗就知道了，他总是想找一个能提携自己的人，然后在其手下努力做事。

    “蓝田县那里，其实一直被我控制，经济基础决定上层建筑，你们过去在行政方面，萧规曹随即可。

    不过你们必须学习，将来放到其他重要的位置上。

    蓝田县属于李家庄子完全控制的县，不过里面有斗争。”

    李易为开春后的蓝田县新增加的两个县丞作安排，叫人家安稳上任。

    至于任上出问题，那就查，时间久了就好办了。

    李易始终认为，官宦出问题的根源在于执法力度、违法成本、法律依据。

    官僚主义属于根源，他自己那时，不但不抵制，他还会去利用。

    直到倒追二十年运动兴起，他才放下心，少花钱了，在某些方面。

