    第925章 吃定了

    美女护士便根据贝尔的回答告诉了科比特。

    “科比特先生，这位先生已经恢复了，听那位女士说过，他平日里就是这样的。”

    科比特扭头和一旁的巴达克对视了一眼，有点不敢相信。

    巴达克便说道：“没错，的确是这样，我刚开始抓住的他的时候，他就是这样的。”

    “也是因为见他很奇特，所以才没有直接杀了他给队员们报仇，而是把他带了回来。”

    科比特听到这话，对王小帅是越来越有兴趣了。

    接着他挥手示意众人退下，然后便招呼王小帅和贝尔莫，还有巴达克三人落座。

    科比特满脸不可思议的盯着王小帅看，也没有喊人拿衣服给他披上。

    到现在王小帅已经无所谓了，反正在这个驻地的人有一个算一个，全都见识过他威猛强健的身体了，还有啥所谓的？

    贝尔莫见王小帅脸皮比城墙拐了弯还要厚，也被他给折服了。

    想不到他在这个和现代社会的文明程度很接近的驻地里，竟然还能这么淡定！

    没错，他还真是这么淡定了。

    科比特看向贝尔莫，问道：“你的同伴每天都是这样的吗？”

    “基本上吧！反正我觉得他现在比我认识他的时候还要来的厉害了。”贝尔莫直接回道。

    这是实话。

    自从王小帅回到部落之后，尽管曼巴她们给王小帅安排的任务很繁重，可依然没法对王小帅造成太大的身体负担，反而让他的功力飞速增长，变得更强了。

    因此他这些天里，只带着贝尔莫都觉得难受的要死。

    就好比如现在，王小帅坐在沙发上，然后贝尔莫就坐在一旁，四周的女人也不少，因此他面前虽然坐着科比特，但是脑子里却想着贝尔莫。

    至于科比特这老家伙和贝尔莫之间的交谈，也就听懂了一部分。

    他知道这老家伙对自己很有兴趣。

    顿时间，他就在想，要不要给这老家伙开开眼，现场表演一番？

    只是该找谁来配合自己呢？

    贝尔莫是个高级知识分子，体面人，肯定是不行的了。

    然后王小帅不能选她，可屋子里其他人又都是科比特的小老婆或者情妇，那老家伙舍得借给他用吗？

    突然，他下意识的往门口的方向看了一眼。

    那个美女医生已经走得没影了。

    你爷爷的，真是太可惜了。

    “小帅，你在看啥呢？”贝尔莫见王小帅一个劲儿的看向门外，不禁疑惑的询问道。

    王小帅坏笑道：“宝贝老婆，我有点难受！”

    “可现在你又没法帮我，不如你跟那老家伙提一下，让他帮小爷找几个女人来解决一下问题好吗？”

    “太难受了，刚才是真的不该吃东西的。”

    “这一填饱肚子就开始瞎想了，刚刚我就该饿着！”

    贝尔莫听到这话直接笑了。

    她狠狠的白了一眼王小帅，那副可爱的小模样迷得王小帅魂都飞了。

    哪怕贝尔莫有点吃味，可也知道王小帅说的没错，她自己也不忍心看着王小帅那么难受，可又不好意思跟科比特提这事。

    无奈之下，她只能说道：“科比特先生，我的同伴需求很大，没有女人陪着会很难受。”

    “所以他刚才让我麻烦您给他派两个女人。”

    科比特听到这个要求好奇到了极点。

    因为对他来说，给王小帅派两个女人不是什么问题，驻地里女人那么多，有他的小老婆还有伺候生活的女仆。

    小老婆不舍得给王小帅，但是女仆可以。

    因此他便冲着外面招了招手，一脸坏笑的说道：“维尼斯，你过来一下！”

    王小帅见状，就知道那老家伙是想让那个比女汉子蒂莎还有肥胖的女仆陪他，立马就表示了强烈的反对。

    他用很不标准的越语对科比特说道：“别，我想要那个给我治病的美女医生陪我。”

    “还有我希望她能陪我刺探戈尔巴丹的驻地情况！”

    科比特很费劲的听明白后，立马就炸了。

    他猛地从腰间掏出一把勃朗宁，怒气冲冲的指着王小帅。

    一旁的贝尔莫都被吓呆了，赶忙解释道：“科比特先生您别生气，我的同伴只是开个玩笑，不是认真的。”

    但是王小帅依然坚持自己的意见。

    “我只认准那个美女医生了，你不愿意的话，我绝不会去刺探戈尔巴丹那边的情报，你这辈子也别想把你的老婆救回来了。”

    王小帅自小就在万民村长大，没有爹娘，都是老神棍把他拉扯大的。

    平日里面对村民们的眼神，早就练出了察言观色的绝技，刚才他就已经从科比特的眼眸深处看到了希望的色彩。

    那瞬间，他就已经肯定了，这老家伙肯定是把自己当成了救出自己老婆的唯一希望。

    不然的话，就凭他和贝尔莫还有小蛮在丛林里杀了他那么多手下，这样的罪行完全足够当场击毙了，干嘛还留他到现在？

    不但没伤害他，还找人来给他治病疗伤。

    这说明了什么？

    说明了科比特和他那个老婆的感情很深，但凡有一丝希望在，就绝不会轻易的放弃，而现在王小帅是他唯一的希望！

    区区一个美女医生而已，难道他要为了个不相干的美女医生，就放弃拯救他老婆的可能性？

    答案是肯定的，因此王小帅才敢这么坚持。

    这样不但可以收下那个美女医生，甚至他要了客厅里所有的女人，科比特也不会把他怎么样。

    但也许是王小帅嚣张的态度挑衅了科比特的威严，他现在很生气！

    因为王小帅的判断有问题。

    他不清楚那个美女医生的真实身份！

    那个美女医生的身份非同一般，谁也不敢轻易去招惹，她是科比特老婆的小妹阿加斯！

    这才是科比特愤怒的关键所在。

    阿加斯从小就是被科比特带大的，与其说是老婆的妹妹，其实感情上更像是自己的女儿。

    当初为了增强队伍的稳定性，他得拥有属于自己的医疗团队，而这样重要的团队肯定要牢牢掌握在手里，让自己的人来担任首领。

    所以早在阿加斯十三岁的时候，科比特就通过自己的渠道派人送她到越国首府医科大学附属高中念书。

    然后顺势进入了医学院，经过将近八年的刻苦学习和培训才回到驻地。

    是驻地的顶梁柱之一！

    (本章完)

