    等到铁蛮族族长和蒂亚离去后，林辰来到叶伊人所在的地方。

    叶伊人正和来自神工阁的一名中年妇人待在一起，在商谈着什么。

    这一次，神工阁不仅要帮忙重建城池，还会将之前简单建造而成的地下城池，进行一番改造。

    在这个过程中，叶伊人和苏漫她们，提供了不少意见。

    “见过大人！”

    中年妇人见林辰到来，打了声招呼后，很识趣地离开。

    林辰走到叶伊人身旁，将她揽入怀中。

    还未等他开口，叶伊人便嗔道：“你呀，是不是又要离开这边，跑外面去了？”

    林辰一呆，伸手捏了捏她白皙的小脸，打趣道：“仙女姐姐你是不是我肚子里的蛔虫，怎么我都还没开口，你就能猜出来？”

    “我不是你肚子里的蛔虫，但要比你肚子里的蛔虫，更了解你。”

    叶伊人露出几分小得意，脑袋靠在林辰胸膛，声音温柔，“正因为我这么了解你，所以，你不用觉得对不起我。

    我知道，你也想一直陪在我身边，至少等到孩子出生。

    只可惜，这世上有太多不得已的事情。

    你尽管去忙你的事情，但你要记住，一定要回来！你的家在这里，爸妈老婆孩子也都在这里，所以无论你是要去干嘛，都一定要活着回来。

    我唯一要你保证的，也只有这一点。

    只要你答应我活着回来，其它的，我什么都不去问。”

    林辰的下巴在她光洁的额头轻轻摩挲，感觉到她腹部的隆起，甚至连拥抱都不敢用力。

    “我答应你，很快就会回来！”

    ………这是一片犹如被火焰焚烧过无数日夜的焦土，没有半点生机，伴随着恐怖的温度，寻常生物根本不可能在这边生存。

    空气中，弥漫着浓雾。

    两道人影，在浓雾中前行，正是巴罗穆和云空烈。

    云空烈脸上，带着兴奋神色，他的手中，拿着一块五彩斑斓、美轮美奂的晶石。

    “师兄，怎么样，我没骗你吧？

    这边的确有着五彩琉璃石和七彩琉璃石，在荒天小世界这边，我们称之为五色石和七色乾坤石！”

    巴罗穆脸上带着兴奋之色，才来到圣陨禁区没多久，便找到一块五色石，无疑证明自己先前所说都是真的。

    云空烈点了点头，神色同样颇为兴奋。

    在自己的恳求之下，师尊红樱真神才开辟通道，让自己两人能够过来这边。

    上次在林辰那儿吃瘪的事情，已经让师尊对自己很不满，眼下这次如果还一无所获，那么在师尊心中的地位，无疑将彻底一落千丈。

    以后再想从师尊那儿得到各种资源，几乎便是不可能的事情。

    手上的这颗五色石，让他心中充满希望。

    师尊许诺，如果只得到一颗九彩补天石，那么他不会收走，而是会留给自己。

    也就意味着，只要找到九彩补天石，即便只有一颗，自己也将真正拥有一件属于自己的云梦至宝！想到这儿，即便云空烈心境沉稳，也忍不住感到兴奋。

    看来，现在的自己是时来运转，眼下正是好运来了，想挡都挡不住！唰！就在这时，他们看到远处一道黑影掠过。

    “有人！”

    “想逃？

    你逃得了才怪！”

    巴罗穆和云空烈的身影瞬间从原地消失，眼前的浓雾，根本无法对他们造成什么阻碍。

    圣陨禁区中的各种恐怖景象，同样基本无法给他们造成什么影响，他们横冲直撞，就像是巨龙来到小池塘中，压根就没有任何顾忌！若是在中土大陆的一些禁地，遇到来路不清的家伙，他们自然会谨慎。

    但是在这荒天小世界的禁地，他们可不认为，能出现比自己更加强大的存在。

    不到一个呼吸的时间，前面那道身影，就被他们拦了下来。

    这是一个容颜美艳的女性。

    她并非女人，而是异族。

    上半身和人类没有太大差别，两只脚却长满鳞片，有着锋利的爪子，背后长着八根布满绿色鳞片，犹如长矛般的事物。

    若是林辰在这儿，便会认出，这是他的一个老相识——蛛后露伊斯！多年前，露伊斯曾和林辰一同进入圣陨禁区，在荒天神王的遗址，得到两颗刻字的七色乾坤石（七彩补天石）。

    后来，她将七彩补天石拿去和池瑶主宰换取两件混沌至宝，之后与林辰告别，两人便没再见过。

    林辰当初带着荒天小世界的人前往云梦古界时，并非没有想到这位老朋友。

    只是，当时他让人寻找了一下，根本没有蛛后的任何踪迹与消息。

    林辰哪里知道，当初荒天小世界因为魔元礼而迎来动荡时代，就连那些旧宇宙都只能乖乖向魔元礼屈服，蛛后这种独来独往的强者，心中自然无比忐忑。

    再后来，她便躲入圣陨禁区的外围区域。

    这些年来，她一直在闭关，还不知道外界所发生的事情，更不知道，魔元礼早就已经陨落。

    距离她出关，才过去几个月的功夫，她正打算偷偷摸摸出去外面看看情况，没想到，还没离开圣陨禁区，就撞见巴罗穆和云空烈。

    “你们两个是谁，想要干什么？”

    露伊斯一脸警惕，没有从面前这两人身上察觉到威胁的气息，这更让她感到忌惮。

    对方敢在这种地方行走，实力绝对不俗。

    既然对方很强大，那么自己无法感应出对方的境界，唯一的解释，便是对方的境界在自己之上？

    “不！境界在主宰之上，那得是什么样的存在？

    应该是他们身上，有着什么能够掩盖气息的宝物，或是特殊手段！不过纵然如此，也不能轻敌，不要恋战，找机会从他们面前离开。

    打或许打不过，逃走应该没问题！”

    露伊斯这些年闭关，提升不小，对自己颇为自信。

    “就你也配向我问话？”

    云空烈冷笑，伸手隔空抓向露伊斯，狂暴的能量，化作一只彩色的巨大手掌，遮天蔽日，将露伊斯笼罩。

    露伊斯感觉到对方出手间，所弥漫出的法则力量，竟是远不止三种，不由瞠目结舌，惊怒道：“这不可能！”

    

