    “本序列建议你立刻召唤混沌的意志降临。”

    “一旦混沌的意志降临，你将有数息的机会脱离当前困境。”

    数息？

    只有数息的机会？

    难道混沌的意志也无法对抗魔躯？

    不……不对。

    电光火石之间，顾青山看着这行提示符，心中许多念头不断飞闪。

    眼下还可以再看看，兴许能获得一些情报。

    况且魔躯这种一直隐于幕后的存在，一旦敢出现，必定做好了万全的准备。

    自己如果不看看它手中的牌，还真不好想办法脱身。

    他正想着，忽然感受到了一股熟悉的力量。

    奇迹之力！

    顾青山心中一跳。

    这股奇迹之力来自龙神，抑或来自魔躯？

    ——魔躯已经控制住了局面，没有必要再召唤奇迹之力。

    而龙神正需要反抗，以挣脱被控制的境地。

    应该是龙神释放了这股奇迹之力！

    顾青山朝龙神望去，只见它依然无法动弹，但它身后的重重光影开始急剧变化。

    “我都来了，你还妄想脱身？”魔躯笑了起来。

    它凝视着那些变幻莫测的光影，随口说道：

    “这是火之圣柱的力量，但你认为奇迹可能在我面前发生么？”

    “——不。”

    魔躯伸出手，朝那虚幻光影之中用力一拽。

    另一个龙神被拽了出来！

    它脸上露出震骇之色，失声道：

    “不可能，你为什么能无视奇迹之力！”

    原来它发动奇迹之力，将平行世界的自己置换过来，而真正它正准备逃跑！

    魔躯在它脖子上用力一扯，便将一枚火红色的坠饰扯了下来，随意道：“那些被我所毁灭的世界中，奇迹从来都没有发生过，一次都没有。”

    “而且——你只有奇迹，没有其他三种力量，便不算什么。”

    魔躯将坠饰把玩片刻，重新塞给龙神，兴趣缺缺的道：“还给你吧，你有了它，应该可以帮我做更多事。”

    顾青山看着这一幕，飞快传音道：“魔皇！”

    “我在。”魔皇意志回应道。

    “我们难道真的就无法脱身了？”顾青山问。

    “昔日它在我的一人万生之术中设下陷阱，现在它以那个术反过来控制我——此刻我无法脱身，而你可以离去。”魔皇意志道。

    顾青山苦笑道：“我脱身有什么用？我黎九在你们这些大佬面前连个渣都不算。”

    “并非如此，我也曾设想过这样的情形……”魔皇意志道。

    随着它的话语，顾青山识海之中忽然出现了许多景象。

    “我的伴生者，你必须去那个地方——”

    魔皇意志飞快的道：“一旦你激活了我留下的手段，我就会在你那里重生！”

    “这个家伙太厉害了，我可能无法脱离。”顾青山道。

    “我把力量都给你！”魔皇意志道。

    轰——

    顾青山身周的灰暗云雾纷纷朝他涌来。

    这些云雾被他吸进身体之中，而他身上的气势迅速提升至了顶点。

    两行猩红小字飞快跳出来：

    “魔皇已死，正在等待重生。”

    “你暂时获得了它的力量之种。”

    “力量之种将会爆发出魔皇的力量，足够你使用三分钟，以摆脱目前的境地。”

    顾青山感受着身上的力量——

    这是无拘无束的力量，不受任何人控制，看来魔皇也是孤注一掷了。

    他吸了口气，预备发动某种奥秘之术。

    正在这时，魔躯却转过身，玩味的说道：“这就想跑了？”

    它拍拍掌。

    四周黑暗虚空顿时化作白昼。

    只见石阶小路的前后左右，各方虚空之中，出现了密密麻麻的诡异存在。

    这些存在大部分有着人类的外形，但稍有眼色者一看便知，人类的外形只是它们用来遮掩自己原本样貌的手段。

    “末……日……”龙神呻吟道。

    顾青山的神情渐渐凝重起来。

    虚空中充斥着无穷无尽的末日。

    这些末日堵住了所有可以离开的路，别说是黎九，就算是魔皇在巅峰时期，也不一定能从这里脱身！

    顾青山甚至看到了苏雪儿。

    苏雪儿躲在众多末日之中，垂着头，默默掩饰着身形。

    不好。

    苏雪儿能认出自己。

    万一她想救自己——

    顾青山心中终于有了一丝焦急。

    “收获的时刻就要到了，我令所有末日前来见证这一刻，又岂会让你们再逃脱？”魔躯淡淡的道。

    它抬起手，指向顾青山道：“都注意他，他身上承载着魔皇的力量种子，只要他敢动，立刻就杀了他。”

    “是。”末日们齐齐应声道。

    顾青山看着那些末日，又望向魔躯——

    他感受到在序列的深处，苏雪儿的备用之躯动了动。

    苏雪儿在确认他的身份！

    也就是说，她恐怕很快就会想办法来救自己。

    ——不行。

    一旦她暴露身份，那就危险了。

    顾青山终于下了决心。

    “召唤混沌！”

    他在心中默念道。

    霎时间。

    一行猩红小字飞快显现：

    “记住，你只有数息的机会脱逃。”

    提示符刚显示完毕，异变陡生——

    震耳欲聋的轰鸣声中，金色瀑流充斥所有虚空，将在场的末日和三术彻底包围其中。

    “咦？”魔躯露出诧异之色。

    魔躯伸出双手，隔空朝金色瀑布虚按，口中说道：“混沌怎会显形？难道我的术惹怒了它？”

    随着他的动作，湍急的瀑流开始变得缓和。

    顾青山瞳孔一缩。

    魔躯竟然在安抚混沌！

    但是能利用混沌力量的，唯有末日啊。

    魔躯的身份昭然若揭。

    它是层级相当高的末日——

    甚至是所有末日的主人！！！

    顾青山默念道：“激活前代天帝身上的混沌契约。”

    “已激活。”最高序列道。

    前代天帝原本被魔躯所控制，一动也不能动，突然，虚空中有一道金色瀑流朝他身上一冲。

    “唔——啊啊啊啊啊！”前代天帝怒吼道。

    他似乎即将挣脱什么。

    但魔躯立刻冲上来，用一只手按住他。

    那股即将散开的力量顿时再次将前代天帝控制住。

    “原来你身上有混沌契约，我还以为是怎么回事——”

    魔躯轻声呢喃道。

    前代天帝目露狠色，艰难的抬起一只手——

    “你想攻击我？呵——真是天真的家伙，不过我马上就要解开你身上的混沌契约了。”魔躯不屑的道。

    正在这时，顾青山望向前代天帝，悄然传了一道音声：

    “——我是顾青山。”

    前代天帝浑身一震，脸上露出不可思议之色。

    顾青山再次传音道：“送我走！无转之地！”

    前代天帝目露挣扎之色，忽然双目一闭。

    只见他握紧的手散开，飞快捏了个印。

    印成。

    天之法·无转万魔棺！

    魔躯看了一眼，犹自说道：“你获得了万灵蒙昧之术，其实已经快要脱离我的掌控，但想把我拖进那个地方，还是有些痴心妄想了。”

    虚空中忽然出现了一个魔物。

    一条魔蛇。

    这条蛇刚一出现，便轻轻贴在顾青山身上。

    顾青山根本没反抗，任由那条蛇紧紧箍住自己的身形。

    魔躯看了看天帝的手印，慢慢转头朝顾青山望去——

    它在一瞬间理解了眼前的局面，终于变了脸色。

    原来不是攻击自己！

    来不及了——

    但见虚空一闪。

    顾青山直接被魔蛇拉进了一片黑暗的虚影之中。

    依稀可以看见那片虚影中布满了棺木。

    整个世界全部由棺材铺就，散发出一股无尽的诡异气息。

    虚影散开。

    顾青山不见了。

    魔躯沉默数息，突然喝道：“该死的天帝，你刚才不是正在与魔皇打生打死么？为什么又要放他去无转之地？”

    前代天帝冷笑起来。

    “我最讨厌你们这些躲在阴暗处的垃圾——你很擅长操纵一切，但不要以为什么都在你的控制之中。”

    他面露嘲讽之色，摇头说道。

