    看到秦昊突破进来，刚替补上来的宜东八中中锋莫远飞扑上前，心头冷笑：“教练可是说了，防守要凶狠，哪怕是犯规也不能让你轻易进球。”

    当然，既然要凶狠的犯规，莫远就没想过让秦昊有机会打成2+1，好在他还算有分寸，没有动什么歪心思，只是冲着秦昊的手臂抓去——他就不是去封盖，而是想把秦昊拉下来，送罚球可以，但不能让秦昊打成2+1。

    可是，等他伸出手，却发现抓了个空，只见篮球离自己远去，且越来越远，秦昊在空中竟然在后退。

    “后仰。”莫远愕然。

    唰！

    下一刻，秦昊身体后仰着身子出手，篮球越过莫远，最后坠入篮网，发出清脆的声响。

    这是一个后仰跳投。

    “好球。”场边的七中球员纷纷跳起喝彩。

    “这个后仰漂亮。”观众席上的球迷也跟着呼喊。

    秦昊落地，看都没看莫远，转身就走。

    这种球对他来说其实不算什么，而且只是个开始。

    不过场边上的王权，以及宜东八中球员却是纷纷变色，齐齐盯着秦昊，果然秦昊不只是会突破，他也有出色的得分能力。

    “余阳七中，没想到这么强。”王权皱眉，冲着场上打了个手势，意思是收缩防守，不要让他轻易突进内线。

    对上一个突破型球员，这是正确的应对。

    只是他小看了秦昊。

    两个回合之后，秦昊再度出手，这次没有要挡拆，直接单打陈超，连续的变向，忽然加速，陈超迅速后撤。但就在这个时候秦昊后撤，退回到三分线外，随即跳起，陈超连忙扑向前，可已经来不及了。

    唰！

    球进，三分命中。

    观众席上又是一阵喝彩，秦昊一连打进三个球，不到三分钟时间，他一个人就砍下了7分，这会儿余阳七中已经领先6分了。

    “该死。”王权懊恼的挥了下拳头，叫了个暂停。

    这是生生被打停的。

    等球员下来，王权对陈超道：“陈超，你贴上去一点，不要给他轻易出手的机会。我知道，这样等于放他突破，突破交给其他人。申元义、莫远，你们要帮陈超补防，明白吗？”

    “嗯。”

    “是。”

    几人齐齐点头。

    摆摆手，示意球员们上场，王权眉头依然紧皱，余阳七中不单有江枫，还有这么多能得分的人，之前一直没出手的秦昊竟然也如此棘手，自己这边现在只能疲于应对，太被动了。

    这时候第一节已经没剩多少时间，蒋方平也没布置什么，他一直都希望秦昊能够多得分，可是秦昊打球太老道了，队友能得分他就甘当绿叶，除非是非常好的机会，或者需要他站出来得分，否则很低调。

    现在秦昊好不容易开启得分模式，他干脆大手一挥，把比赛交给了秦昊，连江枫都给换下，等于给了秦昊自由开火权。

    重新回到场上，宜东八中打进一个。

    转身过来，陈超防的更近一些，不让秦昊轻松投篮，秦昊冷笑，立马突破，对于速度型球员来说，你贴的太近我不突都不好意思。

    嗤！

    秦昊启动，球鞋在地板上摩擦，整个人如同猎豹一般窜出，瞬间就从陈超身边突了过去。

    “来了。”

    “拦下他。”

    内线的宜东八中内线球员莫远和申元义心头一跳，迅速上前，布置好一堵人墙，等秦昊上来。

    秦昊没有停顿，迎着人墙跳起。

    砰！

    下一刻，秦昊和对方撞在一起，一股力道传来，秦昊被弹开，但如今的他早已非几个月前可比，身体素质提升了几个层次。只见他爆喝一声，腰腹发力，生生在空中稳住身体，把球举起，投了出去。

    “这也能投？”

    “我去，这核心力量真可怕。”

    人们惊呼，咂舌不已。

    莫远和申元义，以及宜东八中其他球员也无不吃惊，身高一米八的秦昊面对两大内线，身体对抗却不见吃亏，简直不可思议。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “吼......”

    观众席上沸腾，人们纷纷站起，喝彩声，鼓掌声，赞叹声此起彼伏，响彻整个球馆。

    文静吐了吐舌头，问身边闺蜜：“婉婷，这些人怎么这么激动，这个球很厉害吗？”

    “嗯。”徐婉婷点头，虽然她是八中学生，但还是不得不承认，余阳七中这个0号很强，她解释道：“这个0号身高也就一米八的样子，而申元义他们却都有一米九，身高差了十公分，体重、对抗能力按理说也会相差不少。可是这个0号迎着他们跳起，在空中对抗却丝毫不吃亏。你想想看，若是你和两个一米九的人撞一起会怎么样？可他在那样的情况下竟然还能保持平衡，把球打进，你说厉害不厉害？”

    “啊，那真的很厉害了。”文静捂着小嘴惊呼。

    徐婉婷很喜欢篮球，比文静懂得更多，她已经意识到，今天这场比赛对八中会很不利，余阳七中的球员太出色，原以为江枫就是七中最强得分手了，可现在秦昊所展现出来的实力却未必就比江枫逊色。

    两个这样的球员，八中如何应对？

    好在这时候第一节接近尾声，很快第一节就结束，秦昊也没有再度得分，不过就这么片刻时间，他就拿了9分，效率高的吓人。

    ......

    节间休息，宜东八中休息区气氛凝重。

    一个江枫就够棘手了，现在又多一个秦昊，让他们一下子不知道该怎么应对，该怎么防？

    “该怎么防就怎么防。”王权深吸口气，知道这个时候自己绝对不能乱，“对方实力很强，不过没关系，我们的依仗不是某一个人的防守，而是所有人，是我们的整个体系。”

    闻言，球员们眼中恢复了神采。

    王权又道：“江枫很强，秦昊也很强，但我们却有五个人，只要我们配合默契，依靠团队的力量，我相信必定能限制住他们。”说着，他摊开战术板，“等下我们还是打2-3联防，守好自己的区域，不要让对方有空位投篮的机会，若是对方突破，立刻进行夹击......”

