
火防女没有回应周围人的询问，而是朝雷欧做了一个手势，然后指了指篝火。

看到火防女的手势，雷欧很容易就明白了对方的意思，将那几枚树心拿出来，将它们逐一放入眼前这团快要熄灭的篝火之中。

原本只剩下一点火苗的篝火在加入了树心后，立刻爆发出了旺盛的火焰，将三枚树心全都包裹在其中，火光也在火焰加强后，变得强烈了不少，给周围的人带来了一丝暖意。

就在这股暖意在祈祷厅扫过的时候，祈祷厅里面所有人都发生了一些变化，比如修女和骑士身上的神灵徽章散发出了淡淡的光芒，像是被注入了某种力量一样，那三名狂战士身上的伤势快速愈合，精神也变得好很多，而变化最大的是瑟蕾多尔和雷欧身旁的乔伊，他们两个都是活死人的干尸外表，可就在光芒暖意扫过之后，他们立刻丰满了起来，很快就脱离了干尸的相貌，恢复到了正常状态。

不仅仅其他人，就连雷欧也发生了变化，他能够感觉到刚才被树人攻击留下的暗伤很快恢复过来，效果比起巫师药剂强了很多倍，并且在恢复伤势的同时，他也发现两个不同的空间似乎正在重合，因为周围其他人似乎能够看见雷欧。

只不过，随后他就明白自己弄错了，火光只是让周围其他人也获得了类似雷欧灵视之类的力量，能够看到其他世界的影像。因为就在刚才瑟蕾多尔见到雷欧突然出现后，直接走到了雷欧身旁，一边对雷欧说些什么，一边伸手想要拍打雷欧的后背，但他的手却从雷欧的身体里面穿过，很显然在他们眼中雷欧也同样是虚影。

只不过，雷欧的注意力并没有在周围其他人身上，而是落在了已经恢复成原来相貌的乔伊身上。

只见这个乔伊身形高手，相貌和人类类似，但略显瘦削，五官极为精致，用俊美来形容是最合适不过了，只是他的眼睛并没有瞳孔，只有眼白，而且一对耳朵又长又尖，顶端还长着两小搓绒毛。

“比亚杰人！”雷欧不由得嘀咕了一句，看向乔伊的眼神也变得有些古怪。

比亚杰人并不是维纶大陆上的人种，而是地球联邦的一类人，也是地球人和外星人的混血儿，比亚杰是布塔外星语，含义是融合的意思。

在地球人出现之前，宇宙有一个被认定无法更改的定理，那就是外星种族之间无法产生后代。

每个外星种族的原始基因都不相同，他们结合就像是水和油一样再怎么搅拌也无法融合到一起。

可地球人的出现却打破了这个定理，因为他们在和几个外星种族结合后，竟然自然生产出了结合两个种族基因的混血儿，其中和布塔人结合产生的混血儿比亚杰人就是以俊美著称的混血种族。

雷欧可以肯定乔伊就是比亚杰人，因为他的五官相貌几乎就是比亚杰人的标准模式，这也让他不由得想到了威雅人那些载满各种奴隶的飞船。

这时候，乔伊的相貌也被周围其他人看到了，只不过他们看到过其他外形更加古怪的怪物，所以对乔伊的相貌并不感到惊讶和意外，只是审视性的打量了一下，然后又将注意力放在了雷欧身上。

乔伊在发现身体变回原状后，心中就被狂喜充斥着，脑子里一片空白不知道该说什么好。

虽然因为盗贼联盟的庇护，乔伊即便是处于活死人的状态，依然可以自由的在冰凌城里面来回走动，但周围人那种异样的眼神却让他非常难受，感觉到和周围完全格格不入，也正因为如此，他才会感觉到全部都是活死人的王城更像他的家，情愿长时间在王城待着，也不愿回到冰凌城那个世界。

可现在，他的身体完全恢复原样，那就代表他根本不需要再在冰凌城待着，他可以离开冰凌城，到大陆任何一个国家定居，因为他手头上掌握了其他人没有的庞大财富。而这么庞大的财富如果运用得好的话，他不仅仅能够过得比现在好一千、一万倍，也能够获得常人无法想像的地位和权力，比如成为某个王国的大公等等。

想到这里，乔伊的呼吸也沉重了不少。

“你没事吧！”雷欧感觉到了乔伊情绪有些不对劲，问道。

“没、没事。”乔伊摇了摇头，虽然情绪还没有从脑子里的想法中脱离出来，但被冲昏的头脑已经恢复了思考能力。

在恢复思考能力的同时，乔伊也很快想到了自己恢复常态后，在拥有了一些以前无法想像的机会后，同样也带来了一些无法预料的危机。

虽然各国的活死人在各国的人口数量中，只占据很少一部分，但不可否认的是这些活死人的人数正在增多，在全部送往不死院集中管理后，已经聚集了相当大的规模。为此各国每年都会拿出一大笔的钱，扩建不死院的面积，并且还会在不死院周围布置大量军队，以避免不死院中的活死人暴动。

要是这个时候，有一名活死人掌握了能够让活死人恢复常人状态，那么绝对会让各国高层发疯的，而他的结局很可能是被各国追捕，抓住，囚禁，然后在各国高层找出他恢复常人状态的秘密之前，他会永远被关押起来，比现在被限制在冰凌城更加惨。

想到这里，乔伊脸上兴奋的神色很快退去，取而代之的是惶恐和慌乱。

乔伊的情绪变化都被雷欧看在眼中，他没有多事追问和乔伊有关的事情，现在他的注意力全都放在了周围的景象变化上。

随着篝火的旺盛燃烧，不仅仅周围的人产生了变化，就连祈祷厅也发生了变化，最显著的就是祈祷室里面那些破碎的神像。

雷欧很轻易的就看到了神像的变化，而祈祷厅内其他人也同样看到了，只是不知道看到的景象和雷欧一样的景象。

只见，周围总共有七座神像发生了变化，其中六座都从残缺的底座向上喷发出一道光束，看上去就像是光芒形成的喷泉一样，而就位于火防女身后，一个残破到就连底座也只有半截的神像除却向上喷发的光芒以外，在光芒中还有一个非常古怪的符号，悬浮在其中，上下起伏不定。

另一个时空的祈祷厅内，瑟蕾多尔他们也看到了周围神像的变化，而相比起茫然无知的瑟蕾多尔和那三名狂战士来，修女、骑士以及看书的老人显然都清楚这些神像出现反应代表了什么。他们不约而同的站起身来，各自找了一座神像，跪在了神像面前，像是在祈祷一样。

看书老人选择的神像留有半个身子，从身子上的衣物来看，像是一个学者，至于修女和骑士三人选择的是同一个神像，那个神像只剩下了一双脚，双脚被一条锁链给锁住了，感觉像是一个囚徒。

“你们也选择一座神像吧！说不定能够收获什么好东西。”火防女朝瑟蕾多尔等人说了一句，然后抬手朝雷欧示意了一下，指了指周围的神像。

瑟蕾多尔和狂战士虽然不清楚这样做能够获得什么好处，但却也知道这样做至少没有坏处，所以各自寻找到了一个看得顺眼的神像，走过去跪拜，做祈祷状。

另一边时空，看到火防女的动作，雷欧也有所思考，朝周围的神像看了看，最终落在了火防女身后的神像上，而火防女见到雷欧视线最后停留的位置后，脸上露出了惊讶的神色，转头看了看那座神像，脸色转而变得凝重起来，然后让开身子，方便雷欧走过去。

“乔伊，你能够看到周围神像上散发出来的光芒吗？”雷欧没有立刻动身，转过头朝乔伊问道。

“光芒？”刚从慌乱情绪中恢复过来的乔伊在听到雷欧的话后愣了愣，一时间还没有反应过来，随后他看了看周围那些幻影人，见到了他们跪拜在一堆碎石神像前面的举动，不解的说道：“他们在干什么？什么光芒？”

“你看不到光芒吗？”雷欧又确认式的问道。

乔伊茫然的摇了摇头，根本不懂得雷欧在说什么。

这时雷欧想到乔伊所在的世界似乎没有任何超凡力量，或许乔伊看不到光芒就和这种情况有关，并且雷欧也记得所有和地球人结合后产生的混血种族似乎都对灵能非常迟钝，虽然也会有一两个身体基因发生异变获得了灵能能力，但相比起这些混血种族的庞大人口来，简直就只能用凤毛麟角来形容其稀少程度。

想到这里，雷欧没有理会乔伊的反应，朝前方的神像走了过去。

走到神像面前后，雷欧并没有和其他人一样跪在神像面前，做祈祷装，而是直接将手伸到光芒里面，一把抓住了那个符号。

“滋滋”一阵电流声响起，雷欧抓住符号的手立刻被一团团电光缠绕起来，紧接着那个符号融入到了他的手掌，只是这份符号在融入他的身体之后，就消失了，但却又像其他神灵印记一样传递给了他一连串的信息，让他瞬间知道了这个符号的来历和使用方法。

这座神像在王城发生内乱之前就已经被毁坏了，而且是亚诺尔隆德的众神之王亲自毁掉的。这座神像属于一位不能说出名字的神灵，他曾是众神之中最耀眼的存在，只是他最终却背叛的众神，离开了王城，众神对此感到愤怒，将所有与之有关的神像毁灭，将所有与之有关的书籍销毁，最终彻底抹去他的存在。

除了有关神像的信息以外，雷欧还获得了一种神术，也可以说是灵能技能，这门神术叫做雷枪，它效果很简单，就是能够在手中凝聚一根雷电组成的投枪，而施展这门神术的力量并不是什么神力，而是灵能，最为纯粹的灵能。

“他们不是神灵，是灵能者。”雷欧了解到了这门神术的本质后，脑海中立刻想到了亚诺尔隆德的所谓众神，心中也多了一个想法。

想到这里，雷欧就忍不住想要尝试一下这门名为神术、实为灵能技能的雷枪。

随着，雷欧按照他刚刚获得的方法调用灵能，调整灵能频率和波动，他的右手逐渐凝聚成了一道相互缠绕的雷光闪电，并且越来越大，越来越粗，最终形成了一根类似投枪大小的雷光。

当雷欧施展出了雷枪的时候，火防女脸上露出了惊骇的神色，即便是隔绝在两个不同时空，雷欧手中的雷电不可能伤害到他，她依然有些担心的向后移动了一段距离，避开了雷电周围游走的电光。

其他人依然沉浸在神像之中，根本没有发现雷欧施展的雷枪，而乔伊却看到雷欧所有的动作，整个人完全懵了。

虽然刚才雷欧表现出来的种种能力和迹象，都不难看出雷欧本身拥有超凡的能力，但那些超凡的能力依然还在乔伊的常理认知范围之内，可现在雷欧竟然随手抓出了一道闪电，而且还将它住在手中。这让乔伊不由得再次想起了他最初看到雷欧时的猜测，他也再次感觉到雷欧很可能就是王城众神的后裔。

雷欧没有理会周围的视线，他全神贯注的在控制手中的雷枪，在雷枪形成之前，雷枪还在他的完全掌控之内，但雷枪形成之后，其中蕴藏的力量竟然数以十倍的增加，累计的力量已经超出了一个五级灵能者可以控制的范围，达到了必须七八级以上的灵能者才能完好的控制这根雷枪。

最终，雷欧在感到手中雷枪快要失控的时候，将其朝祈祷厅顶端的空洞直接投掷了出去，一道雷光立刻冲突而起，穿过空洞的一瞬间，周边雷电肆意的抽打在空洞周围的破损处，将一些原本就有些不稳的扫落，而这边时空掉落的碎石，也同样影响到了那一边时空，那些碎石也惊动了正在神像前的瑟蕾多尔他们，将他们从神像的力量中拉了出来。

只是，他们看向屋顶的时候，那道雷枪早就已经从破洞飞出去了，飞到了天空尽头，直到被云层覆盖，也没有减弱的迹象，还在不停的上升。

“这是战略级的灵能技能！”雷欧看到雷枪产生的效果后，心中不由得生出惊诧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25887911"  chaptername="第三百八十五章  重燃的篝火">加入书签</a>
</div>
