    “你这张卡牌我看了，它的能力确实可以带我们去未来的某个时刻，但——”

    界灵望向柳平背后。

    无数世界的灵都在柳平背后安静的呆着，等待着助他一臂之力。

    兔子也朝那些灵望了一眼，若有所思道：

    “太多了啊——这成千上万的灵，不可能跟随我们一起过去。”

    柳平道：“那就只有请各位灵留在这个时代，顺着历史一直朝前，直到那一刻，我们再相见。”

    众位灵纷纷开口道：“好说，我们就留在这个时代，一直跟着时间朝前走，直到柳平再次出现。”

    “多谢各位。”柳平抱拳道。

    “那我们走，不要再耽搁了。”界灵催促道。

    “你为什么这么急？”兔子好奇道。

    “因为我们刚才谈论过这个仪式，这里绝对不安全了，最好赶紧离开。”界灵道。

    柳平毫不犹豫的将“昼与夜的巡游”抛出去。

    四周景象瞬间消失一空。

    无穷的海水滚滚而来，淹没了他和他身边的界灵。

    整个世界化作了深海。

    无论是朝上看，还是朝下看，海渊近乎是无尽的，根本看不到海底，又或是海面。

    “我们走。”

    柳平传音道。

    界灵点点头，跟随在他身边。

    这里别无它物，唯有一扇扇紧紧关闭的门悬浮在海水中，呈螺旋向上的方式排序着。

    他们顺着海水一直朝上潜浮。

    柳平一边游，一边默默感受着时代的变化——

    每当他把手按在某一扇门上时，门上的年份标号旁就会立刻显现出一段标签小字，提示他当前年份发生过什么。

    他带着界灵慢慢寻找，终于在某一刻，发现了那扇对应的时间之门。

    只见门牌号上写着两行长长的小字：

    “这一年，人类世界终于成为虚空神柱顶端的最强世界，灵魂在此世界中不断产生，投向万界——”

    “这样的时代开端，立刻引动了某些不祥的兆头，世界因此而毁灭于这一年。”

    柳平猛然意识到一件事。

    原来这个世界刚成为灵魂发源之地，便走向了毁灭。

    ——有什么东西在盯着这个世界！

    换句话说。

    那个躲在暗地里的存在，不允许神柱上出现一个“灵魂发源之地”。

    柳平忽然就紧张起来。

    界灵朝他望了一眼，传音道：“你也发现了？这件事其实非常危险——我们一进入这个世界，就要立刻完成仪式，迟则生变。”

    “好！”柳平道。

    他将手按在门上，正要打开，却被界灵再次阻止。

    “等一下。”界灵道。

    “怎么了？”柳平问。

    “那个兔子，你就不要去了。”界灵指着柳平肩膀上的兔子道。

    “为什么？”兔子惊叫起来。

    “你是永夜神柱上最强的灵之一，虽然你的伴生者还不能发挥出你真正的实力，但你身上散发的力量波动太过强大，太容易引起关注。”界灵道。

    “那我——回去？”兔子道。

    “是的，我之所以现在才说，是因为我心中产生的预兆越来越明显，你一定不能跟着我们——这样的话，也许在未来的某个时刻，你还能帮上他的忙。”界灵道。

    兔子道：“好，其实我也感觉到这个门里充满了毁灭……柳平，如果我在其他时代遇见你，而那个时代的你又不知道我们的关系，我该怎么办？”

    “你的真实名号是什么？”柳平问。

    “独占四十米永夜神柱的爆赞超萌灵主。”兔子竖起大拇指道。

    柳平想起什么，笑道：“你若碰见我，就说自己是四十米的大刀吧，这样既委婉又含蓄，我会把你当成某位伟大存在的兵器，不会过多询问，并且心怀敬畏。”

    “好，那我去了，等你顺利完成仪式，你要来找我。”兔子道。

    “就这么说定了。”柳平道。

    兔子点点头，身形一闪便消失不见——

    它回到原本属于它的时代去了。

    柳平深吸一口气，再次望向界灵。

    界灵轻声道：“我将用三秒的时间完成仪式，然后我会发动一个术，立刻逃回自己设定好的安全之地。”

    “好，我也会想办法活下来。”柳平道。

    “来吧。”界灵道。

    柳平猛的拉开门。

    无穷的海水簇拥着他和界灵，轰然灌入门中。

    四周化作一片白光。

    柳平只觉得自己轻轻落在地上。

    四周是一片荒凉的山脉，而自己站在一座孤峰顶端。

    界灵落在他身边，小声道：

    “这里还真是灵魂发源之地。”

    它立刻开始吟唱长长的晦涩咒语，在这个过程中，柳平身边不断出现一位又一位的灵。

    “你们终于来了。”一位世界之灵兴奋的道。

    “我们这次没有再与人类接触，而是直接绕过他们，把世界的力量累积到了灵魂发源的程度。”又一位世界之灵道。

    所有灵环绕在柳平左右。

    它们不断盘旋朝上，令两根巨大的神柱浮现于柳平眼前。

    柳平看着那神柱，感受着身上涌起的力量，不禁轻声道：“原来是圣柱……”

    ——原来所有的灵都把力量灌注至了水之圣柱和风之圣柱上！

    难怪这个世界已经强盛至灵魂发源的程度！

    这时候，界灵的咒语终于念完了。

    它漂浮起来，高声喝道：“来啊，我以此灵魂发源之地为祭场，向伟大的上界发出呼唤，请求您的降临，只为我面前这位被万灵所拥簇的存在，他需要你们降下力量——”

    界灵伸出手，在柳平眉心用力一点。

    柳平只觉得浑身一震。

    整个世界都变得恍惚起来。

    隐约间，他感受到了一个无比遥远的世界，在那个世界之中仿佛有什么存在，正以急促的语气跟自己说着什么。

    ——究竟说了什么？

    柳平凝神去听，渐渐听见了那道熟悉的声音。

    在无比久远的过去，以及无尽的未来，那道女声——

    自己一直在听闻着，并且与其主人并肩战斗，互相扶持。

    原来如此……

    原来我们是从这一刻开始结识，然后直到未来的永夜，我们才再次相遇……

    柳平心中渐渐明白过来。

    这时候，对方所说的那句话顿时变得无比清晰：

    “念出我的真名，快！”

    柳平心中猛的一震，忽然记起当前情况的凶险。

    “安德莉亚——”

    他大声吼道：“安德莉亚，我在此呼唤你的名字，不管你在哪里，请前来与我并肩战斗！”

    轰隆隆——

    四周的景象忽然变得清晰。

    柳平发现自己脚下踩着层层的迷雾，而一根血色巨柱屹立在自己面前。

    在这根巨柱之中，一抹窈窕的身形渐渐浮现。

    安德莉亚！

    难道这才是她第一次出现在世间的时刻？

    柳平正想着，耳边忽然响起安德莉亚的声音：

    “听着，你已经暴露了。”

    “下面认真听我说：”

    “当一切结束之后，你要用尽全力活着——你要一直保留着最后一口气，无论如何也不要死去，你唯一要做的是等待。”

    柳平静静听着，只觉得一股温暖的力量环绕着自己。

    安德莉亚仿佛就在自己身边。

    她轻轻拥抱着自己，在耳边飞快说道：“一定不要死，要活下去，直到一位新的历史记载者从血海降临而至，那是唯一的转机。”

    “我知道了，可你呢？”柳平问。

    “这一段历史终于补齐，从现在开始，未来的我将会回忆起这段历史，知晓自身的来历和使命。”

    安德莉亚说到这里，忽然顿了一下。

    “毁灭开始了。”

    她最后说道。

    霎时间，所有景象消失一空。

    柳平发现自己依然站在原地，而漫天的灵都依偎在水与风之圣柱上。

    那位界灵正欣慰的看着自己。

    “终于，我们完成了这次召唤，一切都将迎来希望，那怕这种希望十分渺茫，可它也是货真价实的希望。”

    说完，界灵冲着柳平点点头，朝着虚空深处退去。

    “再见，多谢你主持的这一场仪式。”柳平道。

    “快找安全的地方躲避吧，柳平，我们将来再见。”界灵道。

    它的身形渐渐没入虚空。

    柳平目送着它。

    下一瞬。

    不知从何而来的一根长长触须猛然穿透了界灵的身躯。

    半空中，一具浑身是血的尸体掉下来，滚落在柳平的脚下。

    柳平低头一看。

    ——是那名历史记载者！

    他一直跟随着自己，帮自己把发生的历史全部固定下落，成为不可改变的过去。

    但这一刻，他竟然被人杀掉了！

    “是谁！”

    柳平手持镇狱刀，神情戒备的朝虚空望去。

    一行燃烧的小字忽然出现：

    “噩梦之主已降临。”

    小字骤然消失。

    虚空中，一道通天彻地的身影悄然显现。

    它是如此巨大，看上去像人类却没有五官——

    它的头颅中间唯有一个深深的洞，阵阵光波从洞里散发出来，照耀虚空与世界。

    在它的体表上，密密麻麻的肉芽冒出来，高高竖起，顶端睁开着一只只眼睛。

    一根又一根肉芽蠕动着，迅速化为长长的触角，以极其锋利的前端朝虚空中的两根圣柱刺去。

    仅仅一息。

    两根圣柱轰然倒塌。

    巨人这才望向柳平，开口道：

    “历史记载者已经死了，懂得那个仪式的灵也杀了，圣柱也毁掉了——”

    “而你也只剩下最后一缕灵魂。”

    “一切都结束了。”

    柳平举起长刀，叹气道：“老实说，我很不喜欢跟你们这种东西打。”

    “是害怕？还是臣服？”巨人低低的笑道。

    “不，是恶心。”

    柳平举起长刀。

    一抹窈窕的少女身影浮现在他身后。

    安德莉亚！

    她挥了挥手，柳平身上猛然腾起一股前所未有的气势。

