 他们都以为黄金钟暴动，冲击而出的声波足以震杀对方。滔

    天一样的声波冲击，绞碎着苍穹，云彩直接消散。如此声波，都交汇在一起，海啸巨浪冲向老者。众

    人都等着老者被声波灭杀，可见到的却是……老者站在那里，身上散发着奇异的波动，这种波动如春风拂过，声波居然被他挡住。没

    错！祖

    器爆发的恐怖之力，就这样被挡住。滔天骇然的波涛涟漪，在他面前一波连着一波消散。

    老者站在那里，依旧纹丝不动，浑浊的眸子注视着黄金钟。“

    这不可能！”古

    世家的人有人惊惧怒吼起来，他们不愿意接受这个事实。这是祖器啊，老祖留下的至宝。这都不能灭杀这个老者？上

    官泽和黑焱家主，他们此时整个人都僵硬了。愣愣的望着痴呆的老者，他已经不能用强大来形容了。

    “他真的是一个人吗？不是一尊神祗吗？”

    黑焱家主无法置信，当时还有如此惊世之人？如此存在，已经超出了他的认知了。

    祖器承载着古祖的意念，此时未曾震杀老者。它牵引着大势，大势加持在其身上，黄金钟主持大势。大势天成，顿时黄金钟不断的在敲动，可是所有人都没有听到声音，只看到金光璀璨的黄金钟在敲动。

    无声无息，只能看到大势和黄金钟交融。

    古世家的强者都屏住呼吸的看着这一幕，黄金钟没有声音的展现，这才是真正的恐怖。黄金钟展现出强大的法，直接去磨灭震杀老者的神魂了。

    很多人灼灼的盯着老者，老者的状态很不对，痴痴呆呆浑浑沌沌，这显然是神魂有缺的样子。

    如此情况下，他就算强大，也挡不住黄金钟。

    黄金钟不断的敲动，依旧没有一缕声音发出，叶宇盯着黄金钟，只能看到这一方天地仿佛此刻都和黄金钟交融在一起，如果不靠眼睛看，根本发现不了黄金钟。

    此时的黄金钟，完全融入到天地中一样。

    这样的无声无息，叶宇才真正的担忧。大道无形，黄金钟此时展现怎么样的能力叶宇无法得知。他

    知道老者很强大，能和麒麟法饕餮法争锋的存在。可同样的，叶宇不敢小事古世家的老祖，即使只是其打造的祖器，叶宇同样担忧。

    叶宇看向老者，发现在老者的头颅四周，有着微弱的波动。这种波动都向着老者挤压斩过去。

    叶宇拳头微微的握着，他知道这是黄金钟展现的杀伐。古

    世家众人都等着老者被彻底的磨灭神魂，看着黄金钟敲动的速度越来越快，他们的拳头也越握越紧。

    只是……他们再一次失望了。即使老者此时不再前行。可他依旧安然的站在那里，唯一不同就是那张古板呆滞的脸多了几分凝重。原

    本一直松弛的身体，这时候也绷紧了起来。那双浑浊的眸子，越发的恍惚起来。老

    者站在那里，那双苍老的手不断的画出一道又一道符文，这划出的符文不断的冲击到虚空中。

    符文演化出来的秘法挡在他面前，在他面前出现一个又一个的黑洞。

    很显然，秘法在和黄金钟对决。两者展现的力量，直接把苍穹打出了黑洞。黑洞把两者交锋爆发出来的劲气和声音都吞噬进去。众

    人呆呆的看着这一幕，只能看到虚空不断出现的黑洞。

    “祖器他都能挡住？”古世家的人头皮发麻，他们也丧失了思想，此时他们也无法形容自己的心情了。

    叶宇看着老者，老者面前黑洞不断出现。但是同样的，在他的头颅四周，依旧有着涟漪波动冲向他，演化出挤压和斩杀弧度。

    “要抗住啊！”叶宇握着拳头，他知道这是黄金钟的杀伐力。从古世家众人的口中，叶宇得知这黄金钟有斩伐神魂之力。老

    者神魂有缺，他挡得住吗？而

    就在叶宇为此而担心时候，在古世家的灵山群中，走出了一个女子，她身着一身藕荷色的裙子，雪峰把她的身材撑的凹凸有致，她从灵山踏步而来，迎着微风吹起她的发丝，展现出她国色天香的绝美容颜。

    诗静依小跑向叶宇，她在叶宇身前站立，身姿曲线玲珑，隆胸蜂腰，清澈的眸子灼灼的落在叶宇身上，其中有着晶莹的水珠在荡漾。

    在叶宇反应过来，刚想说什么的时候，诗静依直接扑倒叶宇的怀中，一双玉手紧紧的抱着叶宇的腰肢。

    闻着诗静依发丝飘来的清香，叶宇伸手拦住这个娇柔美丽的女子，用力的环抱：“没事了，没事了！”古

    世家的众人这时候目光从老者身上移开，望着他们族中的神女被人这样抱着，他们一个个嫉妒和怒恨。特

    别是站在不远处的一个青年，那张英俊的脸上神情变幻不定，拳头紧握。

    诗静依紧紧的抱着叶宇，抱了许久。这时候才抬起头，抹掉脸上滑落的泪珠，展颜一笑，此时的明艳当真让世间色彩失去颜色。

    “我以为真的会忘了你！”诗静依风情如画，声音轻柔的说道。“

    没关系！就算你真忘记我，我也肯定会不择手段再次把你骗到手，然后再帮你回忆！”叶宇回答诗静依，知道她无恙了，叶宇总算松了一口气。

    “那时候我可没那么好骗！”诗静依咯咯的笑道，“怕是你再难骗到。”

    “骗人这件事，要锲而不舍才能成功！”叶宇回答诗静依，“总之，我肯定能成功，你得相信我！”

    “好！如果有这么一天，你可一定要锲而不舍。”诗静依嫣然一笑，心情很放松。“

    他们强行带你回来，对你做什么了？”叶宇问着诗静依。诗

    静依把事情说了一遍，听的叶宇一阵后怕。原来诗静依不是在开玩笑，她真的差点忘记自己。诗

    静依目光看向老者，她认识老者。因为他和叶宇在黑海见过对方对战麒麟，只是好奇的是：“你怎么能把他请来？”诗

    静依很意外，这样一个恐怖的存在怎么会听叶宇的话。叶

    宇回答他，只是叶宇的回答让她明艳不可方物的绝美俏脸神情巨变，那双美眸中，又有雾气升腾起来。…

    … 