    幸好撞门的那个人退的很快，才避免了被射中的危险。

    刘敏和靳母都躲在了看上去最为强壮启蒙身后，两人手里都还拿着锯子面上惶恐。

    刘敏背包里的孩子已经大哭不止，凄厉的哭声在环境的衬托下，让所有人都染上了一层恐慌，而作为母亲的她现在根本空不出手来哄人。

    门外已是一片浓烟滚滚，和尤里站在最前面的南希都无法穿过这滚滚浓烟看清楚台阶上的人。

    这些人或许可以搞到武器，但是像手雷一样这种国家绝对一级禁止的东西，他们是绝对不可能有的，他们最多的不过拥有安保人员所配备的枪支而已。

    南希的大脑发飞速运转，考虑到了如果出去就会被打成马蜂窝这件事，垂眸看了一眼已经跳到小皮身上去的小花。

    还不等她开口说话，身边的尤里弯腰捏住小花的后颈单手将它提了起来，另一只手向它伸出。“手雷。”

    青年身上的血脉压制让小花背部的毛都炸开了，不过在接收到主人的延伸后，它还是乖顺的吐了两个手雷出来....在所有人都震惊的目光下。

    “你们怎么还有这种东西！”

    站在前面的萧海又开始震惊了，就连他的安保公司都不可能随随便便就合法拿到手雷，两个年龄加起来跟他差不多的人怎么会有！

    尤里随手将猫丢回了小皮的背上，

    很明显南希和尤里又想到一块去了，她瞥了一眼萧海随口说道：“我们杀了几个隐藏在小镇里的士兵，从他们手里拿的。”

    这个理由足以让人信服，孔诗兰却目光惊异，“那你们一定在他们身上获得了很多情报，所以你所谓的猜测都是你得到的真实消息？”

    “外面的世界也会沦陷？”

    孔诗兰的表现一直都算是镇定的，直到她认为自己确认了一件事实后，表情开始有点崩溃。

    南希当然知道这是为什么，她记得他们的人说过她有家庭...在外面。

    楼梯口的枪声在逐渐逼近，南希越显得镇定，她在一片混乱声中开口，“你也可以这么理解，所以尽快跑出去找家人吧。”

    她这句话炸在人堆里，所有的异能者眼神都变得坚定。

    “反正也是我们先不仁不义的，干脆一不做二不休！”有人在后面提高了声说。

    话语似乎被外面的人听见了，隐约传来了几声去死吧，扫射过来的子弹更多了。

    尤里往前站了站，手里的两颗手雷，直接拉开了一颗往浓烟里丢了出去。

    “砰！”

    一声巨响在楼道里响彻，大量的凄惨哀嚎声回荡在楼里面。

    更多的浓烟从门外涌进来了，尤里没有任何犹豫的拉起南希一只手，一头扎了进去。

    她连忙呼唤着自己的宠物还有靳修齐他们跟上。

    冲进浓烟滚滚的楼道里，周围都是火光燃烧的景象，两边的墙壁都被熏黑了。

    南希忍住咳嗽的冲动，烟雾让眼睛泛上了难受的泪花。

    她努力眨了眨眼，往下看了过去。

    下层的平台上趟倒了一片残肢断臂，一些血肉被弹片切割开炸在墙面上，血淋淋的景象让紧跟着出来的不少人开始反胃。

    手榴弹暂时炸退了一部份的人，但很快就上来了新的。

    他们的人群基数太大，南希才刚爬上通往露台的台阶，下面又发出了接二连三的枪响声。

    孔诗兰的两只手都化成了两面木头形状的盾牌，挡去了大部分的子弹，但仍有一小部分没被挡住，射入了几个普通人的身体里。

    一时间，南希都快分不清惨叫到底是哪边的了，人群瞬间骚动，所有人都再往上面挤，还把启蒙他们给挤散了。

    她捕捉到了因为保护孩子一点点被往后面挤压的刘敏和靳母，眼看着她们要脱离保护区，靳修齐也在往回拉人，她暗叹一声，终究是不忍心看那孩子还有靳修齐出事。

    尤里发现她停在原地后，又要拽她走。

    南希摇摇头，把他往前推了推，“我们的人还在后面，你先上去开门。”

    “为什么管他们？”尤里对她的做法十分不解，“我已经同意了你不杀人。”

    “现在是我需要杀人了，想要靳修齐好好开飞机，他的母亲可不能出事。”南希侧过身，让身边的普通人先过。

    尤里眼神微冷，“那么、这是你说的。”

    南希刚点了点头，身边的尤里就纵身翻过栏杆跳了下去，她的耳边只来得及回响他的一句，“那就速战速决。”

    她蓦然放大眼，看着尤里只身一人越过孔诗兰跳到了31层的平台上，瞬间掰弯了两把手枪，扭断了一个人的脖子。

    她看着那个男人的脑袋360旋转，被尤里简单粗暴的拧了下来，还是连皮带骨头的那种，而他的眼眸里，连一丝多余的起伏都没有。

    杀人对他来说，只需要打开一个开关而已。

    那是南希亲口同意的。

    他已经被动了不爽很久了，被人一直拿子弹的威胁的滋味，让尤里舔了舔后槽牙，露出凶恶的表情。

    南希也顾不得他杀人时的表情如何令人胆寒了，直接大喊道：“所有异能者家属先上去！在挤谁也别想走！”

    他们总是为了躲避脚边的火焰而相互拥挤，但在这一磕，南希的话比起萧海都要来的有用。

    又或许是尤里在下面的血腥屠杀阻拦那些人上来的这种行为吓到了他们。

    普通人们开始井然有序的往天台上面跑。

    他们加上异能者一共也只有一百多号人，有了秩序不在混乱，也不在有子弹干扰，人群不一会就全部跑了上去。

    在介于露台与31层的中间，三十多个异能者都站满了。

    没有南希的开口，尤里就连暂停都忘记了，不停的有人冲上来，哪怕子弹射入了尤里的肩膀里都没让他暂停。

    就这么几个眨眼间的功夫，平台上的尸体就堆了起来，而他的凶残行为震惊了包括启蒙他们在内的所有人后，藏匿于人心底的欲望也被挖掘了出来。

