    不过刚走进办公室，张旭辉才后知后觉发现公司气氛有些不对劲，不少员工看他的眼神似乎带着些许异样。

    “小陈，大老板什么时候来公司的。”张旭辉晃着宿醉未消的脑袋，双手搭在办公室一个工位边，问自己手底下一个新招的财务文员。

    “大老板一大早就来了，还叫了公司不少人问话。”小陈怯生生的说道，眼神之中流露出担忧，毕竟相较于神秘的大老板，她主要跟张旭辉接洽更多，相对熟悉一点。

    不过大老板虽然不怎么出现，但是在公司里的风评却意外的好，一直令人津津乐道，一些老员工还格外推崇，潜移默化下小陈对素未谋面的大老板也十分好奇。

    直到昨天第一次见到大老板，小陈才知道老员工们所言不虚呀，老板是真帅！

    长得这么帅的大老板，人自然也不会坏到哪里去啦！颜控的小陈如是想到。

    而张旭辉内心却是一咯噔，也不知道是自己做贼心虚还是怎么样，总觉得有些邪乎和不对劲。

    昨天不是说都没什么问题了吗？怎么今天又再来一次……

    尽管内心有些不安，张旭辉表面上还是笑着说道：“大老板很久没来公司了，估计是想了解下公司的现状吧，直接问我不就行了。”

    说完，张旭辉也走到了办公室门外，敲了敲门，内里传来周东升平静的声音，“进来。”

    “升哥，你今天来这么早？你昨天晚上不去真是可惜了，酒吧里的节目可精彩了。”张旭辉笑着插科打诨，眼神却不由打量了一下周东升。

    企图从神色之中捕捉一丝异样，然而周东升露出笑脸，丝毫没有任何不对劲的神色，“舟车劳顿累了，昨晚就早早就睡了，羊城的酒吧我见识过，家里的倒还没去过。”

    张旭辉内心稍微松了口气，似乎一切都没什么异样，看来依旧是虚惊一场，张旭辉不由内心自嘲，自己这不就是惊弓之鸟吗？

    “下次想去我给你安排，酒吧经理我熟。”嘴上却是大大咧咧说道。

    “我这午饭都还没吃，一起去吃个饭？”周东升突然转移话题说道。

    “行，那这顿得我请才行，带你去吃本地新开的一家饭店，菜品还不赖。”张旭辉笑容灿烂，分外热情的说道。

    “那走吧。”周东升起身，揽着张旭辉的肩膀，两人有说有笑往外走去，李佳娜则款款跟在后头。

    办公室区域，看到两个老板这幅模样，显然是无事发生的样子，内心不由有些失望，看来这大老板还真是了解一下公司状况而已。

    并不是他们想象中的兄弟反目，决裂拆伙，分道扬镳的剧本……

    也是，现实中哪有电视剧里那么多狗血的事情，还正好发生在自己身边呢，公司内部议论了一早上的八卦，就这么消匿于无形。

    ……

    一处装修上档次的饭店里，张旭辉一马当先要了个包厢，三人在包厢里坐下，又各自点了些合口味的饭菜。

    边吃边聊，谈笑风生，就如同寻常老友久别重逢一般，互相分享着各自身上遭遇的事情。

    茶余饭饱之后，周东升擦了擦嘴，突然话锋一转，“旭辉阿，我们这生意合伙了有一年了吧？”

    “是啊升哥，这一年里的变化真是翻天覆地，不知道多少同学羡慕我们呢。”张旭辉露出由衷的笑容。

    毕竟能在20出头这个年纪里，同龄人还在读大学，他们已经有车有事业，着实是领先了同龄人一大截。

    “是呀，最开始我们一人拿了4000块钱工资，搞了个半死不活的网店，钱都亏完了还没起色，还是靠你带来了情趣内衣这条思路，才让我们找到了突破口。”周东升笑呵呵的说道。

    “我哪有那么大作用，创业方向和思路都是你定的，资金也是你提供的，全是沾升哥你的光，我才能有今天。”张旭辉顺着周东升的思路笑着讲到。

    “那个时候你还说理想是买个东风SUV就够了，还能送货……”周东升回忆道。

    “那个时候都不敢想能挣现在这么多钱，还得多谢升哥你提携我才行。”

    一时间两人似乎进入了忆苦思甜的阶段，尽管才20出头，已经开始回忆起创业的“艰辛”来了……

    “既然你都这么说了，我对你应该算不错的吧？”周东升接着说道。

    “何止是不错，升哥你就是我命中的贵人，福星……”张旭辉不假思索的说道，看得出生意做多了，嘴巴利索了不少。

    至少生意人那套睁着眼睛说瞎话，已经学了个七七八八，成长飞快呀。

    “所以你就是这么对贵人的？中饱私囊，亏空公司，还搞了个加工厂两头吃，你的胃口是真不小呀。”铺垫的差不多了，周东升直接选择攻心为上。

    半天功夫里，在李佳娜的进一步梳理之下，事情的来龙去脉已经完整的呈现在周东升眼前。

    毕竟张旭辉做的也并不高明，最开始只是吃工厂的回扣问题，后面更是自己成立了代工厂两头吃，同时直接提高了代工价格，这一高一低，一进一出，公司账面上流进张旭辉口袋里的利润，远远超出了他的二成份额。

    这种简单粗暴的手段，利用职务便利擢取了不属于自己的利润中饱私囊，已然是形成了职务侵占罪，也就是俗称的贪污！

    假以时日，张旭辉可以吃的满嘴油，而周东升这个大股东也不过是名存实亡罢了。

    张旭辉瞬间头皮发麻，脸色一变，这突兀的变数让他瞠目结舌，一时间竟然说不出话来。

    “你忘了我们当初说要把这摊事业做大做强的壮志豪言吗？这才哪到哪你就开始中饱私囊了？”

    “当初是你信誓旦旦跟我保证，公司交给你让我放心，你就是这么让我放心的？说实话，我对你真的很失望。”周东升步步紧逼，占据着道德高地接连输出。

    “你知不知道这种行为是犯法的？贪污的罪名可不是小事，不像你当初女票娼被抓那么简单，我选择报警的话，你怕是得蹲个几年。”

    张旭辉脸色骤然一白，尤其是听到周东升最后的话语，内心中的侥幸和沾沾自喜瞬间被油然而生的粉碎，不由颤颤巍巍的说道。

    “升哥……对不起，我错了，给我一次机会吧，我再也不敢了，我把钱都还给你，我不是人，是我太贪心了，我鬼迷心窍……”

    张旭辉口不择言，内心的恐惧逐渐放大，毕竟说到底，现在张旭辉也只是个20岁出头，年少得意的小伙子罢了。

    但是，年满十八周岁，在法律上就已经是需要承担相应法律责任的年纪，年纪轻会犯错，但不是犯罪的理由。

    “念在我们同学一场的情分，公司管理上你也出了一份力，但是功过难相抵，我给你两个选择。”

    “无偿交出股份，离开公司，或者我报警处理。”周东升给出了最后的通牒。

    如今公司的规模见长，二成股份的价值不再是十几二十万的小数字。

    至于这股份能不能抵过张旭辉贪污亏空的利润，只能说是笔糊涂账。

    除非是想将其送进牢房，不然又何必算得那么清楚。

    “升哥，对不起，能不能再给我一次机会，我保证不会再乱来，一定勤勤恳恳给你管理好公司……”

    “我给过你机会了，你没把握住，你当初敢这么做，就没想过自己能不能承担起这个后果吗？学会承担责任，是成年人的必经之路。”

    周东升在这一刻仿佛掌握了张旭辉的生杀大权，然而他终究是没有毁掉张旭辉一生的想法，或许这就是所谓的人情世故吧。

    张旭辉面如死灰，瘫软在椅子上，双目无神空洞，有气无力的说道：“谢谢，升哥，我同意。”

    张旭辉也没有想到，这顿饭居然是散伙饭，不过这又能怪谁呢？一切都是自己咎由自取。

    不知道为什么，张旭辉突然油然而生一个念头，或许就因为自己的一时贪欲，让自己错过了人生中最大的机遇。

    并且，他曾经拥有这个机会，不过他没有珍惜。

    ……

    PS：杀人还得诛心，算是个小伏笔吧，我觉得比起坐牢，眼睁睁看着周东升这个昔日合伙人一步一步变成高攀不起的大佬，后者更加难受一点。

    毕竟，看着自己身边的人挣大钱可难受了嗷QAQ！

