    齐云霄根本没注意唐明在说什么。

    他的目光，始终被蕴灵丹所吸引，尤其是那些浓郁的灵气，更是让他满脸骇然。

    甚至。

    仅仅凭借着呼吸，将灵气吸入体内，就能让他受益匪浅。

    “……”唐明无奈，翻手将蕴灵丹重新收回。

    齐云霄顿时一个激灵，谄笑道：“别啊老唐，这玩意再给我看看，再给我看看。”

    唐明翻个白眼：“滚粗，你先回答我开始那句话。”

    “啊，什么话？”

    齐云霄有些心虚的缩着头，干咳道：“咳咳，刚才没注意听，老唐你再说一遍。”

    唐明无奈，只得把话再说了一遍。

    “你要药材？”

    齐云霄神情一愣，旋即咧嘴笑道：“嘿嘿，你要药材那就好办了，我齐家可是北部最大的药材商。”

    “大兴安岭知道吧，长白山你也知道吧，这些都是国内最大的药材基地。”

    “我齐家，就拥有这些药材基地。”

    齐云霄挺起胸膛，满脸自豪。

    唐明微感诧异，他也没想到，齐云霄的家族，竟然是北方最大的药材商。

    “按你这么说，你齐家也算是强大的豪门了，你为什么不再北方上学，选择来南方？”

    唐明疑惑问道。

    “这个……就说来话长了。”

    齐云霄语气有些唏嘘：“家业一大，家族内部自然就有纷争，我算是主脉中唯一的男丁。”

    “爷爷为了保护我，也为了让我远离家族纷争，就把我派到南方来了。”

    “主要是我爸在北方的手段有些强硬，得罪了不少人……”唐明微微点头，这种大家族的斗争，有时候的确很凶险。

    远离斗争漩涡，未免不是好事。

    “你小子，明知道自己处境不妙，还整条吊儿郎当，就不能好好修炼吗？”

    唐明没好气的训斥一声。

    随后，他把两颗气血丹甩过去。

    “这丹药你先用着。”

    “别和外人说，也别和张恒莫凡说我的事情。”

    唐明叮嘱道：“先把自己的实力提升。”

    “好咧。”

    齐云霄顿时振奋起来：“老唐，你需要多少药材，我和我老爸说说，让他给你最低价。”

    唐明沉吟片刻，内心暗暗盘算。

    过了会。

    他抬头道：“最少也要百亿起步，而且是不间断的供给。”

    至少百亿……齐云霄瞪着眼睛，嘴巴都有些合不拢。

    “这样，你先和你家里面说说。”

    “不过暂时不要过多透露我的信息，如果齐家有意愿的话，我希望能派个人过来详谈。”

    唐明凝声开口。

    齐云霄也神情认真的点头。

    百亿的合作，就算他是齐家大少爷，也没权利做出任何决定。

    ……唐明这段时间没事，下午跟着齐云霄去了教室上课。

    张恒看到他过来在，自然振奋。

    放学后，得到消息的莫凡，也匆匆赶回宿舍。

    “老唐。”

    莫凡满脸惊喜的走过来：“老唐，玉佩的事我还没找你感谢呢，走走，今天我请客，请兄弟们吃大餐。”

    “莫凡，你小子是不是有什么喜事？”

    齐云霄翻翻白眼：“你特娘的这么久不来学校，该不会是未婚生子了吧？”

    “滚蛋，生你行了吧。”

    莫凡竖起一根手指，豪迈挥手：“走起，今天，必须五星级大酒店。”

    “顺便和兄弟们说说好事，嘿嘿，我现在得到了莫家的支持，莫家愿意全力栽培我。”

    莫凡脸上洋溢着兴奋。

    前段时间，莫语嫣公然接触了莫海豪的家主职位，并且大力支持莫凡。

    随后。

    莫氏宗族也下达了命令，同意栽培莫凡。

    这段时间，莫凡一直在接受莫语嫣的教导，学习家族掌权之术。

    这一切。

    都让莫凡宛如在做梦，可梦境却又真实无比。

    ……很快，宿舍一行人来到了校外。

    唐明没让莫凡去五星级大酒店，而是在校外顺便找了家餐馆。

    苗丽芸和何曼月也过来了。

    饭局上，莫凡一改先前的颓废，脸上的笑容就没合拢过，甚至还和齐云霄拼酒起来。

    酒足饭饱后，开始散场。

    “老唐……”莫凡满脸通红，醉醺醺的来到唐明面前，突然躬身一拜。

    “你做什么？”

    唐明有些诧异，想要搀扶对方起身。

    可莫凡却摁住他的双臂，语气无比凝重。

    “老唐，我现在还有理智，我知道自己在做什么。”

    “玉佩的事，你帮了我大忙。”

    “这，是我莫凡这辈子都忘不掉的恩情。”

    莫凡一字一句的开口，神色认真。

    其实，他内心也隐约有种怀疑。

    那就是莫家对自己的态度，或许和唐明有很大的关系！他并不傻。

    在莫家冷落了这么久，结果突然得到重视，这里面肯定是有原因的。

    实力和势力他都没有。

    唯一能够让莫家重视的原因，就是人脉。

    而他因为遭受冷落，交际圈很少，进入大学后结交的朋友也就是宿舍三人。

    再加上刚好碰到玉佩的事情。

    并不难猜想。

    “行了，别搞这些虚头巴脑的东西。”

    唐明笑着摇摇头，直接将莫凡给拉起来：“咱们是兄弟，既然是兄弟就别说那些事。”

    “你不是说还要回家吗，需要我送你回去吗？”

    莫凡摇摇头：“不用，莫家会派车来接我。”

    走出酒店。

    一辆宝马车停靠在路边。

    “莫少。”

    一名精壮的中年男子，看到莫凡后赶紧迎上来，将微醉的他扶上车，朝着唐明等人抱拳一拜后，驱车离开。

    “啧啧，莫凡这小子看来真的要起飞了啊。”

    齐云霄啧啧称奇：“老唐，你说莫凡是不是突然觉醒了修炼天赋？

    才让莫家重视莫凡。”

    他也是豪门子弟。

    当然知道豪门内部的规则。

    要想得到重视，必须要拿出让家族重视的资本出来。

    “或许吧。”

    唐明不可置否道：“不管怎么说，莫凡得到重视也是好事。”

    饭局结束后，众人回到学校。

    夜幕降临，此时已经入秋了，夜色晚风有些微凉。

    蓦然间。

    唐明眉头微蹙，不着痕迹的瞥了眼身后某处黑暗角落。

    “张恒，齐云霄，你们先回去。”

    唐明凝声开口：“我还有些事，今晚可能不回宿舍了。”

    “行吧。”

    两人点头，带着两名女生继续朝学校走去。

    唐明目光冷厉下来，扭过头，盯着那处黑暗角落，眼眸中闪过一道杀机。

    “都潜伏进学校来了。”

    “你们倭国的忍者，看来是真的不怕死。”

    

