    杨易心神沉浸于内世界，看到真龙不死药经过短暂的慌乱后，就直接遁入地里，来到了祖龙脉中，就在不死神凰药附近扎下了根系。

    两株不死神药！

    如果再算上已经发芽长出幼苗的菩提树，他等于拥有了三株不死神药。

    不错，被种下的菩提子已经发芽了。

    得益于神水、仙土，还有太初命石，菩提树幼苗生长的速度颇快，如今已经有三寸高。

    至于同时被种下的蟠桃种子，如今幼苗已经有一尺来高。

    杨易脸上露出笑容，他看着叶凡等人，轻快说道：“走，我们进去。这里蛰伏的太古种族乃是一大皇族，肯定有丰厚的收藏。”

    叶凡等人闻言，都是眼睛放光，就连瑶池圣女都跃跃欲试。

    打劫一个太古皇族，实在是太刺激了。

    万龙巢内，生命精气如潮。

    龙气如大河一样在汹涌，最深处仿佛真的沉睡有一头堪比仙人的龙。

    不远处，一个足有四五方的大源块，闪烁赤红色的光芒，如烈火在燃烧，而在最核心部位更是有不少神源，当中封有一个与人差不多的生物。

    “巨大的神源块！”

    黑皇眼睛快突了出来，强忍着去收取地冲动。

    小不忍则乱大谋，他们要去光顾太古皇族的宝库，对于沿途封印太古生物的神源，自然是能够不动就别动。

    万龙巢内坑坑洼洼，有很多古洞，充满了岁月的沧桑。

    龙气如江海一样在汹涌，瑞光流动。

    走了一段路，又一个龙形古洞中，竖立一个三米长的神源块，光芒刺目。

    当中有一个紫发中年男子在沉睡，与人一模一样。

    他没有鳞片，没有兽尾等，非常的神武，让人忍不住想膜拜，封在神源中，安眠于此。

    这是一个非常恐怖的存在，至少都是祖王。

    为了避免惊醒对方，杨易他们绕道而行，走进了身侧的山洞之中。

    杨易边走，便以心镜推演着。

    主要是推演万龙巢的宝库，因为这个在心镜推算能力之中。

    至于封印人魔的神源，则只能够慢慢找了。

    对方是大圣，无法以心镜推演。

    很快，杨易就推算到了宝库的位置，他带着叶凡等人七弯八绕，走了足足有数十里，最后来到了一个山洞前。

    在山洞口，一个巨大的神源耸立堵住了洞口，里面封印着一个人首蛇身的太古生物，浑身覆盖着紫色鳞片。

    杨易上前，直接把神源收进了内世界，被镇压在地里深处。

    吼！

    人首蛇身的太古生物惊醒，瞬间崩碎了神源，怒吼着想要冲出去。

    但无穷无尽的世界之力镇压而来，把他牢牢镇压在地里深处，完全突破不了。

    没有继续关注对方，杨易大步走进山洞。

    而黑皇的速度更快，咻的一声就窜了进去。

    抢宝贝，他是专业的。

    走进洞口，里面是一个极其宽敞的洞府，面积足有十几个足球场那么大，高有十多米。

    这洞府就是万龙巢的宝库，里面堆满了各种珍宝，如神源、药材、法器、炼器材料等等，都是如小山般的堆积着。

    这些珍宝散发着各种神辉，五光十色，蓬勃的元气汹涌澎湃，犹如元气的海洋。

    能够被万龙巢珍藏到现在的宝贝，自然都是珍品中的珍品。

    就比如说药材，基本上都是宝药或药王，灵药根本就没有。

    炼器材料也基本上都是神材，灵材少之又少。

    就更别说还有成堆的玉简了，不知道记录了多少的太古种族的功法，价值无可估量。

    “哇哈哈哈，好多宝贝，我的，全是我的。”

    黑皇放肆大笑，眼睛瞪大快突了出来。

    瑶池圣女同样美眸睁大，满眼都是小山般的珍宝，视觉受到了极强的冲击。

    瑶池圣女如此，叶凡和庞博更是差点幸福得要晕了过去。

    他们有种感觉，自己像是一只老鼠，闯进了粮仓之中。

    杨易一把抓住了窜出去的黑皇，说道：“不要乱来，要是吵到外面的太古生物就不好了。这宝库里的东西先由我来收走，等我们出去后再来分配如何？”

    瑶池圣女回过神来，点头认同。

    叶凡和庞博自然没有意见，他们相信杨易不回亏待他们。

    平分是不可能的，毕竟全部功劳都是杨易的，他们跟着沾沾光就可以了。

    黑皇剧烈挣扎了几下，发现挣脱不了后，也只能够点头了。

    杨易放下黑皇，他大手挥舞，本源神力如潮水般汹涌而出，很快就席卷了整个洞府，所过之处所有物品都消失了。

    如小山般的神源，数以千计的法器，成堆成堆装有宝药的玉盒，以及堆积如山的各种炼器材料，记录功法的玉简等等。

    杨易粗略估计，单是这里的神材总量就远超过了他的储备好几倍。

    由此可见，太古时期的北斗星域资源多么的丰富，简直是天才地宝遍地都是。

    只是可惜，这里没有发现仙金。

    看着空荡荡的洞府，那怕是杨易都忍不住心跳加速。

    这万龙巢可是有大圣坐镇的，如果不是乘着他们还在沉睡，他哪里有机会能够搬空这座宝库。

    “我们走吧，现在去找《太阴真经》。”

    杨易转身离开，说道：“我推算到，这里封印着一位太古人族，对方曾修炼过《太阳真经》和《太阴真经》两大母经。

    只要能够找到他，应该就能够从他口中得到《太阴真经》。

    不过他的具体位置，我无法推算到，因此需要我们接下来去寻找。”

    “这里还有封印的太古人族？”

    “修炼了两大母经，这个太古人族恐怕很强吧？”

    “太古种族为什么不杀了他，而要选择封印？”

    叶凡等人震惊。

    杨易解释道：“此人在太古时代被称为人魔，以太古种族为食，应该是大圣的修为。至于为什么是封印而不是杀，那就不得而知了。”

    叶凡他们都是咋舌，这人魔好猛，竟然是太古种族为食。

    至于大圣，那是他们现在无法想象的境界。

    杨易他们原路返回，来到了朱红色古棺周围。

    虽然古棺周围还有大量的神源，但刚刚搬空了万龙巢的宝库，他们已经看不上这点神源了。

    当然，主要还是因为朱红古棺周围弥漫着恐怖的气机，让人难以靠近。

    他们接下来要寻找人魔，而不是寻宝。

    杨易带着众人继续前行，走了数里路，这里古洞成片，犹如万龙巢穴。

    在这些古洞中，随处可见被封印在神源中的太古种族。

