    厉墨寒抱着韩若青上了马，勒转缰绳向着寒王府的方向走去，留着阎天吉一个人还在原地愣神。

    “这，就走了？”阎天吉挠挠头，忍不住就要追上去。

    只是才走了几步，忽然又从周围冒出了几人，将阎天吉给拦住。

    “你们这是什么意思？”阎天吉看着面前阻拦自己的二人道，“你们拦着我做什么？”

    侍卫淡淡的道：“寒王殿下说了，你既然醒来了就该自己回去自己家里不要在王府叨扰。”

    另一个侍卫也点点头道：“寒王殿下还说，为了你的安全，你若是不想回自己家里，那么我家寒王殿下也可以给你安排另外的住处，任君选择。”

    阎天吉噎了下，脸都黑了。

    *

    寒王府。

    厉墨寒把醉醺醺的韩若青带了回来，刚进门上官梦迎面而来。

    “王妃是怎么了？这是喝醉了吗？还是让我来帮忙吧，我和她都是女人，互相照顾起来，也方便一些。”上官梦说着，上前一步，想要伸手接过韩若青。

    没想到她这手刚一伸出去，就被厉墨寒给抓住了，顿时，上官梦是感觉手腕一痛。

    “寒王殿下这是要做什么？”上官梦痛呼了一声。

    厉墨寒看了上官梦一眼，那眼神冰冷，令上官梦心中不由一颤。

    她脸色沉了沉：“寒王殿下……”

    “离她远些。”厉墨寒冷冰冰道，“这里有本王在，还用不到你。”

    话落，厉墨寒不再看上官梦，直接绕过她进了屋子里。

    韩若青在那回来的路上早就睡着了，这个时候她根本不晓得上官梦与厉墨寒之间的交锋。

    厉墨寒给韩若青将被子盖好，才要吩咐人去煮醒酒汤，霍雷霆拄着拐杖进来了，厉墨寒看了韩若青一眼，迈步迎了出去：“义父。”

    “墨寒，你何时娶上官梦？”

    霍雷霆站在门口，嫌弃的看了里头睡着的韩若青一眼，深深皱着自己的眉头“狗皇帝说是让你娶她，你既然已经是应下了，还让人住到了这家里，就不能不管了吧？”

    霍雷霆看着厉墨寒似乎满眼都是韩家女儿的样子，心中一阵哽气。

    “墨寒！你听到没有。上官梦是来你这王府上当你侧妃的，你连韩家的女儿都能娶了，还有什么人不能娶？”霍雷霆死死的盯着他。

    厉墨寒叹口气的道：“义父，韩若青也是皇帝指给本王的，本王也是推拒不得，眼下上官梦也是皇帝指派的，本王让她进府也是推拒不得。不过……”

    话锋一转，厉墨寒蹙了蹙眉：“只是为何义父对上官梦这么看重？不过是一个女人而已。”

    “什么不过是个女人？”霍雷霆狠狠的瞪了一眼厉墨寒道，“上官梦是烈亲王的外孙女，烈亲王一脉可算的上是我们霍家的恩人！狗皇帝其心险恶，非一般人能够比。

    当年害的我们霍家家破人亡，之后我被狗皇帝关起来，霍家的尸骨都是烈亲王一脉的人帮忙掩埋的，不至于我们霍家的人成为无主孤魂。

    狗皇帝将韩家的女儿指给你，自然就是为了恶心你，现在突然将我放了出来，还将上官梦指给你，一个仇人的女儿，一个恩人的女儿，这是逼着你在取舍！是在警告你，不要妄图跟他对着干，因为咱们霍家掌握在够皇帝的手里，只是，就烈亲王那一脉对我们霍家这一份恩情来说，你也不能让上官梦受委屈。

    至于韩若青，我这些日子也去了解了，根本就是韩家丢过来的一个弃子，从小就搁在乡间养大的村姑，你本就不喜欢她，如今虽然不能休，可冷落她便是。我们雷家，万万是没有让仇人进了家门享福的道理！”

    霍雷霆说着，暗恨的捏紧了拳头，

    他看着那被自己儿子护在身后的女人，心中一阵痛恨不已。

    厉墨寒抿了抿薄唇：“此事容后再谈。”

    “还要拖到何时？刚才我说的，你到底有没有在听？”霍雷霆见厉墨寒只顾着韩若青，似乎半点没有听到自己说什么的样子，心里不由是来了火气。

    厉墨寒拧了拧眉，挥手朝刘淑道：“将义父送回去休息。”

    刘淑上前：“霍叔，我先送你……”

    话还没说完，霍雷霆就冷哼了声，转头走了出去，刘淑噎了下赶紧跟在身后。

    *

    韩若青醒过来的时候，脑壳瑟瑟的疼，她艰难的侧了侧头，对上厉墨寒的俊脸，

    是厉墨寒在照顾自己吗？

    韩若青只觉得自己心中一软。

    厉墨寒怎么就在这里睡着了？

    韩若青看着厉墨寒，又看了看四周，得出了一个结论。

    这男人看着好像是在这里照顾了自己一夜，而且是亲自照顾的，这让韩若青心里更是觉得一阵暖流涌过。

    “厉墨寒？”韩若青唇角勾起一抹笑，伸手轻轻唤醒了厉墨寒道。

    厉墨寒这为了照顾韩若青，竟然是就在这床榻边儿直接的睡了。

    “你……醒了？感觉怎么样，有没有好一些？”厉墨寒睁开眼，还有几分睡眼惺忪，看起来完全没有平日的杀气，还添了几分平和可爱。

    真难得。

    “我没事……”

    韩若青倒是记得自己去喝酒，好像还喝醉了。

    一时间，韩若青有些囧。

    厉墨寒勾了勾唇。

    韩若青肚子咕噜的响了声，厉墨寒睨她一眼：“饿了？”

    “有点。”

    韩若青低了头，很是不好意思。

    厉墨寒正要吩咐人送吃的进来，却是有一个下人慌慌张张的跑了过来，着急的道：“寒王妃，寒王殿下，大事不好了，蓝月不知道为什么忽然又开始发疯了。现在正在房间里闹呢！你们快去看看吧！”

    “什么？怎么又是疯起来了，这是怎么回事？”

    韩若青听着下人的消息，当下也是震惊不已的开口道，“不是都已经安抚过，很久没有再疯过了么？”

    “奴才也不知道这是怎么回事！”

    下人一脸的为难。

    韩若青也知道这是问不出来什么，她和厉墨寒互看了一眼，匆匆的赶了过去。

