        天都山脉深处，零下二十度，海拔7500米。

    夜空繁星璀璨如银河闪耀，雪山绵延起伏，高耸入云端，峭壁嶙峋峥嵘，如天险，陡峭万分。

    “分两组！山鬼你和宫司屿一起带你的人和白猿，还有我的蛇和猫一起对付那些恶灵、丧尸。它们数量太多，不好对付。”

    纪由乃扛着RPG装弹，朝着快速飞来，人面龙身的烛龙怪“砰”地就又飞射了一枚榴弹过去，不偏不倚，正中面部！

    与此同时，受到炸响波动，又一波雪崩顺势而下。

    那烛龙被被榴弹一轰击落，呈直线下坠。

    暴怒狂吼，可等烟雾散尽时，竟毫发无损，飞上来，怒气腾腾的冲向了纪由乃，龙尾一挥，就朝纪由乃狠狠扇去！

    纪由乃一个后空翻高跃躲过。

    “小云、当归、姬如尘，咱们四个对付这四只！”

    话音落时，纪由乃一路躲闪，巨石纷纷砸落，身后四只妖兽同时追击她，饕餮残暴，奢比尸阴狠，烛龙暴戾，犼凶悍，喷火的喷火，喷毒液的喷毒液，纪由乃避之不及，一脚踩空，直接从雪山顶峰一侧失足落下。

    可她身影敏捷轻巧至极。

    飞檐走壁般和姬如尘他们一起凌空翻腾，穿过衔接两座山峰的石桥，一路将四只妖兽引到了他们来时的那座山峰上。

    四人围成一圈，背靠着背，如临大敌，瞬间被四只凶悍无比的妖兽包围。

    雪峰顶对面，山洞那处，嘉措和阿达竟加入了宫司屿、山鬼他们的战斗，枪声不断，震耳欲聋，密密麻麻蜂拥而去的恶灵和丧尸疯狂扑咬攻击着他们，情势一度严峻！

    “速战速决！”纪由乃从极地服里拿出自己的黑笛，横握在手。

    “怎么速战速决？”姬如尘手中灵力开始汇聚。

    “用脑子啊！”

    “小脑不发达……我只知道，这四个东西是杀不死的。”流云浑身燃起烈焰火光，如地狱走出的可怕魔鬼，红瞳诡异嗜杀，冷血道。

    “我要抓活的。”纪由乃嘟嘴，轻哼。

    “呵！你还想抓回家养不成？你个虎玩意儿，真的是越来越疯了！”姬如尘匪夷所思的看向纪由乃，一见那只奢比尸朝他们喷来了能将人化为尸水的毒液，灵力从手掌间迸发而出，一并挡下！

    紧接着，4V4，大混战，开打！

    不巧，纪由乃真好面对那只饥饿无比的远古凶兽之首饕餮，巨大的兽爪一挥，她倏地就被拍飞了出去。

    纪由乃背脊直接撞向了峭壁，碎石纷纷落下，峭壁被她砸出了一个窟窿，纪由乃毫发无损的冲向饕餮，轻盈敏捷的跳到了它的脑袋上。

    “这个想法好像不错，我想要那只犼和这只饕餮，凭什么东皇无极可以拥有它们，我就不行？同样是阴阳官，我不能低他一等！他有我也要有！”

    犼刚好是流云在对付。

    简直如火星撞地球，流云灵力纵横，浑身滔天的烈焰熊熊燃烧，和那只犼每一次碰撞，都能导致山体震颤，炸响轰然，可怕无比！

    “女人的嫉妒心真可怕……”

    这话，是当归说的。

    他对付的是那头烛九阴，也就是烛龙，浑然屹立不动，夜幕下，当归俊秀轻灵的站在雪山之巅，脚下奇门金光阵护体，站如松般，他冷静而淡然，面对烛龙的可怕攻击无所畏惧，双指并拢，不停变幻着各种复杂的结印。

    “坎字！坤离死门！移山遁！”

    话音一落！在烛龙疯狂暴戾，张牙舞爪朝着当归冲来一瞬！他清明的眸子暗芒大盛，如愚公移山般，一座山头突然在当归面前不远处拔地而起！

    那烛龙速度太快，避之不及，硬生生的撞在了那座诡异出现的巨大山头上。

    当归这将奇门遁甲五行八卦使得出神入化的术士少年，如此惊人之举，顿时引得一旁姬如尘拍手叫好。

    “哟，我们家阿呆还挺厉害！”

    当归不好意思的挠挠头，低眸，“哪有，雕虫小技罢了。”

    “小心！”

    眼见当归低头，没察觉身侧那只奢比尸朝他攻击而去，能让人化为尸水的毒液喷溅，姬如尘妖魅的瞳眸骤缩，扑身上前，将当归护在怀中，后背的衣裳被毒液溅上，腐蚀，灼伤了他后背的肌肤，他连声都没吭。

    下一秒，姬如尘动怒，眸光冷意乍现，单手指天，滔天灵力汇聚，引来了一道九天五雷！“轰”一声霹雳而下，打在了那奢比尸的身上，顿时，那奢比尸浑身焦黑冒烟，虽未死，可也受伤不轻，暂时丧失了攻击力。

    “伤没？”

    当归被姬如尘护在怀里，呆呆的摇摇头，脸颊微红，不敢直视。

    “我伤了。”姬如尘眉眼含笑。

    闻言，当归慌张推开姬如尘，“伤哪了？”

    “后背。”

    果然，当归定睛一看，姬如尘的后背被那奢比尸的毒液喷溅，腐蚀了好大一片肌肤。

    姬如尘捏了捏当归，见他一脸内疚的样子，觉得好笑，“奢比尸的毒液再厉害，对我来说，也就一点皮肉伤，唯一厉害之处就在于，沾上它的毒液，就算是天境高手，伤口也无法自愈，必须用它的血，才能疗伤。”

    “我……我去取！”

    当归仓皇起身，不顾周围炸响轰然不断，碎石纷纷滚落，厚厚的积雪不断砸落，朝着那只焦黑冒烟，躺地上半天不动弹的奢比尸跑了过去。

    而姬如尘，妖魅万分的斜倚在雪地中，笑意盎然的看着当归担心着急的样子，气定神闲，哪里像是受伤的？

    另一边，纪由乃似不经意间想到了一个绝妙的主意，大喊一声——

    “我想到制服它们的办法了！”

    “快说！这只犼疯了，打不死，只能耗！”流云狂吼了一声。

    “我用黑笛吹安魂曲，暂时镇压住这四只，在最短的时间内，当归用他那奇门木偶术，把这四个都变玩偶！不就好了吗！”

    纪由乃骑在饕餮的头上，欢快的手舞足蹈，她真是个聪明的小机灵鬼。

    “能行？”流云表示怀疑。

    “不知道啊，没试过。”

    “这种稀奇古怪的法子，正常人想不出。”姬如尘吐槽。

    “试试！”

    纪由乃不敢迟疑，朝着对面山头打的激烈的那一群人吼了一句——

    “都把耳朵堵上！”

    下一秒，黑笛紧握在手，横在唇边，一曲安魂调吹响。