    第624章求饶清明

    “咳咳——”

    “咳咳咳——”

    新鲜沉闷的空气涌入。

    两个人在半空中不停的咳嗽。

    想要动弹一下，伸手摸摸脖子。

    被发现整个身体都被无形的力道压制住。

    动弹不得。

    就连咳嗽的动作，都是那么艰难。

    痛意不减。

    “你，你这个疯子……”

    方禹然粗噶的嗓音，从喉咙里艰难的挤出。

    那张血色尽褪的脸，眼熟暴突未收，血丝遍布的模样。

    像极了被惨虐，从生死线上徘徊回来，弱小，可怜又无辜的受害者。

    “求求你，放过我吧，我不想死，我什么都可以给你，给你钱，给你物资，给你水，哪怕是我的身体都行的……”

    宋宁宁嘶哑的哭腔，刺耳极了。

    “都给你，什么都给你，求求你放过我——”

    那一副怕死，舔狗的模样。

    真是丑陋至极！

    比她在臧区毁容之后的模样更是丑恶千倍百倍。

    “呵——”

    时郁漆黑的眼眸里，黑色风暴翻滚。

    她以为自己是谁啊。

    天仙吗？

    又不是阿慈！

    以前不喜欢她。

    现在就会有改变吗？

    不可能！

    还身体，他嫌脏！

    时郁的一声冷笑，在两人耳朵里更像是催命的符音。

    先前的高高在上，贪婪嫌恶的姿态不再。

    仿佛从天堂坠入地狱。

    取而代之是口涎垂落，控制不住的种种丑态。

    两个人在半空中疯狂挣扎，扭动，像两只直立的蛆虫。

    扭动的频率挺快。

    至少被扼制定型的身体有了小幅度的摆动。

    两个人惊恐的，感觉离死亡一次又一次的跃进。

    早知道，这是个恶魔，说什么也不会为了羞辱他，折磨他而继续带上他。

    早在他发烧昏迷的时候，就应该把他扔出去喂丧尸，还可以争取点逃跑时间。

    现在他们都要死了。

    后悔都晚了！

    两个人粗哑着嗓子，一个破口大骂，一个哀哀求饶。

    浓烈的尿骚味和血腥味糅杂。

    整个狭小空间的味道，说不出的上头和恶心。

    这些时郁都闻不到。

    因为早在两人走过来的时候，他就展开了精神力屏障。

    为的是不想让肮脏的东西触碰到手里的冰晶风铃，一丝一毫。

    正好，现在这个隔绝屏障，除了声音而外，连带的屏蔽了一切气味。

    窗外一道又一道的闪电。

    划过天空。

    一闪一闪的照亮房间。

    明暗交界。

    血腥杀戮。

    时郁面目全非，满是伤疤的脸在煞白的闪光中，犹如鬼魅。

    在宋宁宁和方禹然眼中，那宛如地狱里爬将出来的魇魔。

    丑陋，恐怖，惊悚又害怕。

    两个人拼命挣扎的动作，在时郁漆黑不见底的眼眸中，不过是垂死挣扎，无用功罢了。

    时郁勾唇。

    盯着大骂不停，哭求和呼救不停的两个人。

    眼底嗜血的红光一闪而逝。

    垂着推荐，空着的那只手，慢慢的抬起。

    无形的精神力围绕着手心，慢慢凝聚，扩散。

    心念一动间。

    精神力绞网空洞细密，飞速结成。

    朝着两人的方向，就要飞去。

    感觉到周围变化，感知到危险临近的两个人。

    挣扎的更加剧烈。

    涕泗横流，疯狂求饶。

    时郁眼底黑色侵袭。

    不为所动。

    精神力绞网，即将脱手而出。

    “叮铃铃——”

    手微颤。

    冰晶风铃，碰撞在一起。

    悦耳的撞击声，清脆又明朗。

    像是心上人最甜美的笑容。

    时郁眼底亮光乍现，黑雾瞬散。

    (本章完)

