    那东西看起来很像水银——银白色的、粘稠的液态金属，任燚也不知道为什么要把水银倒在煤气管道上，必是用意叵测、用心险恶。他一边从案台上抓起抹布，一边叫道：“检查一下是不是所有煤气阀门都关了，所有明火全部熄灭，打119，快点！”

    他们已经闻到了空气中淡淡地煤气味儿，不知道是后厨都有这样的味道，还是已经泄漏，总之，所有人的神经都紧绷着。即便阀门关闭，管道内还残留着很多煤气，遇到明火都有爆炸的风险。

    几个厨师各自行动了起来。

    严觉戴上厨师手套，小心抹掉了一块水银，见那一块管道壁的颜色明显与周围不同，且呈现皲裂纹，他沉声道：“应该是被腐蚀了，还好发现的早。”

    俩人遍体生寒，巨大的恐惧如一只无形之手，在瞬间攥紧了每个人的心脏。如果宫应弦没有来，如果没有发现那个可疑男子，如果这里的煤气泄漏，厨房每时每刻都燃着好几处明火，如果……

    如果没有这些如果，那后果他们哪怕想想都胆寒。

    任燚抹掉额上的冷汗，咬牙道：“肯定不止这几处，赶紧都检查一遍。”

    又有几个中队长冲进了厨房，任燚把情况简单说明了一下，让他们顺着煤气管道一条一条地检查。

    最后竟然检查出四处被浇上了水银，还有两三个地方浇得太匆忙，掉在了地上。有两个地方的管道已经出现皲裂，严觉甚至不敢用手碰，用抹布小心翼翼地、一层一层地把管道包了起来。抹布不够了，就用润湿的卫生纸缠上好几圈。

    几个中队长把整个厨房都给仔仔细细检查了一遍。

    没过多久，外面警笛声和救护车的声音前后响起。

    确认厨房暂时没什么危险了，任燚和严觉对视一眼，依旧心有余悸。

    严觉绷着脸，擦着额上的汗：“这不会是……你说的那个X教的人干的吧。”

    “从手法和针对目标来看，很可能是。”

    严觉“艹”了一声：“刚才如果真炸了，我艹，真他妈的……”

    出于保密，任燚不能把演唱会的事告诉严觉，正因为经历过演唱会的事，所以他并不为这帮人的丧心病狂感到惊讶，他只是害怕。更让他害怕的是，这帮人有能力、有意向、有目标去做出更可怕的事。

    而他们至今逍遥法外，一天不落网，就没有人能睡得好觉。

    “我算知道你为什么不能单独行动了。”严觉沉声道，“事情比我想象中严重多了。”

    “我不该来聚餐，差点连累大家。”任燚抹了一把脸，满面青灰，眼神暗淡不已。

    从前他虽然知道自己可能成为紫焰的目标，但那只是基于紫焰的威胁的一种猜测，他们虽然尽力防患，但他的生活并未改变太多。但这是第一次，第一次，这个威胁变成了事实，他真的是紫焰的目标。

    “有人想杀我且已经付诸行动”这个认知，对任何人而言冲击都是巨大的，承受的心理压力也超负荷的，何况任燚本来从事的就是高危险行业，无疑给了歹徒很多机会。

    严觉正色道：“你不准有这种想法，这是歹徒的错，不是你的。如果不是你一直协助警方，他们可能还不会针对你，你只是在做一个消防战士应该做的事。”

    任燚勉强一笑：“相信警察吧，早晚会抓到他们的，我也不会被吓倒的。”

    严觉拍了拍任燚的肩膀：“不知道那个警察抓到人了没有，我们去看看吧。”

    “肯定抓到了。”

    “你对他这么有信心。”严觉挑眉，“这么说，他是特意来保护你的？”

    “算是吧，一开始跟案子有关的事故就是我出的警，他来调查，合作过很多次，后来我就全力协助他们破案。”

    整条街的人都被这家烧烤店的异动和外面的警车、救护车吸引了出来，路人纷纷互相询问出了什么事，但没人解答得上来。

    俩人走到街上，见私家车堵了整整一条街，警车和救护车在夜色下放射出令人高度紧张的红光。任燚顿时担忧起来，循着警车跑了过去。

    老远地，他看到了人群中一眼瞩目的宫应弦，发现其完好无损，才放下心来。

    宫应弦也看到了任燚，他快步走来，将任燚上下打量一番：“你没事吧？”

    “没事。”任燚追问道，“人抓住了吗？”

    宫应弦双目赤红，咬牙道：“他跑到马路上，被车撞了，当场死亡。”

    任燚倒吸一口气。

    “烧烤店里有什么情况？又是炸药吗？”

    任燚道：“你来看看吧。”

    宫应弦带着几个警察回店里取证，他和任燚、严觉去了后厨。

    在看到煤气管道上的痕迹和抹在抹布上的金属液体后，宫应弦的脸色愈发阴森。

    “水银还能腐蚀金属？”

    “这不是水银。”宫应弦道，“汞能腐蚀铝、铜、金这类硬度不高的金属，但对钢材作用不大，这是液态镓，跟汞长得很像。”

    “‘镓’……”

    “镓能把金属合金化。”宫应弦伸手按了一下被腐蚀的管道壁，那坚硬的钢材竟然像豆腐渣一样被捏碎了！

    众人看得胆战心惊。

    宫应弦扭头看着任燚，目光隐隐透着一丝恐惧：“你们今天聚餐是临时决定吗？”

    “是。”

    “那就说明有人在跟踪你，一共吃了多长时间。”

    严觉看了一下表：“将近三个小时。”

    “时间不够充分，准备有些仓促，派来的人很可能也是第一次做这样的事，一眼就被我看出了破绽。这很不符合紫焰和白焰的行事作风，演唱会他们做了非常充足的准备，甚至对场馆设计都进行了深入的研究，这证明他们是细心、有计划、有耐心的犯罪者，但这一次的犯罪非常粗糙，首先冒然进入厨房就会引起怀疑，事先无法踩点，即便浑水摸鱼成功将镓倒在了煤气管道上，因为人鬼鬼祟祟的，也可能被发现。这一切都证明他们狗急跳墙了。”

    “因为你们发现了游乐场和白焰的身份？”

    “不止，在我过来之前，我们冻结了白焰的资金，发出了通缉令，找到了他的住处，在多处场合摄像头发现了他的身影，他就在城里，而且因为我们对交通进行了封锁，他几乎没有可能逃出城，落网只是早晚的事。”

    “那太好了！”严觉道。

    宫应弦忧心忡忡道：“我担心白焰察觉到自己无法逃脱之后，会做出更激烈的报复，这次的事就是一个例子，这个人太危险了。”他看了看任燚，“我要给你申请人身保护令。”

    “这……”任燚犹豫了一下，“好吧。”

    宫应弦跟身边的同事交代了几句：“走吧，我送你回去。”

    “我要跟消防那边解释一下。”

    严觉道：“你走吧，我来处理。”

    宫应弦看都没看严觉，拉上任燚：“走。”

    任燚朝严觉摆摆手：“辛苦你了。”

    宫应弦快速把任燚拽走了。

    回到车上，俩人静默了许久。

    宫应弦疲倦地趴在了方向盘上，下巴紧绷，修长的手指用力抓握着方向盘。

    任燚摸了摸宫应弦的头，柔声道：“我知道你很不甘心，但你今晚已经救了很多人了。”

    “他是故意往车群里跑的。”宫应弦哑声道，“到底是什么样洗脑的魔力，可以让人做出这些事。”

    “等你抓到紫焰就知道了。”

    宫应弦偏过头，在昏暗的光线中一眨不眨地看着任燚，声音在发颤：“他们想杀你，如果今天我不在，也许他们已经成功了。”

    任燚心里一样很慌，但他还是故作镇定地安抚宫应弦：“所以老天爷派了你来，我们就都好好的活下来了，无论是演唱会，还是这次，都证明邪不胜正。”

    “我不信这些东西。”

    “那就信你自己。”任燚郑重地说，“我也始终相信你，相信你一定会在他们造成更大伤害之前，把他们绳之以法，你会拯救所有人，包括你自己。”

    宫应弦怔住了。

    任燚一字一顿地说：“你会走出那场大火的。”

    宫应弦突然倾身过来，狠狠抱住了任燚，高大的身躯竟像孩子一般颤抖着。

    任燚鼻头一酸，也用力回抱住了他，轻抚着他的背。

    这是一个充满无限温情的拥抱，他们通过紧贴的心脏，交换着对彼此的关心和安慰。

    好半晌，宫应弦才平复下情绪，他有些不好意思地放开了任燚，低声道：“你今天应该也害怕了吧。”

    任燚摸了摸鼻子：“后怕，如果只有我也算了，当时那家店里，那么多中队长，要是真炸了，国际新闻啊。”

    “红林体育馆如果炸了，也是国际新闻。”

    任燚苦笑一声：“也是。”

    “以后会有警察24小时保护你，在你中队附近巡逻，你这段时间，就不要离开中队了，我会尽最大的努力尽快抓到白焰。”

    “可要出警啊。”

    宫应弦愠怒道：“这时候你还想什么出警。”

    “你不也在出警吗。”

    宫应弦哑口无言。

    “我也很担心你，其实白焰现在最恨的应该是你，只不过你警觉性太高，又有枪，不好下手。”任燚看着宫应弦，“我也很希望你待在你那个多层安防的城堡里，不要出来，可你肯定不干。我也一样，我不能一个人躲起来，让我的兄弟去冒险。”

    宫应弦瞪着任燚：“你就不能听话吗。”

    任燚笑道：“别的我可以听，这个不行，这是我的职责。”

    宫应弦的胸膛用力起伏着。

    “走吧，送我回中队吧。”

    宫应弦没有动，明显在生气。

    任燚突然软趴趴地倒在了宫应弦的肩膀上，撒娇道，“有英俊威武的宫警官保护，我现在充满了安全感。”

    宫应弦没忍住，噗嗤一声笑了。

