    第425章馋到我了，心疼的不要不要的

    萧锦言靠过来时带着男人特有的冷香，围绕在鼻尖，让她有些晕眩。

    加上他嗓音本来就很好听，故意压低后，更是带着某种诱惑。

    沈初微看着面前匀称的胸肌，肌理线条分明流畅，作为半个美术生,对美男的身材有着探究欣赏的眼光。

    看过无数次，可每次看都时候，她都觉得这身材不去当模特就太可惜了。

    沈初微心里想着不可以涩涩，可没管住自己那只蠢蠢欲动的手。

    细长的手指抚上结实的腹肌，触感结实韧性也很好，上面隐隐有些细汗，应该是靠篝火有些近,热的。

    萧锦言双手趁着床榻,垂眸瞧着她那只手小心翼翼的贴过来，带着馋人的目光，让他眸色暗了暗。

    沈初微摸着摸着便发现萧锦言正垂眸看着自己，自己的夫君，她摸摸怎么了？

    “有夫如此，夫复何求？”

    萧锦言低不可闻的笑出声：“小九。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，发现彼此挨这很近，鼻尖的冷香越来越浓。

    萧锦言修长的手指抬着她的下巴，低头亲了亲她唇。

    这时，门外传来不合时宜的嗓音，“主子，热水已经备好了。”

    萧锦言的脸色黑成了锅底。

    沈初微见了，没忍住笑出声。

    “……”萧锦言：“你还笑。”

    沈初微强忍着笑道：“殿下，臣妾错了，你去沐浴吧。”

    “一起。”萧锦言说着便打横抱起她转身走向屏风。

    沈初微还没反应过来已经被萧锦言抱起来，大步流星的来到屏风后，将她放在椅子上。

    刚坐稳，便看见萧锦言的手伸过来，开始解她的衣裳。

    脱过无数次的双手,早就轻车熟路。

    衣裳脱一件扔一件，全扔在地上，毫不怜惜。

    沈初微瞧着地上的衣服，还是新的，她就今日穿了一次，这么扔也太豪横了。

    坐进浴桶里时，被温热的水包围着，缓解了一天的疲惫感。

    “殿下，这样不好吧。”

    “咱们还没在这里试过。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，伸出白皙纤细的手臂搂着他的脖子，凑近他耳边道：“营帐隔音不行，让别人听见了多不好。”

    萧锦言眸色一顿，随即轻笑出声：“你的话，门口的侍卫已经听见了。”

    站在营帐门口的秦骁汗颜……

    沈初微闻言脸一红，学武的耳力真的不同凡响……

    她娇嗔道：“那就更不行了。”

    萧锦言道：“不想让他们听见，这有何难？”

    沈初微哼了一声：“这还不难？总不能让他们堵上耳朵吧？”

    萧锦言并未解释，冷声吩咐道：“走远一些。”

    “属下遵命。”秦骁对守在四周的侍卫吩咐道：“都离远一点。”

    沈初微石化了,“……”这也行？

    萧锦言问：“这下可以了？”

    沈初微直接拒绝，“不行,他们都知道了。”

    萧锦言只给她两个字,“晚了。”

    迷迷糊糊的中，听见萧锦言哑声道：“小九，你刚才的眼神馋到我了。”

    沈初微一脸懵逼，她刚才做什么了，让萧锦言这么馋？

    此时，萧锦钰从御医那里取了一些驱蚊虫的药放在营帐内。

    围城是偌大的森林，蚊虫最多，也是最毒的。

    放好驱蚊药后，萧锦钰来到床榻前坐下来，视线望向寒姑娘的腿，她的腿真的很长，也很白，只是被虫子咬了几个包，红红的，心疼死他了。

    “已经洒了驱虫药，待会就没有蚊虫了，我给你抹点药。”

    萧锦钰说着，从怀里掏出一瓶药，打开瓶盖，抹了一点药膏轻轻涂抹在红肿的地方。

    寒姑娘垂眸瞧着他一脸心疼的模样，不知道的还以为她受了什么严重的伤。

    “几个包而已，只是有些痒，并不痛。”

    “痒已经很难受了，若痛还得了？”萧锦钰瞧着这几个包，并未消下去，他看着手里的药，“这药效果一点也不好，还是红肿的。”

    寒姑娘：“……”

    “再好的药膏，效果也没那么快。”

    “寒姑娘说的有道理，是我太着急了。”萧锦钰将药放在桌子上。

    寒姑娘推这他的手臂催促道：“你快去沐浴吧，该歇息了。”

    “嗯。”萧锦钰起身去沐浴。

    热水早就准备好了，待萧锦钰沐浴出来，发现营帐内依旧有蚊虫，因为寒姑娘又蚊虫咬了。

    “这驱虫药也没用，御医也不知干什么吃的。”

    寒姑娘瞧着萧锦钰皱着眉头，正要开口说话，胳膊突然被一只蚊子咬了一口，她用力拍了一下，垂眸看着手掌心，除了蚊子还有血。

    萧锦钰瞧见，抓起她的手臂，便看见白皙的手臂上又多一个红肿的包，心疼的很。

    “你等着，我去找太子哥哥。”

    萧锦钰说完便站起，大步流星走出去。

    寒姑娘想叫住他时，人已经消失在门口。

    两顶营帐距离并不远，走几步便到了。

    萧锦钰瞧见营帐内还亮着灯，就知道太子哥哥还没睡，他大步走过去。

    营帐内，

    “殿下是越来越不心疼臣妾了，这么晚还不让臣妾歇息。”沈初微不满的控诉。

    “我说帮你消食，说到做到。”

    萧锦言额头上布满汗珠，动作却没有丝毫的停顿。

    “太子哥哥，我有事找你。”

    突如其来的叫喊声，让萧锦钰眉头紧皱。

    这个时候不睡觉，来我营帐做什么？

    沈初微屏住呼吸，她可是记得萧锦钰也是学过武的，营帐内的声音肯定能听见。

    萧锦言不耐烦的吐出三个字，“等着。”

    萧锦钰在营帐在等了一盏茶功夫，见太子哥哥还不让他进去，不由得有些着急。

    “我哥穿衣服速度也太慢了吧？”

    秦骁：“……”主子没骂人都不错了，还嫌慢？

    又过了一盏茶功夫，萧锦言穿戴整齐从营帐内走出来，看见萧锦钰，他冷声问：“什么事？”

    萧锦钰没发现他哥脸色不好，他只惦记着寒姑娘正被蚊虫骚扰。

    “哥，你这里有没有驱虫药？我营帐里好多蚊虫，寒姑娘身上咬了好多包。”

    “本宫去进去拿。”萧锦言语气明显不好。

    萧锦钰依旧没察觉到他哥心情很不好

    萧锦钰取了一些驱虫的药，这药还是沈初微配制的，效果非常好。

    “用火点燃放在床底下便可。”

    “知道了哥。”萧锦钰拿着驱虫药转身就走，没走几步想到寒姑娘腿上的好几个红包，他折回来。

    “哥，还有没有止痒的药膏？寒姑娘的腿被蚊虫咬了，正痒着呢。”

    萧锦言：“……”

    止痒的药膏的确是有，也是沈初微配制的，止痒效果很好。

    他去年出证时，沈初微给他准备了不少这类用品。

    等萧锦钰拿到止痒高兴的回到自己的营帐。

    就离开这么一会功夫，他发现寒姑娘身上又被咬了几口。

    萧锦钰心疼到不行，“我在太子哥哥那里拿了驱虫药，我这就点上。”

    寒姑娘皱着眉头，挠着被蚊虫咬过的地方，严重的都挠破皮了。

    点完驱虫药后，萧锦钰拿着止痒药膏在床上坐下来，看着白皙的肌肤被挠出血，有些后悔带她来了。

    他抹了一些药膏动作温柔的涂抹在她被咬过的地方。

    看着她那又白又长的腿，开始浮想两篇。

    自从那次醉酒后，他隐约记得一些片段，每每想起来，都是脸红心跳，也很激动。

    他视线下意识的往上移……

    寒姑娘发现萧锦钰眼神飘忽不定，便问：“钰王，你在看什么？”

    萧锦钰心虚的收回视线，“可能是你身上太香了，连蚊虫都想咬你一口。”

    因为没有蚊虫咬他，全去咬寒姑娘了，若是都来咬他，寒姑娘也不用遭罪了。

    寒姑娘闻言笑了笑，“头次听说蚊虫还是闻香味咬人的。”

    她低头看着被药膏涂抹的地方，有些惊讶：“这药膏效果很好，不痒了。”

    “太子哥哥的东西，自然是最好的。”萧锦钰颇为得意，还好他去找太子哥哥了，不然去找御医，寒姑娘还得继续受罪。

    萧锦钰涂抹完药膏，便脱了衣裳上床，耳边蚊虫的“嗡嗡”也没了。

    他扭头看向寒姑娘，“你有没有发现，文虫也少了？”

    “的确是少了，也没有蚊虫咬我了。”寒姑娘发现这驱虫药效果不错，一开始她还担心今晚睡不好觉。

    萧锦钰伸出手臂将她搂进怀里，闭上眼睛，脑海里都是寒姑娘又白又嫩的大长腿，加上醉酒后那些刺激片段，便睡不着了。

    “寒姑娘，你困了吗？”

    ps：三更

    寒姑娘，本来设定是鲛人设定，性别会因为喜欢一个人才会显现，因为觉得有点扯，所以改成女孩子。

    ?  ?宝宝们，晚上好！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

