    “这柴火有点小啊，照这样一晚上不知道能不能烧的烂…”

    宋植扶额，突然想到了这儿不是燃气灶，没有现代化餐厨那种大火。

    捂了捂肚子，宋植已经感觉到眼前发绿了，尤其是这猪蹄的香味已经深深刺激到了自己的食欲。

    “不行的话，先蒸点饭吃吧。”宋植拿起一个篓子，向盛米的大桶走去。

    “一勺够吗，要不两勺？嗯…？”

    正在专心淘米的宋植，突然瞥到了桶后竟然有一双脚。

    顺着向上看，黑暗之中，伫立着一个高大的轮廓，一双眼睛正直勾勾的盯着他。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    宋植被吓的跌坐在地，手里的米泼了那人一身，伸出一根手指，舌头打结了：“是是是，是谁在那里？”

    黑暗里的人影动了，缓缓走出了阴影。

    这是一个铁塔般的青年，壮硕的跟个牛犊子一样，面容却显得十分稚嫩，他伸出大手，不好意思的道歉：“姑娘，怪俺吓到你了。”

    宋植还没缓过来，一行简介，从这青年的身旁弹出。

    【姓名：秦迟】

    【年龄：23】

    【身份：泉直谷内门弟子】

    【修为：合妖境巅峰】

    【性格：憨厚，痴情，正义】

    【爱好：吃饭，睡觉，写情书】

    【特殊功法：白日天火诀】

    嗯？原来是内门弟子吗，为什么大半夜的在这种地方？

    【叮！解锁任务】

    【帮助秦迟走出失恋阴影】

    【任务奖励：魅力点+10】

    “哈？”

    宋植没有想到，居然就这么触发了任务，而且奖励还是10点，当下不禁从新开始打量起眼前这个叫秦迟的男人。

    同样，秦迟也在盯着宋植猛看。

    从他被肉香味惊醒起，他就一直在暗中观察，这个不知何时出现的貌美厨娘，从头到尾注意力都放在做饭上，居然一直没有注意到自己。

    都说认真做一件事的男人最帅，即便宋植的容貌变了，但是那种大师风范依然十分吸引人。

    这能干的样子不禁让秦迟春心荡漾，满脑子都是河蚌仙子的童话故事。

    不行！我秦迟生是梦儿的人，死是梦儿的鬼，怎么能……

    “不过，真的好漂亮。”

    看着瘫坐在地，花容失色的宋植，秦迟还是没忍住发出了这样的感叹。

    刚有这种想法，秦迟立刻打了自己两巴掌，以此表达对脑海中梦儿的忠心。

    看着眼前举止怪异的家伙，宋植拍了拍屁股站了起来，仰首望去。

    好家伙，直接差了一个半头，也是，自己现在身高，在这个世界的男人中只能算矮，当然，如果当女人算肯定是非常高挑了。

    宋植心里想着：既然是任务目标，还是先了解一下他吧，说着伸出一只手：

    “我是宋植，是今天刚入宗的内门弟子。”

    看到宋植示好，秦迟赶忙接过他的手，热情的回答道：

    “原来是新来的师妹啊，我，我是秦迟。”

    感受着掌心冰凉滑嫩的小手，秦迟立刻抬手，对着自己的脸又是一巴掌，把宋植吓了一跳。

    本来准备解释一番的宋植，现在变成了赶紧拉住秦迟另一只手，这家伙耳光打的震天响，宋植生怕他把自己打昏了。

    “师兄何故如此！诶诶诶？”

    宋植发现这家伙力大无比，居然把抓住他手臂的自己顺势抬了起来，依然完美的执行了这一巴掌。

    感觉心中罪恶感消失点的秦迟，赶忙把宋植轻轻放下：“让你见笑了。”

    “那个，我在做饭，师兄要不要吃一点？”宋植弯腰下蹲，开始收集地上洒落的米，抬头望向秦迟，发出了邀请。

    任务，干饭，我宋植全都要！

    “啊！甚，甚好！”秦迟受宠若惊，庞大的身躯也趴伏下来，开始笨拙的帮忙。

    二人收拾好米粒，宋植认真的拿起一个钵仔细涮洗，再将米饭过水后放入其中，便在一旁切起了葱姜蒜。

    秦迟呆呆的站在一旁，有些不知所措的问道：“有什么事情是我能做的吗？”

    宋植一拍脑袋，指了指正在焖猪蹄的大灶：“那就有劳师兄帮我添加柴火了，火越旺越好！”

    “没问题，越旺越好是吗？”

    秦迟来到灶台下蹲着，抬起双手，两道汹涌的白色火焰从他的掌心涌出，挤进炉灶，柴火瞬间发出噼里啪啦的爆裂声。

    “芜！”宋植停下手活，兴奋的比了个大拇指：“师兄你真是太棒了！”

    有这火力，这猪蹄看来用不了多久就熟了！

    秦迟被夸，脸颊泛红，小声的回答道：“没，没有很棒啦。”

    就这样，一人做饭一人生火，小小的厨间内气氛融洽。

    在此期间，宋植也从秦迟口中，知道了他今晚是在此宿醉，似乎是被一个叫梦儿的女修士给甩了，导致行为有些怪异。

    啪！啪！啪！

    忙活了半天，终于将三个盘子给摆到了桌上，看着自己的杰作，宋植露出了饥渴的笑。

    厨房就在弟子坊附近的山崖边，二人在厨房外简单支了张小桌，就准备大快朵颐。

    一份酱香猪肘，两碗叉烧饭加鸡蛋，非常丰盛！

    宋植捻了一块猪蹄，放入口中，双目紧闭，忍不住振起了双臂：“嗯～～妙，妙啊！”

    宋植又扯了一大块猪蹄放到碗里，转头看到秦迟呆呆的望着猪蹄，没有动筷子，有些奇怪地问：“师兄怎么不吃？很好吃的！”

    秦迟看着抱着猪蹄啃的非常happy的宋植，面露抱歉：“梦儿说，吃猪脚会变成弱智，所以从来不让我吃。”

    宋植：“……”

    擦了擦嘴角，宋植试探性的问道：“师兄，跟我说一下那梦儿吧。”

    “不不不，我答应了师父，再也不要叨扰其他师弟师妹了。”秦迟摆了摆手，端起了叉烧饭，夹起一口放进了嘴里。

    秦迟：“……”

    咚！

    他的头突然砸进了饭里，浑身颤抖起来。

    宋植赶紧扯过凳子坐到旁边，将他的头拔出来，无语的问道：“你又怎么啦，师兄！”

    秦迟糊了一脸饭粒，泪水止不住的往下流：“这是什么饭，为什么这么好吃？”

    “啊…这叫黯然销魂饭”，宋植脑袋里蹦出一个词。

    “真的很贴切，为什么我吃了会这么难过呢。”

    “眼泪。”

    “嗯？”

    “可能是我切大葱的时候，眼泪不小心滴进去了。”宋植揉了揉眼睛，还有点酸涩呢。

    秦迟靠在宋植肩膀上，嘴巴此时再也关不住了，跟机关枪一样讲起了自己的情史。

    而宋植跟个男妈妈一样，拿起一张抹布帮他擦掉满脸米饭，空气突然变得蕉灼起来。

    就在二人交心窝子的时候，远处，一个起夜的女修远远的看见了这一幕。

    “那是今天入宗的师妹吧，咦，她肩膀的上的人是大师兄！？”

    女修捂住嘴巴，赶紧转身逃走。

    “不是说她是二师兄的…不行，我得赶紧告诉余念师姐，大师兄被小师妹趁虚而入啦！”

