    赤炎峰，殿宇前。

    “下雪了，瑞雪兆丰年，希望明年能有个好年景。”云洪站在门口，望着远处连绵的山峰。

    仅仅一夜，就已万里雪飘。

    “一转眼，就二月十八日了。”云洪默默思索着：“距离十一月十六日，还剩下不到九个月。”

    他是去年的十一月十六上山，在今年十一月十六之前，必须要通过古玄洞窟第二层。

    唯有如此，才能拿到300贡献点的宗门奖励。

    “走，先去极道阵修炼。”云洪身穿着薄薄一层的武服。

    只见他脚步一移，身形一动，在众多侍女仆从敬畏的眼神中，宛若一阵清风，消失在漫天风雪中。

    .....

    极道峰旁。

    极道塔。

    “云师兄，这么大冷的天，还来修炼？”武姓的黑袍大宗师谦卑笑道。

    “云师兄。”另一位黑袍大宗师也极恭敬。

    “嗯。”云洪点头：“修炼一日不可停，帮我开启阵法吧，我进去。”

    武姓黑袍大宗师连忙道：“是。”

    旋即，云洪进入极道塔。

    目送着云洪进入塔中，武姓黑袍大宗师才长舒了口气，低声道：“入宗三个月就闯过了第二层第一关，幸好，没直接得罪他。”

    “对，这种进步速度太吓人了。”另一位黑袍大宗师也是一阵后怕。

    之前，他们两个表面对云洪恭敬，私下却颇为不满，甚至有些怨言，昨日知晓云洪闯古玄洞窟的战绩，令他们一阵后怕。

    对，他们身为大宗师，云洪身为真传弟子也难以奈何他们。

    但云洪未来若是成仙，要对付他们就轻松了。

    时间流逝。

    不久

    呼~

    一道黑袍身形从风雪中飘落。

    “仙人。”两名黑袍大宗师连忙行礼。

    “云洪在里面？”阳青轻声道。

    “云师兄在里面。”武姓大宗师连忙道：“云师兄修炼刻苦，每日都在固定时间来极道阵修炼，数月时间未有一天停歇，未来不可限量，我见之钦佩不已。”

    另一位大宗师想张嘴，又觉好话似乎都被武姓大宗师说完了，憋了半天，只能道：“我也一样。”

    “哦？”阳青盯着他们两个，似笑非笑，点点头：“行，我等等他。”

    .....

    大半个时辰过去。

    嗡~极道塔的塔门开启。

    云洪走出大门，一眼就看见了远处的阳青，仙人独有的气息，令站在他身旁的两位大宗师都仿佛普通人。

    “师叔。”云洪走进了，恭敬行礼。

    “昨天闯古玄洞窟，战绩不错。”阳青笑道：“仅仅三个月就进入了第二层，比你师傅和我，要厉害得多。”

    “还是没闯过第二关。”云洪摇头道。

    “哈哈哈，你现在才十五岁，才入宗门三个月。”阳青笑道：“如果现在就闯过了第二层，那就太吓人了，门主都会立刻召见你。”

    云洪点头。

    对，若是十五岁就有大宗师实力，的确吓人。

    “我对你的要求，是在十七岁之前，闯过古玄洞窟第二层。”阳青盯着云洪：“这对你有难度，但并非没希望。”

    十七岁，是极道门上百年来闯过古玄洞窟第二层的最年轻记录。

    若云洪能打破，阳青脸上自然有光。

    “十七岁之前？”云洪暗道：“足足还有一年半的时间，师叔对我要求竟然这么低？难道是我表现的还不够好？”

    云洪给自己定的目标，是入宗一年闯过第二层。

    但是，云洪不知道的，宗门设立的这个奖励，只是种激励手段，根本就没想过有弟子能完成。

    上百年来，极道门就没有真传弟子能入宗一年就突破第二层。

    .....

    极道门弟子的主要聚集地，是五峰一谷，但在极道峰背后的数十里，依旧属于极道门山门范围，被宗门阵法笼罩着。

    这一带，乃是宗门禁地，普通弟子未得允许不可入。

    其中一座极巍峨的山峰。

    山峰上的道路，两道身影前行着。

    “云师兄，这里就是落仙崖。”一旁的青袍中年人恭敬道，他只是出云谷的无漏境弟子，面对真传弟子不敢不敬。

    “落仙崖？”云洪俯瞰着山峰下方，这一侧有着高达三百余丈的光滑崖壁，崖壁横切，寸草不生，就仿佛是被什么东西切开的一般。

    这里，就是极道宗七大禁地之一，落仙崖。

    云洪不由想起书中关于此禁地的记载，传说中两位仙人交手，整个山峰被仙人一剑劈为两半，又一剑将另一半劈塌。

    最终，就形成了这一座巍峨的半山崖壁。

    “真不知道记载是真是假。”云洪望着崖壁下方，三百余丈的高山何等巍峨，一剑就劈为两半？

    何等恐怖。

    若传说是真的，就算是十万大军，恐怕一剑都能扫灭了。

    “好，你下去吧。”云洪轻声道。

    “是。”青袍中年人攻击行礼，快速离去。

    落仙崖的峰顶，就只剩下云洪一人。

    “风。”云洪默默感受着，平地起高山，临着这三百丈的崖壁，迎面而来的风雪是何等之大。

    东河县城中，受伤后一夜觉醒，加上这数月苦修，令云洪对自身的掌控，对剑的掌控，都已达到入微极致。

    入微，是一种掌控，对自身掌控到极致，神而明之，对天地自然之势，也逐渐有了别样的感受。

    脚踏大地，能隐隐到大地厚重。

    草木生长，能察觉到生命的绚烂。

    万里风雪，透着肃杀萧瑟。

    万事万物，皆有其运转之道，皆为道韵，这些道韵，便是修行之真谛，亦是每一位修行者所要追求的天地之势。

    但是，云洪感触最深，察觉最灵敏的，是风的灵动。

    就如此刻，站在这山崖之上，迎着风雪，云洪控制自身的每一处，就仿佛整个人都融入了风之中，成为了风的一部分。

    不过，云洪知道这只是自己的一种错觉，想要真正令自身融入风，成为风的一部分，那是极难极难的。

    不久，狂风又变成了和煦微风，又过一段时间，风势又变了.....简直千变万化。

    “这落仙崖，果然如师叔所言，有宗门阵法控制，会不断变化风势，是极适合我修炼‘风之势’的地方。”云洪露出一丝笑容。

    从这天起。

    一天天。

    云洪上午修炼真气，在极道阵磨砺自身，下午到深夜都呆在落仙崖，或是迎着风感悟风势，或是在风中舞剑。

    ——

    （以下字数不算钱）

    ps：紧赶慢赶，十二点前写出来了一章。然后就发现，开通VIP后，现在只有VIP章节了这个选项了，没有公众章节选项，有点懵，确实没办法，真的很抱歉。

    只能这章作为第一章VIP章节。

    求个订阅吧。

    祝各位书友新年快乐，全家安康。

    明天开始加快更新。

