
说到这里姬寰有些自傲道：“因此，咱们天外天是三重天中，势力、实力最大的一脉。其它两脉加起来亦没有咱们帝姬氏一脉繁盛！

如果神殿被少主打开，那么天外天的实力只怕会更要强上几分，……。”

楚璃抬手阻止了他，问道：“开启神殿，为何必须要本座才可以？”

姬寰道：“殿下血脉的纯度，非族中的后裔可比，神殿开启需要血脉纯度达八成以上，所以只有嫡系血脉方有开启的可以。

殿下，神殿开启，其实对殿下的作用最大，可以将殿下的神格全部开启，可令殿下体内的一方世界更为的成熟，早早成为诸天世界中的一员，成为殿下最大的后盾，而且可使殿下气运加身，……。”

“只是这些吗？”

“是，只是这些，殿下身份尊贵，最好能尽早回归天外天！而有殿下的神帝之位，还需要开启神境后，得到神殿中历界神帝残留神识的认可，才能正式成为天外在的神帝！”

楚璃陷入了沉思中，原来神帝也不是这么好当的，难怪这么多年天外天的神帝之位一直空悬，只有一个代神帝之位，用来管理天外天的诸多事宜。

想着如果仅仅是用自己的血脉之力，打开神殿，她倒是并不反对，谁让自己有着神族的血脉，光是这个责任便推脱不了！

姬寰见楚璃久久没有说话，知道她还没有下定决心，于是扔出了更多的诱饵：“殿下，如果殿下回归了天外天，青玉州便有了殿下这么一个大靠山。

几百年后，若是殿下的父母师长飞升上来了，他们便有了殿下这个天外天的帝君作为靠山，无人敢欺！

至于东南星域的灵巫一族，如跳梁小丑一样的存在，只要殿下一声令下，属下便会将灵巫一族扫平。而且若是殿下的师尊飞升上来，有殿下这个靠山，还可以开宗立派。

还有……，殿下若是成为了天外天的主人，中央星域的兰氏一族，若想和殿下联姻，也万万不敢小瞧殿下的身份！”

姬寰一个个诱人的果子扔了出来，不得不说楚璃心动了。若只是她自己，楚璃无所谓什么权势不权势，她只想活的简单。

想来兰陌也不在乎她有没有权势，有没有背景，身份上能不能在配上他？

但是如果能给青玉州，能给老赖头，能给爹娘及师父他们一个靠山，她不介意付出更多，更何且还是成为天外天的帝君。

想想自己飞升上来两百年多年了，她离开时，师祖、师父都没有飞升，当时师祖是在出窍后期，师父是在出窍中期，爹娘是在出窍初期。

想来差不多还有四、五百年，自己的这些亲人才能陆续飞升上来，而爹娘只怕时间还要长一些。趁着这个阶段，她倒是可以趁机发展自己的势力，不为别的，只为到时给他们一个安定的修练环境。

但是，楚璃并没有一口答应他，又问道：“天外天，如今谁在执掌？”

“回殿下，是姬尚暂代帝君之名，天外天已经许多年没有神君了。姬尚算是老夫的一脉直系晚辈，如果殿下需要，即刻便让姬尚退出掌管的事务！”

楚璃摆摆手道：“你且让我再考虑一、二，再给你答复！”

姬寰并没有感到意外，点了点头，又道：“殿下，你身边也不能没有服侍之人，老夫派给殿下几个侍卫如何？放心，必定会是殿下值得信任之人！”

楚璃摆了摆手道；“现在用不着，等出了弑天秘境再说！”

姬寰想了想又道：“殿下，派出几人，在弑天秘境中保护殿下如何？”

“不用，你觉得如今还有人敢找本座的麻烦！”

姬寰一想还真是，楚璃如今也算是一战成名，直接便将魔域十个凶名在外的魔祖性命留下了，谁还敢无缘无故的挑衅她？

而且她身边，还有一个清英神仙骨的子兮尊者，那位可是从天刑台上下来的。百万年都没有一人能从天刑台上平安的活着下来，能在如此凶险的地方安然归来，想来实力定然不弱。

百万年来，只听说过天刑台有去无回，从来没有听说过回来的人会好好的，神智清明。这位子兮尊者除了从大乘期顶峰的实力掉落到了大乘初期外，其它并没有什么？

这样的情况，让众多的灵界修士大感意外，一直想要探听有什么方法可以从凶险万分，有去无回的天刑台回来！

天刑台天刑罚道，不知有多少人上去过，积骨累累，却没有看到一个回来后，活得这么好的！

若不是他是中央星域的少主，背景强，本人又实力强悍，只怕他早被人严刑逼供了。思及此，姬寰便告辞离去。当楚璃从会客厅中走出，便看到兰陌在甲板上等着她。

见她出来了，将刚刚沏好的一杯灵茶递给了楚璃。

“他们想要你回归？”

楚璃点了点头道：“是啊！只是我没有一口应下，需要再考虑一二！”

“这样吧！这段时间我派人将天外天的一些资料给你！你好好看看，觉得合适再回去也不迟！”

“嗯，好！子兮，你知道天外天的神境吗？”

“知道一些，听说是仙界的神殿赐于天外天的一方秘境，里面天材地宝无数，而且听说一方洗仙池，可洗筋筏髓，凝炼根骨，凝聚血脉，还可令资质得到提升。

最主要可以激活血脉之力，想来这个才是神境中最为要紧之物！而且听说里面还有一个神秘之地，里面有着什么，我这个外人便不得而知了！”

兰陌斜斜靠在座椅上，淡色的衣襟垂落，其上银色暗纹流转，声音低沉动听带着几分清凉与优雅，嘴角含笑望着楚璃，眼神中笑意微微。

他飞扬入鬓的长眉，一笔画出带着流畅的弧度， 那般神祗般线条精致的侧颜，似将天地间的华彩都集中在了他眼底，声音里有藏不住的温柔缱绻，化成绕指柔。

楚璃被他盯着脸一红，装着不在意的将目光转到了一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246631"  chaptername="一千一百一十五  天外天神境">加入书签</a>
</div>
