    众人对视了一眼，只觉得这才真的是有好戏可看了。

    七长老在家族的地位是很高的，他的炼丹术本身就厉害，之前又自创了丹方，在家族的影响力没有任何一个炼药师能够相提并论。

    虽说七长老所创造出的丹方不如初魔丹这般人尽皆知，他的丹方品级高一些，也相对冷门一些。

    但是这丹方在炼药师公会已经认证过，这也能让大家正视伏家炼丹术上的能力。

    正是因为这一点，七长老在诸位长老之中一直都是不可忽视的存在，谁都不想得罪他，免得会有麻烦。

    而现在，这位分家的长老一开口便是如此尖锐。

    当然，这还是因为七长老的不客气。

    “我不过是就事论事。”

    伏星河很快又恢复了常色，“蓝姑娘自己也说了是机缘巧合之下出现了这样的情况，我说这就是一种运气，难道不对？”

    “七长老，大家都是修炼了这么久的人了，运气就是实力的一部分，这种事情应该不需要我来和你多说吧？”

    伏松阳轻笑，显然不会让这家伙就这般随意地糊弄过去。

    松娆和松祺等人对视了一眼，心头不免有些惊讶。

    六长老在他们的心中一向都是一个不喜欢挑事的人，平日里很多事情一般都不会放在心上，而今日他们见到了一个完全不一样的六长老。

    这样的神情，这样的身材，好像和他们听说中的模样渐渐重合了起来。

    曾经便有人告诉过他们，六长老年轻的时候是如何的意气风发，可他们印象中的六长老低调内敛，从容淡定，总觉得说的好像根本不是一个人。

    而直到此刻瞧着眼前的六长老，他们方才知道真正的六长老究竟是什么模样，之前的他们所见到的根本就不是真正的他。

    伏星河听着伏松阳的一番话，脸色也是越来越难看，再看着周围众人的表情，显然对伏松阳所说的话是十分认可的。

    气运，是一种看不见摸不着的东西，但是对于修炼者而言却有很大的帮助，这一点几乎是人尽皆知。

    “那又如何？”

    须臾，伏星河这才开了口。

    “所以，你想证明什么？隔了这么多年，自己不行，这才找了一个你认为行的小丫头来和我较量？”

    “手下败将……也配？”

    这一刻的伏星河几乎连一点伪装都不想继续了，他就那般嘲讽地看着伏松阳。

    既然已经针锋相对，那一层遮羞布自然也就没有存在的必要。

    “不如你问问伏薇，这么多年了，她还愿不愿意跟你走？”

    伏星河的表情变得邪佞起来，他不屑玩味的目光落在伏薇的身上，这个女人当初就是不知好歹，在他和伏松阳之间选择了后者。

    正是因为这一点，每一次见到这个女人他都觉得很是不痛快，仿佛当初的一幕又在他的面前出现了。

    这么多年来，她乐意闭关，他也乐得不见。

    他就是要毁了她一生！

    “伏星河！”

    伏薇愤怒地站起身来，素来平静的面容此刻因为愤怒而泛红。

