    不愧是三大帮派之一，气魄果然不一样，直接找上门来了，王勤心中叹了一句，马上问道：

    “有发生什么摩擦吗？”

    “这到没有，他们认打认骂，态度很好，还对去闹事的人请吃请喝的，还送礼了，这事闹的我都不好意思了。”三刚道。

    “行，把他们带到会客室。”王勤道。

    三刚点了点头退了出去。

    十分钟之后，王勤才起身前往会客室，一进门，看到一个身形微微有些发福，面相有点和善的中年男子。

    他坐着，身后站着一个青年，看站姿和眼神，就知道有两下子，打三刚绝对绰绰有余，实力应该和黑眼他们三个差不多。

    能够带着内气高手当保镖，这个朱光召应该就是龙虎门在夏江的话事人了。

    “鬼哥！”见王勤到来，朱光召马上站了起来，行了一礼，接着笑道：“我是来登门道歉的，几个兄弟跟踪你的事我真的不知情，是他们自己接的私活，我已经教育他们了，还望鬼哥海涵。”

    王勤以为身为龙虎门的人，会盛气凌人，态度会嚣张一些，怎么也得手底下过过招，他们才会服气，没想到直接来认错，态度还这么好。

    这让王勤有点意外，同时感觉反而是自己理亏了，不先打个招呼马上就展开报复，这不就是气量太小的表现吗？

    “原来是不知情，我还因为龙虎门准备和我干起来呢？我刀都磨好了。”

    做都做了，王勤可不会说自己什么都不知道，尽搞些虚伪的说词，直接冷冷的道。

    说完，大大咧咧的坐在主位上，拿出一根雪茄点上，冷冷的看着朱光召。

    一副完全没把他们看在眼里的架势，更是一点待客之道都没有。

    “是我们管教不严，给鬼哥添麻烦了，这是一点心意，希望鬼哥原谅。”朱关召一脸谦卑，一丝不快的神色都没有，笑嘻嘻的道。

    说完，把放在旁边的礼盒拿了起来，放在桌子上。

    王勤挥手，示意三刚把礼盒拿过来，准备看看他们送了什么心意。

    三刚起身把盒子拿了过来，王勤也不客气，当场就拆了，看到里面有二十万现金，还有写着九全大补酒的盒子。

    面对王勤如此无理的对待，朱光召的表情还是没有表现出一点不快，马上笑道：“二十万现金请兄弟们喝茶，这九全大补酒是我们龙虎门特制的药酒，都是由百年以上的珍贵药材炼制而成，对内气高手有大补之效，不对外销售，还请鬼哥笑纳。”

    “早就听说龙虎门的大补酒做的不错，一直很想买一瓶，可是龙虎门小气的很，怎么也不肯卖，上次在阳市和满大发触了这么久，那个傻缺都不知道送一瓶，想想都气人。”

    王勤一边说着，一边把九全大补酒拿了起来，左看右看，同时留心倾听着朱光召的心跳。

    发现这家伙真能忍，话都说的这么不给面子了，他竟然还能当没事发生过一样，看样子是必有所求，不单单是登门道歉这么简单了。

    要知道、满大发再怎么废，那也是一个省的大哥，论地位是和七哥齐平的，比王勤高的可不是一星半点，这么没礼貌说他已经犯了忌讳。

    朱光召做为他的同门，唇亡齿寒的道理怎么会不懂？怎么能任由外人乱骂？

    而朱光召却忍了下来，要不是有其他的目的就见鬼了。

    “这就怪不得满哥了，这九全大补酒需要的材料都是百年以上的野生药材，所以不是什么时候都有货。”朱光召很客气的解释道。

    “原来是我错怪他了，好吧！这酒我收下了，你们小弟跟踪我的事到处为止。”

    王勤把九全大补酒放了回盒子内，笑道。

    “那就谢过鬼哥了，朱某还有要事要忙，这就告辞了。”朱光召站了起来，笑道。

    闻言，王勤感觉很是意外，本以为他有其他事情要谈，没想到这就要走？

    难道是因为自己的态度让他心中恼火，所以谈不下去了？

    看他表面一脸平静，心中估计也快炸了。

    “行，那就不送了，下次请朱兄过来喝酒可要给面子。”王勤笑道，连起身相送的意思都没有，把不懂礼数发挥到淋漓尽致。

    果然，王勤话刚说完，感应到朱光召的心跳突然加快了一下，有点要控制不止的趋势了。

    由此可见朱光召的心态还练不到家。

    两人走后，王勤把酒拿走，钱让三刚拿去给兄弟们喝茶，没有什么好处都占为己有。

    刚起身走出会客室，手机响起一声特别提示音，拿起来一看是黑眼发过来的：“巴子让人给揍了。”

    王勤很是疑惑，以巴子的实力只是去调查一些小角色，还被人给打了，似乎调查的人有点不简单。

    没有犹豫，王勤直接走到停车场，开车前往郊外的别墅了。

    到了地方，先是在客厅遇到黑眼，王勤直接问道：“到底怎么回事？”

    “巴子跟踪那个名叫叶正轩的家伙被发现，被对方围攻，被打断了两根肋骨之后，突围逃跑回了。”黑眼道。

    肋骨都断了好几根？王勤有点意外，巴子已经内气高手，又身经百战，即使遇到同级别的高手，打不赢也能跑。

    被打断了肋骨明显遇到高出一个层级的高手了。

    王勤没说话，来到巴子的房间，见他躺在床上，一脸痛苦。

    一看就知道伤势不简单，内气高手的恢复能力是很强的，过去这么久还这么痛苦，可见伤势不轻。

    “鬼哥！”铁仔打了一声招呼，站了起来、

    王勤摆了摆手，示意他退到一边去，然后走到巴子身边开始检查伤势。

    用灵眼感应了一下，果然，有三根肋骨插如肺腑，同时感应到有微弱的气流在流窜，明显是被内气所伤，还没祛除。

    “不要动，”王勤见巴子睁开眼睛，马上就要坐起来，马上说了一句，接着道：“不要调息，放松心神。”

    巴子没动，马上闭上眼睛。

    王勤意念一动，内气在手掌来回运转，然后缓缓贴在伤口处，把留在伤口中还在乱窜的内气给吸了出来。

    顿时，巴子痛苦的表情马上散去了大半。

