

小齐推脱不过，只能苦笑道：“陈少，我说实话吧。我不是客气，今天确实时不能陪您，我女朋友还在家里等着我呢。下次，下次有时间了，我请陈少好好吃一顿！”

陈友好听得一愣，又听小齐挠头，赔笑道：“今天是我生日，我女朋友为了今天准备了很久……陈少您这边要是没别的事，我想赶在十二点前回去来着。”

说完，又有些不安地看着陈友好。

不是傍上了大少，日子就会过得舒心惬意的。

如小齐这样的帮闲，其实就相当于另一类职业。每日帮李天昊处理杂事，不仅要眼力出众，办事靠谱，更重要的是要随叫随到，很难有属于自己的时间。

就如今天这般，小齐明明在和女友过生日。但李天昊一个电话过来，他就得屁颠屁颠的赶过来，还不能有一句怨言。

就算是想要拒绝陈友好的邀约，也得冒着风险。

万一陈友好心里不满，给李天昊阴阳怪气的说句难听话，小齐免不了一顿臭骂。

“这样啊……”陈友好想了想，取出钱包，抽出一沓钱来，塞到小齐手中，笑道：“生日快乐！那我这边就不留你了。到时候可别说我这边让人干了活，还不管饭啊！”

“哪能啊，陈少客气了。”这种小费小齐显然也是收惯了的，也没什么推拒的说法。只不过陈友好这次给的数量不少，倒是让小齐脸现喜色，不断道谢。

“赶紧回去吧，开车的时候注意安全。”

目送小齐开车离开，陈友好的眼中闪过些许羡慕，有人陪着的感觉真好。

陈友好倒不是想念起了陈玲，事实上与陈玲在一起的三年，从来都是陈友好给陈玲庆生。至于陈友好自己的生日，向来是没什么人在意的。

陈玲这女孩看着生活精致，其实是个挺马虎的人。往往等陈友好生日都过去好一段时间，才会想起来，然后咋咋呼呼的道歉。

至于陈友好本人……他没有过生日的习惯。

小时候是因为家里穷，生日礼物很贵。所以陈友好自有记忆以来，就只过了十岁与二十岁两个十年庆生。

而随着年长，当陈友好有能力给自己过生日的时候，却发现他的生日没什么人记得住。有人主动记住自己的生日，那才值得办聚会。自己生日前一个月，就咋咋呼呼地呼朋唤友，让人准备礼物……

反正这事情在陈友好看来挺傻缺的。不得不说，在这方面，陈友好一直是一个特别矫情的人。

在小区门口吹了会冷风，陈友好摸了摸肚子，扭头在旁边的烧饼店买了两个烧饼。

这家店的烧饼，是用硬面搁在火炉内部烙出来的，所以刚出炉时表皮酥脆，比之一般的烧饼，又有一种浓郁焦香味，搭配上里面的梅干菜，吃起来格外的香。就是吃多了有点难嚼。

嚼着烧饼，陈友好慢悠悠的逛回家，刚打开门，便见到客厅的灯亮着。

“客卧的住客回来了？”

陈友好立即反应过来，这个房间的次卧可是已经租出去了。他正想着，便见一个极为俏丽的女孩，侧着头，用梳子梳理着湿漉漉的头发，从卫生间里走出来。

然后两人四处相对，同时惊呼出声：“怎么是你？”

这个女孩，不正是前段时间刚搬走的柳夕稔吗？

“你怎么会在这？”陈友好瞪目道。

柳夕稔嘴角抽抽，道：“我还想问你呢！你怎么在这？”

“我是这里的房客呀……”陈友好反应过来，指了指次卧，苦笑道：“你也搬到这里来了？刘哥不是说你考上研究生，所以搬到学校附近去了吗？”

“对啊，我考上的就是渭城大学的研究生。”柳夕稔撇撇嘴，突然狐疑地盯着陈友好，往后退了两步，道：“倒是你……你没事搬什么家？不会是追着我来的吧？”

陈友好一脸黑线，道：“你想太多了，本人对你完全没有兴趣。”

柳夕稔扑哧一笑，道：“开玩笑的啦！”

说着，柳夕稔走进卧室，从里面拿了个果盘出来，随手丢给陈友好一个苹果，又将果盘放到到客厅茶几上，笑道：“来，招待一下新房客，只有水果，别嫌弃。”

陈友好接过苹果，也反手将剩下的一个烧饼递过去，笑道：“那我也招待一下老房客，别嫌弃。”

“正巧饿了。小区门口那家店吧？其实我前几天就想吃来着，就是这几天一直忙东忙西，宗师忘记了。”

两人本就熟悉，此时巧遇倒是更显熟络，闲聊片刻。

柳夕稔忽然道：“诶，问你个事。你打算开火做饭不？”

“做饭？你不是研究生吗？干嘛不在学校吃！”陈友好微微一愣。

“那不一样的！其实我在大学的时候就幻想过，以后自己在外面住的时候，能够每天自己做饭，有空闲就自己研究喜欢的菜。可惜……大学读书时不让在外面租房。去年一整年都忙着考研，根本没时间自己做饭。每天吃外卖我都要吃吐了，现在好不容易有机会呀！如果不是因为这个原因，我干嘛要特地住在校外啊！”

“那就做呗。”陈友好点头道。

柳夕稔闻言，认真道：“所以我得先问一下你这边的情况。你要不要和我一起搭伙吃饭？做饭这事情我可以全包了，但是菜钱煤气之类的得按情况分。菜钱方面谁管账都行，每次的购物清单，可以贴在冰箱上。”

柳夕稔说这话时，看着有些斤斤计较的意思。

但这其实不是斤斤计较，而是出门在外，必须要分清的事情。

许多人就是因为一开始抹不下面去说这些事情，最后因为一些不过毫厘的小利益，甚至是因为谁扫地这种鸡毛蒜皮的小事情引起大矛盾。所以在刚开始，便将所有东西算清楚，以后便可以很有效的避免矛盾。

陈友好反倒是很欣赏柳夕稔这种什么事都摆在台面说的态度，闻言便点头道：“行，这事情你决定。不过管账还是你管吧，我干不来这事。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。