    

    “羽化仙......？”

    琅仁捏着下巴，一边听着林见清小声的叙述，一边分神思考起来。

    在这个世界，“羽化”这个概念是有的，与曾经的世界解释相似。

    但是“仙”的说法，倒是及其小众的。

    在这个世界，仙并不与神并称“神仙”，二者概念差距甚大。

    神，就是单指造物神，自然神这一类的概念统称。

    仙，根据鲜有的记载，则是曾经在这个星球上出现过的一种类人生物！

    他们就像是某一天从天而降一般出现在星球史中，一小段时间后又突然无影无踪，无数史学家偏向认定这是历史上某一个人构想的故事，后来广为流传了一段时间后而导致的记载。

    比如琅仁给自己魂刀的命名：黄泉，相关的内容就是从那时候流传出来的。

    当初琅仁在学院的时候有稍微的了解过，因为这东西对自己来说还蛮有熟悉感的，不过翻遍了有关文献，都看不出个所以然，琅仁当时都以为是不是某个前辈穿越到了那时候写了仙侠文导致的当时流传了一阵子仙侠风气。

    不过现在看来似乎不太一样了。

    明环昭的玉佩，手掌上的符篆都把琅仁脑海中各式各样的原本不相关联的东西联系了起来。

    若真的是修仙文明的造访，为什么几千年前空降了短短数年便无一遗漏的离开了，只留下了只言片语？

    既然都离开了几千年，为什么又回来了？而且是以如此奇怪的下棋人方式？

    这个世界的人对修真文明没有丝毫的了解与发散性扩想，但是琅仁不同，他可当年阅卷无数的老书虫了。

    不过他也想不出来有什么原因，可能性太多，暂时没有准确的思考方向。

    琅仁看着放在手上的两块皮肤，符篆是他辨认不出的文字，字体没有象形的意思，勾勒的笔画弯曲扭转连接，整体给了琅仁一种熟悉的视觉效果。

    可是琅仁有些想不起来，但是琅仁可以肯定，和他上辈子的文化没有半点关系。

    另一边，林见清也已经说完了羽化仙教派的信息了。

    “我了解的也就这么多了......”

    林见清弱弱的说道，期盼着对方可以放她离开。

    “嗯嗯，我懂了，那么接下来我想了解一下，你能看见污秽的问题。”

    林见清闻言身体一僵。

    “没...没什么好了解的...就是见鬼...之类的，甜品店的人肯定会跟你说过，没什么好了解的...”

    她用最怂的语气说着最强硬的话。

    这恐怕是她这辈子说过的最硬气的话了。

    “或许是吧，我不在意你看到的是不是鬼，我想知道，你看见的怨念，是个怎样的世界。”

    琅仁单刀直入问道，若是真和她扯怨念与鬼的区别，怕是几章都能水过去。

    “......”

    林见清沉默了。

    怨念，是她迄今为止听到的，对她看到的东西形容的最贴切的词语了。

    ‘他能理解吗？’

    她抬起头看向琅仁。

    “对你来说，我看见的怨念世界，是没有意义的。”

    “为什么？”

    林见清缓缓摘下眼镜：“我的能力，是把怨念，变成我所能理解的样子，呈现在我眼前。”

    “你...所能理解的样子...也就是说怨念在这个世界确实是没有任何形态的，不存在什么怨念的世界，亡魂的世界，你看到的东西，只是你的能力把怨念转化成你所能理解的事物映在你的视网膜上了？”

    琅仁愣住了一秒，豁然理解的对方的意思。

    但是理解了这意思后，琅仁有些失望了。

    他原本以为，既然有人可以发现怨念的世界，那么他是不是可以杀掉别人的怨念或者吸收其他怨念来助长自己的怨火。

    现在看来似乎不可能了。

    林见清似乎听出了琅仁语气中失望的情绪，内心本能的害怕起来，不知道自己哪里让对方失望了，不断的低声道歉。

    其实琅仁还想到了一种方法，那就是特性加持。

    若是林见清是高一些等级的异能者，比如C级甚至B级，或许有可能得到类似凝固怨念形态的能力，就类似于琅仁的同类识别那样。

    产生这种特性可能不是没有，可惜这只是个自闭女孩，D级都不存在，仅仅是一个“看得见”就毁掉了将近前半生的普通人。

    “没什么好道歉的，是我想太多了，不好意思。”

    琅仁烦闷的叹出口气，心想自己已经出来很久了，中午虽然不忙，但是也不能旷工。

    “对了，你这地方被我不小心弄脏了，你以后去哪里吃饭？”

    琅仁指着地上的血迹说道。

    “......”

    林见清环视一圈，看着有些狼藉的曾经的乐园，没有说话，拿着没有洗的饭盒低着头离开了。

    以往她都会在海边清洗的，但是今天的海水她碰都不想碰......

    “你的想法太幼稚了，你接受了我就是你的事实，但是你却不了解我是如何产生的，怨念是逝者对生者的憎恶与诅咒，能被观测或者被吸收的罪业，都是有着锁定目标的，失去了目标，它们就会消散。”

    业火说道。

    琅仁挠挠头，业火的话他就在刚才也想明白了，这方面确实是他有些急于求成了。

    “抱歉。”

    琅仁走在街道上，视野两边随着他的走动与他人的走动，不断有人出现消失。

    “你觉得，他们是什么？”

    琅仁突然在心里问道。

    他指的“他们”，不是只有这些路人。

    “经验？技能点？罪业怨念来源？”

    红色的人影坐在琅仁的意识海中央，听完琅仁的问题后昂起头看向天空。

    “你确定要‘我’来回答？”

    “对。”

    “你第一次握刀的时候就确定了：他们什么都不是。”

    “哼哼~”

    琅仁勾起嘴角忍俊不禁。

    铃铃铃~

    推开甜品店的大门，里面顾客三三两两，琅仁来到了前台后，脸上浮现待客的笑容。

    。。。。。。

    晚上，林见清回到了家中，打开门的一瞬屋子里安静了片刻。

    这是每天都必定重复的现象，她已经习惯了。

    回到自己的房间，用白天接好的水仔仔细细洗了一遍饭盒，擦干净水迹后放在了她房间门口的桌子上。

    伯母第二天出海前会给她装上午饭重新放在那，每天都是如此。

    不过放下饭盒的瞬间，她觉得家中的气氛有些怪异，无意瞥了一眼伯父伯母的脸，却看不清他们的表情。

    但是要她说有什么不对劲的话，她也不能描述。

    也许是她白天被刺激到了，现在内心有些敏感过头了。

    ‘好好睡一觉吧...明天还不知道要去哪里吃饭，唉~’

    但是等她躺在床上时，中午看到的画面突然又出现在了她的脑海中。

    林见清承认，当看清是那个女生的面孔时，她的心底无法抑制的产生了喜悦的心情。

    ‘活该啊，许帘棠，被众星捧月的时候，欺凌别人的时候有想到今天吗？’

    她知道这样的想法是不对的，但是这种心情真的......

    就在林见清下午再次回校的时候，听说许帘棠身体不舒服请假了，下午并没有回校。

    不过林见清觉得她恐怕直到战争爆发前，都不会再露面了吧，毕竟学校有一个经常被她欺凌的女生，但凡有点羞耻心的都不会再露面的吧。

    “等到战争爆发前往内陆，转学手续一办，又是一个学校的班级女神，啧啧，有钱漂亮真好啊~”

    不过太漂亮在这种时候反而是惹祸上身的累赘。

    林见清想到这里，拨弄了一下额头上的头发，确定可以遮住眉毛后，放下心来。

    一夜不太安稳的睡眠，林见清的伯父伯母似乎夜里在忙些什么，林见清一觉睡得断断续续。

    闹钟响了，她又要开始新的一天，洗漱完毕后，走出自己的房间，愣住了。

    她的饭盒还是像昨天放下的那样开着盖子，空空如也。

    ‘怎么回事？伯母忘记了吗？’

    上前拿起饭盒，发现饭盒下，放着几张折叠起来的中等面额的睚眦通行货币。

    她环视了一下这个破旧的家，忽然想起了昨夜诡异的气氛，心头突然有种不祥的预感。

    冲到堂弟的房间门口，发现门已经锁了。

    快步下楼来到楼梯隔间，伯父伯母赖以生活的渔网与家中最贵重的收网装置，都安安静静的放着。

    也就是说伯父伯母没有去出海？

    那昨天半夜在忙什么？

    已经不言而喻了。

    她被抛弃了。

    虽然知道这一天肯定会到来，但是...她还是有些喘不过气来。

    林见清一直以来都觉得自己到那个时候，肯定能一如平常一样接受这个事实，因为她的人生中，有他们和没他们没什么区别。

    她手里攥着钱，靠着墙缓缓坐了下来。

    但是实际上，她无比的依赖这个家，去学校是每天必须承受的痛苦，只有中午一个人吃剩饭时，夜里回到家时，才是她暂时拜托痛苦的时候，对她避之不及的堂弟，默默出海，对她毫不关心的伯父伯母，其实都是她内心最后的支撑与依靠。

    她不知道他们为什么一声不响的离开，是否因为无法继续忍受她的存在，还是因为战争的即将来临。

    林见清失声痛哭出来。

    泪眼朦胧间，一个身影出现在她脑海中。

    “我觉得味道还可以，就当是道歉礼了。”

    “或许是吧，我不在意你看到的是不是鬼，我想知道，你看见的怨念，是个怎样的世界。”

    “没什么好道歉的，是我想太多了，不好意思。”

    那个男人，一言道破她所见世界，丝毫不在意怨念本身存在的人，是对于她来说，在这个城市里最陌生的，也是最了解她的人。

    一个十七岁的自闭少女，一个曾想过离开如何这个世界的被欺凌者，在这个无依无靠时候，本能的想到了与她毫无关系的琅仁。        

