    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    洛阳街虽然有很多现代化的建筑，但也有很多古老风格的建筑，昆仑仙馆就是一座几乎可以媲美故宫的宏大建筑，带有浓烈的道家风格，每一座建筑都比普通的道家观舍殿堂高大十倍，人走进去就会感觉到自身渺小，天地博大，自然而然生出肃穆的心境。

    许了跟赵燕琴在昆仑仙馆的大门处，预定了一座练武馆，昆仑仙馆的练武馆租借价格倒是颇合理，一个小时十枚时币，折合一两千块人民币，这个价格在北都市的市中心，租借一套办公别墅都搞不定。

    尤其是当许了和赵燕琴在武馆的一名年轻弟子引领下，到了租借的练武馆时，物超所值的感觉顿时满满。

    这座练武馆并不算大，但也有八百个平方，高有七米以上，就算跳跃翻滚，也不会有太多影响，地面铺了类似于榻榻米的草席，踏上去既坚固，又富有弹性，甚至许了用力一踏，踏碎了一块草席，草席上的软草立刻就重新生长编织，几秒钟就恢复了原状。

    赵燕琴把许了扔下，一个人去了练武馆右侧的更衣室，几分钟之后，就换了一套软甲出来，赵燕琴性子活泼，平时打扮也偏淡雅，但这套软甲上身，顿时有花木兰在世，穆桂英重生之意，飒爽英姿，不让须眉。

    赵燕琴摆开了一个架势，许了也试探性的拉开了七星螳螂拳的架子，但在下一瞬间，赵燕琴就微微一笑，十指轻扣，弹出了无数五色花瓣，练武场上落英缤纷，倒也煞是好看。

    许了也算是屡经大敌，顿时觉出不妙，立刻放弃了七星螳螂拳，催动了合金不坏体。

    自从他同化了碧玉七星螳螂妖之后，很快就把七星螳螂拳突破至了第四层巅峰，但这套拳法的确是太过入门级，威力远比无影鞭术，合金不坏体差劲很多，应付不来这种场面。

    赵燕琴弹出了五色花瓣，风锐如刀剑，许了如果继续催动七星螳螂拳，必然数招内就会被切割的全身是伤。许了也没敢用无影鞭术，无影鞭术的化蚀变化实在太多阴损歹毒，他自己不想受伤，可也不想伤到赵燕琴。只有合金不坏体，攻防一体，容易掌控，既不容易被赵燕琴伤到，也不会轻易就伤到妖怪少女，最合适这种场面。

    许了催动合金不坏体，肌肤隐隐有一层玄金光泽，五色花瓣稍稍碰触就被崩飞了开来。

    赵燕琴微微惊讶，她是亲眼看着许了吞噬帝流浆，觉醒了血脉，也是她亲自带着许了去京都妖怪事务院检验血脉，作为许了的引路人，她自认为对这个少年了如指掌，但现在却有些看不懂了。

    赵燕琴的这一手法术，一半是天赋传承，一半是融合了另外一门法术，苦苦修炼而成。平日对敌，漫天缤纷落英，藏锋锐于花瓣，攻防一体，就算比她实力更强的敌人，也很难破去这套落英神剑阵！

    这套法术也不是没有弱点，它过于花巧，变化也太多，若是敌人的防御力不强，面对四面八方飘飞来的五色花瓣，只能疲于应付，像许了这样，合金不坏体催运起来，根本不惧五色花瓣的锋锐，这套落英神剑阵就完全没了用处。

    赵燕琴虽然自忖，若是她用处当日击败李志超的那一招压箱底的功夫，也未尝不能破去许了的合金不坏体，但两人毕竟是切磋，不是战斗，这一招使出来，双方都没有转圜余地，必然会有人受伤。

    许了不想伤她，赵燕琴自然也不想伤了许了，妖怪少女微微浅笑，就双手轻轻一扯，五色花瓣汇聚掌中，化为了一口精光四射的长剑。

    许了除了七星螳螂拳，并不谙熟拳法，也只能挥拳应敌。

    两人顷刻间，就恶斗了四五十招。

    赵燕琴步法轻盈，身法变化多姿，手中五色长剑也变化精妙，许了根本就琢磨不着她的影子，虽然那合金不坏体坚硬无双，就算中了一剑，也只做不知，但却全然落在了下风，这四五十招里，也不知给斩中了多少剑。

    许了击杀孙伯芳，靠的是醉仙液和崩龙仙劲，跟李志超恶斗也是靠的反应迅速，合金不坏体强横，两场战斗都算是特殊情况，也几乎不需要招数发挥，少年也一直都没觉得自己在招数上有什么缺陷。跟赵燕琴这一场比武，却让许了发现了自己最大的弱点，他唯一精通的七星螳螂拳威力实在太差，招数也太过普通，根本就没有办法跟他的武功配合起来。

    许了几次三番想要找赵燕琴硬拼，但他就连妖怪少女的影子都捕捉不着。

    赵燕琴翩跹来去，把许了杀的狼狈不堪，妖怪少女忽然收了长剑，退后了十几步，笑吟吟的看着许了。许了心头颇沮丧，忍不住说道：“赵燕琴你好厉害，我打不过你。”

    赵燕琴摇了摇头，明眸微含喜意，说道：“我打不过你才是真的。我才不过是五级妖士，妖力值还未破千，你是八级妖士，妖力值已经突破八千，论真正的实力，你远远超过我。刚才之所以你看起来很狼狈，是没有经过专业训练的缘故，只要你能发挥出来自己的三成实力，我就只有被打趴下的份了。”

    许了也知道自家的弱点，苦恼的说道：“我哪里有机会去学仙道武学啊？”

    赵燕琴噗嗤一笑，扯了扯许了的衣服说：“我本来以为你也是遇上了只有一成实力的李志超，但现在看来那次你是凭真本事打赢，京都妖怪事务院的评测仪器并没有坏，你的确就是八级妖士。你有这么雄厚的妖力，想要去学什么仙道武学，或者妖族武学都轻而易举，只要报一个培训班就可以。”

    许了这才恍然，赵燕琴非要跟他比武，是检验他的实力，他举起了自己的双手，喃喃自语道：“难道我实际上很厉害？”

    许了虽然杀了孙伯芳，也击败了李志超，但一直都没有觉得自己很强，毕竟两场战斗都有各种原因，不是公平交手，但这一刻，少年忽然发现自己其实很强，很强，很强……