    陆青山入塔已经许久了。

    　　只是塔内并无计时之法，再加上各种恶象天地中，日月不断变化，他也无法精确知悉时间的流逝。

    　　他的因果楼之行，就等于是将自己来到这世界后的五年时间里，所有杀过的敌人再杀一遍。

    　　本来这也算不得什么。

    　　这些敌人他既然是能杀一次，再杀一次问题也不大。

    　　诡异的是，这些恶象在前期还好，可越到后面，就像是爆种了一般，实力多倍增幅，远远超出了本身该有的实力。

    　　所以一开始他还能是轻松横扫，可到了如今，就逐渐开始费力起来了。

    　　更为艰难的是，这些恶象，是接连不断出现的，根本不给他休息的时间。

    　　灵力方面，凭借着道级功法的强大回复力，还不至于到无以为继的地步。

    　　真正的难关在于心神上的疲惫。

    　　几乎没有停歇的战斗，对任何人来说都是一个极大的考验。

    　　到了现在，陆青山的心神已经是不可避免的恍惚起来。

    　　他如今的状态，犹如前世通宵肝了三天的游戏，困乏恍惚。

    　　他微微调整呼吸，试图借此稍微让心神清醒一些。

    　　“也快走完了，”陆青山喃喃道：“难道真如水月观主所说，在这因果楼之内除了是承受恶象攻心之外，其它方法都不能对因果真意有所触动？”

    　　因果楼中的时间线已经走到了天元三年，离结束已经不远了。

    　　可他到现在，对于因果真意依然是无丝毫触动。

    　　这让陆青山都不禁怀疑自己是不是进了一个假的因果楼。

    　　不然的话，以自己的天赋，是不至于如此的。

    　　不过，也不能说一无所获。

    　　因果真意虽无寸进，但他却隐隐感觉，自己已经圆满的杀戮剑意，在这持续不断的杀戮之中，竟然是出现了些许的萌动。

    　　东边不亮西边亮。

    　　“继续。”陆青山握紧龙雀。

    　　剑柄上传来一抹温润的感觉，让他在这寂静冰冷的因果楼中感受到了一丝慰籍。

    　　周围的景象，在这时终于彻底固定。

    　　他此时正身处于一座小型源石兰矿脉之中。

    　　周围有许多源妖显现，在显现的一瞬间，就是朝着他扑杀而来。

    　　嗤嗤嗤！

    　　这些原本只是三品的源妖，在因果楼的增幅下，每一个战力都达到了四品境界，速度飞快，在黑暗的矿脉之中，身影犹如鬼魅，传来阵阵破风之声。

    　　数量如此众多，其中可怖，可想而知。

    　　“你们虽然变强了，但是我也同样变强了。”陆青山漆黑的双眸之中，此时已经出现少许血丝。

    　　他心中无畏无惧，杀机更盛，“能杀你们一次，自然能杀你们第二次。”

    　　剑如游龙，斜刺向半空中的源妖。

    　　一柄剑，在他手中出现道道残影，将自己的周身防得密不透风。

    　　......……

    　　道场大比之日逐渐接近。

    　　这是数十年来，最受人族修士关注之事。

    　　其它的大事，大多数人顶多就是看个热闹。

    　　可道场大比，却是关乎他们的切身利益。

    　　道场大比前一日，天机观因果楼前。

    　　林瑶的身影缓缓落下。

    　　“陆公子他还没出楼......”林瑶喃喃道，目光飘忽，眉心之间透露出些许忧愁之意。

    　　“看来这次道场大比，他是要缺席了。”又有一道身影一幻，出现在林瑶旁边。

    　　“师尊。”林瑶一惊，连忙见礼道。

    　　方才出现的水月观主，目光扫过眼前这座已经闭合了许久的因果楼，不由轻轻一叹，“他在塔中呆得越久，失败时心神受创只会越重。”

    　　“或许，陆公子他真能从中杀出来呢？”林瑶抿了抿唇，轻声道。

    　　“近乎不可能，时间越长就越不可能，”水月观主面无表情道：“先前我还抱着与你同样的期望。

    　　可他入楼如此久还未脱身，难以想象其中的恶象，到现在实力会叠加到何等地步。”

    　　“师尊，你当初闯过因果楼吗？”林瑶忍不住问道。

    　　水月观主微微颔首，“我在元婴期时便闯过此楼，并从中领悟了因果真意的契机。”

    　　“师尊当时是怎么做到的？”林瑶好奇。

    　　在她心中，元婴期的师尊，应当是不如陆青山的。

    　　可为何师尊能做到的事，陆公子如此天资横溢之人却无法做到？

    　　不合理。

    　　“炼心即可，一切皆有法，如梦幻泡影，如露亦如电，”水月观主平静道：“其中恶象皆为泡沫幻影，我持坦然、无为态度为之。

    　　所以，那些恶象在将凶器施之于我身上之时，便是自动消解，化为灰雾。”

    　　“也是在这恶象一次次生起生灭之中，我毫发无伤，却得已领悟因果真意。”

    　　水月观主一席话玄而又玄，林瑶听得懵懵懂懂。

    　　“每个人消解因果恶象的方法不同，这是因人而异的，适合我的方法，不一定适合他。

    　　所以我在他入楼之时，才没有与他多言，”水月观主又解释道：“毕竟他若是没有坦然无为的心境，却学我引颈受戮，反而会是东施效颦，真真切切感受到那割颈之痛。”

    　　“不过，消解因果恶象的方法虽多种多样，但根据观里记录，天机观弟子，但凡能从中有所得者，皆是以炼心之法对待恶象。

    　　或宽恕，或顿悟，或渐修，或感化，或承受，种种方法皆有，唯独是没听过有人能以杀，从因果楼中闯出，并且得悟真意。”

    　　“杀，那是炼力，而不是炼心，力终归是有穷的。”水月观主断言道

    　　“别人不可能，他可不一定......”林瑶目光闪烁，好似没听懂水月观主所言。

    　　水月观主深深地看了一眼林瑶，没有多说什么。

    　　她并没有看不起陆青山，甚至已经相当高看陆青山了。

    　　若是他人，一旦选择在因果楼中大开杀戒之时，她便可断言此人因果楼之行必然是赔了夫人又折兵。

    　　正是因为入楼之人是陆青山，她才在这之前一直对他还抱有期待。

    　　但时间拖到了现在，从客观的角度来看，陆青山就算是那黄榜第一，也难有胜的契机了。

    　　林瑶之所以会认为陆青山还有希望，无任何客观理由，纯粹是因为她的主观情感。

    　　林瑶毫无理由，近乎偏执的相信陆青山的能力。

    　　这是很危险的行为。

    　　天机观之人，处事的宗旨便是客观二字。

    　　最忌讳的便是因为主观感情用事，而影响干扰了自己的判断。

    　　这也是她让林瑶与灵月去负责四榜定名之事的缘由——就是为了给她们养成处事客观的习惯。

    　　瑶儿啊，你离合格的天机观修士，还差着远呢......

    　　水月观主在心中感叹道。

    　　........

