    猎魂森林，月升星隐。

    小山谷外面，萧尘宇等人已经各自唤出武魂，准备前去寻找叶问。

    “这山谷必有古怪，大家务必万事小心，出发！”

    唐三一挥手，率先带着七舍的两个已经获得了魂环的小弟做开路先锋。

    小舞，萧尘宇两人殿后，徐鸦，聋羊两人看护左右。

    十几个人呼啦啦的从林中窜出，目标直指前方静谧异常的小小山谷。

    数十个呼吸后，他们也来到了那条环绕了大半山谷的小溪前，溪流不急也不宽，就连周可心这样的食物系魂师也能轻松的一跃而过。

    “马上就要进谷了，开武魂！”

    站在山谷前，唐三小脸一拉，沉声道。

    这山谷连叶问那样的超级大魂师都能“吞噬”，他们这些连叶问都远远不如的更是要加倍小心。

    “好嘞！”

    一声令下。

    山谷外面顿时亮起了十几道道各式各样的武魂，有动物，有植物，有器物，五花八门的看的人眼花缭乱。

    只不过这么多武魂里，就只有其中七个人有魂环，最靓的自然还是唐三身上那圈散发着浅浅紫光的千年魂环！

    “进！”

    唐三手托蓝银草，当仁不让的一马当先。

    身后七舍的两个小弟忍不住幸灾乐祸的瞟了一眼身后左右两方皆是一脸不服的哼哈二将。

    “哼！”

    本来嘛，他们都已经开始闹着要打一场，谁赢谁第一个进谷的，但还没掐起来就被唐三反手给镇压了。

    虽然知道这个和自家老大一样大的小孩是为自己好，但知道是一回事，愿不愿意接受又是一回事！

    “走吧，现在救老大最要紧。”

    萧尘宇只能一手搂一个，做着烂好人。

    “哟？谁要救我呀？……你们怎么都来了？不是让你们在外面呆着的吗？嗯？！”

    一阵微风吹过，仿佛夜间魅影，声音未到，叶问小小的身子就已经突兀的出现在准备进谷的众人面前。

    奇如唐三的紫极魔瞳，也根本没来得及看到一点点残影！

    “叶……叶问？”

    “妈呀有鬼啊！！”

    “老大……？”

    “………”

    山谷外面一阵鬼哭狼嚎后，随着叶问一脚再次踹飞以为大晚上遇见了鬼大喊大叫的徐鸦后，才慢慢恢复了平静。

    “你踏马才是鬼！你全家都是鬼！”

    叶问一脸的煞气。

    不就是让你丫在外面多等了一会儿么？脑子就坏了？

    “你……你没事儿？”

    唐三用泛着紫光的瞳孔疑神疑鬼的打量着眼前的叶问。

    不可能啊？

    以前叶问虽然速度也快，魂力等级也比他高，但他的紫极魔瞳依然能够清清楚楚的探查到叶问的一切动作，就进来小山谷二个小时，怎么也不至于变化这么大，像现在这样吧？

    难不成……山谷里有一位老不死，真正的叶问已经被夺舍了？

    唐三想来想去目前也只有这个可能，才能解释刚刚叶问展现出来的鬼魅速度了。

    “事儿？我能有什么事儿？哦！这里面是一块洞天福地，在里面修炼能够事半功倍，我只是刚刚一时没忍住，多修炼了会儿而已！”

    水帘洞的存在以及里面强者遗留的三块魂骨叶问当然是万万不可能告诉他们的。

    虽然在场他最强，但毕竟人多眼杂，一共十几口子人呢，一但暴露，风声难免会传出去。

    三块儿十万年魂骨呢！都够武魂殿倾巢出动了！

    自己现在还在猥琐发育，可不能木秀于林！

    而且，众乐乐当然不如独乐乐开心～

    叶问一番话后，除了唐三依旧有些不信以外，剩下六舍的憨憨们早就扑了上来迎接老大了。

    看着身上挂着的男孩女孩们，再看看唐三明显还有些迟疑的表情。

    叶问只能说，年轻就是单纯啊！

    人一上了岁数，多半都会变得像小三儿这样多疑不定的吧？

    等到呲牙咧嘴，捂着二瓣儿屁股都被踢青了的徐鸦慢腾腾的走过来时，叶问才道：

    “走吧，带你们进去看看，这里面的灵气真是超浓厚，修炼魂力倍儿棒！”

    震开最后一只树袋熊似的赖在他身上的周可心，叶问心情大好的一把搂住旁边小嘴儿倔的都要可以打酱油的小舞，在其又羞又喜的表情下带着众人哗啦啦的进了谷。

    今天他心情尚佳，也就不再刻意疏离这只兔子了。

    当然，有人欢喜自然就有人愁，比如被震下来的周可心，小嘴儿能挂上二瓶酱油了！

    ………

    其实刚刚唐三他们刚刚跃过小溪之后，就有一种周围空气变得清新了，魂力变得活跃了的感觉。

    但他们的实力远远不如叶问，当然也就不能像叶问那样察觉的精确。

    “喔！”

    “呀！”

    “挖槽！好舒服啊！”

    “要是在这里修炼，我感觉我一个月就能升一级！”

    “切！哥二十天就能升一级！

    “你……”

    就像一脚地狱，一脚天堂一样，一走进山谷的范围，小弟们全都癫儿了！

    就连唐三也忘了继续观察叶问有无反常，沉醉于此处的无上修炼环境。

    唯一没反应的，可能就只有习惯了星斗大森林中心C位的十万年兔子小舞了。

    因为星斗大森林中心地带的环境，绝对不逊色此地。

    “怎么样？我没骗你们吧？”

    叶问搂着比自己还高一些的小舞，对着山谷周围一阵指指点点。

    颇有些美人在怀，江山在手的赶脚。

    “嘶……呼……”

    萧尘宇闭目仰头，张开双手，深深的吸了一口山谷里面的空气，耳边传来叶问的声音，他便带着几分意犹未尽的感觉连连附和道：

    “此地只应天上有，人间难得几回寻！”

    活宝聋羊也情不自禁的挥舞着棍子道：“让我特么一辈子都呆在这里我都愿意！真爽啊！”

    “这可是你说的？那你就一辈子呆在这里吧！老大你应该找到出路了吧？那咱们扔下这死羊赶紧走！”

    徐鸦一边揉着屁股蛋子一边还忍不住讥讽着死对头。

    “草…臭乌鸦，你又挑事是不是？”

    眼看聋羊提着金刚棍就要动手，徐鸦也不再揉着屁屁准备接战。

    叶问嫌烦，恼怒的左右一瞪。

    霎时羊萎鸦怂。

    “出谷的路自然是找到了，走到头就有一条小道。但是待会儿从这山谷一直到出了猎魂森林的路线，你们要用脑子给我记住喽！最好是画上一副详细的地图！”

    叶问对着六舍的众小弟们说道。

    “老大，你的意思难道是………？”

    萧尘宇的反应最快，脑子也最好使。

    “没错，这块山谷和这两侧的山脉峭壁，我都要了！

    等我从诺丁初级魂师学院毕业后，就带着你们到这里来把宗门正式建起来吧！”

    看着还算机灵的萧尘宇，叶问赞许的笑了笑。

