
　　新手村里聚集着大量玩家，由于难度提升，现在小团队练级已经非常困难，于是村子里出现了新的现象。

　　“找合作团队，要求简单模式有能力同时刷3只以上辉月狼人，合作打辉月狼人，经验和收益轮流分配，绝对诚信！”

　　“20人精英团找实力相当的合作伙伴，长期的来。”

　　“找四组团队，人数不限，只要是过天域BOSS的原班人马就行，分配按照轮流分配原则。”

　　“平均58级团队找合作团队，天威团长带队，最好也是老团队，有天威团长，在龙战野混过的最好，我们不要数量，只要质量！”

　　看着这些喊话，陆晨也是隐隐的感到一丝辛酸。

　　这些团队都是过天域BOSS的团队，结果现在打个外面的小野都要联手了。

　　游戏难度一下提升了两个档次，这帮人心里的确是苦啊。

　　新人惨，老人同样惨，很多原来在高等级地图混的团队，无法适应倍增的游戏难度，纷纷退回了新手村。

　　团长副团长在拼命喊话，有合适人选也会与对方接洽考察。

　　而一般团员则蹲在一旁唉声叹气。

　　“哎，没想到啊没想到，我们团队曾经站在世界的巅峰，现在打个小怪都打不过……”

　　“野怪经验和掉率只增加了22.5%，属性却提升了四倍，以后升级难咯。”

　　“哎，本来高高兴兴的，突然就被唯我独狂阴了，让游戏倒退回几个月前！”

　　“对了，有人众筹要追杀他了，现在悬赏金额已经飙到了300万金币了，不知道那些超级高手会不会出手。”

　　“300万可能还是有点危险的，全服前五的赏金猎人，“佛魔仙神妖”赏金五尊出手起步价都要千万级。”

　　“哎，那还是等赏金慢慢往上升吧，说真的，要不是我怕打不过他，我非嫩死他101遍！”

　　陆晨无意听到了这个消息，吓了一跳，他现在居然混到了这种地步？玩家众筹要打他……

　　这是拉了整个二重天玩家的仇恨啊。

　　这还只是前期过来的这帮人的仇恨，还有哪些普通玩家，到时候的二重天，恐怕自己是全服皆敌了。

　　想到可怕的未来，陆晨打了个哆嗦，悄悄离开了涅元村。

　　找了没人的地方，陆晨召唤出了源。

　　“试试傀儡怎么玩。”陆晨用灵丝线连接傀儡，在使用《通灵》功法。

　　如流体一样不断变化的源突然凝聚起实体，它的实体正如同聚灵山脉里的造型。

　　源的身上有了一个状态，名为“通灵·增幅”。

　　通灵·增幅：提升傀儡40%全属性。

　　《通灵》中除了这个被动加属性外，还有三式，正如《通灵》接受所说“观其所观，行其所行，思其所思。”

　　通灵·灵合：主人和傀儡可共享视野，作用范围只受到灵丝线长度限，而灵丝线恰巧是没有长度限制的！

　　通灵·解放：傀儡拥有自主战斗的能力。

　　通灵·复刻：傀儡可以模仿主人的行为，包括动作举止，以及大部分主动功法和特效。23sK.com

　　这些都是功法《通灵》的效果，陆晨还要查看源的属性。

　　之所以说源是极为强力的傀儡，也就是说，哪怕陆晨没有学习《通灵》，源依旧拥有强悍的战斗力。

　　在观看了源的属性和技能后，陆晨相信了，

　　源真的很强，要不然聚灵山脉那只，也不可能打掉陆晨一条命！

　　【天赋1：愈战愈强，吸收对方的灵力攻击，并强化自身灵攻。】

　　【天赋2：侵占，侵占灵力低于自身的非玩家生命体，并获得其能力，侵占对象包括但不限于分身，战宠，傀儡……】

　　【天赋3：不死之身，物攻免疫，毒攻免疫，源不会死亡，当血量耗尽，将暂时失去战斗能力，并重回主人背包。三小时后恢复。】

　　【功法：灵力护盾，提供180万耐久值的灵力护盾。】

　　【傀儡技能1：护主，将自身所生命值，纯灵气随时转移给主人】

　　【傀儡技能2：疯狂撕裂，对敌人发动快速连续攻击18次，每一次攻击造成灵攻8%的伤害，造成“流血”效果，冷却时间3秒。】

　　【傀儡技能3：成长，源傀儡无需改造强化，只需要提升等级便可以强化实力。】

　　【弱点：元素攻击。】

　　陆晨眉头紧锁，研究着这些技能。

　　“虽然没有聚灵山脉那一只厉害，毕竟这个只是傀儡，但是165万的血量，已经能傲视绝大部分傀儡了吧，而且，这家伙居然可以升级变强！”

　　“唯一的一个供给技能，18次快速撕裂可以造成总共144%的灵攻伤害，伤害有点低，只是，确定3秒就冷却了吗？”18拳打下来，3秒差不多也过去了吧。

　　这技能伤害不算高，但冷却极快，陆晨甚至怀疑，源的“王八拳”几乎约等于无CD!

　　“防御方面，这货居然没有防御力这个属性……不过也无所谓了，物攻灵攻毒攻全部无效，它只怕元素攻击和天威攻击！”陆晨想了想，“我现在还没有元素攻击，也不知道去哪弄。”

　　陆晨想到了背包里躺了很久的那块“天雷石”，那东西是魔罗波旬掉的，波旬的攻击有明显的点属性特征，很可能这块石头就是附加元素攻击的。

　　“元素攻击……应该是灵力攻击的变种，很可能以后将成为最主要的伤害来源。”陆晨想了想，发现自己有点偏题，又把思绪拉了回来，“那个以后再说。”

　　“源其他的天赋和技能都挺实用，他165万血可以随时转移给我，那等于我血量提升了50%！不错不错。”

　　毫无疑问，源将成为陆晨目前比较强力的战斗力之一。

　　“对了，既然你是物免魔免……”陆晨想了想，“那你岂不是最好的肉盾？”

　　“走，先去狼人营地，咱们试着配合配合！”

　　陆晨还是第一次带傀儡，虽然源是可以自主作战的，但是他也必须训练下，在自己控制下，如何让源发挥更大作用。

　　也许，就在两个星期后，这家伙就有上场的机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第338章 磨合“源”免费阅读。https://xs.23sk.com 