    终于可以回家了。

    总算可以联系江小涓了了。在回程高铁上，李坤兴发信息，当然不能说内心深处的话，如想念你之类的，只能是像工作的同事，发知照性信息。信息发的是，我在高铁上了，下午到家，晚上按计划进行。

    江小涓的回复倒是超越了一般同事关系。她发了个动态图像，一个可爱的卡通人鞠躬，跳动“谢谢老师”四个字。

    李坤兴发“不客气”的动态图。

    晚上江小涓准时到达律所。李坤兴在饮料之外，还准备了水果，让江小涓倍感温暖。

    江小涓说你辛苦了，下午刚回来，就来辅导我。李坤兴说还好，这趟日程不算紧张。说游泳锻炼了两次。她说你游泳一定厉害吧，他说还行，在大学时用心学过，姿势还比较标准，一般速度一直游也不累，起到锻炼效果要快游，不休息游两千米没问题。她说真厉害，我算是会游，但游不快游不长，50米就累了。他说那是方法未得要领，动作，呼吸，以及配合，都有讲究。她说那马上夏天了，你教我。他说好啊，一起去。

    阳溪得天独厚，山里有好多小湖，水清得见底，这个夏天，跟她一起去！

    都讲好一起去游泳了，分明是恋人了。心照不宣，就隔一层纸捅破。

    江小涓没问出差是什么事，她懂规矩，那是企业高层的事。李坤兴主动说了这两天是去考察一家企业，也就一两句。好了，开始上课。

    “还像上次那样讲好吗？”李坤兴问。

    “当然好，就这样讲，效果大大的。老师你明知故问，效果不好我会来吗？”江小涓又调皮了。

    “效果不好，就把我否了，不来了，没其它缘分了。”

    江小涓对李坤兴一个白眼，“哼，钻空子。不敢和律师说话了。”

    “得罪，罪过！看来下次我要想律师怎么说话，就反着说。好，开始学习。”

    他拿出了书。

    “你也有书？”

    “我前几天买的，省得一本书，不方便。”

    “哇，你太用心了吧。你对我太好了，不行，我想哭。”

    “这点事就让你激动成这个样子，不行，你得锻炼耐受力，不然以后我还怎么对你好，你会吃不消的！”

    她笑得合不上嘴，粉拳一通袭击。

    闹够了，开始上课。

    由于这次准备充分，所以课讲得更加流畅，效率更高。这次讲的是合同法部分，案例很多。李坤兴还结合了去年会计师考试的考题讲解，江小涓有的能答对，有的还没有数，但她在一天天进步。李坤兴觉得她还是聪明的。

    一次也不能讲太多；而且，李坤兴想多与她多约几次，就说今天就到这儿，你起身动动身体，边踱步边回想刚才学的内容，这样能巩固下来。这是我的经验。

    江小涓说好，你的办法肯定灵。

    他们起身走动，各自想事。

    这样了十几分钟，李坤兴看时间是9点，不想这么早结束，也怕江小涓提出回去，就说：“我建议再看会儿书，你不是还带了专业书吗，都可以看。我为你服务，削苹果给你。”

    江小涓说：“哎哟，那可不行。我帮你削才对。”就拿过苹果，说先去洗下。

    李坤兴就不客气了，让江小涓削了苹果给他。

    江小涓说：“我不能看书了，我想写五四演讲稿。只有一个礼拜了。你知道这个活动吗？你不算正式五洲人吧，所以不要参加。”

    李坤兴说：“活动我知道，没通知我参加，因为我关系还没转过来，只是半个五洲人。”

    李坤兴知道这个活动，五洲团总支组织的。团书记那天去向董事长汇报，李坤兴在场。是一场青年员工主题演讲活动，团书记他们定的题目是“五洲成就我青春”，尤董不满意，改成“少年的五洲青年的我”，说了一通道理，说五洲成立27年，但按照她的寿命应该只是少年，甚至是童年。我们人的自然寿命，有无数代的青春献给五洲，这样保证五洲这个少年的远大前程。团书记连连点头说好。团书记走后尤董意犹未尽地继续说他的道理，颇为自得，还说下属总是想得肤浅，好创意总是要他想到。但李坤兴觉得，他的道理也许对，但“少年的五洲青年的我”有些不伦不类。再要命的是，一切听你的，下属还怎么成长？而且，这样下来，下属想的是如何符合你的想法、标准，那他们的创造力呢？

    这些想法当然不能跟江小涓说。他只是说：“你为难了，活动肯定要参加，还不能敷衍，你是财务科青年骨干嘛，复习又忙。这样吧，我能帮你吗，你想说什么，怎么写，告诉我，我来组织语言。不定让你满意，你再修改。”

    她说：“真的可以吗，样样要你帮我，怎么好意思。”

    他说：“咱们who跟who。”

    李坤兴又说：“演讲要结合自身实际，不能讲空话。不是光有华丽辞藻，光有排比句什么的，形式没内容重要。所以，其实还是要你自己写的，你要提供内容，想说什么，有什么心里话要对五洲说。要说心里话，没有你提供内容，我写不出。除非你对五洲没心里说，那就是编些空话大话而已，没意义的。你忙，我帮你组织文字而已。”

    江小涓说，我懂你说的。

    她想了下说：“这个我也想过。我想说的是，五洲成立27年，我正好与她同龄，当然五洲是百年千年企业，所以她正当少年。她的年轻有活力前途无量是要靠我们一代代的五洲人奉献青春才能得到的。再联系我自己，来五洲五年了，是五洲给我机会，让我成长，今后我要怎么怎么做，青春易逝，岁月如梭，努力当下，不负使命。”

    最后16个字以夸张的朗诵状说出。

    李坤兴说，基本可以，先切题，再联系自己。但是有点大路货，没特色，我来帮你想想，你先看书。

    江小涓说好。

    她又说：“我对五洲确实有感情，现在找工作不容易，要珍惜机会。收入也不错，比一般企业高。所以要不说些感恩的话？”

    李坤兴点头。

    她说：“我还想说，要向五洲的前辈学习，五洲有今天，全靠他们努力拼搏打下基础，他们的青春奉献给了五洲，现在，轮到我们了！”

    最后一句又是夸张的表演的腔调。

    李坤兴说，我有点数了，帮你组织语言。

    江小涓做个清宫剧里宫女的动作，双手握在一起放在身体一侧，并低头屈膝，嘴里念叨：“小女子这厢有礼了！”

