    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    送托马斯没乔治去享受东方园林美妙的夜晚后，还来不及找四女分享进军南美前的兴*奋，李大少爷便得到了几份来自各地的加急电报。

    切断电话线，截断水路，以闪电速度拿下了天津和北京没大半个直隶后，这个消息终于开始传播出去，整个中华大地都沸腾起来，尤其是以李鸿章为首的江南数省，更是群情激奋，要求立刻挥军北上勤王保驾。

    这个时候，红顶投机商人盛怀宣终于抛出了所谓的东南互保理论，在他的串联下，1898年9月27日”两江总督刘坤一，闽淅总督浮钟麟，湖广总督张之洞，两江总督李鸿章，云贵总督魏光煮，四川总督刘秉樟在一封封加急电报的联络下”宣布将维护国家没地方稳定，同意了东南互保协议！

    与此同时，刘坤一出五万谁军，张之洞出五万湘军，云贵总督出三万挂军，再加上闽淅、两广和四川各调集两万士兵，组建勤王之师讨伐叛娥，各路人马正在飞速集结中。

    已经改为总参直辖，由段飞领导的情报部更名来的国家情报总局没军方的军事情报局都证实了这个消息，还预测先头部队将最晚在三天内启程北上！

    同时，山东巡抚李秉衡，陕甘总督长庚，河南巡抚于荫霜，也表示要立即勤王保驾，尤其是山东的嵩武军已经开始陆陆续续开拔北上。

    直隶也乱作一团，大量的散兵游勇被集结起来，与河南巡抚于荫霜的串联下汇合到一起，也欲要北上勤王，更严重狗是陕甘总督长庚，由于回回，西藏等民族复杂，长期处于动乱中家所以他手上足有十万各族组成的精锐骑兵，这是一股最难对付的力量！

    除此之外，情报总局还发现，北方蒙古亲王们似乎也得到了消息，正在组织人马应对这次巨变”但他们是因为害怕自保，还是准备南下仍旧不得而知，可情报总局却已经在蒙古境内发现了大量的俄国人，他们成群结队，似乎在游说蒙古借此机会没俄国一起出兵！

    最让李默揪心也是愤恨的是，东南互保后第二天家列强们显然和李鸿章等人达成了协议，尤其是英国最为积极，已经派遣了六艘巡洋舰开始沿长江北上”预计将在几天后抵达汉口。

    而美国，法国”德国也积极响应，就连俄国都想分一杯羹，将目前临时停泊在金兰湾内的两艘巡洋舰派了过来，准备一起进入长江水道，确保东南！

    根据预测，等到各**舰全部进入，云集在长江上的军舰有可能达到二十艘之多！

    快速拿下北京都闪电推翻满清政权的第一步非常完美，强大的武力和新式飞艇汽车帮助下，保证了实施快速结束战争，但后遗症也终于出来了！

    东南互保，这个盛怀宣和李鸿章提出的策略，无论是历史还是现实中家都令李默愤恨无比，因为这个愚蠢的协议，等于是拉开了地方自治的大幕，把国家拉进了军阀割据的动乱中！

    昔日北京总理衙门成为了新政府所在地，进进出出的快步声无一不昭示了目前的紧张局势，经过连夜商讨后，刚得到了大量现金的李恩富首次郑重同意了一次性为陆军扩充十一个步兵团！

    得到了资金保证的总参立即连夜拿出了扩编计刮，将目前在天津正在筛选和自愿留下的三万北洋新军组成六个团，同时将东北目前的两个预备役团也加入其中，剩下的三个团将在吕宋没东北征召华裔子弟！

    根据计划的，都十一个团中五个将被直接编入目前的五个主力师中”让主力师完成预想中的四团制，同时剩下的六个团将被编为两个师，即第六、第七步兵师。

    但由于考虑到北洋新军还未经受过训练。政治上也没有达标”所以其中三个团，将在三位答应了效忠的段棋瑞，冯国璋没王士珍三位新团长的带领下，立即开赴吕宋，在那里进行训练没改编，同时驻扎在吕宋的刘亨赙第五师将立即北上！

    剩下的三个北洋团也将被运往琉球，在那要接受三个月的亦练和政治教育。

    吕宋和琉球都是孤岛，又都有海军坐镇，所以李默并不怕他们出去了后会造反，而五师的北上”将可以大大增强目前的北方战斗力，如果不是担忧建国后吕宋会出现问题，或许他连三师都调过来了。

    一场和时间的竞赛终于开始了，在总参和政务院的命令和安排下，所有隶属于新政府的船舶都将投入到这场涉及近十万人没装备的运输中，根据总参的安排，第五师先头部队最迟将在半个月内抵达！

    不过这也不代表总参就会对目前的局势采取守势，根据陈平的建议，两天之后建国完毕，驻扎在旅顺的海军陆战队三团，将立即在海军的保护下登陆威海没烟台两地，牵制山东嵩武军不让他们有北上的机会，同时目前在北京的六个师，没天津的两个师”了二师三个团将留下做总预备队外，其余包括两个骑兵团在内的部队，都将在两天之后的建国大典后，立刻以团为作战单位，同时向济南，太原没开封进军。

    作战计划哼开始源源不断地在总参的大沙盘上推演计算，这一次李默已经下令了决心，无论如何都要在一年内推进到长江以北，既然你们要玩东南互保，那么少爷就好好给你们上一课什么叫螳臂当车！

    1898年10月1日，上午八时许。

    天坛，这座明清两代皇帝祭天的地方”如今围满了身着在新军装，佩截上了新华臂章的战十。就连骑兵师的战马也被洗刷的干净净。他们一个个停滞了腰骨”表情严肃，但眼睛里却透着激动地光芒”等待着新时代的到来！

    而在他们身后，更有大量被邀请来的前满清官员家士伸、百姓和各国驻北京代表，密密麻麻挤满了天坛四周的每一寸土地！

    当太阳渐渐升高，那个带领着他们的年轻人，终于在无数官员和将领们的拥簇下家身着一身以汉服攻进而来的明黄团龙袍，徐徐来上了天坛。

    “今天早上，当我穿上这身衣服，照着镜子时，我自己也差点笑了。”

    李默对着特质喇叭的开场白，令数万将士不禁莞尔，就连身后的李恩富、唐绍仪等人也不禁摇头苦笑家李大少爷当了皇帝还是这个脾气，语不惊人死不休！

    “我想脱掉，但我不能！”

    李默的声音一下子高亢起来！

    “因为，今天我要用这种方式，告诉整个世界家我们回来了！”

    “请记住，我们回来了，我们中华民族回来了！”

    “我们在海外苦苦游荡！我们曾今是无家可归的游子，只能望着神州浩天成为狩猎场”成为满清老爷们随意践踏的玩物，看到巍巍中华数千年的骄傲和文明，被践踏！被蹂躏！看着国内的同胞兄弟都姐妹们无衣可穿，无家可归！”

    “我们是华夏子孔，我们有着几千年的璀璨！我们曾经仰着头，俯视喜个世界，我们曾经骄傲自豪的拍着胸脯告诉每个人，我们是华人，是中国人！”

    “但现在”你们，你们每个人都张开眼睛看看，你们的兄弟，你们的姐妹家你们的同胞甚至是你们的女人，正在成为别人欺凌的对象！”李默眼眶微红”他早已把原来的稿子扔到了九霄云外都全心投入到了这个新的宣言中！

    “现在，我们的家园里充满着鸦片”充满了掠夺，他们正在一点点的将我中华民族拖入深渊！”

    “所以我们回来了，在最危难的时候回来了！”

    “我们今天要告诉全世界，带着骄傲，带着自信，带着微笑的中华儿女们又回来了！”

    “但直至今日，有些人依然不愿意看到我们回来！他们正在购买洋枪洋炮，他们在训练士兵，他们还想把这个国家继续拖入深渊！”

    “他们称为我们为海升奸党，他们称你们这些战士为来构，反娥！他们至今不愿意睁开眼睛，他们不想看到我中华民族再次崛起！”

    “他们的脑海里，还残留着满清的余孽！他们妄图把我们绞杀在襁褓中！他们想把我们那些刚刚来入学堂识字的孩子，把那些来入工厂，不用再担忧衣食的兄弟重新圈禁起来奴役！”

    “我不会答应，永远不会！”

    “今日，我在这里，对着天地，对着你们发誓。”

    “我，李默！用我的生命和鲜血起誓”从此刻起，我将全心全意的保卫这个国家，保卫我们每一个中华子民！”

    “我们回来了！”

    李默张开双臂，宛若一只飞翔在天空的雄鹰，带着亘古的骄傲，仰起头：“请你们跟随我，拿起你们的枪”扛起大炮，开着军舰”驾驶飞艇！用你们的热血，去轰开那些顽固和腐朽”去告诉他们，去扒开他们的眼睛，让他们看看清楚，那个骄傲的中华，那些自信的华夏子孙！”

    “又回来了！！”

    “我们回来了！”

    “回来了！”

    “新华万岁！”

    ，“……”

    当李默说完的刹那，咆哮声，呼喊声”从每一位战士口中发出，甚至连那些观礼的百姓，没一些满清时代官员都为之心震，不由自主的加入了呐喊中。

    只有那些在北京的各国驻华代表们，全都阴沉着脸，虽然李默通篇都没有提及列强没洋人等字眼多但谁都知道，李默的矛头在指向那些南方保守顽固派的同时，也毫不留情地直指他们！

    1898年10月1日，李默在天坛”在数以万计的士兵和观礼者面前都做了这个慷慨激昂的“我们回来了”的誓言后，与上午十一时，在紫禁城太没殿内宣誓登基。

    定国号：新中华及太平洋诸岛联邦。

    同时颁布了第一部宪法，宣布国家采用立宪制。

    登基大典完成后，第一任首相李恩富当众宣布组阁，并向新皇递交了组阁名单，李默当即批准了内阁名单。

    首相李恩富，国防兼内政大臣严复，外交大臣唐绍仪，财政大臣梁敦彦，工商大臣黄子辰，卫生大臣林联辉”农业兼水利大臣廖文涛司法兼首席独立**官谭嗣同，交通大臣詹天径，科技大臣常林，发展兼保障大臣唐晓，等二十多位内阁成员。

    与此同时，军方的四大支柱，总参谋长陈平，海军司令龙国章，陆军司令赵龙，空军司令薛慕华，也宣誓效忠就职，同时根据李默的建议，陈平正式下达了军令，将三军分别更名为，新华联邦皇家陆军，新华联邦皇家海军，没新华联邦皇家空军。

    10月２日”就在登基和新华联邦成立后第二天，李默以新皇的名义通令全国，要求凡中华女儿立刻放下武器，回归新华怀抱，共建新中华家园。

    电文发出，举世震惊！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>