    重阳节自古在天南就是“去秽”、“悼念”的日子。

    天南百姓无论穷家还是富户，到了这一日都要制办供品、祭奠先人，以求保佑。

    自问文采风流的士子们则要登高怀古，穷搜枯肠的吟上几首酸诗，以示清高。

    连日来黑云城内，众匪首个个顶盔贯甲，指挥着手下的喽啰把守各处，浑然没有了前几日的不以为然。

    山下细作来报，说是那苦月和尚受了城主玉牌一击居然无事，不过却是发了疯了！

    也不知他与那聂家余孽是何关系，竟然亲往清虚观和暮雪山庄，请动了两派尊长清冥子以及暮如雪亲赴弥陀寺。

    不知许下了什么好处，第二日三派便联名发了武林帖，遍邀北地正道群雄，同为聂氏余孽造势。

    又有传言，说是聂氏余孽乃是当年天榜第一灵猿子的再传弟子！一时间江湖哗然，那些当年与灵猿子有旧，且早已避世不出的武林宿老纷纷出山，齐聚清凉山。

    听完手下头领的禀报，柳无衣眉头紧锁，挥退手下，之后负手立于城墙之上。

    此前他本对聂家姐弟以及那些所谓的武林正道不甚在意，即便他们纠集起来又能如何？不过土鸡瓦狗罢了！

    只是连续几日没来由的心惊肉跳，让他不得不放下轻视之心。

    柳无衣从来不怀疑自己的直觉，当年他在宗门内偷学内门功法时、在报复凌辱自己师妹的宗门纨绔时、在为了摆脱追杀穿越万里林莽时，对危机的敏锐感知总能在关键时刻救他一命。

    这次的警觉来的是如此猛烈，若在二十年前，他必然毫不犹豫的舍了一切的遁逃，只为活命！只有活着，他才有机会重返苍山福地、才能再次修行。

    可如今呢？柳无衣不禁唏嘘，十多年的高高在上、养尊处优，让他动摇了修者的本心，灵根也从二品的金火双灵跌到了四品杂灵根，万丈红尘、软玉温香，终究磨去了他的坚持。

    他已经记不清小师妹的样子了，唯有那双凄美的泪眼还深深地刻在他的心里.......

    “今次我便不逃了，倒要看看这天南之地有谁能给自己致命的威胁！”

    随着正道武林豪雄齐聚清凉山，黑云城麾下各方势力也在不断收缩，两方精英尽出，却又各自戒备，隐隐有了决战之势。

    便连一向窝囊隐忍的华阴府，听说也东挪西借的集结了十万兵丁，就驻扎在府城之外，意图不明。

    却说聂婉娘等人客居弥陀寺中，静待九月初九，因为实在碍不过苦月老和尚的执拗，只能认凭他飞书三山五岳遍邀同道好友。

    青冥子和暮如雪心下好奇，何事能让多年不履红尘，又出了名倔强的苦月大师亲身来请的？要知道这苦月大师与二人的师长可是故友，自从二人师长亡故后，苦月大师便再不亲自登门了。

    二人问明缘由，当得知江湖中传的沸沸扬扬的聂氏遗孤此时就在清凉山，并且师承乃是当年武道圣人灵猿子一脉时，心下皆是大惊！

    作为北地大派，二人师门前辈里也有灵猿子的故人，因此知道二十多年前那段武林秘辛，当下不敢怠慢，尽起门中精锐赶赴清凉山。

    二人率众来到弥陀寺，安顿好门下弟子后，便急切的想见拳圣高足，于是苦月让玄慧安排素宴，邀二人与闲云门徒共用晚膳。

    聂婉娘倒也不端架子，席间与青冥子及暮如雪相谈甚欢，毕竟苦月大师乃是与祖师相交莫逆的慈霭长辈，这点面子定然是要给的。

    这青冥子年约四十许，身着一袭明黄色道袍，头挽道髻，背携宝剑，略黄的脸上留着几缕长髯，未语先笑，人也显得和善，倒是有那么几分仙风道骨的模样。

    青冥子在席间不停地东拉西扯，又不住地称叹聂凤鸣几人的食量，直言饭量惊人者武功合该高人一筹云云。

    那暮如雪的年纪也就三十出头，一身素净白衣，身材高挑面容清秀，眉宇间隐有一丝冷意，席间言语不多，只是不停地拿眼打量闲云观众人，眼中满是好奇之色。

    眼看着宴席将散，青冥子看了暮如雪一眼又要说话。

    聂婉娘有趣的看他一眼，笑吟吟的对正在腹诽素斋寡淡的季灵道：“小五，吃的太多不好克化，用完膳后你去领教一下两派高足的武艺，莫让清冥子前辈再试探了。”

    言罢起身，拱手一礼便翩然离去。

    聂凤鸣本就不喜热闹，加之实在对与那些寻常武者过招无甚兴趣，便也起身离席，随家姐离去。

    见师姐、师兄甩手走了，季灵小脸立时垮了下来，她也不喜欢和寻常武者动手了，只是三人同行小的受苦，无辜的看了彭三叔一眼，一脸苦相。

    彭仇则是满眼的宠溺与安慰。

    程石倒是在大嚼的同时一脸的兴奋，他对江湖高手还是存有一丝幻想的。

    苦月和尚看着一脸尴尬的青冥子，枯瘦的脸上浮起古怪之色。

    几日来相处之下，他可是知道了老友这大徒孙的不凡，小小年纪智近乎妖，看透人心小事尔，在她面前卖弄？合该你青冥子尴尬。

    入夜时分，苦月和尚坐在场外石凳上品着香茶，看着自演武场中狼狈落败的两派高手，觉得心中畅快，再看看灰头土脸的青冥子，又不禁心有戚戚然。

    若非亲见，苦月也决计不会相信，场中那个甚得自己喜爱的小机灵鬼季灵，于武功修为一途竟然已经到了非人之境。

    莫说两派的寻常高手了，便是清虚观对敌的杀阵“北斗天罡阵”也被季灵三拳两脚的给破去了！

    那青冥子虽然为人圆滑了些，但是一手清风剑法却是得了他师父真传的，便是对上苦月自己，也能走上十几个回合，却不料便是青冥子亲自下场，也不过在季灵手下走了三个回合，且明眼人都看得出来，这还是季灵留手的缘故。

    一时间，场中尽是倒吸冷气之声。

    落败后的青冥子一脸的萎靡，连打个哈哈圆场的心思都没有，带着清虚观弟子黯然返回了住处。

    场中之人渐渐散去，细心的彭仇却发现，那暮雪山庄的暮庄主临离去时竟然对着自己回眸一望，一双眼睛眉目弯弯亮的吓人！

    彭仇看着那鹤立鸡群般的姣好背影，不自觉的就打了个冷颤，心道：“无量那个天尊！”

    少年心性，季灵大展神威之后，一脸得意的回到彭仇几人身边，程石一脸的不屑，嘴里嘟囔着：“无趣、太无趣了......”返身回了自己的住处。

    苦月大师唤过季灵和彭仇一同坐在石桌旁，立时就有小沙弥奉上香茗，喝了一口杯中茶，苦月慈爱的看了季灵一眼，随后对彭仇问道：“彭仇，若论起来，你家观主应当喊我一声师叔，因此不是外人，几日来忙碌，我还不及细问，不知你家观主现在何处？”

    彭仇见苦月问起自家观主，连忙起身恭敬回道：“回大师的话，我家观主在遣了我等下山之时曾经言及神仙地，此时恐已北去了。”

    “唉！跟他师父一样，也是一个不安分的。”苦月叹息一声。

    随后苦月又问：“我观你们几人个个精气内敛、神形相合，修为高的不类凡人，可是修了老猴子在神仙地带回的仙家功法？”

    “苦月爷爷，这您就想的错了，当年我师祖重伤之下来到了我们村子，一身功力十成去了七成，传授给我恩师的只有自家原本的功夫，不曾有别的。”季灵在一边接话道。

    “咦？这倒是奇了，似你这般年纪，除非修习了什么仙家妙法，否则决计不可能有如此境界，你师父又是如何教你的？要知便是老猴子当年全盛之时，怕也决计不会是你现在的对手。”苦月疑惑的道。

    老僧的问话正好搔到了季灵的心痒之处，在她心中，师父陈景云无所不会、无所不能！正要添油加醋的大肆宣扬一番，忽见殿廊下大师姐俏步嫣然的走了过来，连忙跟彭仇起身见礼。

    这里不是闲云观，季灵即便再得宠，也不敢在外面乱了规矩。