
　　第74章唐昊的破坏

　　这是个石盒子，林白把石盒子拿了起来，对其中一个比较长的测面点击了一下。

　　那长的一面就升起了一个正方形的图案，原来这石盒子也是需要一个密码锁的。

　　林白对那个密码锁进行一顿乱按之后，那是盒子便打开了，这盒子并不需要密码，而是需要指纹，密码只是一个掩饰而已。

　　林白把石盒子打了开来，里面正摆放着一个表盘，这个表盘就和假面骑士时王里的一模一样的，原来这个也是一个摄像头魂导器。

　　林白拿起摄像头魂导器暗动了两下，摄像头魂导器变投射了一道光幕，这就如同全息投影一般，投射出一道录像。

　　林白再次按动了一下那个表盘，那道录像的景象就开始动了起来，十分钟前并没有什么动静，直到十五分钟之后就突然走来了一个人。

　　林白看见人影之后便点击了一下那道投影，投影的景象便停了下来，林白仔细观察想看看那道人影究竟是谁。

　　谁会有这么大的胆子，居然敢闯进自己的实验室，简直是不知道死字怎么写。

　　林白看见这个人影的模样，好像从哪里见过似的，林白感觉这道人影非常熟悉。

　　靠近那光幕里的人影，仔细观察了，一般发现这家伙不就是唐昊吗？除了他还能是谁？

　　无论是唐昊的身影或者神情还是动作，都和林白所了解的唐昊没有什么区别。

　　林白看到这里脸色再次阴沉了下来，狠狠握紧右手手掌的拳头，打向了地面。

　　砰！

　　良久之后，林白才压下了愤怒的心情，林白再次点击了一下光幕，那影响再次动了起来。

　　只见光幕上的唐昊走到了林白所居住的房屋前的大门口，唐昊很暴力的推开了房门。

　　唐昊便抬起右脚跨过了房门，走了进去，唐昊看了看林白居住房屋的四周。

　　看到房屋内的瓶瓶罐罐的东西，唐昊愣了愣也不了解这里面装的是什么东西，在唐昊看来这些东西都是不值钱的东西。

　　唐昊也没太在意，这些东西究竟是什么，也是因为如此，唐昊就错过了能让他变强的东西。

　　只见，唐昊的周身突然释放出红色的真气，一股红色的气息四散而出，红色的气息经过的地方，地面都出现了一道道裂痕。

　　桌面上的东西和那些瓶瓶罐罐的东西也就是培养皿，都开始进行剧烈的摇晃，也同样出现了一道道裂痕，所有的培养皿都开始裂痕都渗出水来。

　　唐昊看到这一幕之后，愣了愣很是意外，这些东西居然没有破碎开来，差异的说道：“这些东西居然这么结实，居然没有碎裂，真是让我意外的很，只可惜你…”天籁小说网

　　唐昊并没有把话说完，似乎发现了什么事，又似乎什么都没发现，谨防万一唐昊便不再开口言语，而是直接动手了，不对，应该是动脚。

　　只见唐昊把周身的红色的魂力凝聚到右脚之中，轻轻的踩到了地面上。

　　并没有增加新的裂痕，而是在原有的裂痕基础上，把桌面上的东西和瓶瓶罐罐的那些培养皿，全部都破碎了开来。

　　唐昊并没有把林白的房屋给拆了，而是把林白所拥有的东西全部都给拆卸了而已。

　　唐昊看到这一切并没有多说一句话，转身变扬长而去，只留下乱糟糟的地面，唐昊走了之后，房门也自动合上，就什么都没发生一般。

　　林白看到这一幕后，便气氛无比，不知道哪里得罪了，这老不死的。

　　“唐昊这笔仇我记下了，你千万不要让路得到崛起的机会，否则我就百倍奉还。”林白一脸气愤的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第74章 唐昊的破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 