    “海棠组织？”

    白亭有些疑惑，显然没听过这个组织名字，忍不住道：“怎么，你和他们有点渊源？”

    江小白点点头，将自己和苏瑾瑜被刺杀的事情说了下。

    白亭眉头皱起道：“那如果这样的话，的确有必要深入调查下！”

    说着白亭声音一顿道：“不过，现在人死了……所以，咱们还是喝酒去吧！”

    “那这尸体呢？”江小白无奈道。

    “明天再说！”

    白亭说完一句后，带着江小白朝着凉亭的方向走去。

    但是在走了两步后，白亭的脚步突然停下道：“差点忘了件事情！”

    “什么？”江小白满脸的疑惑。

    “就是……”

    白亭干笑了下，随后看着江小白道：“我亲爱的表弟，帮我个忙吧！”

    “什么忙？”

    江小白听着，脸上的疑惑之色不免更深了一些。

    但也稍稍有些警惕。

    这家伙每次如此说的时候，总不是什么好事。

    “嘿，这有人闯入，万一程夫人和珠珠小姐那里有危险怎么办？”

    白亭说着，神色带着认真道：“所以，你帮我过去看一眼吧！”

    “不去，你自己的任务，自己解决。”江小白直接拒绝。

    “你也知道夫人他注重名誉！”

    白亭苦笑道：“我一个大男人终归不太合适！但你不一样，你有未婚妻了，所以就算过去也没有关系！”

    “帮帮忙，反正也是看一眼的事！”

    “好吧，那就看一眼吧！”

    江小白无奈，点头同意下来。

    白亭也没有废话，带着江小白就朝着一个方向走去。

    再来到一个建筑前时，白亭开口道：“二楼，就看一眼，没问题就行！”

    江小白抬起头，双眼中如金色火焰般缭绕，巡视了一圈后，看向白亭道：“放心吧，没什么情况！”

    “我靠，你玩我呢？”

    白亭瞪大了双眼道：“这扫一眼的，我还用你看？”

    江小白满脸无语，最终他无奈道：“等着！”

    说完进了建筑内。

    他透视的事情，他这大表哥并不知晓，为了让白亭放心，他就进去一下，片刻后出来即可。

    另外他透视的能力，也存在一定的界限。

    比如一栋墙，他可以轻松穿透。

    两栋墙有些难度。

    但是三栋墙的话，那是真的彻底看不透。

    江小白蹑手蹑脚的来到里边，双眼的金芒一直闪烁着。

    一楼确定没问题后，他来到了二楼。

    巡视中，他发现了其中一个房间的程韵。

    此刻躺在床上……翻来覆去的。

    确定她没事后，便将目光收了回来，在他正准备找寻下朱裳的时候，他身边一个房间门打开。

    江小白抬头看去，发现朱裳穿着睡裙迷迷瞪瞪的从洗手间走了出来。

    为何他确定是洗手间，因为朱裳的手还有些湿意。

    在他愣神中，朱裳朝着他的方向直接撞了过来。

    “哎呦！”

    朱裳这时感觉到撞在了一个人身上，瞬间，整个人精神了一些。

    这时她看清了一个身影站在他跟前。

    朱裳小脸变化，不由惊叫。

    但在此刻，一个手捂住了她的嘴巴。

    朱裳整个人开始挣扎了起来。

    “是我！”

    江小白低声说了一句。

    朱裳听后到是安静了下来，一双眸子借着黑夜落在了江小白的身上。

    “在外边发现了坏人，你白大叔让我进来看看！”江小白解释了一句。

    “我看你就是坏人！”

    朱裳瞪了江小白一眼，刚打算继续说什么的时候，开门的声音响起。

    因为是在晚上，所以这个声音听得非常清晰。

    朱裳朝着另外一个房间方向看了一眼，小脸紧绷，也顾不得说什么，拉着江小白打开了另外一个房门将其推了进去。

    与此同时朱裳也钻了进去。

    也就在这时，敲门的声音响起：“珠珠，你还没睡呢？”

    开口的正是程韵。

    她在房间内本来就没有睡着。

    就在刚刚她听到了外边一些动静，所以这才起身出来查看。

    而出来的时候，刚好看到朱裳的房门关上，所以这才好奇一问。

    “你先去里间！”

    朱裳看着江小白先是低声说了一句道：“放心，小姨很快就会走的！”

    江小白点了点头，朝着里间走去。

    朱裳确定江小白进了里间后，这才松开了口气，将房门打开。

    程韵进来后，目光先看了四周一眼，最后美眸落在了朱裳的身上道：“刚刚是有人进来么？”

    “没有！”

    朱裳头要的和拨浪鼓一样道：“一个人也没有！”

    说着又转移话题道：“小姨怎么还不睡呢？”

    “睡不着！”

    程韵轻轻说了一句。

    因为酒店那个混蛋，这两天她一直都失眠。

    “哦。”

    朱裳点了点头，随后突然坏笑道：“要不小姨跟我一起，我伺候伺候您！”

    那声音转变成了磁性男声。

    “可以，那今晚我和你一起休息吧！”程韵先是迟疑，最终点头同意。

    “啊？”

    朱裳楞了。

    往常他这么说，她小姨都会瞪她一眼，然后离开。

    没想到这次竟然同意了。

    这着实让她猝不及防。

    “有问题么？”程韵看朱裳愣神的模样，不免有些疑惑。

    “哦，没事，那今晚咱们就一起睡吧！”

    朱裳重重点头，声音稍稍提高了一些。

    为何如此，是说给里边的江小白听得。

    而江小白自然听到了。

    此刻他好似热锅上的蚂蚁。

    没错，他在刚进来的时候，首先找的就是窗户。

    原本打算直接离开，毕竟外边的白亭还在等待呢。

    但没有想到的是，里间根本没有窗户。

    没窗户就没有吧，他等。

    等着外边两人聊天，程韵离开了再说。

    没想到……程韵竟然要留在这里休息。

    这可就让他难受了。

    要知道这个屋子不大，没有任何死角。

    当下他飞快打开了这里的唯一一个柜子，却发现柜子都是格子分开的，根本无法藏身。

    他想到了床底下。

    但在他趴下去的时候，发现床是实体，没有空隙。

    “我靠，这藏哪？”

    江小白一脸懵逼，最后他目光落在了床铺上。

    床到是不小，借着黑灯的情况下，被发现的可能性倒是不大。

    但他又有些犹豫了下。

    最后眼看脚步越来越近，最后他苦笑了一声，直接钻了进去。

    这没辙，总不能站在那里被程韵发现吧？

    那真的是说什么也解释不清了……

