    周粥道：“王林，你太高看我了，我并不知道怎么写这篇大文章。整个纺织行业的走向和布局？这题目好大啊！你能不能教教我？”

    王林当即和她深入的探讨起纺织行业的出路来。

    我国的纺织产业，主要存在供应链不足、产业结构不均衡等缺点。

    纺织产业，应该主动转型，从服装纤维的生产供应，转向产业用纺织品的生产供应。

    纺织品按最终用途可以分为三大类：服装用、装饰用和产业用纺织品。

    产业用纺织品是指应用于生产过程的纺织品，或是与其他材料组合或复合在一起供各行各业使用的特殊纺织品；产业用纺织品也可以定义为用于许多非纺织行业的、为各行各业服务的、专门设计的、具有工程结构的纺织品。

    产业用纺织品，将是我国纺织纤维未来的主要增长点。

    此类纤维应用范围十分广泛，包括农业用纺织品、建筑用纺织品、篷帆类纺织品、过滤与分离用纺织品、土工用纺织品、工业用毡毯纺织品、隔离与绝缘用纺织品、医疗与卫生用纺织品、包装用纺织品、安全与防护用纺织品、结构增强用纺织品、文体与休闲用纺织品、合成革用纺织品、线绳带纺织品、交通工具用纺织品、其它产业用纺织品。

    此外，就是供应链的问题。

    服装类市场的国有产品占有率，在我国来说，占比也算是比较低的。

    耐克1980年就进入了我国市场，其它国家的洋品牌，也相继在我国生根发芽，急剧蚕食服装市场。

    从市场集中度来看，在王林重生之前，我国服装市场中前五大品牌市场占有率仅为8.9%，相比之下东洋、米国分别为25.8%、16.1%，对比与其他国家市场而言，我国服装行业的Cr5和Cr10明显低于东洋和米国，市场集中度不高，龙头效益不突出，难以构建较为完善的供应链体系。

    我国纺织纤维加工量占全球的50%以上，产业链整体技术达到国际先进水平。

    可惜的是，我国的纺织产业，存在着资源环境约束加剧、自主创新能力不强、产品附加值不高等问题。

    因此，我国的纺织行业，还需增强自主创新能力，加强弱项短板攻关，以实现产业基础高级化。

    实现产业结构的调整，加快产业供应链的建设，我国纺织产业结构应向产业用纺织品转移和倾斜，将产能规模超过服装，这才是缓解当前纺织行业困境的良药！

    王林侃侃而谈，基本上把整篇文章的开篇、布局、发展、结论，全部告诉了周粥。

    两个人交谈了三个小时，一直到晚上十点半了，王林这才说道：“行了，就这样吧，你听懂了多少，你就写多少。你写完之后，再给我看一遍。”

    “哎，干脆你帮我写呗？”周粥嘻嘻一笑，撒娇的说道，“好不好嘛？”

    “我让你写，和你说这些的目的，就是为了让你掌握和消化这些知识。将来你要到领导面前做报告和答辩呢？未必我也帮你上阵？好好想想我说的这些，把文章写好！”王林拍拍她的肩膀，笑道，“我回家了。”

    周粥咯咯笑道：“夜深了呢！要不你留下来？和我一起睡吧？敢不敢？”

    王林还真的不敢，开门出来，看到外面客厅里一片漆黑，周军和王琳已经睡下了！

    周粥送他出了门，道了晚安。

    她见走廊里没有一个人，便大胆的抱住了他，狠狠的亲了他一口，这才放他离开。

    王林用力擦了擦她亲过的脸，这才笑着回家。

    看着他英挺的背影，消失在走廊另一头的房门处，周粥这才缓缓关上门。

    王林刚才的话，盘旋在周粥的脑海里。

    她生怕睡一觉起来，就不记得了，于是赶忙抓紧时间，回到书桌前就坐，拿出纸笔来写作。

    周粥一边写，一边想，这个王林，他怎么就懂得这么多呢？

    难道真的是读万卷书，不如行万里路？

    王林这一年多时间里，走遍了大江南北，还到了香江和东洋考察。

    他的这些知识点，肯定都是在行走当中学习和总结出来的吧？

    周粥也只能这么理解了。

    “真是个聪明人！难怪这么会赚钱！”周粥想着他讲话时，那滔滔不绝的智慧，那诲人不倦的耐心，不由得心里一阵小甜蜜！

    王林回到家，家里人也都睡下了。

    他小心翼翼的进卧室，拿了衣服去冲凉。

    再回来时，看到徐英和李文秀都起来了，正在帮宝宝换纸尿裤。

    “王林，这个怎么换的？”李文秀还没学会怎么换纸尿裤呢，和徐英研究了半天，居然没换好。

    昨天晚上的纸尿裤，都是王林帮忙换的。

    因为王林从香江带回来的纸尿裤有限，所在只在晚上使用，白天用的仍然是尿布。

    徐英笑道：“这东西做得太精致，好先进！外国人真会想！”

    王林道：“其实，这也是华人发明的。”

    他拿过纸尿裤来，教她俩怎么换到宝宝的小屁屁上。

    纸尿裤的发展，在人类历史上经历过一个漫长的过程。

    在原始社会，原始人使用苔藓、野草、树皮、兽皮，各种就地取材，拿来给人类的幼崽当尿布。

    想象一下宝宝穿上后，那种又扎又黏又湿的感觉，原始社会的宝宝，屁屁痛，心里苦啊！

    在一些热带地区，妈妈们会预测宝宝何时拉粑粑，然后把宝宝抱出去，避免弄脏住处。

    随着人们步入了文明时代，掌握了纺织技术，大量价格便宜的棉纺布被制造出来，人们才开始用或长或方的布，来兜住宝宝的尿和屎。

    后来有了安全别针，妈妈们开始用它来固定住尿布，防止排泄物泄露。

    但是有时安全别针也会刺破婴儿皮肤，排泄物也有时渗透进皮肤，宝宝时常会被感染细菌、病毒和真菌。

    第二次世界大战期间，棉花紧缺，德国人发明了一种利用木浆制作而成的纤维棉纸，质地柔软，又有很强的吸水性。

    后来，瑞典人鲍里斯在原有基础上，把这种棉纸裁剪成特殊的形状，一张张折叠包装在纱布或网状针织物中，再放入宝宝的裤中使用。

    这就是纸尿裤的雏形，缺点是成本过高，价格昂贵。

    1946年，一位米国妈妈发现了尿液渗透的问题，于是改进了这个尿裤。

    她的做法极其简单，就是在最下面加上防水层！

    她还申请了专利！

    她还以 100万美元的价格，转卖给了防水尿布制造商！

    不得不说，这个妈妈真是个经商的天才！

    但其实，她添加的防水层，就是自家的浴帘！

    一个想法，赚了100万美元，那可是1946年的100万美元！

    她和她的宝宝，从此就过上了百万富翁的美好生活！

    一年后，更机智的家庭主妇出现了——瓦莱丽·亨特戈登，她发明了两段式尿布。

    这种尿布，由一次性垫子和可调节的塑料面料组成，每次更换只需更换里面的一次性垫子就可以了。

    当然，她也申请了专利。

    1956年，米国宝洁公司开发部经理米勒，为了更轻松地给孙女换纸尿裤，他发明了吸水性能良好，穿戴舒适的一次性纸尿裤。

    这项发明在1961年被米国《时代》周刊杂志评为“20世纪最伟大的100项发明之一”，厉害！

    果然懒才是人类进步的阶梯！

    1980年，米国太空总署“太空服之父”华人唐鑫源先生，为解决航天员上厕所的难题，利用高分子吸收体，发明了一种能吸水1400毫升的纸尿片，完美解决了太空排尿难题，尿裤的形态结构发展才趋于初步成熟，这才有了我们熟知的“尿不湿”。

    而在我国，长辈们一直在坚持用旧衣服做尿布。

    传统的尿布清洗晾晒不到位，极易引起宝宝健康问题。

    方便又卫生的纸尿裤，直到九十年代才在我国开始普及。

    这就是纸尿裤的前世今生！

    越小的宝宝，睡眠越多，如果不停地换尿布，直接影响宝宝的睡眠质量。好不容易把宝宝哄睡着了，这一动，又醒了。

    尤其是月子里的宝宝，就是靠睡觉来生长的。而且这样的过程，不止是宝宝折腾，自己也折腾。

    所以，纸尿裤在这一方面就更有优势了。

    王林教会了李文秀和徐英怎么更换纸尿裤后，把宝宝放进摇篮里。

    宝宝醒了，一直盯着爸爸看。

    徐英笑道：“这孩子，很喜欢爸爸呢！”

    李文秀道：“我生产完出来，王林是第一个接手抱他的人，估计留下印象了。”

    徐英打了个哈欠：“我出去睡了。”

    王林关上房门，躺到床上。

    “你和周粥聊什么呢？聊到这么晚！”李文秀把自己的枕头，拿过来一些，和王林的枕头紧紧靠在一起，贴着他睡觉。

    “聊纺织产业的发展前途。”王林道，“三十五厂那么大的工厂，说不行就不行了，这还是只是一个开始，我市的纺织行业，必须尽快做出产业结构的调整和布局，不然就要被时代大潮所淘汰。”

    “你想这么深远呢？”李文秀笑道，“你不过是一厂的副厂长而已。”

    “国家兴亡，匹夫有责。”王林用右臂枕着头，左臂揽住妻子，让她靠在自己怀里。

    “可是，你们两个人，人微言轻，说出来的话，谁肯听呢？”李文秀道，“我看你还是赶紧发展自己的工厂要紧。多安排几千个职工就业，比什么都强。”

    “总需要有识之士，站出来呐喊，指出纺织产业发展中的不足，以及未来可能发展的方向。我王林虽然不才，但也位卑未敢忘忧国！”王林吻吻妻子的额头，“睡了吧！”

    “嗯！”李文秀应了一声，往他身上一趴，在他耳边呢喃道，“你别动，我伺候你。”

    ……

    第二天早上，王林吃过早饭，不见周粥过来，便拿了公文包出来。

    他来到周军家。

    周军和王琳在吃早餐。

    “粥粥呢？”王林问道，“她不会一个人去上班了吧？”

    “嘿！还在睡呢！”王琳笑道，“喊都喊不醒！你昨天跟她聊什么呢？聊那么晚？”

    王林道：“大事！”

    他推开周粥的卧室门，看到周粥拿一床薄床单裹着腰身，侧趴在床上，睡得正香呢！

    她苗条的美腿，光洁的手臂，都露在外面。

    王林喊道：“粥粥！要迟到了！”

    周粥没反应。

    王林走到床前，伸手摸摸她的额头，并没有发烧。

    他看到书桌上摊开的纸笔，便拿起来看。

    好家伙，洋洋洒洒，满满当当，足足写了七张纸！

    王林看了一遍，心想周粥还真是用功，这篇文章，她起码写到凌晨四点以后才睡！

    他拍拍周粥的屁股：“起床了！”

    周粥嗯了一声，翻了个身子：“不想起床！”

    “行，那我帮你请假了啊。”

    “不要！”周粥嘻嘻一笑，睁开眼来，看了一眼王林，笑道，“你看我写的文章了吗？好不好？”

    “好文章！”

    “你再帮我修改一下吧！我写到半夜才睡！反正就只有这个水平了呢！”

    她起身伸了个大大的懒腰，把睡衣高高的拉起来，有如满月的肚脐眼，盈盈一握的小腰肢，展现在王林面前。

    王林笑道：“快起来，我在外面等你。”

    周粥飞快的起床，换衣服，洗漱，顺手抓起两个馒头，一边啃，一边跟王林下楼来。

    来到申纺厂，王林先看了看报纸，然后才帮周粥修改文章。

    十点左右，周粥过来，噗嗤笑道：“你们猜，马波怎么样了？”

    王林头也不抬的道：“怎么了？”

    “他今天请假了，说是受伤不轻，行动不便！”

    “噗嗤！”陈小希嫣然笑道，“活该！”

    王林冷哼一声：“周厂长在吗？”

    “厂长不在。你有事找他？”

    “嗯。等他回来再说吧！”王林把周粥的稿子修改好了，递给她，“你再好好抄一遍，然后呈交——干脆，你先投稿到日报社，在报纸上发表出来。”

    “发表？”周粥道，“我可从来没发表过文章。”

    “像这种文章，你如果呈递到局里，局里的领导，也未必重视。你还不如先投搞发表，说不定还能在社会上引起一定的反响。领导们看到了，如果觉得好，自然会引起重视的。”

    这是王林为周粥谋划的关键一步棋子，一定要走稳了、也要走对了。

    周粥笑道：“好吧，那我先抄一遍。”

    “记得先给你爸润色！”王林笑道，“不然你这稿子就不值钱。”

    “……”

    下午，王林仍然来白厂办公。

    他办公室的事务，以前是卫生巾厂的助理金悦在帮他打理。

    有了秘书以后，就是郭玲玲帮他打理了，比如说日常事务的处理，办公室电话的接听。

    郭玲玲的办公桌，就放在王林办公室外面，是离办公室最近的地方，里面如果电话响，她也是第一个听到的。

    看到王林走上楼来，郭玲玲便起身，跟着王林进入办公室。

    “王总，”郭玲玲笑道，“今天我接到一个香江来的电话。”

    “香江来的电话？是吗？谁打来的？”王林心想，不是唐华就是唐嫣。

    “是一个女人，她说她叫李嘉欣。”

    “李嘉欣？”王林讶道，“她说什么了？”

    他心想，李嘉欣怎么知道我办公室的电话呢？谁告诉她的？

    郭玲玲道：“她说她想你了，让你打个电话给她。她还说，你应该知道她家里的电话。”

    王林饶有深意的看了她一眼：“你确定她是这么说的？”

    “真的，王总，她就是这样跟我说的，她说她想你了。”郭玲玲抿嘴笑了笑，“我没撒谎啊！”

    她又不忘补充一句：“王总，我不会乱说话的！你放心，我嘴巴很严的！”

    王林心想，女人的嘴，就没有严实的！哪个女人不爱八卦？

    “你知道李嘉欣是谁吗？”王林问道。

    郭玲玲跟着王林去过香江，当然知道李嘉欣是谁，不过她装傻充愣的眨了眨眼睛：“王总，李嘉欣是谁啊？我不认识。”

    王林虎着脸，沉声说道：“胡说八道！你真不知道她是谁吗？那下次出国考察，我就不带你了！”

    郭玲玲见王林生气了，连忙说道：“啊？王总，我错了，我知道李嘉欣是谁，她是去年的港姐之冠！”

    “嗯！你今天接过谁的电话？”王林忽然问道。

    郭玲玲何等聪慧，刚要说话时，话到嘴边，马上变成了：“我没接过谁的电话啊！”

    “你瞧瞧，你又撒谎了吧！你这个人，怎么习惯性在我面前撒谎呢？”王林沉声道，“我在考虑，要不要换掉你！”

    郭玲玲带着哭腔道：“王总，那你说，我要怎么做？我到底是认识李嘉欣呢？还是不认识她？我到底是接过她的电话呢？还是没有接过她的电话？你怎么说，我就怎么做好了！我求你了，你不要换掉我，我想当你的秘书。”

    “在我面前，你一定要说实话！”王林盯着她的双眼，“不要自作聪明！听明白了吗？”

    “是，王总，我以后一定说实话！”郭玲玲暗自捏了一把冷汗！

    王林道：“很好，现在你再告诉我，你今天接到了谁的电话，电话内容是什么？”

    郭玲玲不愧是我国第一届文秘系大学生，情商还是挺高的，眼睛一转，说道：“王总，我接到香江李嘉欣小姐打来的电话，她说想和你通话，有工作上的事情要找你。”

    “哦，这就对了！”王林满意的点点头，说道，“这么简单的事情，你为什么要撒那么多的谎来掩饰呢？”

    “对不起，王总，我错了。”郭玲玲心想，好险啊！还好本姑娘机智，不然这职位不保！

    她也不敢深究，王林和李嘉欣之间，到底是什么关系，有什么联系！

    王林拿起话筒，见她还杵在面前不动，便看了她一眼。

    郭玲玲赶紧退了出去。

