    孟章此时的修为，已经修炼到元神初期圆满，距离突破到元神中期，都只有一步之遥。

    说到战斗力，更是远远超越来了其修为。

    在进入元神初期后不久，孟章就有过多次和元神中期修士交手的经历。

    虽然说由于元神期这个境界的特殊性，元神初期修士调动大道之力，就可以和元神中期修士抗衡。

    少数在天地大道上面造诣很深的元神初期修士，甚至可以对元神中期修士造成致命的伤害。

    但是孟章能够在元神初期的时候，就有抗衡元神中期修士的能力，本身就很不一般。

    杨桑真君此人惯常就是偷奸耍滑，欺软怕硬。

    他的一身修为和战斗力，在元神真君之中都是垫底的存在。

    妙丹会本来是瞧不上此人的，可是想到他好歹是出身九曲盟的修士。用他出手对付长春观，也勉强算得上九曲行省这边土著势力的内斗。

    妙丹会也有理由证明自家置身事外。

    杨桑真君正面战斗不行，但是偷鸡摸狗，偷偷潜入方面，还真有几分本事。

    他神不知鬼不觉的突破防护大阵，进入了长春观内部。

    如果不是运气不好撞上孟章，他恐怕早就已经完成任务了。

    孟章之所以出现在这里，也不是因为未卜先知。

    他虽然是天机大师，但是进入元神期之后，天机术一直没有得到相应的提升。对于元神层次的人物或者事件，无法直接进行推衍。

    他只不过是顾及当初对赤猪真君的承诺，才先一步赶到这里，看一看自己最为关心的长春真君。

    好巧不巧，居然撞上了偷偷潜入的杨桑真君。

    从见到杨桑真君那一刻起，孟章就动了杀机，想要将他彻底的留下。

    这无关仇恨，两人并无仇怨。

    只有用一名元神真君的性命，才能向妙丹会表明自己的决心。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    孟章不可能一直守护长春观，更不可能长时间留在这里。

    只有让妙丹会领会到太乙门为了庇护长春观，不惜一战的决心，才能让他们心生忌惮，考虑放过长春观，去寻找新的目标。

    太乙门远不如妙丹会强大，但是一旦开启大战，同样能让妙丹会付出血的代价。

    最为重要的，大离皇朝是有规矩的地方。

    无论是皇室还是朝廷，都有足够的权威，震慑皇朝上上下下。

    妙丹会才进入九曲行省，就和元神宗门大打出手，这会让朝中衮衮诸公怎么想？

    如果惊动了霸武帝，那妙丹会不死都要脱层皮。

    至于太乙门，本来就是新降之辈，还是粗鄙的乡下土包子。朝廷再是不满，总不至于轻易喊打喊杀吧？

    心中有了全盘算计，孟章只能对杨桑真君暗道一声抱歉了。

    他虽然罪不至死，但是为了孟章的计划，孟章只有送他上路。

    元神真君之间的战斗，本来应该是击败容易击杀难。更何况杨桑真君根本就没有斗志，早早就生出退意，想要逃走了。

    但是当孟章下定了决心，不惜付出代价之后。

    他反而因为想要逃跑，露出了破绽。

    孟章全力催动阴阳灵葫，以大大损耗这件本命法器的元气为代价，用阴阳大道之力镇住了杨桑真君。

    然后灵蛇矛闪电一般的刺出，直接刺穿了他的肉身。

    他崩毁的肉身，居然被灵蛇矛全部吞噬了。

    孟章皱了皱眉毛。

    灵蛇矛虽然是杀戮灵兵，但是这种吞噬修真者肉身的行径，已经是近乎于魔道了。

    灵蛇矛只有三阶，吞噬杨桑真君的血肉，是一种本能的行为。

    如果灵蛇矛是四阶法器，有了完全独立的意识之后还要这么做，孟章就要想办法纠正了。

    不管怎么说，灵蛇矛吞噬了杨桑真君的血肉，发出了一阵阵尖锐的鸣叫，好像是在表达自己欣喜的情绪。

    灵蛇矛的积累已经足够，只需要一个合适的契机，就可以晋升成为四阶法器了。

    杨桑真君肉身被毁，元神趁机从肉身之中逃了出来。

    孟章因为关注灵蛇矛而分神，给了杨桑真君的元神一个逃生的机会。

    只见一条人形虚影闪着金光，避开了孟章，向着那颗四阶灵木的方向逃去。

    长春真君的元神正在这颗四阶灵木之中沉睡。

    杨桑真君的元神向着这个方向逃遁，是想要让孟章顾忌伤害到灵木，出手的时候有所收敛。

    哪知杨桑真君的元神刚刚飞到那颗四阶灵木上空，灵木不多的几根枝条突然无风自动，对其就是一阵用力抽打。

    抽打不说，还有两根最为粗大的枝条，牢牢将其缠住，用力拉住，不让其挣脱分毫。

    元神真君在失去肉身之后，实力大跌。但是元神毕竟是元神，起码有着远超一般金丹真人的战斗力。

    这颗四阶灵木突然出手偷袭，才取得了一点优势。只要等杨桑真君反应过来，其元神自然有挣脱的办法。

    孟章这个时候处理好灵蛇矛的事情。看见这一幕，稍微犹豫了一下，阴阳二气运转，直接将杨桑真君的元神，撞得一阵溃散。

    那颗灵木的枝条抓住机会，牢牢拉住杨桑真君溃散的元神，奋力吸收。

    过了好大半天，杨桑真君的元神就这样被这颗四阶灵木活生生的吞噬吸收了。

    可怜杨桑真君好歹也是一名元神真君，在九曲盟也是小有名气，却落得了这样一个尸骨无存，连元神都被吞噬吸收的下场。

    孟章作为出手的主力，脸色却很是难看。

    这样的行径已经近乎于魔道了，实在配不上他正道高人的形象。

    那颗四阶灵木吞噬了杨桑真君的元神之后，传过来一道意念。

    “有劳道友了。还请道友继续辛苦，为老夫护法，老夫还要几天时间，才能恢复过来。”

    只见那颗四阶灵木的树身扭曲，一下子卷成一团。

    然后周围灵气激荡，居然掀起了一场小小的灵气潮汐，海量灵气向着这里汇聚。

    孟章不是那种瞻前顾后的人。事已至此，就算心中有所不满，他还是有始有终，把整件事情做完。

    孟章不再说话，而是静静的漂浮在空中，盘膝而坐，静等长春真君恢复。

