    想到这里，范离迅速查找了一下这个赛事过往的获奖名单，并没有看到林静的名字。这下可以确定，林静将是这届大赛的金奖得主，一个即将冉冉升起的珠宝设计大师。

    范离对钱没有太大欲望，但也不至于到了眼前的钱都不愿意捡起来，于是捅了捅旁边的关山道：“老关，你卡里还有多少钱，咱俩凑凑，把学姐的所有设计都给买下来。”

    关山吓了一跳，摸摸范离额头道：“没发烧啊，说什么胡话呢？”

    范离解释不清，只能强硬道：“信我这一次，要是赔了，大不了我再陪你去买一次彩票。”

    对于买彩票，关山可是想了很久，可惜好兄弟怎么说都没有再踏进彩票店一步。虽然也没多少钱，但是那种天上掉馅饼的感觉着实有些刺激，再看老范那么坚定的眼神，关山咬咬牙道：“得，就陪你疯一次。”

    两人把钱凑了凑，关山的家境毕竟好一些，第一次出门给的钱也多，最后硬是凑齐了一万块钱。

    关山还有些犹豫道：“老范，到底行不行啊？要是亏了以后咱俩可得过一段咸菜配馒头的日子。”

    范离其实也不懂行情，只是觉得既然能获得十万美金那么夸张，那提前买下来肯定不亏。当然大赛的奖金肯定是人家的，这个不用惦记。但学姐有了名气之后，肯定会有不少珠宝商人们来找，到时候自己买下的设计就能转手卖个好价钱了。

    带着钱再次找到林静，她一脸的不可思议。为了搭个讪也太下本钱了吧，我怎么不知道自己居然这么有魅力？一万块钱，就为了买一个还未毕业，半点名气都没有的学生作品？

    然而，范离的态度很坚决，双眼放光地盯着林静的画板，至于林静本人有什么样的误会他是不理会的。毕竟他没有商人的面皮，趁人还未意识到手中物品价值，用低价抢先收购，还是有些心虚的。

    林静看了一会道：“你们真的想清楚了？别拿着父母的钱随便糟蹋。”

    到了这这种时候，关山反而比范离还要硬气道：“买学姐的作品，怎么能算是糟蹋呢？我们还等着学姐将来功成名就，这些图纸奇货可居，然后好好地挣上一笔钱呢。”

    既然话都这么说了，林静不再客气，签合同收下钱，交出了她的一本厚厚的设计图稿，其中就包括了那副金奖设计。

    到手之后，范离迅速把它投稿给CSB。如果没有发生这件事情的话，这副设计图原本会作为毕业设计被林静的导师看到，而后导师觉得不错，最后投稿给CSB。

    过程不一样，但结果是一致的。

    206宿舍，范离把画本给了关山，翻到得金奖的那一页问道：“你能从上面看到什么？”

    关山很奇怪地回答道：“还能看出啥？就是有种不明觉厉的感觉。可那是一万块钱啊，就买来这么一本破图。老范啊，为了你的泡妞大业，我的牺牲可是太大了。”

    毛杰在一边玩电脑，听到这话来了兴趣：“卧槽真的假的，我看看我看看，一万块钱的图到底长啥样。”

    两人凑在一起，猥琐的样子让人以为是在看春宫图。原来同样是眼力LV1，关山只能看出它比其他图样强，但也说不出个所以然，而范离的能力却能看的更加清楚。

    这时候帅哥林川恰好回来，看到这一幕后说道：“嘿，外面都传开了，原来是你们买下的啊。不过不用听外人胡说，林静学姐的水平还是不错的，她的导师可是一直把她当成关门弟子在培养。万一将来真的出名了，这本设计图的价值绝对远超一万。”

    林川的话很真诚，但外面的传言可没有这么温柔，直接把206宿舍当成了人傻钱多的冤大头，不少流言蜚语偶尔也会传到这里。

    关山很生气，却因为找不到源头，只能对着空气发脾气。唯有范离稳坐钓鱼台，等CSB的消息传来，一切流言蜚语自然就变成了笑话，到时候只会夸赞他们慧眼识珠，投资有方。

    ……………………

    10天后，珠宝设计系的系主任满面春风，把林静和她的导师王一杰叫到办公室来，指着王一杰道：“老王啊老王，你可真是能藏，小林的作品都通过CSB的预选赛了，我们系里还一无所知呢。”

    林静和王一杰面面相觑，完全不知道系主任在说什么。CSB他们这些圈内人自然知道，但小林什么时候参赛了？

    看导师看过来，林静第一时间摇头道：“我没投稿报名啊，最近一直忙着毕业设计，再说那可是CSB，我哪有这个资格。”

    系主任看两人的样子不像作假，便打开了大赛的公开网站道：“你们自己看，预选的结果公示都已经出来了，上面明明写着林静的名字。如果不是有人告诉我，我也不相信一个学生也能入围。”

    林静凑近一看，那个设计稿确实出自自己的手，恍然大悟道：“哦，这确实是我的作品，飞舞流星，是飞舞系列里的主打作品。可是我已经把它卖了，也没有投稿参赛啊。”

    “什么，卖了！？”

    系主任一张脸顿时就黑了，倒不是他想要，而是学校出了这么一个能拿下国际大奖的作品，正是要努力宣传的时候，结果被别人买走了？

    林静这时候已经沉浸在自己通过预选赛的兴奋之中，没有看到系主任的黑脸。这可是CSB啊，能通过预选的都是世界各地的知名设计师，对于她这么一个初出茅庐的学生来说，已经是难得的殊荣。

    一直到系主任连问几次后，林静才回过神来：“啊，系主任你刚才说什么？”

    系主任无奈，却不想对这个未来的学校之星发脾气，耐心道：“林同学，买下这副作品的人是谁？”

    林静想了一会道：“我也不知道，不过应该是我们学校的，看着像是大一的新生。哦，对了，我们还签了一份合同，上面应该有他们的名字。”

    学生买的？系主任和王导一脸纳闷。他们还以为是外面哪家珠宝公司慧眼识珠，抢先拿下了林静的作品然后去参赛。结果是学生？而且还不是珠宝设计系的，他们哪来的眼光看出林静的价值？

    不过不管怎么样，至少作品还在学校内，这让系主任松了口气。都是学校的学生，到时候借来做个展示，应该不难。

    “马上找到这个范离！”

    系主任打着电话做出指示，而后一脸微笑地看着林静，今年的珠宝设计专业要起飞啦！

