    “殿下，这一次，我们怕是走不掉了！”

    “即便是死！我蓝湖圣国也绝不投降！”

    “哈哈哈哈——，布朗殿下，这可由不得你！你也看到了，你爷爷，蓝湖圣国唯一的圣者已经被我们生擒，你的父亲，蓝湖圣国圣王亦是如此，整个蓝湖圣国王族基本已经被我们一网打尽，投降那是迟早的事。

    所以你这又是何必呢？活着不好吗？

    还有，你想想，整个碧水大世界，如今三十六个圣国圣地之中，还剩下几个没有投降的？

    只要你以圣国储君的名义发出公告，代表蓝湖圣国加入我碧水联盟，我会给你在盟内安排一个不错的位置，你看如何？”

    “菲尔，你做梦！”

    布朗目中似能喷火，咬牙切齿道：

    “爷爷说过，碧水大世界向来都是由各圣国圣地管辖世界，如此局面已经持续了将近十万年之久，一直都十分稳定。

    你们不惜大动干戈，在碧水大世界燃起战火，不顾绝大多数人反对，强行组建碧水联盟，为的还不是想要讨好那来自异界的圣主黑葵？

    让那来自异界，完全不清楚底细的黑葵掌管碧水联盟，这是把我们碧水大世界的根基拱手让给外人！

    一旦有什么事情发生，你们就是碧水大世界的罪人！”

    “哼——，你知道的还不少！不过你只知其一不知其二，既然到了这个地步，我也不介意跟你稍稍透露一些。

    我金山圣地之所以加入碧水联盟，唯黑葵马首是瞻，还不是为了晋升圣主之路！这十万年以来，碧水大世界出了多少天资卓越的强者？可没有一个能够突破圣主的！

    主要原因是什么？还不是没有资源，没有经验吗？

    我太爷爷天资卓越，立志要做碧水大世界首个圣主！待他突破圣主，区区一个黑葵，又算得了什么？”

    “呵呵——，你们——想得真是太简单了！人家会那么傻？将突破圣主的关键全盘托出？难怪爷爷说，金山圣地的白魂实力有一点，就是脑子不太灵光！”

    “你敢说我爷爷！布朗，看来你今天是不想活了！！”

    黑衣男子语气冰冷，眼中杀气腾腾，缓缓上前一步，一招手，身后十几个英雄齐齐围了上来。

    而布朗身边在刚才一番激战中已经倒下三人，剩下的两人身上也是伤痕累累。双方一语谈崩，刹那间剑拔弩张——

    他们并没有注意到，此时此刻，一个巨大的飞舟正不声不响地悬浮在头顶上空。两人的谈话一字不落地落在了飞舟之上人的耳中。

    布鲁斯注意到，当他们提到蓝湖圣国和金山圣地的时候，瓦伦神色都微微有些波动。

    很明显，这两处地方他都知道。也就是说，虽然一万多年过去了，碧水大世界整体格局并没有太大变化。

    想到这里，见下方又要打起来了，布鲁斯扭头将站在最后的米莎招到身边，指了指下方轻声道：

    “你修炼速度虽然快，但缺乏实战经验，下边那帮人以多欺少，我很看不惯。不过他们一群一转，二转英雄，倒是正好给你练练手，用我给你的那件魔法物品，试试实战中的威力如何吧！”

    说着布鲁斯悄悄向她施了个眼色。

    他送米莎的这件魔法物品还没人知道什么效果，但米莎对此却是一清二楚，偷偷试用过之后，震惊之余可以说爱不释手。

    这会儿她得到师父的吩咐，米莎眼睛一亮，终于可以在实战中展示一下它的风采了！于是连忙从储物袋中掏出一个狰狞的面具戴在脸上，接着向布鲁斯一拱手：

    “遵命，老师！那我去了！”

    说着看了一旁的父亲一眼，身影一闪，已经迫不及待地一跃而下，人在空中的时候，耳旁传来布鲁斯的叮嘱声：

    “先别下杀手，一会儿你父亲可能还有几个问题要问！”

    米莎在空中微微点了下头，整个人就迎着风向下落去，这里距离地面足有一千多米，不过她身上有一根附带“缓落术”的魔法羽毛。

    待距离地面只剩下百米不到的时候，米莎施展“缓落术”，下落的速度陡降，待降到一定程度，她突然撤去“缓落术”，整个人顿时一沉，接着便如一块石头一般，轰然往地面上落去——

    飞舟之上，看着女儿飞快下落的身影，瓦伦眉头微微皱起，开口道：

    “四弟，米莎实力虽然还不错，可她毕竟才刚刚晋级二转不久，下边可是有四个资深二转英雄，十一个一转英雄，她一个人的话——，有点吃力吧？”

    布鲁斯微微一笑：

    “我对她有信心！大哥你就拭目以待吧！”

    地面上的菲尔和布朗等人在米莎跃至空中的时候才发觉上空有人，一抬头，就看到一艘巨大的飞舟不知什么时候已经停在了上空，不由脸色大变。

    在这茫茫黑森林中，飞禽数量无尽，所以空中飞行是相当危险的。即便是强如圣者不到万不得已也不愿轻易驾驶飞舟进入其内。

    因为这黑森林还盛产一种极为难缠的圣级飞行魔兽——太阳鸟。

    这种鸟实力非凡，又非常好斗，一般的圣者并不擅长空战，遇上了即便死不了也会灰头土脸。所以时间一长，黑森林的空域就成了禁区。

    可奇怪的是这艘飞舟就这么堂而皇之地停在空中，无声无息。不用说，能够深入黑森林如此之远还安然无恙，其上肯定有圣者坐镇，而且肯定不止一位，三五位恐怕都不够。

    碧水大世界的圣者也就那么多个，就是不知道在上面的是哪几个。出发的时候得到情报，碧水大世界四十三个圣者之中，已经有三十三个已经投降，剩下的也快了……

    想来想去，一时间居然找不到合适的能够出现在这里的圣者名单。

    菲尔脑子里的思路还没有理清楚，随着“轰——”的一声巨响，一个身影就狠狠砸在地面上，伴随着大片灌木碎屑炮弹一般向四周飞去。

    周围人都下意识把手挡在眼前，就在这时，落地的米莎发动了。

    “风暴之锤！”

    钻石级的风暴之锤威力可不小，而且还是范围控制技能，游戏里只能眩晕2秒。

    但现实中与游戏里时间差距很大（游戏里一个白天才4分钟，现实中却远远不止），所以真正眩晕的时间远远不止，钻石级的能够眩晕8-15秒不等，具体看敌人的意志力判断。

    风暴之锤放出的一瞬间，就击中了以菲尔为首的所有人。

    见一招建功，米莎不敢耽搁，挥起手中大剑，对着菲尔就砍了下去，在砍下去的同时，疯狂面具附带的技能——狂热开启……

    而这个时候，米莎第二英雄技被动技能——巨力挥舞正在发挥着作用……

    巨力挥舞（钻石级）：流浪剑客在攻击中倾尽全力，对200米范围内所有敌人地面单位造成伤害，第一目标造成全额伤害，其他目标造成60%溅射伤害。

