    “哦？什么消息？”林逸微微一愣，连忙问道。

    　　

    　　    下一层石门开启之后，还会有玉佩空间的第二次凝炼方式，凝练后的玉佩空间，还可以获得更加神奇的好处！”焦老说道。

    　　

    　　    “是什么好处？”林逸有些迫不及待的问道，不过询问之后，却是又摇了摇头，随即苦笑道：“恐怕不用猜测，你就会说，你的记忆没有开启，暂时还不知道对不对？”

    　　

    　　    “对，知道还问。”焦老却是理所当然的说道，让林逸气得有些牙痒痒。

    　　

    　　    玉佩空间的炼制成功，让林逸多少有些兴奋，而随后的日子里面，林逸也开始帮着许诗涵和程依依，筹备起孤儿院义演的事情来。

    　　

    　　    如此大的活动，必须要提前宣传才行，这个宣传预热期，最少需要一个月的时间，不然就算是大明星，突然的举办演唱会，也不可能会收到预期的效果来。

    　　

    　　    而这段时间，值得兴奋的是，韩静静的新型炼丹外设，成功的投放了市场，那些本来图便宜，觉得天丹门的山寨药鼎也一样可以升级的门派和家族，都傻眼了！

    　　

    　　    你升级可以升级，但是这种要连接IFI无线网，通过服务器认证来计算数据的外设，你天丹门怎么仿造？

    　　

    　　    当然，这个外设这不但让那些购买了天丹门药鼎的人傻眼了，也让康照明本人有些措手不及！他没想到刘静涵那边不升级了，直接推出外设了！

    　　

    　　    这让原本破解了单片机加密的班杰明二世博士完全没有了用武之地！因为，外设的加密方式和之前的完全不同，想要破解，必须要重新研究了。

    　　

    　　    之前天丹门的承诺，会尽快提供升级服务，也成了空话，毕竟班杰明二世博士还没有破解呢，他拿什么去升级？虽然之前也卖了不少，积累了不少的客户群体，但是如果不在短时间内提供出升级服务来，那天丹门的信誉可就砸了，到时候想要再出售这些东西，就难上加难了。

    　　

    　　    毕竟，经过这么几次的盗版打击，那些客户还能不能相信天丹门的山寨药鼎都不好说了。

    　　

    　　    “班杰明二世博士，这外设，你最快什么时候可以破解出来？”康照明有些急了，虽然之前赚了一些钱，但是相比之前一品丹药的损失，根本不算什么！

    　　

    　　    毕竟，这些利润有一半都分给了中心的栾小姐，康照明这边才享受了一半！而这一半，因为是打着天丹门的旗号去贩售的，用的是天丹门的声誉，所以也要给天丹门留下一半。

    　　

    　　    最后剩余下来的百分之二十五，才是玄尘老祖的所得，这么算下来，也真的没有多少了，这也是康照明烦躁的原因，他现在和玄尘老祖可是一根线上的蚂蚱啊，玄尘老祖赔钱，也等于是他康照明赔钱啊！

    　　

    　　    “短时间内是根本无法破解的。”班杰明二世博士说道：“刘氏集团的这个服务器，我看过了，用的是一种市面上没有的数据库和后台系统，应该是自己制作的，安全性十分的高，至少以我的实力，在短时间内根本无法攻破！”

    　　

    　　    “什么？那也就是说，我们没有希望了？我们的药鼎不能够升级了？”康照明听后顿时大惊失色，他可不希望这药鼎搁置下来无法升级，那他还卖给谁去了？

    　　

    　　    “倒也不是没有办法，办法是有的，只是麻烦一些！”班杰明二世博士说道。

    　　

    　　    “什么办法？”康照明连忙问道。

    　　

    　　    “很简单，那就是去多买一些这个外设还有药鼎，然后找一大群的炼丹师，使用这个外设炼丹，将服务器传输过来的数据截获保存，这么多的数据，基本上也涵盖了其他炼丹师的参数，一般都可以匹配通用了，碰到极少数不能通用的，那可以给他定做，让他来使用刘氏集团的外设试验炼丹，截获数据后，我们再给他升级！”班杰明二世博士说道。

    　　

    　　    “那这需要投入多少的药鼎和外设啊？！”康照明倒吸了一口冷气：“而且，我买一套外设加上药鼎给升级的人试验，我不得赔死啊？升级本来就比林逸那边便宜，我再买一套林逸的药鼎和外设，就为了一个参数，我这不是有毛病么？”

    　　

    　　    “那没有办法了，我说的是目前来说最容易实现的办法，如果这个办法你不接受，那么我只能慢慢研究刘氏集团的服务器了，但是你也别抱有太大的希望！”班杰明二世博士说道。

    　　

    　　    “那我怎么办？”康照明十分的不甘心，班杰明博士这么说了，那就代表着事情真的没有办法了，但是他可不想刚刚赚钱的事业就此夭折。

    　　

    　　    “你可以想想其他的办法，比如，你这单片机的程序怎么来的，你继续用相同的办法把服务器的程序给搞回来！”班杰明博士说道。

    　　

    　　    “哦？那我搞到了服务器的程序，他接下来要是再升级呢？”康照明问道。

    　　

    　　    “再升级……可能性不大了，我能够想到的，这药鼎的功能，这些已经是极限了，再增加不过是增加炼丹的品类了，不过不管是对单片机程序进行升级，还是对服务器进行升级，都没有关系，单片机我们已经破解了，他升级后，我们一天时间甚至几个小时就可以推出相应的升级程序。”班杰明二世博士说道：“如果是服务器升级，也没有关系，我不相信他们还能在这套后台系统和数据库的情况下，再重新制造一套全新的后台系统和数据库，他们要做的不过是升级，但是我只要有这些源代码了，完全可以从中找到破解的漏洞和方法，所以对我来说，没有压力。”

    　　

    　　    “也就是说，我搞到了服务器的后台代码和数据库，就万事大吉了是吧？”康照明听后，倒是重新燃起了希望来。

    　　

    　　    “可以这么说吧。”班杰明二世博士点头说道。

    　　

    　　    “好，我去试试。”康照明挂断了电话，心里面就开始盘算起来，要如何去将刘氏集团的服务器后台程序和数据库弄来呢？（鱼人公众威信账号yuren22，更新时间预告会在上面通知大家！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3208章没有办法！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

