    太上老君讲的清晰，将修炼太快碰到的所有问题都细细的给张天英说了一遍，其中还夹杂了许多例子。

    而张天英也听的极为认真，修炼以来，只有最开始的时候九叔教过他一些基本修炼常识。

    至于西游记世界的太上老君，虽然收他为徒弟，但只是传了他功法，然后讲了一次道德经，当然，现在张天英已经知道，太上老君将道德经留在了自己的脑海之中。

    只要自己在修炼过程之中有所领悟，就会浮现出来。

    但总体来说，西游记世界的太上老君恐怕还是希望张天英能够自己领悟出属于自己的修炼之路出来，不愿意过多的干预张天英的修炼过程。

    至于玄都大法师就更不用说了，毕竟只是师兄，对于修炼过程之中的疑问，自然会解答，但期待对方细细的一点一点的如同对待弟子一样为张天英这个师弟讲解，则完全没有任何可能。

    而现在，太上老君从修炼速度与进度方面，慢慢的扩展到修炼的各个过程之中，将修炼的各个方面向张天英讲解的清清楚楚，而这也是现在张天英最为需要的。

    当太上老君的声音停下之后，张天英看向太上老君的神情之中已经满含感激之色。

    他可以确定，这一次系统的讲解，对于自己将来的修炼非常重要，甚至可以说是给自己打下了一个最好的修炼基础。

    这样的教育方式与西游世界太上老君完全让弟子自己领悟的方式相比，那一种更好，现在张天英还不知道。

    但他却可以确定一点，这绝对是最为适合自己的。

    做为一个穿越者，以后他的机缘数不胜数，甚至只要到达更高等级的世界，无论功法还是世界的极限，都无法限制自己。

    对于他来说，适合自己的，就是最好的。

    “封神榜对你是不是很重要！”

    太上老君可不会忘记，自己这个弟子见面之后的第一个问题，就是封神榜三分的原因，这可绝不是一个没有成仙的修炼者应该关注的，显然，封神榜对于自己这个弟子来说，有着极为特殊的意义。

    “是，非常非常重要！”

    看向太上老君，张天英一连用了两个非常，明确表示出这件事对自己的重要性。

    “一会我带你去玉帝处，你可以看一下玉帝手中的封神榜，虽然被分为三份，但玉帝手中这一份，依然是封神榜的核心！”

    “玉帝手中的不用看，其实也没有办法看的！”

    张天英解释道：“封神榜与其它神器不同，仅仅是外表看起来非常普通，就是一个榜文，可如果想要用神识来看，除非有能力完全炼化，要不然神识就会被永远留在其中！”

    说到这，张天英没有在意太上老君眼神之中的诧异之色，继续开口道：“如果可以，我倒是想请师父带我去见一下龙宫于地府的封神榜，看看这两件被分割出去的神器，有了什么样的变化！”

    “可以！”

    太上老君非常清楚，自己毕竟是天庭的太上老君，而封神法器则这两个势力能够成形成的根本，想要见到这两件封神法器，恐怕绝不容易。

    但他现在对自己这个突然冒出来的弟子抱有极大的期望，而且实力相比以前，完全有了天壤之别，倒也不怕这两处势力的为难，所以答应的也是极为干脆。

    “对了师父，我听人说人参果可以弥补和增强修士的根基，不知是否属实！”

    人参果之事，张天英自知道之个消息之后，可从来没有放弃过，西游世界之中的人参果他一时之间拿不到手，可这个世界的，他还真不相信，现在的镇元子会为一颗人参果得罪太上老君。

    仔细看了看张天英，太上老君轻轻摇头道：“倒是有这个说法，不过只是对天仙以下的修士有用，而且效果极为低微，以你现在的基础，恐怕已经没有太大的效果！”

    看自己说完之后，张天英的神情瞬间低落了下来，太上老君不由大笑，边笑边道：“无论有没有效果，既然有这个说法，自当一试！”

    说完之后，轻轻一拉张天英，两人面前无声无息的出现了一条通道，一步跨入通道之中，一个险峻至极的高山已经出现在两人面前。

    抬头看向山顶，太上老君轻轻感叹道：“地仙之祖倒是好大的架子，居然将整个山全部布下了禁制，让人只能从山路进入五庄观！”

    张天英轻轻感应，瞬间感应到面前密密麻麻的符文，仿佛是无边无尽的蔓延开来，不由轻轻低了低头。

    以太上老君的身份，平日怎么也不会到这五庄观来，毕竟人参果对他来说没有任何用处。

    至于现在，既然上门就是有求于人家，定然也不能强行破开人家布下的禁制。

    不过这样直接走上山去，却必然会落了太上老君的面子。

    镇元子这样做，自然不是针对太上老君，可现在太上老君却碰上了。

    以太上老君现在的实力，这样走上山去见镇元子，让镇元子看似抬高了自己的身份，可却为将来种下了祸患。

    两人似慢实快的上前，走了没几步，山顶禁制忽然大开，一个老道瞬间出现在太上老君面前，神情间似乎还带有一丝惊恐之色，极为恭敬的就是一礼行下道：“道兄前来，有失远迎，恕罪恕罪！”

    镇元子怎么也没有想到，以太上老君的身份，今日居然会来他五庄观，而且还不是如同其它平辈修士一般直接破开禁制进入，而是落到山下直接走了上来。

    这样做，看似在其它修士面前抬高了自己的身份，却将自己完全推到了退无可退的境地，无论今日太上老君有何要求，自己已经非答应不可，同时心中也是暗暗好奇，从未来过自己这五庄观的太上老君，今日前来，到底是有什么事情。

    一路跟在太上老君身后，进入五庄观中，第一眼看到的，就是两个看起来非常可爱的童子，然后就是数十个实力高低不等的道士，恭恭敬敬的跪在一边，向镇元子与太上老君行着礼。

