    看着明显有些幸灾乐祸的老板，一群手下很是无语。看热闹的不怕事大，如果还和自己不对付，那是越乱越不怕乱。

    威廉怀特今天纠集了这么多手下，当然不是为了什么耳机。事实上，也只是和耳机有点沾边而已。

    很显然，宾利的卫星电话非常成功，这一点毫无疑问。可是呢，存在的问题确实也很多。

    如此，威廉怀特意识到了一个问题。如果继续不管不顾的扩张，最终的结局，或者就是把自己撑爆。

    “研发和设计实验室，这就是我对未来的定位，如果可以，一切和生产相关联的都剥离。情况你们现在看到了，我们即便有很不错的产品，也会因为这样那样的缘故没有达到预期。

    一次是这样可以接受，两次也马马虎虎，可如果每次都这样，这些拖后腿的部门就没有存在的必要了。

    曾几何时，我会花生顿的政策很是不屑，去工业化，这实在太蠢了，因为早晚有一天，必定自食其果。

    很可惜，看样子我是错的。”

    卧槽，一群手下面面相觑，老大，你别这么突然行不行，一旦这个消息传出这间办公室……

    “老板，智囊团的建议确实如此，可考虑到实际情况，我们确实不能操之过急。”这个时候，菲尔逊是不能不站出来说些什么的。老板现在说的是玻璃，并非什么产能外移，这根本就是两种性质的问题。

    “并非操之过急，我也没想在三五年之内完成。其它或者可以剥离，可特斯拉不行，非但不能剥离，还需要延伸产业链。

    首先需要解决的，就是传奇世界和怀特系统。这么跟你们说，或者二十年或者三十年，传奇世界，我其实一台主机都不想卖。

    至于说到怀特系统，如果依靠专利和授权就能保住现在的市值和市场地位，我认为就算成功了。

    说说吧，都说说看，这固然不是一蹴而就的，可你们必须要有这个心里准备了。”

    卧槽，老板这是打算分家。并不是从法律上的关联，这是打算直接割裂下属企业之间的从属关系。你们感觉合适，就继续合作，如果有疑问，甚至可以和竞争对手合作。

    就以狮城的CPU封装工厂而言，这是打算彻底撒手的节奏啊。老大，你这不是去工业化好不好，你把这个叫推恩令都可以的。

    这玩意吧，你其实没有必要拿到这种场合来说。在曾经的历史上，推恩令也算是大名鼎鼎的阳谋。所谓阳谋，就是你知道也没卵用的意思。

    主父偃死了又如何，推恩令就没有价值了吗？

    可是啊，汉武再是如何雄才伟略，也没说改变嫡长子继承制。要说诸侯王尾大不掉，可世家大族同样如是，你这里一旦成为既成事实，将来就再无可能捏合在一起。

    这是人性的本质，不可能有什么例外。嘿嘿，你刚刚还笑话索米来着，人家只是在几个部分之间搞搞震，你个决定一旦落地，恐怕会有很多老家伙弹冠相庆吧。

    可是啊，一般这种事都是用来对付别人的，或者是在无可奈何之下的妥协，你直接自己给自己来一刀，这就有些匪夷所思了。

    看着一群有些呆滞的手下，威廉怀特也是暗自苦笑。他也是一个控制欲极强的人，当然不喜欢如此。可是啊，现在如果不做，将来就更难。

    其它家族可以嫡长子继承，他威廉怀特凭什么？

    万一，万一要是有一个什么意外，一瞬间就会分崩离析。关于这一点，他想的非常明白，别说竞争对手不希望看到一个庞大的怀特家族，想来花生顿同样如此。

    “暂时就是如此了，想不明白也没关系。我这么说，从一个企业家的角度，你们或者没办法理解，可从一个父亲的角度说，这却没什么好说的。

    亏欠他们很多，绝对的公平做不到。我会给他们相对公平的一个竞争机会，这又是必须的。

    当然即便失败了，也有家族基金确保他们衣食无忧。”

    威廉怀特既然这么说了，其它人确实就不能说什么了。最起码的，在这种情况下不合适。

    “老大，你这也有些太过了。”会议结束后，威廉怀特悠闲地抽血雪茄。就现在的日头来说，这就是自己给自己找罪受。顶层的露天阳光房，在这个季节就是蒸笼。

    “你也这么看，杰森高，说句装13的话，生不带来死不带走的，我有必要这么拼命吗？再说了，你难道不认为，我现在的架构已经难以为继了？”

    “额！”杰森高虽然不知道该说什么，可腹诽几句也是一定的。什么叫生不带来死不带走的啊，你出生的那一刻，就是含着金钥匙的土豪。要是没有这些基础，你固然也会非常牛13，可是不是有现在的成就呢，这却又需要打一个折扣。

    “杰森，这一点上，华裔的想法不太一样。你看，我们从来不忌讳探讨生后事，而这种事在大兔国却是极为禁忌的。

    确实，之前的一些混乱影响了我的判断。这尼玛要是出点意外，我岂不是真就成了霍华德休斯第二？”

    杰森高苦笑，确实，你别说威廉怀特了，他家的几个小子也不会太安分。你还别说，威廉怀特的法子还算不错，如此一来，可能少些纨绔气息也未可知。

    可想想是简单，具体到了自己身上，却又未必了。老皇帝只要没咽气，必定不会待见什么太子。你个混蛋，这是巴不得早点送我走路吧，三五年的好说，要是三五十年，没准谁走谁前面呢。

    “杰森，其实吧，生产方面也确实是一个问题，米国这里的生产不行了，可我这里树大招风，有些项目未必合适。

    如果能够在短时间将这些产业剥离，其实更利于企业的发展。”威廉怀特耸耸肩，随手掐灭了雪茄，既然已经决定，那就坚定不移的执行。

    或者有一天，他的几个孩子之间也会斗的不可开交，可那又怎么样，公平竞争而已，输了别埋怨，赢了也没所谓，反正肉都烂在锅里了。

