    第212章 通过关卡

    尽管夔牛防御强，但也强不过弑神枪，所以直接被一枪捅出六个窟窿。

    这一刻，夔牛的瞳孔猛缩。

    被一枪洞穿六个窟窿, 它感受到了致命的危险！

    它还想释放出一道雷霆，想要轰杀叶丰。

    但却已经是无能为力。

    下一刻！

    叶丰在闪电崩之下，瞬移而至，一枪洞穿它的咽喉。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的轰隆声，无数雷光爆发，整个擂台, 都被渲染成一片雷电的海洋！

    最后斩杀夔牛，居然还来了一波雷霆闪电。

    还好, 叶丰免疫雷电攻击。

    一点伤都没受。

    不过, 这波雷电。

    却把大殿中的人给吓了一跳。

    所有人都有些神色呆滞，眼睁睁的看着这惊险而又刺激的一幕。

    而曹孟几人，却是彻底懵了。

    叶丰居然斩杀后期皇兽，把他们吓得够呛。

    皇兽后期的天古夔牛，实力岂不是比四长老都要强？

    那他们还报屁的个仇。

    收拾东西准备逃命去吧！

    除了曹孟三人。

    其他人脸上已经露出了如释重负的笑容。

    狂喜，瞬间弥漫在了所有人心中。

    “成功了，我们活下来了！”

    “不用死在这里，简直太好了！”

    “大黑狗万岁！”

    “那黑狗的主人也不错，面对夔牛，我还以为他要失败了呢！”

    “话说，那位大哥也太牛逼了，居然斩杀皇兽后期的夔牛。”

    白发老者和老太婆心中却在庆幸，还好他们的计划没有开始付诸行动。

    不然的话，现在恐怕已经成了两个死人。

    此刻，他们也为自己刚刚的大胆而暗自抹了把冷汗。

    居然想去打劫一位能斩杀后期皇兽的超级强者。

    这不是找死是什么！

    两人各自对视一眼，都看到了对方眼中的庆幸。

    捡了一条命啊！

    上官悲歌的脸上，也同样是喜色难掩。

    这可真是峰回路转。

    叶丰最后力挽狂澜的表现, 着实让人猝不及防。

    他的表现，给了她太多的意外和惊喜。

    以至于她的心情就像坐过山车一样。

    起起伏伏，忽高忽低的。

    好在有惊无险，这下子，终于安全了。

    另一边！

    “叮，主人完成仙境强者的游戏第六关，获得奖励魂石一块。”

    魂石，解除空间炼魂棺封印的材料之一。

    “嗯？”

    居然得到这个宝贝？

    叶丰心中狂喜，自从得到空间炼魂棺之后。

    一直就没有动静。

    系统也没提示该如何解除上面的封印。

    没想到，今天居然得到一块材料。

    看来，距离解除空间炼魂棺的封印时间，已经不远了。

    下品先天灵宝啊！

    叶丰根本就没听说过。

    但品级，至少是超越神级的存在。

    如此牛批的武器，只要能够解除封印，自己的实力，起码又是一个质的飞跃。

    此时，雷电慢慢消散。

    天古夔牛的尸体终于完全显露出来。

    最后与前几头妖兽尸体一般，化为光点消失。

    此时，那股威严而冷漠的声音，又再次响彻开来。

    “卑微的蝼蚁，恭喜你通过了仙境强者的考验，即将得到仙境强者的馈赠！”

    说完，叶丰的眼前一亮，一柄小刀凭空出现，悬浮在他的面前。

    叶丰没有丝毫犹豫，闪电般的出手，将这把小刀握在了手中。

    “这就是奖励？”

    小刀入手有些微凉。

    叶丰定睛一看。

    小刀长一寸，宽一指，薄如蝉翼，闪烁淡淡的寒光。

    正在疑惑间，眼前景色突然发生变化，开始变得模糊起来。

    叶丰知道，这是要离开了。

    果然，下一瞬间，眼前陡然一黑。

    四周的环境已经变成了一片荒凉的原野。

    周围是原本大殿中那上千人。

    此刻！

    大殿中的人也立马反应过来，这是出来了。

    所有人环顾一周，不觉大喜过望。

    “太好了，终于出来了！”

    “说起来，那个大殿到底是什么地方，我们又是怎么进去的？”

    “管他呢，反正我是不想再进去了。”

    “这次多亏了那大黑狗和那个少年啊！”

    一句话，引起了很多人的赞同。

    几乎上千双眼睛立马盯住前方的一人一口。

    当然，叶丰肩膀上的姬若诗被直接无视。

    “额，这些人看着我干啥？”

    叶丰疑惑的摸了摸脸庞。

    “慕容师弟！”

    这时候，上官悲歌跑了过来。

    童颜巨和妖艳女也跟在她的身后。

    至于曹孟三人，早在出来的第一时间，就趁乱逃走了。

    他们要赶紧找到四长老，将叶丰在扮猪吃老虎的事实告诉他。

    不然的话，要是双方遇上。

    四长老都被宰了，那他们在万剑宗，就彻底失去靠山了。

    到那时，还不被对方随意拿捏。

    至于阳武能，也早就在两个狗腿的带领下，隐藏了起来。

    他们知道，自己不是叶丰的对手。

    但阳武能可不是轻易认输的人。

    对于他这种纨绔子弟，一向是认为天老大，爹老二，他老三。

    有人敢打自己。

    不怕！

    请家长！

    至于家长会不会是对手，这根本就不是他该考虑的。

    那应该是家长去头痛的问题。

    反正，他只负责惹事，不负责善后！

    “三位师姐好！”

    见到三个大美女，叶丰礼貌的点点头。

    “慕容师弟，厉害啊！”

    “居然连皇兽后期的天古夔牛都能干掉，真是让师姐我大开眼界。”

    “不错，慕容师弟，这次回去，我看你可以去竞争一下宗门长老的位置了。”

    叶丰的话音一落，童颜巨和妖艳女就叽叽喳喳的说了起来。

    听到两女的话，叶丰当时就惊呆了。

    “你们怎么知道？”

    叶丰神色凝重起来。

    “当然是看到的！”

    “你一进入擂台，大殿中就出现一面玉璧，将你在擂台上的表现，全部显示了出来。”

    上官悲歌眼中露出异样的光芒，看着叶丰解释着道。

    “啥，那我不是被现场直播了？”

    叶丰身上突然冒出一阵冷汗。

    仔细想了想。

    还好，自己并未露出什么特殊的秘密出来。

    自己的身份！

    还有小黑的神龙之躯，都没有暴露。

    “嘿嘿，师弟，满足一下师姐的心愿行不！”

    这时候，妖艳女靠了上来，闪烁着一双媚眼，对着叶丰嗲声哀求。

    (本章完)

