    第389章 强势归来，暴怒无比的逍遥！

    南域凌辰如今所在资源贫瘠，所以，想要让白信那边为自己弄上一些。

    “嗯！好！”一听凌辰那话，白信又点头直接答应。

    跟着，凌辰望向阿漓，对她说：“你也是，帮我弄一些药材，多多益善。”

    阿漓说：“六品七品，我还能弄到一些，八品药材，就很难得了。”

    “嗯，我知道。”八品圣级药材，那是极为稀缺的天地药物。

    就算有钱也难以弄到。

    “尽量吧，能有多少算多少。”现在对于凌辰来说，要想提升战力，最为重要的，还是药材。

    炼制丹药，才可以以最快速度突破修为。

    ……

    接下来，凌辰身形飞动，飞于这尽头森林之上，继续开始寻找那食人烈焰魔花。

    阿漓与白信跟着他，跟了一会儿后，白信说：“我们分头行动，这样更容易寻到烈焰食人魔花。”

    “嗯。”凌辰应声。

    随后，白信就跟他们分开了。

    阿漓还跟凌辰在一起。

    “呜！”一声怪叫，凌辰又找到了一朵魔花，又是一剑秒杀。

    取了烈焰精华。

    这时，有一位武者从他们头顶之上飞过，望着森林之中的凌辰与阿漓，面容旋即一个大变。

    看来，是认出了他二人了。

    身形猛地一动，逃也似的飞走了。

    “他好像认识我们？”望着那道飞逃的身影，身在森林中的阿漓抬着头，说。

    “有点问题。”凌辰说。

    “啊！”忽然，那一片天空传来一阵痛苦叫吼。

    那个飞逃的武者，身体猛地一颤，已经遭受到了凌辰的血月震魂术轰击。

    此刻的他，随后犹如断了翅的鸟儿一般，坠落到了森林之中。

    凌辰与阿漓身形同时一动，穿梭绿色茂密丛林之间。

    “嘭”地一声轻响落地，落在了那个武者的身前。

    “不……不要杀我……”那个武者，旋即冲凌辰开口求饶。

    “为何要跑？”凌辰问他。

    “我……我……我……”这个武者，一时间不知如何作答。

    “你是凶盟的人？”凌辰问他。

    “不，我不是凶盟的人，我是逍遥盟的人。”武者回道。

    “原来如此。”凌辰说。

    随后，一剑斩击而下。

    “啊！”一声惨叫，这个武者就此被他斩杀。

    如今三大势力，除了那个狂暴盟的可以不杀。

    逍遥盟与凶盟的人，他还是要继续灭杀。

    狂暴盟，盟主狂暴已死，狂暴盟算是不复存在。

    而逍遥盟，虽然于逍遥岛一番屠杀，但是盟主逍遥还活着，接下来，应该还会继续战斗。

    这些人只要活着，都可能成为他的爪牙。

    这两大盟，要杀到直至毁灭为止。

    吞噬完了此人尸体之中的鲜血后，凌辰将之吸入到了镇魔碑，让冥月吞噬其精气神。

    吞完了再弄回尽头森林，随意抛在地上。

    “凌辰，再过不了多久，我应该也要离开天武界了。”阿漓一副思索的模样，开口对凌辰说道。

    “嗯。”凌辰点头，“我们下个月再见。”

    “我应该还有两个时辰就离开了。”阿漓又说。

    凌辰：“……”

    “嘻嘻。”阿漓忽地嘻然一笑，说道：“刚才我说要离开了的时候，心里是不是有种失落感？”

    凌辰：“……”

    “小丫头片子，在想什么呢？”凌辰有些无语。

    “他们都不在了，如果我也离开天武界，你就一个人在这里了，就没有人陪你了，你肯定会很无聊的啊。”阿漓说。

    凌辰刚要说话，“嗯？”

    忽然，面容一动。

    阿漓也感应到了什么，抬起了头。

    只见一道身影从天而落，落在了他们二人身前。

    “兄弟，我是天心盟的人。”这是一名长相平凡的青年男子，一落入后，便对凌辰表明了身份。

    他是真的怕，眼前这个少年直接对自己一剑，将自己给诛杀。

    脚下此刻，可正躺着一具干瘪的尸体，触目惊心。

    以身上衣衫来看，这是逍遥盟的钱嘉，不久之前，他还遇到过。

    活生生的一个人，这么一会儿工夫，就成了这样。

    “哦，天心盟，你找我何事？”凌辰问他。

    有人到来，阿漓已经不再说话，静静地看着。

    “我给你带来了一个消息。”此人道，跟着再道：“逍遥盟盟主逍遥，原名孙昊，我与他，都来自北域源凉。

    前些时日，孙昊得到了一件神秘宝物，很多人亲眼目睹，他在源凉以那宝物，轻易镇杀了一名一星武尊之境的存在。

    所以，我过来提醒一下，千万要小心孙昊。”

    “嗯，我知道了。”听完他这番话后，凌辰点了点头。

    心中想着，能镇杀武尊境的宝物，看来，那个逍遥盟盟主，应该得到了一件天级战兵。

    一九星武宗，掌控一件天级战兵，镇杀一星武灵不难。

    “消息已经带到，那我们就此别过，小兄弟保重。”此人对着凌辰一个抱拳。

    “去吧。”凌辰应声。

    随后，便见这名天心盟武者身形一动，飞向了天空，瞬间远去，消失在了天空的尽头。

    “可轻易镇杀一星武尊，也就是说，那个人的战力，起码达到了二星武尊。”

    阿漓如瓷娃娃般可爱的白皙俏脸上，眉头皱起，对凌辰道。

    看着像是变得有些凝重。

    那个人既然将消息带给了凌辰，阿漓也已知道，轻易镇杀武尊之人，是他的敌人。

    这个家伙，貌似在这里敌人有些多。

    听到阿漓这番话，凌辰轻轻点点头。

    随后道：“走！”

    身体从森林之中飞起，也飞向了天空。

    阿漓立即跟上。

    ……

    天武界，尽头森林上空。

    逍遥盟盟主逍遥一袭白衣，整个人流露着潇洒缥缈的气势。

    而此刻，逍遥心中尽是愤怒，面容略显狰狞。

    这一次回到天武界，居然见到逍遥岛被人血洗，死了那么多的弟兄。

    这，乃是对他逍遥进行赤裸裸的挑衅。

    “畜牲！狗杂种！我一定要让你后悔来到这个世上，我一定要将你折磨得生不如死！杂碎！”

    逍遥咬牙切齿，恨恨出声。

    “盟主！”忽然，一阵呼声从远处传来，一名逍遥盟武者朝着逍遥飞了过来。

    “找到那个狗杂碎了没？”逍遥冲着那人喝道。

    “人暂时还没有找到，不过，有弟兄在那边森林中，发现了钱嘉的尸体，浑身干瘪，被吸尽了血液，正是那个家伙所为！”

    (本章完)

