    王林进入仙罡法则蕴含的虚无第六年，这一年，仙里大陆上一片平和，没有战luàn，古道与仙族，各自没有太多的摩擦。

    这一年，仙族七十二仙洲，有数今天骄之辈绽放出夺目之光，其中一人，名为云逸封！

    这一年，名义上统治整个仙族七十二洲各个宗派，传承于仙祖的仙皇一脉，皇尊从数万年的闭关中走出，半个仙罡大陆，似都笼罩在那无穷无尽的仙气之内。

    这一年，有一些来自dòng府界的修士，悄然无息的转世投胎，不知在了何处。

    这一年，古道三十六郡，中之三脉，也没才发生太多的事情，很是平静的，度过这一年。

    仙罡大陆的每一洲郡，都相当于数十倍的dòng府界，其范围之大，寻常修士哪怕一生，都很难走出所在之洲郡。

    尤其是仙古之间，有一条天河阻碍，这天河内存在了奇异的力量，生存着极强的仙古之兽，唯有那些几乎与天地同寿的老怪方可在这天河内栖息，但也不会太过深入，如此一来，这各天河，就成为了所才yù彼此闯入对方领地者，第一道沟壑！

    这一年，就这样平静的流逝而去。

    仙族七十二洲，距离天河最远舟九洲之一，天牛洲！此洲的地域范围，若是缩xiǎo了无数倍后，可以模糊的看出，隐隐似一头牛的样子。

    故而得名，天牛。

    此洲较为偏远，距离仙皇都城所在的仙冥洲无尽遥迄，在很早之前，大都被称之为化外之洲，这里，为仙罡大陆东部，与其余八洲联合在一起，合称东洲！

    东洲有九宗十三mén，其中以紫阳宗为首，东临宗最神秘莫测，此外归一宗，大魂mén等等一共二十一个宗mén，侦是这仙罡大陆仙族东洲，最享有咸名的宗派。

    这九宗十三mén外，还才一些略xiǎo的宗mén，实力次之，无法与这二十一个庞然大物比较，更不用说紫阳宗内，传闻才九阳大天尊之一存在。

    其中天牛洲内，便是大魂mén与归一宗的势力范围，七彩仙尊苏道，其当年创立的mén派，就是在这天牛洲的一处偏僻的角落里。

    这里一片黑山弥漫，山峦起伏间，可见一片茂密的山林，远远一看，山林上空还才如雾般的毒瘴，鸟兽罕见。

    在这片山峦内，才一处孤峰，此峰黑气最浓，数万年以来久久不散，此峰，便是七道宗山mén。只不过当年dòng府关闭，苏道封死了七道宗，岁月漫漫至今，七道宗已然没落，其内更是没有了一今生灵，被死气撩挠。

    这里，也就是dòng府界大mén走出后，出现的地方。

    云逸封也好，矾珊璐也好，所有从dòng府界走出具有仙罡血脉之人，都是从这里出现，看着熟悉又陌生的家乡，一个个离去了。

    在这第六年的某一天，这被黑气撩挠的山峰上，若是目光穿透那浓浓的雾气，可以看到其内存在了诗多的阁楼，其中在山峰顶部，有一处大殿，那里是当年七道宗的宗殿所在，也是七彩仙尊闭关之处。

    这一天，在那被雾气遮盖的山峰顶部大殿外，无声无息中，才一个身影慢慢幻化出来，这是一个穿着黑袍的青年，他尽管看似年轻，但在他的身上，却是才岁月的沧桑。

    他，就是玄罗！

    玄罗望着眼前在雾气中被遮掩的若隐若现的七道宗大殿，缓缓的盘膝坐下。

    ，，王林，所有人的都巳经转世投胎，只是他们投胎的时间我无法控制，或许数年，或许千年才可出现……，

    但他们是安全的。，，玄罗轻叹，望着大殿，隐隐的他似可以看到那大殿后的虚无中，正在与仙罡法则对抗狰扎yù走出的王林。

    ，，还有不到四年的时间，徒儿，为师能帮你的，已经尽力了……现在，要靠你自己了……，，玄罗缓缓闭上了双眼，在他的眉心中，有一点红芒暗淡的闪烁，这红芒，就是拈引王林不mí失的方向。

    dòng府界与仙罡大陆之间的虚无层内，王林面sè苍白，他双手掐诀中体丵内道古之力不断的运转全身，抵抗那从四面八方疯狂而来的挤压之力。

    这股力量在如今，已然强大的无法形容，若非是身下蚊兽还在前行，王林定会阻步在此，即便是那蚊王，也是速度慢了不少，在这挤压中狰扎，时而发出无声的嘶吼。

    王林双目充满了血丝，他体丵内的本源之力，巳经全部枯竭，没有补充中萎缩在了身体中，无法再次施展，抵抗这仙罡法则的唯一手段，就只剩其道古身躯。

    他已经有一年的时间，没有在这虚无内看到哪怕一具残骸了，显然能够最终来到这里之人，实在是极为罕见。

    王林身上的血龙，也早就消散，甚至就连形成的眉心红sè印记，此刻也几乎黯淡的看不出痕迹。

    七年的时间，对于王林来说，极为艰难，尤其是他要保护身后的妻子，保护李慕婉，如此一来，每过一天，他都要承受更多的痛苦。

    但他无悔！

    一个月、两个月、三个月……转眼，又是一年，在这第八年的这！天，那挤压之力暴增，整个虚无如同凝固，压在其身，让王林嘴角不断的溢出鲜血，他双眼已然有了模糊，他隐隐明白，自己将要承受不住了。

    惨笑中，王林艰难的抬起右手，按在了身下与他一样，狰扎首行的蚊王头上，这八年来，蚊王始终陪件，王林能看出，这里，或许真的是此兽先租的家乡，它在这里，明显要比王林更适应。

    只是，它毕竟并非在这里出生，或许这里它在无数年后可以完全适应，只是现在，它还是无法进入这虚无的深处。

    强行的进入，此刻这蚊兽已然疲惫不堪。它还需融合更多的仙罡法则，在一次次的进化蜕变中，返租狰狞。

    ，，不要和我一起去疯了……这里既然是你的家乡，那么你就留在这里*……，你伴随了我两千多年，今天，你……走吧……

    蚊王全身一震，发出嘶吼，这嘶吼在这寂静的虚无，向着八方传开，那嘶吼的声音，透出一股意念，这意念，是它第一次不听从王林的估语，它不愿离开王林，它要近它全部的力量，哪怕死亡，也要送王林更远的一程！

    王林脸上露出微笑，他尽管承受了巨大的痛苦，但这笑容，却是很开心，他摇头中，慢慢的站起身子，这简单的一个动作，对他来说，此刻也很是艰难。

    在起身的一刹那，王林双眼露出已经消散很久的jīng光，其体丵内传出砰砰巨响，却是其道古之力全面爆发出来，使得他在这一瞬间，获得了暂时可以独自离开的力量。

    右手chōu动，不容蚊王拒绝，直接一掌拍在此兽头部，在这蚊兽身子巨震，被禁锢了身子，蓦然停止了前行的一刹那，王林一跃而起，化作一道长虹，向着前方呼啸而去。

    ，，走！！这里是你的家乡，不要管我！”王林声音坚决，前行中大袖一甩，立刻那其余九只蚊兽飞出，直本蚊王而去。

    这一停一动间，王林与其蚊王的距离，刹那拉远，他的耳边，传来一声凄厉的嘶吼，那嘶吼是蚊王发出，这声音如同是与亲人失散的孩乎，发出绝望的呼喊。

    王林的心，被这声音刺痛了一下，但他没才回头，而是施展了全力，向前疯狂的疾驰而去，他明白，自己这一次，将是九死一生，既然如此，何必连累蚊兽。

    在他的身后，那蚊王挣脱了禁锢，双眼通红，发疯一般的向首冲去，它不愿离开王林，哪怕是死在这里，它也要死在主人的身边。

    但在王林的速度下，尤其是方才其落在那蚊兽头上的轻轻一掌，却是化作了十份禁锢，一次次的显露出来阻止蚊兽前行。

    十次陆续的停止身子，使得蚊兽与王林之间的距离，瞬息间被无限的拉长，任凭那蚊兽如何追寻，也再也找不到了它的主人。

    那悲哀的嘶吼，在这虚无内回dàng，传出无尽距离，在前方的虚无内，王林狰扎的首行，耳边还能听到蚊兽的悲嘶，他回过头，深深的看了一眼后方，转身咬牙继续前行而去。

    追了很久，蚊王还是没才找到王林，它身子颤抖，在那狂暴的挤压中，慢慢的停了下来，但它却没有放弃，而是猛的转身，带着那九只蚊兽，向着后方疾驰飞去，它要去融合更多的此地气息，要用最快的速度进化成返租的状态，只有那样，它才可以在这虚无内，以更快的速度，寻找到主人！

    时间，是第九年！

    王林与蚊兽分开，也已经有了一年，王林的身子，巳经疲惫到了极限，他迈着沉重的步伐，用个力去保护身后的妻子，他的双眼无神，但却才一股惊人的意志存在。

    这股意志，是他从很久之前就具备的一股逆！

    两千多年前，还是孩童凡人的他，在恒岳派前鲜血流满台阶，决不放弃的攀底，两千多年后，他，还是那个倔强的王林！

    第一更，求保底月票！

    www.16kbook.com