    随着阿布鲁慢慢的修行，他身上的雷鸣之声越来越重，最后直接响彻为九霄雷霆之声。

    整个王都处在这巨大的爆声之中，声音的频率高到了超声波的范围。

    一些脆弱的玻璃结构承受不住超频音波的振动，立马碎为玻璃片。

    一个穿着白色轻纱的美丽女子从天而降，转眼就站在阿布鲁的肩膀上。

    阿布鲁张开眼睛，转过身去看着瑟曦的小身体：“怎么了吗？”

    瑟曦坐了下来，揪住阿布鲁的一根草绿色绒毛：“你修行的声音那么吵，我都无法工作了！”

    阿布鲁不好意思地笑道：“抱歉了，影响到了你的工作。”

    “你还不止影响到我的工作，恐怕整座王城的人都被你给影响到了。”

    阿布鲁巨大的手掌摸了摸后脑勺：“是我考虑不周，没想到会打扰到你们。”

    阿布鲁手掌抓住瑟曦，把她放了下去。

    阿布鲁站起身体，4层楼高的庞然大物更为直观，要是一般人肯定会被吓哭。

    不过瑟曦弯着眉毛笑了笑：“人类的进化都是毛越来越少，不过你却越来越多，这是不是在退化啊？！”

    阿布鲁也开玩笑道：“你不介意和一只猴子在一起吗？”

    瑟曦摇摇头：“就算你变成什么样子，我都不会离开你的！”

    阿布鲁的小拇指伸了下去，弯了起来，就像一个巨大的船锚。

    “说好了哦！”

    “当然！”

    瑟曦张开她的小拇指，勾不动阿布鲁的大手指，就搭在上面。

    阿布鲁回应一个笑容后，就带着重力擂台一起向着天空悬浮。

    转了一个大弯，远离了人群密度很大的王都。

    把重力擂台放在尤弥尔古朴的龟壳上，又把重力开到了50倍。

    阿布鲁不能开太多，他的身体太过巨大。

    而且，阿布鲁进行的是冥想式修行，身体的负担不能太大，否则就不能静下心去凝神打坐。

    阿布鲁心念一动，心静到了谷底，沉寂在修行之中。

    他就像一位修行有成的佛门大师，双手合十，与周围融合在一起。

    他又像一头从地狱中爬出来的恶猿，浑身散发着暴虐、毁灭的气息。

    而且，随着身上的雷鸣之声越来越响，这股暴虐感浓重得令人发寒。

    他不在王都的原因并不仅仅是修行发出的声音太大，阿布鲁身上的魔神气息也是让周围人不得安宁。

    时光从手缝中钻出，一晃眼就是三天，阿布鲁从沉睡中醒来。

    “吼——”一声好似从远古传出的巨吼声笼罩了整个尤弥尔行星。

    巴达克的家就紧挨在王宫旁边，听到了阿布鲁的吼声后，正在艰苦修行的巴达克嘴角弯起一丝弧度：

    “这家伙，这么兴奋吗？”

    巨猿阿布鲁盘坐在地上，三天的时间，它与萨麦尔的融合从未分离过，这让阿布鲁很是疑惑。

    阿布鲁猜测，可能是因为能量的原因，三天的时间，他都没有消耗掉任何能量。

    而且随着修行的进度，还自我产生了十几万的能量单位。

    也有可能，阿布鲁同萨麦尔都是一个灵魂的原因，所以才能在三天之中没有解离融合。

    阿布鲁心念一动，耳角上两颗小小的耳环散发一紫一绿的光芒，光芒散去。

    他的第一分身弗洛扎开着第五形态，战斗力在13亿，第二分身捷德拉，战斗力已经提升到了5亿。

    是几个分身中最弱的存在，但是捷德拉的恢复力是最强的。

    超级那美克星人的体质让他有着恐怖的恢复能力，只要保留住大脑的核心，就能快速复活。

    如果阿布鲁能把捷德拉的身体开发到那美克星人历史上无人可及的地步，可能还会拥有着魔人普乌那种恐怖的再生能力。

    只要还剩下一颗细胞，捷德拉就能回档重生。

    阿布鲁站起身体。

    巨大的身体让他看着两个分身就像两只蚂蚁一样，不光是在体型上，而且在力量上也是如此。

    萨麦尔有着12亿的战斗力，再叠加上阿布鲁80倍全功率状态下的超级赛亚人，战斗力在44亿左右。

    两个分身在阿布鲁的控制下开始朝阿布鲁对峙在一起。

    “桀桀……”

    弗洛扎一马当先，戴着外骨骼面具的小巧身体像一只离弦的箭向阿布鲁开去。

    弗洛扎原先是弗利萨，代表着阿布鲁的邪恶，总是一副阴恻恻的表情。

    阿布鲁面无表情，直面承受住弗洛扎的冲撞。

    他把两个分身放出来就是为了辅助他的修行，强大的战斗力差距量，让他们之间根本没有战斗的需要。

    弗洛扎就像一块从上千光年划过的陨石，巨大的冲击力爆发在阿布鲁的胸口之上。

    阿布鲁向后退了两步，立马站定了身体，恢复了站姿。

    弗洛扎退开，接下来由捷德拉攻击。

    捷德拉的脸上永远都是一片风轻云淡之色，他是善良平和的那美克星人。

    而且还修行过迦叶的神禅道，身上始终弥漫着淡淡的佛性。

    他行走之间，甚至能够使周围的植物焕发青春。

    可拉德就非常喜欢捷德拉在一起，吸收他身体上散发的生机之气。

    捷德拉合拢双手，眼睛闭上，他的嘴里轻念佛门经文，随着他身上的精神气息越来越浓重。

    捷德拉仿佛立地成佛了一般，周身爆发出刺眼的绿色光芒。

    一头百米之高的巨大猛兽浮现在捷德拉的后方，随着巨大的绿色能量体越来越凝练。

    一个头上、肩膀上、耳朵上和背上都拔出黑色尖角的巨大生物耸立在空中。

    它分明就是那美克星人神话中的波仑伽。

    此时的波仑伽，眼中散发的并不是红色的光芒，而是独属于黄色的璀璨光芒。

    光芒之中好像蕴藏着一股得道高僧人之哲理，黄白的光波神秘而又充满灵性。

    他的身高超过了30米，而且腹部之下还拉出了两条绿色的脚掌。

    下方的捷德拉眼中的严肃闪烁，他头上的波仑伽眼里的光芒由黄变红。

    身上散发着一股令人心颤的能量波动，此时的好战波仑伽战斗力是捷德拉两倍的叠加，高到了10亿。

    “吼——”

    波仑伽怒吼着冲向阿布鲁，阿布鲁不躲不闪，两条手臂微微缩在后面，直面硬撑波仑伽的拳击。

    波仑伽的拳头带有百万斤巨力，一拳一拳地捶在阿布鲁的胸口之上。

    “吼！！”

    阿布鲁暴吼一声，胸口上的肌肉拱了起了，就像充满了钢铁的质感。

    波仑迦打了五六拳，又发了一发气功波，立马就衰弱了下去，他的实体化慢慢变淡，脆弱成了能量体。

    他是能量体的显化，能量用光的话，会慢慢地失去实体。

    他在阿布鲁的身上打了两拳后，化作萤火虫的光芒慢慢地消失了。

    阿布鲁的眼光投向了远处的捷德拉。

    捷德拉的两只合拢的手臂分开，一根手指头搭在额头上。

