
　　“怎么了？”

　　沈晔走了过来，低声问。

　　“先出去再说。”

　　宋晚看了老人一眼，才拉着沈晔出门。

　　她没看到，见她出门后，身后的老人突然松了口气。

　　“这里就是你以前生活的家？”许曼珍上前问。

　　“我家……”

　　宋晚迟疑了下，幽幽一叹，指着一旁的空地说：“我家之前就在这儿，可是不知为何，这里竟然空了。”

　　三人看向那片空地，都微微一怔。

　　“可是，怎么连拆除的痕迹都没有？”许霆裕不解。

　　“晚晚，你是不是记错了？”许曼珍质疑。

　　“不可能的。”宋晚摇头，“我又没失忆，不可能连自己住了十三年的地方都会忘。”

　　距离原主离开高临村到现在，也不过才几个月，记忆怎么可能会出错？

　　“那到底怎么回事儿？”

　　几人都很不解。

　　沈晔走向那片空地，蹲下身子仔细查看，然后用手挖了下地面，眸中闪过一抹了然。

　　他起身走了回来，对宋晚道：“这里有被掩埋过的痕迹，上面的草树应该是后来种的，看似毫无破绽，但用手挖，会发现土是松的。”

　　像这种山里的泥地，如果有人长期踩过，不可能会这么松软。

　　沈晔继续说：“应该是有人把房子拆了，然后把这里夷平，再嘱咐村里的村民，装作这里从来没有这一户人家。”

　　这点宋晚也猜到了，可是她不明白，周丽花和宋杰为什么要这么做。23sK.com

　　还是说，有人逼他们这么做？

　　附近的人家方才还有人的，可是，打从宋晚摘下头盔后，就各个都回屋关门了，好像她是什么让人畏惧的鬼神。

　　“小晚，你应该记得这个村庄的村长吧？”许霆裕问。

　　“记得。”宋晚点头，“我们过去问问吧。”

　　三人微微颔首，开车前往村长家。

　　正在院子里抽烟筒的村长，见宋晚进门时，表情微顿了顿。

　　虽然只是瞬间，但还是被宋晚捕捉到了。

　　“几位是？”村长故作疑惑的看着四人问。

　　“村长爷爷。”宋晚淡声喊道。

　　村长故作诧异道：“小姑娘，你是？”

　　宋晚淡淡一笑，“我不知道你们为什么会装作不认识我，但我还是想问，村长爷爷，您知道我爸妈的下落吗？”

　　村长闻言，直接下了逐客令，“我不知道小姑娘你在说什么，也不知道你爸妈是谁，你请回吧。”

　　“心虚了吧？”许曼珍冷哼，“那片地明明被土遮盖过，还想瞒天过海？”

　　村长脸色微变，却死活不承认，“我不明白你们在说什么，天很快就要黑了，山里路差，劝你们还是趁早下山为好。”

　　“你要不说，今儿我们就不走了。”

　　许曼珍拿了张小凳子，直接在院子里坐下。

　　“有人嘱咐你们这么做的吧？”沈晔淡声问：“那些人给了你们什么？钱？还是许诺别的东西？”

　　村长怒声反驳：“没有的事，你们再不走，一会儿我可喊人了。”

　　“气急败坏？”许霆裕冷笑，“说吧，那些人给了你们什么好处？我们给双倍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第102章 我们给双倍免费阅读。https://xs.23sk.com 