    第341章 更加自恋的桃枝仙

    上了桃丘，一行人这才发现原来这里还生活着许多猴子和狐狸，而且这些动物都极为温驯，也不怕人。

    不仅没有躲着他们，反而还一脸好奇的打量着他们。

    竹上雪三女实在忍不住毛茸茸又十分可爱的桃丘狐的诱惑，不禁蹲下身子在它那柔软的皮毛上轻轻抚摸起来。

    “哇，好可爱！”花开渐隐已经直冒星星眼了。

    不只是她，就连向来稳重的在水一方也嘴角含笑，十分享受的rua着桃丘狐。

    而那只桃丘狐似乎也很享受三女的抚摸，竟眯上了双眼，一副十分惬意的样子。

    最终，轻狂书生、折戟沉沙等男生见三女一副此生无憾的样子，也忍不住心痒痒，各自找了个桃丘狐撸了起来。

    以前都是撸猫撸狗，这撸狐狸可是二十年来头一遭，不好好享受一番岂不是血亏？

    “这手感，真是绝了！”几人不禁在心中狂喊。

    这才是猛男该撸的宠物啊！

    十几分钟后，不忘正事的几人终于起身，恋恋不舍的离开了这里，离开了那手感极佳的桃丘狐。

    不过，众人心中都暗自有了绝定，打算在走之前看能不能骗只狐狸做宠物。到时候抱着这宠物往玩家堆里一站，绝对是街上最亮的崽！

    继续前行，差不多又过了十几分钟，众人眼前便出现了一座石桥，石桥对面，则是一个看起来颇为古朴典雅的木制阁楼。

    “对面应该就是桃仙居了吧？”轻狂书生有些不确定的问道。

    “应该就是那里了。那桃根仙不是说桃仙居在桃丘西南边吗？这里的位置正好符合。”竹上雪分析道。

    “害，管那么多干嘛，直接过去看看不就知道了吗？如果不是，那咱们就问问这儿的主人家不就好了？”

    折戟沉沙无奈的摆了摆手，随即一马当先的踏上石桥，朝着桥对面走去。

    一到对岸，折戟沉沙一眼就注意到左手边的一颗桃树下坐着一道身影。

    仔细打量了一番，他发现对方跟桃根仙相比，除了发型外竟没太大区别。

    哦，这人脸要小些，不过依然还是个大脸盘子，丑的不行。

    但不管怎么说，折戟沉沙知道，他们找对地方了。

    这里，就是桃仙居！

    等到其他人过来，众人一起走到那人面前，行礼问道：

    “这位前辈，请问这里是桃仙居吗？”

    桃枝仙十分诧异的看了众人一眼，喃喃自语道：

    “今儿个真是稀奇，居然有这么多人上门拜访。”

    说完，他就不再理会众人，一个人闭着眼睛老神在在的，不知道在想些什么。

    “......”

    众玩家面面相觑，感觉格外的蛋疼。

    原以为这位爷自言自语说完会回答他们，结果反而是不理不睬的。

    这怎么不按套路出牌啊？

    看来肖天歌说的果然没错，这桃丘六仙都是脾气古怪之人。

    又等了一会儿，见桃枝仙确实没有理会他们的意思，轻狂书生不禁再次说道：

    “我等老远就被前辈的英姿所吸引，便忍不住想近距离瞻仰一下前辈帅气逼人的俊脸，不知道这位前辈怎么称呼？能不能给晚辈们一个认识前辈的机会？”

    噫——

    这话一落，旁边的几人瞬间感觉自己身上掉了一地的鸡皮疙瘩。

    众人生：你这么吹他，你的良心不会痛吗？我们实在是想不到这人哪里能跟英俊这个词沾边？你还要不要脸？

    这一刻，他们总算是明白了为什么轻狂书生当初能先他们一步得到玄虚大佬的赏识了。

    就这睁眼说瞎话的吹彩虹屁的本事，大佬能不高兴吗？

    察觉到同伴们的鄙视眼神，轻狂书生心中也是一阵气急。

    特么的，老子违背良心说话还不是为了完成任务，你们这群白眼儿狼不夸奖崇拜我就算了，居然还鄙视我？

    要不是场合不对，老子非得和你们拼了！

    不过不等他在心中将其他人祖宗十八代都骂上一遍，桃枝仙开口了。

    “我不会告诉你们我才是最厉害的。我觉得没必要像那群呆子一样，到处跟别人说自己是最厉害的。我才不会说自己是最厉害的桃枝仙。”

    “........”

    众人再次无语。

    好家伙，三句话就说了三次自己是最厉害的，真不愧是你啊。

    而且，原本他们以为桃根仙已经算自恋的了，没想到这桃枝仙还要更甚一筹。

    真是离谱他妈跟离谱开门，离谱到家了。

    心中一边吐槽着，轻狂书生表面上却再次躬身拱手：“原来是最最厉害的桃枝仙前辈，失敬失敬。”

    桃枝仙双手抱胸，撇了撇嘴：“别以为我不知道你们根本就不是因为我长得帅专程来看我的。不过谁让你说我是最最厉害的呢，不过今儿本仙高兴，不跟你计较。说吧，找本仙究竟所谓何事。”

    轻狂书生微微一笑，虽然被拆穿了，但他也不显尴尬：

    “最最厉害的桃枝仙前辈，我等是受桃根仙前辈所托，前来看看张雪山的情况，不知道他现在何处？情况怎么样了？”

    话音落下，不知道是不是错觉，他总感觉眼前的桃枝仙的身体微不可查的抖了一下。

    桃枝仙轻咳一声，装作不耐烦的样子说道：

    “那张雪山就在东边的亭子里，你们自己去找他吧。本仙儿还得想事情，就不管你们了。”

    说完，他就再次闭上双眼，不再去看轻狂书生等人。

    虽然不知道明明还高高兴兴的桃枝仙为啥突然就不理人了，但得到张雪山情报的他们也管不了其他，有什么事等见了张雪山再说吧。

    按照桃枝仙的指示，众人来到了东边的一个亭子外面，果见立马躺着一个双目无神，脸色发青的年轻男子。

    看得出来，此人伤势极重，若不好生治疗，怕是没几天好活的了。

    “请问你就是张雪山吗？”轻狂书生轻声问道。

    听到有人叫自己的名字，张雪山回过神来。

    “你...你们是？”

    这几位似乎是专程来找自己的，但自己貌似并没有见过他们吧？

    “张兄弟，我们是受桃根仙前辈所托，他担心你被桃丘六仙的其他人给治死了，所以特地拜托我等来这里看看你的情况。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

