
当碰触到沙风暴的那一瞬间，说实话，江浅想死的心都有了。

沙风暴的可怕之处除了它强有力的摧毁能力，更甚的是任何生物在接触到它的那一刻，就会感觉到自己全身的骨骼都在嘎嘣作响，仿佛要被撕裂一般。

那种钻心的痛瞬间弥漫身体各处，再然后才是毁天灭地的黄沙以及飓风。

他们的运气还算不错，虽然碰到了“沙漠风暴”，但其威力仅仅只是Ⅲ级，当属最低等级，但即便如此，它的威力依旧不容小觑。

体质稍差的，比如方可，如果不是一旁的江浅和许少凡死命按着她，这会可能已经在空中翩翩起舞了。

另一边的林姝祁更不好受，她的体质虽然比方可稍好一些，但奈何她只有一个人。

在经过了几分钟后的煎熬抗战后，原本被她紧紧攥着的枯草也被连根拔起，整个人完全不受控制，被风暴的劲风掀到了天上，一连空翻了几个跟头。

盘旋在天上的滋味真不好受，林姝祁被吹得东倒西歪、七上八下，完全找不到方向，甚至连眼睛都睁不开。

就在她以为自己要命丧黄泉、正准备听天由命的时候，一道强有力的臂膀一下把她揽了过去。

林姝祁本来在空中打了个旋，下一秒就感觉自己落到了地上，并撞到了什么东西。

她没敢睁眼，但她能感觉出来，自己紧紧靠着的是一个人的胸膛，而且上面有着非常熟悉的味道。

大风猛烈地呼啸着，所到之处的东西无一幸免的都被拦腰折断。

众人的身上虽然被覆盖了几层厚厚的沙子，但奈何风沙太大，就算把顶层的沙子抖掉，过会儿还是会被沙子淹没吞噬，索性就不管了，任由沙子在身上一层层的叠加。

没一会，感觉到闷热的众人就眼前一黑，集体昏死了过去，等再清醒过来已经不知道是什么时候了。

众人把头从沙堆中拔出来，发现沙风暴已经过去，天气又重新晴朗了起来。

抖掉身上剩余的沙子，众人从沙子堆中爬起来，聚在一起，辛大山则一个个清点着人数。

刚开始露出头的时候，林姝祁才知道，原来先前在关键时刻把她抱住的不是别人，正是白砚廷。

想起之后紧靠着他，还把头贴在他的胸膛的场面，她就忍不住微微脸红。

瞥了他一眼，略有些忸怩地轻声说：“当时……谢谢你了。”

白砚廷望着她，双手抱着后脑勺，向她露出了一抹动人心魂的笑容，“没什么。”

两人这边的气氛恰到好处的甜蜜，而另一边，辛大山等人一脸凝重地讨论着，沉重到空气仿佛都要凝固了一般。

“我记得，咱们一开始遭遇‘沙漠风暴’的地方距离磁绝山不远，大概即将要出它的影响范围，往后看也能隐约看到磁绝山的山头，可是现在……”

众人往回望去，根本没有磁绝山的半天影子，环顾四周，周围的沙丘由于方才那场“沙漠风暴”的侵袭，早已面目全非、移了位置。

“如果我们当时还在磁绝山影响范围内的话，表针应该是不走的。”辛梦突然想到了这点。

众人全都扒着自己的手表，可令他们大失所望的是，在场每个人的手表指针都在慢悠悠地转着。

先不管时间对不对，表针能走这件事就可以证明他们现在确实已经出了磁绝山的影响范围。

江浅顿感有些不可思议，“即使沙风暴再猛烈，我们都趴的好好的，没有挪过位置，骆驼和物资也都完好无损的在那边，怎么就突然到了另一个地方？”

江浅说的不无道理，只是这样一来，一觉醒来就换了一个地方的原因就更加扑朔迷离了。

辛大山和许少凡绞尽脑汁也想不出个所以然来，一旁的吴大勋和贾非凡也都紧皱眉头，丝毫没有头绪。

林姝祁和白砚廷走过来说：“无论如何，我们先站到高处看看，说不定可以发现什么。”

众人手忙脚乱地爬上山坡，放眼望去，一片片的沙丘连成了一条完整的弧线，只是除了沙丘，也就没有其它东西了。

林姝祁举着自己的望远镜四周转了转，猛然看到一个微微凸出又非常模糊的物体错落有致地矗立在极其遥远的地方。

再放大一点，好像是一座座棱角分明的房屋，只是就算用望远镜也不能观个大概。

“海市蜃楼……？”林姝祁喃喃自语道，皱了皱眉，又眯起眼睛仔细观察起来。

“怎么，你看到什么了？”江浅问。

“在那边很远很远的地方好像有许多东西立着，看着像一幢幢房屋，又有种宫殿的感觉。”林姝祁指着那个方向说。

“房屋……宫殿……难道是？！”辛大山和白砚廷他们对视一眼，皆是激动得浑身颤抖。

“错不了的，楼兰古城，那一定是楼兰古城的遗迹！我们快走！”辛大山像个三岁小孩一般兴奋地手舞足蹈，一双手都忍不住哆嗦起来。

一听到楼兰古城，所有人都变得亢奋，小跑着上了骆驼，一个劲夹着骆驼，迫使它们快马加鞭地飞奔而去。

楼兰古城，一个消失在历史长河中，曾经辉煌一时的城池，就在今日，仿佛要破土而出、重见光明，而他们很可能就是这一伟大奇迹拭去铅华的见证人。

……

等众人赶到建筑群这边已是临近中午时分，在附近落脚后匆匆吃了点干粮，辛大山就忍不住催促众人来到了废墟的大门前。

站在这些已被风沙侵蚀了上千年的建筑前，所有人都会有一种自己身如蝼蚁一般渺小的感觉，这并不是夸大。

除了数量众多以外，矗立在这里的每栋房屋都至少有一二十米的高度，塔楼甚至达到了恐怖的三十米。

但这些却不是最吸引人的，最让他们叹为观止的，还是立于城池中央的巨型宫殿。

即使经历了两千年的风化，它也依旧完整无损，宫殿周身那一块块的黄沙石砖甚至依旧棱角分明，不得不让人感叹古代人民无穷无尽的智慧和能力。

辛大山为每个人分好小队，派遣他们去遗址的各个角落勘察。

不知为何，走在楼兰古城曾经的街道上，江浅的心里隐隐有些不安，但具体要说，又不知道问题出自哪里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999062"  chaptername="第  265  章  探险笔记（22）">加入书签</a>
</div>
