    ……

    无名等人来到乐阳镇，可惜百草堂依旧关闭，无奈的几人只能继续思索办法。

    时光匆匆，惊瑞之期已经到来。

    神龙岛外，帝释天为首，步惊云，聂风，龙儿，等人跟在其身后。

    神龙庙之内，突然电闪雷鸣，狂风大作。

    轰隆

    砰

    昂——

    声声爆炸，龙吟声响起，一条银色巨龙从龙庙中飞出。

    不断在空中盘旋，接着飞行而出。

    龙岛上，帝释天见状大喜，“哈哈哈，神龙终于现身了！”

    银色神龙也仿佛知道这些人不怀好意，出现就追着聂风等一行人杀。

    口中吐出熊熊烈火，不断追着一行人灼烧。

    天空中，在神龙出现的一刹那，岳不群就出现了。

    也没急着出手，而是虚浮在虚空，看着大战的诸人。

    在神龙出现，就对守护它世世代代的守护人毫不客气，看来也是一头孽龙。

    “噗——咳咳”

    “风，你没事吧？”

    “咳咳，我没事，让我们一起了结这个畜生，免得它再作恶伤人！

    照我们这样打下去也不是办法，一定要凝聚大家的力量。

    御剑飞行——！！！”

    咻

    咻

    砰

    轰

    昂——

    聂风等人御剑飞行于空中，和盘旋在虚空的银色巨龙周旋，不断躲闪攻击。

    坐山观虎斗的帝释天紧紧盯着人龙大战。

    不知是众人围攻巨龙，还是巨龙围殴诸人。

    “神母，待会屠龙之后，你去杀了聂风！”

    “是，主人！”

    在帝释天吩咐完后，聂风等人已经和神龙分开，落在了地面上。

    “哈哈——看来本座低估了神龙的威力啊。

    你们几人是当今的武林奇才，更有七把绝世武器在手，虽然有神兵利器在手，却相互克制。

    再加上你们阳刚之气太重，很难将它们的威力发挥到最大。

    如果一直这样下去，你们不仅会凶多吉少，本座的屠龙大计也会被你们耽误。

    现在唯一的办法，就是结合你们诸人的功力，再配合本座的千年冰寒绝学圣心诀。

    然后合为一气，如此才能刚柔并济，才能一举杀了这个畜生！”

    众人无法，只能如此。

    “人神合体！”

    神龙也仿佛感觉到了威胁，拼命喷火，巨尾向着诸人扫射横推。

    呲——

    重伤，神龙倒地死亡，诸人被帝释天算计，也功力全无，只有帝释天一人处于全圣时期。

    “哈哈——，真是天助我也！你们以为我会放心你们嘛？

    如今你们功力全失，拿什么跟本座争？”

    “轰隆——”

    就在帝释天得意时，天空电闪雷鸣。

    仿佛神龙的死亡，上苍在发怒。

    无名，聂风等人也面色难看，以为这是不祥之兆。

    帝释天自以为神，不屑：“哈哈，是谁？上苍，你也发怒了嘛？

    不过你拿本座无法，本座可是神，主宰天地的神！哈哈——”

    轰隆

    帝释天狂傲的宣言刚刚发出，天空一道闪电降下，在帝释天还没反应过来，就将其劈倒在地。

    噗——

    口吐鲜血，狼狈不已，随着闪电的降下。

    利用土化之术，突然山崩地裂，海水倒流，地底之中，一只巨大的手掌虚影，一把将神龙抓在手中。

    同时帝释天也毫无毫无反感之力，直接被又一海水所化的大手捏在掌心之中。

    “啊，混蛋，放开本座，你是谁？”

    帝释天愤怒而恐惧的声音从远处出来，随即消失，而聂风等人，何时见过如此壮观的武学，呆愣在原地，久久回不过神来。

    刚开始他们以为是神龙灭而天怒，后面他们也不蠢，知道是渔翁来了。

    而且这个渔翁还是超出他们理解范围的存在，没看到在他们眼里高高在上，高不可攀的老不死帝释天都毫无反抗之力嘛。

    众人对视一眼，纷纷看出对方眼中的遗憾。

    即使无名，步惊云，聂风等人也一样，面对长生的诱惑，即使这些所谓的大侠，也有那么一丝的欲望。

    但他们知道，龙元，与帝释天无缘了，与自己等人，更是无缘了。

    皇影：“那位前辈不是我们能够对抗的，如今一切成空，我们还是各回各家吧！”

    “走！”

    纷纷离去，断浪，破军，怀灭，神母，神将，神官，神判也一样。

    他们的主子都生死不明，何必再做无谓的牺牲，再说他们和帝释天，名义上是主仆，实际上不过是为了各自利益罢了。

    船上，龙儿和瑶瑶也跟着聂风离去。

    神龙岛外，无尽海域之中，距离大陆已经万以计里。

    海中一处无名小岛，水土两只巨手停下，逐渐消失，形成一张笼罩整个小岛的巨大脸庞。

    要是聂风等人在，一定认得出来，这不是他们的岳前辈还能是谁？

    砰——

    “咳咳，你是谁？为何如此强大？”

    帝释天被巨手摔下，砸在地上，伤上加伤。

    巨脸闻言，人性化嘲讽地看着帝释天。

    “呵呵，徐福！或者说帝释天！你的猴戏耍得不错。

    至于我是谁？你就没必要知道了，将死之人，何必知道那么多！

    一个自以为是的蝼蚁，还没有资格知道本座的名讳。”

    巨脸巨嘴一张一合，声音响彻小岛，传遍周围几公里海域。

    “噗——”被气吐血了

    他是蝼蚁？他是耍猴的？

    想他帝释天，何时不是高高在上，今天竟然被如此羞辱？

    “呵呵，悠着点，别把本座的凤血给吐没了！

    这可是本座为宝贝女儿准备的，没了找谁去？

    这世上可没有别的凤凰！”

    “你——，你就是岳瑶瑶的父亲岳不群？”

    “不算太笨，竟然敢抓我的女儿，你狗胆可真大。

    要是她受点伤害，本座早就将你给抹除，提炼你体内的凤血了？

    但现在也不晚，哈哈，龙元炼制成丹药后，本座说不定化神有望了。”

    “化神？什么化神？”

    “所以说，你不过是一个幸运儿罢了，还是迷失自己的幸运儿？

    江湖之中后天，先天两大境界广为流传。

    本座探索后，先天之上为金丹境界，正常寿命五百，也就是你的境界了，不过你可能还不知道自己处于什么境界，毕竟你也是糊里糊涂到达这一境界的。

    金丹之上，曰元婴，正常寿命在五百寿基础上再添一千五百年！”

