    “周叔好。”

    “韩为来了。”

    节目结束又聊了一阵，韩为的意思是到时候做慈善的事最好低调甚至剪掉。就如同韩为讲过的，很多事不能说，做就好。

    艺人的身份本来就敏感，如果这件事做好了应该，做不好会引起很大的争议。韩为自己倒是不怕，可是不想一件好事受影响。

    易静表示自己明白，会看着剪辑到最好的程度。至于什么时候播出，访谈结束就会尽快。

    反正也是，韩为自从红了之后也没怎么做过访谈节目，其实他有多抢手也不用说。只是毕竟很忙。加上如今正好还是天兵传热播的时候，他最近的这些事是非常有热度和话题度的，没话说。

    你没看所有艺人评价都站在他一边，但强调一点就是打人不对。这个是主旋律也是政智正确，多该打你也不该动手。至于其他的具体问题具体分析。

    当然后面也还回答了一下他如今成名之后很多粉丝公众都好奇的问题，毕竟十八线小透明把自己扒光了都未必有人看一眼，但是顶流打个喷嚏都可能会有人问是不是着凉了。

    不过也应该，韩为至今也没怎么通过访谈节目和公众互动沟通。很多事他不解释公众只能乱猜。所以很多很简单的事，传言都能传成特别无语的程度，他随便一说也就能解释清楚了。

    录制完之后，韩为就直接带着崔文珺去找周惢父亲。来苝京之后提前预约的，然后录制节目，不能你说见就见，人家那么忙。不过其实根本不需要，但也因为如此，周惢父亲知道韩为是有正经事重要的事找他。

    “介绍一下。”

    韩为示意崔文珺：“小崔，崔文珺。之前是社工，如今辞职了，暂时在我这里等着分配工作。”

    崔文珺笑着看他一眼，主动和周惢父亲握手：“你好周总。”

    周惢父亲看着她：“你认识我？”

    不是因为韩为叫一句周叔她就这么叫，是感觉她好像认识自己。

    崔文珺开口：“我父亲一直很推崇周叔叔，拿你当商界榜样。”

    周惢父亲疑惑：“你父亲是……”

    “崔毅。”

    崔文珺开口：“杭粥化工制品……”

    “崔总。”

    周惢父亲笑着：“我知道。我们投资公司好像在你父亲那里还有点股份，不过不多。”

    示意两人坐，周惢父亲看着韩为：“那么冲动？这个身份了还和一个护工纠缠起来。随便找谁都能解决掉，自己动手打人多不好看。”

    韩为笑：“没忍住。而且也是趁机把之前的想法借势付诸于行动。”

    周惢父亲询问：“没事吧？解决掉了吗？我看一直在传。”

    韩为点头：“都是小事。我通过直播和访谈节目都解释了，而且外界官方也都定性。”

    周惢父亲开口：“有事就说话。对了你今天来……”

    韩为收起笑容：“周叔叔。你交际面很广，我有个想法是做个专门照顾残疾人和孤儿的慈善机构。当然基金也要成立，具体多少钱可能你要帮忙找人做预算，包括这方面的事我都不太懂。需要你帮忙看看有没有认识的可靠的优秀的团队支持。”

    周惢父亲不意外，艺人做慈善不管是真的要帮助谁还是为了名头，都不算稀奇事。韩为如今的身份也该做了，做多做少的，其实都是做。况且借着这个事来做是不错的契机。

    “小问题。”

    周惢父亲开口：“我们做投资的，方方面面的行业都会打交道。我们自己虽然不做慈善基金运营，但也算半个同行。我回头好好物色一下。至于资金方面你不用担心，周叔叔说句比较俗气的话，别的不好说，钱有的是。”

    崔文珺疑惑看看韩为，这就真不是外人的感觉了。

    看着语气语调态度都能感受出来，这位顶流真的交际广阔，自己父亲那么有钱都够不着的这位商界大佬，对韩为这么客气支持。

    果然，周惢父亲看到崔文珺的表情，笑着转移话题：“所以小崔是义工？我们国内不太多吧？”

    崔文珺开口：“国外多一些，也更正规一些。我自己不用为生计奔波，所以就想投身在这个事业。不过因为国内类似的机构很多都是官方掌握，我个人能做的不多。而且……”

    崔文珺询问：“周总也要帮忙打听一下，国内个人承办的慈善机构比如残疾人集中一起的福利社或者孤儿院个人能办吗？”

    周惢父亲点头：“小崔看来是专业人士，问题考虑周到。”

    韩为疑惑：“对了我也是脑子一热就要办，国家让不让我还不知道呢。是不是不行啊？”

    周惢父亲笑：“做好事哪有不行的？不过手续还有要求多了一些，人家也是防止有类似的事出现不好管理，影响会很坏。”

    示意韩为：“反正也不着急吧？走得稳妥点，慢慢来。这都不是事，你还这么年轻。”

    韩为开口：“是。那这些就麻烦周叔叔了，不过有一点。肯定要盈利，最多是盈利我们自己不收，投入到慈善机构的运营中。不然一直贴钱也贴不起，如果想做大的话，半途而废反而不好。”

    “这是当然。”

    周惢父亲开口：“我都说我们投资公司和慈善基金也算半个同行，收益用处不同，但是经营模式一样。借用慈善基金的钱做生意，赚回来就投入到慈善机构当中。不说赚多少，最起码不能赔钱。稳妥为主，收益不可观但风险可控。”

    韩为笑着：“那就好了。”

    之后又具体聊了一些，韩为把自己想做的都说了。起初他只想做孤儿院，毕竟自己就是孤儿。包括丁雨诗欧瑶都算。所以也算是名正言顺，通情合理。

    现在多了残疾人的话，也不是不行。不过是不是要开两个？

    但是崔文珺韩为没看错人，虽然接触了解时间短，选择“忽悠”她是因为韩为做事比较莽。可是她却很有灵性。她的意思不用分开办，也不用只办一个。

    可以独创一个孤儿院和残疾人合起来的新形势的慈善机构。

    孤儿不用只吃饭学习，有时间可以照顾残疾人。也算是穷人孩子早当家的感觉，相信他们因为自己孤儿的身份，反而会愿意多干活。也没选择不是吗？

    有父母疼爱的孩子才会娇气，无父无母的有人养就不错了，还挑拣什么？这是普通人的常规认知。韩为一听，包括周惢父亲都觉得这个想法非常好。

    有孤儿帮忙，护工可以减轻负担。而且孤儿还可以监督护工不会虐待残疾人。加上这样一来，三方经常互动，就有家的感觉。至少是个小社会，不会让三方觉得生活枯燥甚至自己游离在主流社会之外。

    总之具体研究之后，大有搞头。

    周惢父亲都觉得是一门好的项目，回头会找专业人士具体弄出一个策划案，好好去做。

    告别周惢父亲，韩为和崔文珺回酒店，结果白凌薇也找过来了。

    介绍她和崔文珺认识。随后崔文珺就回去休息了，当然不会真的休息，会自己开始把残疾人和孤儿合在一起的想法怎么落实到实处。其中有没有什么疏漏她都要考虑到。她年轻，可是这种事本来就没有先例。况且她出国留学，家境富有，说阅历不高也是不现实的。

    至于能力，做慈善能力是其次，这份善心是更重要的。

    “小冯怎么样了？”

    白凌薇倒是不问他自己的负面新闻解决形势，反正她也参与了。而且圈内事她也了解，不担心韩为。何况那么多人为他说话，官方也都定性了。只是担心冯著的处理。

    “对了。”

    韩为想起：“不提我都忘了。”

    白凌薇瞪眼捶他一下：“忘了？”

    韩为拿出手机一边拨打一边解释：“不是忘了，是突然想起给他安排个工作。”

    白凌薇茫然，但已经接通。

    是视频通话。

    回来的途中韩为突然有个想法。和冯著以后的工作有关。

    “小冯？看得到我吧？”

    “韩哥好……白姐好。”

    白凌薇也挥手：“小冯，吃饭了吗？新护工对你还好吧？我助理是不是还在？”

    韩为不耐推开她：“我先说！！那么磨叽。”

    白凌薇咬着嘴唇捶他一拳，倒也没再说。冯著只是笑。

    两人视频中，韩为开口：“小冯。如今哥也不瞒你，经历你这件事，我打算自己牵头做个慈善机构，专门照顾残疾人以及孤儿。其他不说，其中有件事或许你能做，不知道你愿不愿意。”

    白凌薇惊讶：“你要做慈善？”

    但韩为没理会，看着冯著：“愿意吗？”

    冯著不解：“我……我都不能动，能做什么？”

    韩为开口：“你五官肯定没问题。我想在慈善机构内装上摄像头，在监控室里你每天坐在那里监控。一旦发现护工有虐待残疾人的现象，你就发出警报。当然我会找人配合你，而且我们也是防止护工虐待残疾人，但我们对护工这个群体还是很尊重的。毕竟他们的工作量很大，不止是体力劳动。”

    冯著愣住，不确定开口：“我……我可以吗？”

    韩为摇头：“我不知道你可不可以，因为很枯燥。虽然可以替班，但一整天你的工作就是坐在那里看着，久而久之我不知道你可不可以坚持住。”

    “我……我可以！！”

    冯著有些激动，但实际上他是不能动的。看着镜头都有些结巴：“我真的可以的。而且我也愿意做，只要你觉得我能做到，我可以。我坐得住，我不坐也不行，我除了看还能干什么？我真的……”

    “好好。”

    韩为笑着：“可以就好。”

    又说了几句挂断，才发现白凌薇看着他，不发一语。

