    华国和俄国计划在2024年初正式登月。

    时间进度比华国原本快了大概五年。

    今年以来不仅接连发射月球探测器，而且计划在正式登月前至少发射三次无人火箭模拟登月。

    登月乃至航天工程不仅是个极其复杂的系统性工程，而且涉及到大量繁复数学方程式的运算。

    当年俄国前身的N-1火箭发射失败，很大一部分原因是因为他们的推进器管道设计没有考虑到位。

    大量发动机组合起来产生的推进废气的流体力学没有计算到位，导致N-1的四次试射全部爆炸，最后经济吃不消了，不得不放弃。

    华国和俄国在生物存储技术的兑换上，进一步加深了互信，双方在登月上的合作某种意义上来说是很好的互补：

    华国近些年来的航天经验丰富，系统性工程搞了不少。俄国在数学领域的强大，能在模拟测试中避免出现很多问题。

    虽然现在很多计算能够通过计算机实现，但是依旧有很多复杂的计算，计算机算不了。

    更别说俄国方面把所有的魔脑都用在了数学家的身上。

    其实还有很关键的一点，华国有钱，搞航天最需要的是钱。

    当年阿美利肯投入了200亿左右米元在登月工程上，俄国只投入了40亿。

    至于欧罗巴联盟，先把月球探测器玩明白再说吧。2012年就说计划在2018年进行登月，预计投入5亿英镑。

    现在都还没看到影子。

    第一步都没迈出去，更别说后面的登陆火星了。

    欧罗巴联盟属于有资格参与到新一代科技革命中，在航天领域进度很慢的了。

    霓虹和英格兰最慢，相互扯后腿的联盟进度能快才怪。

    对于各国在科研上的加大投入，郑理自然乐见其成。

    靠着生物云挖矿，郑理把挖矿获得的BTC在高位套现后，通过新分身在马国购买岛屿。

    购买的岛屿将用作专门的魔法植物的研究基地。

    由于马国和暹罗对外来资本友好，因此马国和暹罗是东南亚岛屿交易最火热的市场，大量国际资本的涌入把这两国的岛屿炒的火热。

    其中大批买家来自俄国。

    等到2023年的时候，随着局势动荡，游资逐步退出岛屿交易市场，岛屿价格回落。

    特别像没有开发的处女地，面积合适的只需要两百来万米元左右。

    郑理只对面积和隐私性有要求，他对景色没有要求。

    这种岛屿价格不会很贵，还是永久产权。

    买下后，再花钱搭建一些基础设施。

    面积足够的情况下，甚至能建一座小型的法师塔。

    只是法师塔由他自己来建，其他的基础设施可以交给施工单位。

    等到了九月份郑理购买的岛屿交付完毕，郑理的克隆体B直接前往被他命名为克拉克岛的地方。

    克拉克是郑理之前在法师联盟姓名的英译，这也是一种纪念。

    他这具克隆体是个白种人，身份也是从黑市里购买的英格兰人的身份。

    相当于把前来东南亚旅游，由于意外去世的英格兰人的身份卖给你。

    至于具体是什么意外就不好说了。

    白人购买的岛屿叫克拉克岛，也不会显得突兀。

    （之所以叫克拉克，不是因为我喜欢超人漫画，而是纪念阿瑟.克拉克。）

    其实郑理最想叫的还是魔法岛了——magic，可惜怕引起注意。

    扛不住核弹前需要做的是苟住发育。

    虽然现在狡兔三窟，但是还是有暴露的风险。

    万一被蓝星人破译生物信号传输方式。

    不过也还好，郑理把生物云部署在太平洋，为的就是规避这种情况。

    蓝星的科学家破译了生物信号传输方式，并且能够探测到信号来源，也只会发现大量信号源在太平洋。

    信号噪声会把他的真实地点隐蔽掉。

    克隆体B住进去后，之前卖身份给他的利益团体，见郑理一个人在岛屿上，而且没有雇佣其他人。

    他们试图上岛黑吃黑，结果到岛上逛了一圈都没发现有人存在。

    在快要下岛的时候，被郑理远程来了一记遗忘术，定期把最近半年的记忆全部消除，然后给他们灌进去了一段新的记忆。

    把自己完全抹去了。

    把手尾处理干净后，郑理知道自己终于可以开始后续建设了。

    现在他需要的是人，因此让狮城研发中心那边多制造几个克隆人，然后派到狮城来。

    同样通过生物云给克隆人配上低级的人工智能，让他们能根据命令进行体力性的工作。

    克隆体A和克隆体B由郑理亲自操作。在必要时郑理也可以换操作对象。

    克拉克岛不需要蓝星的研究设备，由于主要目的是魔法植物的培育，所以只需要郑理能施法即可。

    由在狮城研发中心的郑理制定魔法植物的基因图谱，吉隆坡的郑理通过魔法进行具体的魔法种子改造，再由克拉克岛的郑理进行魔法植物的培育。

    完美的闭环。

    像种子这种体积的作物，郑理完全可以直接从吉隆坡传送到克拉克岛。

    郑理掌握魔法后，之前的法术自然都是能实施的，只是由于身体限制，他能用的魔法效果或多或少都会有所减弱。

    像传送，之前可以实现跨星球的大体积物体传送。

    到蓝星后，只能传送水熊虫去冥王星。

    水熊虫的体积还没有蚂蚁大。

    能力缩水的太严重，郑理对此很不满，需要魔法植物来改造自身。

    这里倒不是用魔法植物炼魔药，魔药这玩意效果不好确定，稳定性还贼差。

    法师联盟的中古时代魔药就已经被淘汰了。

    郑理需要的是根据魔法植物的部分基因或者植物本身的某种特性，来改造自身。

    当郑理狡兔三窟，把第三窟建好后，科创生物的新型石墨烯涂层生产基地正式开工。

    生产基地建就建在姑苏。

    投资高达数十亿的新型石墨烯涂层生产基地，这个基地不是生产新型石墨烯涂层的，而是生产石墨烯涂层制造设备的。

    石墨烯涂层制造设备之于新型石墨烯涂层，相当于光刻机之于半导体。

    在科创生物的新型正极材料专利获批后，很多有心都意识到这一点。

    等江城和金陵找上门来，希望科创生物把这个基地放在他们那里的时候，姑苏的生产基地已经开始建了。

