    将李迒扣押起来，也是给他一个冷静期，要是真的别不过来他的思想，那就直接打出去，去他妈的小舅子，老子不认你就完事了。

    　　车架之上，杨浩想了一圈，觉得赵桓找自己无非就是关于和金人的盟约问题，在这一点上，还真的说不准这赵桓是个什么态度。

    　　如果按照自己的记忆，联金抗辽是势在必行的，哪怕是郑居中等人反对，最终也还是在童贯等人的力主之下促成了这件事，也加快了辽朝灭亡的速度。

    　　但是赵桓在这里面扮演了什么角色？不知道，也没有什么记载，倒是有很多人觉得金人南下的时候，徽宗就是甩锅给儿子，这赵桓才顺理成章的坐上了龙座，要不然……

    　　再等个二三十年也都是没准的事，又或许赵构再努努力，直接就取代了他的位置也都是有可能的。

    　　其实对郑居中这些人，杨浩没什么好感，也不是很厌恶，这些人就是些个老学究，朝堂上的政事处理上是可以的，但没有举一反三的能力，按部就班而已，说什么要信守盟约，不能做背信弃义的事情，这就很可笑。

    　　这些人啊，永远都不明白，国家和国家的盟约就是用来撕毁的，你弱的时候可以力主信守盟约，你强的时候呢？

    　　矾楼，依旧是那么热闹，又是崔明玉亲自出迎，给足了杨浩面子。

    　　没办法，小崔公子现在也明白了，这杨浩简直就是特么的财神爷，别看给人家送了那么多的礼，可人家指出了一条路来，倭国的先遣队返回来的消息他是知道的啊，那里真的有银矿啊，而且很快的就通过藤原家的一些关系霸占了下来，于是乎……

    　　那财富滚滚可想而知，而且那倭国确实是落后的，是未开化的，但是生意上的往来，就赚了一个盆满钵满了，这样的财神爷来了，你亲自出迎算个屁，用小崔公子的想法，我跪着迎接都是应该的。

    　　钱是什么？钱是王八蛋，但也可能是爹娘，这玩意儿就看个人理解吧。

    　　上的三层之上，还是那个房间，经常来，杨浩也看的出来，这个房间似乎就是专门留个赵桓的，大宋朝有这个好处，皇家的人可以随意溜达，这要是明清时期，太子没事跑出来微服，得让那帮老喷子们骂死。

    　　陈东守在外面，杨浩独自进入，赵桓的脸色有些微醺的样子，看着桌子上的摆放，这是已经喝过了一壶了，见到杨浩，有些不过瘾的样子：“这里的酒还是不如你弄的酒好啊，太过绵柔了。”

    　　“哦？殿下若是喜欢，回头臣着人送一些过去便是。”

    　　杨浩也不拘谨，直接坐在了对面，像是两个朋友见面一般。

    　　“哈哈。”赵桓笑了笑，摆手说道：“酒啊，小酌即刻，终日饮宴，终归是不好的。”

    　　“殿下说的是，是臣着相了。”

    　　“杨浩啊，最近朝堂上吵的很凶，你怎么看？”

    　　不提盟约之事，但是杨浩知道赵桓问的是什么，嘴角挑了挑：“殿下，金人使臣都到了，还有什么可吵的呢。”

    　　“这么说你是支持联金抗辽的了？”赵桓眉毛一挑，似乎很有兴趣听听杨浩的见解。

    　　杨浩到也不拘束，自顾自的倒上一杯，浅浅的抿了一口：“殿下，臣以为，辽朝已到强弩之末，但真的要覆灭辽朝，仅靠着我朝还是有些困难，金人既然有此心，倒是可以利用一下的。”

    　　赵桓眨巴眨巴眼睛，到是没想到杨浩说的这么直白，侵略性这么强，上来就谈到的是覆灭整个辽朝，老赵家啊，前面的几任皇帝或许有过这么宏大的想法，可是到了现在呢？越发的贪图享乐，覆灭辽朝？简直就是个笑话，要知道辽朝有多大，辽朝有多少兵马，这是动动嘴就行的吗？

    　　“可……我朝毕竟和那辽朝还有檀渊之盟……”说到这里赵桓顿了一下，也觉得说这话有点不对劲。

    　　果不其然，杨浩笑了：“殿下，檀渊之盟吗？臣打下那檀渊七州之地之后，这盟约还有必要存在吗？”

    　　这是个事实，就是朝堂上那些人说什么不要违背誓约的时候，杨浩就觉得很可笑，辽朝人拿这个说话，是怕大宋真的一鼓作气继续北上而已，可你们呢？真的是愚蠢，愚蠢到了骨子里了。

    　　赵桓也觉得自己说这话很蠢，悻悻的端起酒盏一饮而尽，将那酒盏墩在桌面上，似乎对杨浩的直言不讳有些不满。

    　　“这么说，这联金抗辽是不可阻挡之势了。”

    　　“大势所趋而已，殿下，臣以为，北方的蛮人对我中原觊觎已久，不管是辽人，还是金人，都是如此，所以……”

    　　后面的话他没说，赵桓却已经听出了意味，眼神凌厉的一闪，随后恢复平静，笑道：“呵呵，最近本宫得了一个妙人，颇有本事，有时间让你也见识一下。”

    　　妙人？还颇有本事？杨浩脑子有点凌乱，赵桓这话说的颇有点暧昧的意思啊，老子可没有独乐乐不如众乐乐的爱好啊，就算是有，也不可能跟你一起作啊。

    　　到是赵桓兴许看出了点什么，笑着解释道：“是个高人，颇有道法。”

    　　老道？还有道法？卧槽？

    　　杨浩有点凌乱，知道赵家吉祥三宝喜欢道门的东西，但是这玩意儿真的不能痴迷啊，会出事的。

    　　正要说什么，就听到外面传来了嘈杂的声音，很快的，陈东进来低声说道：“有人在下面闹事。”

    　　卧槽？杨浩愣住了，这特么除了我杨浩之外还有人敢在矾楼闹事的？

    　　赵桓看了看他，似乎在怀疑是他的人，杨浩两手一摊：“殿下，冤枉啊，今日臣只带了一名随从，绝不可能在这里闹事啊。”

    　　“速去问问？”

    　　陈东匆匆出去，这事不可耽误，也不能小视，毕竟当朝太子在这里，要是赵桓出了点什么事，这事情就闹大了。

    　　去的快，回来的也快，一进来就怪异的看了杨浩一眼说道：“是有客人和镇北侯的随从发生了争执……”

    　　哎呀我去……

