    “琮哥可真厉害啊，这群NPC真的进入咱们的圈套了。”

    “是啊，我当初还以为这群NPC要跑出来杀被当做诱饵的玩家，没想到这群NPC果然是大胃口，想杀死我们全部的玩家！”

    “这NPC真的很聪明，确实很智能。”

    “再智能又怎么样？能跟琮哥比智慧？还不是要被咱们玩家给当经验刷了！”

    “不过就是一群NPC而已，还想跟咱们玩家扳手腕？”

    “也亏得琮哥提前准备了许多，不然只有咱们天灾军团在，恐怕也吃不下这这几百个骑士吧？”

    “嘿嘿，他们是绝对不知道，咱们到底有多少恶魔在等着他们！”

    黑暗中的恶魔们小心翼翼的潜伏起来，他们十分期待，等一会儿这群圣殿骑士看到恶魔的大部队后，会不会十分的惊喜。

    ......

    “琮哥，消息传来了！刺客小队那边看到了，NPC们快来了！”

    “诱饵暂时没事，已经快要将NPC们引入计划地点了！”

    “怎么办？琮哥，咱们要不要直接打过去？”

    三大俱乐部组成了玩家联盟。

    此时，联盟频道正在不断刷新着各玩家小队指挥官们的焦急询问。

    “这还用问？当然要干！”

    龙傲天率先在联盟频道里，发出语音消息：“不干架你们在这干啥？不如回家抱老婆睡觉！咱们不只是要干，还要大干特干！干的这群NPC找不到东南西北！”

    “66666，龙哥威武！”

    “龙哥强，我要跟着龙哥一起干！”

    “龙哥去哪，我去哪！龙哥用什么姿势干，我就用什么姿势干！”

    “傲天出征，唯我独尊！”

    一群傲天俱乐部的玩家小队指挥们纷纷附和，给足了龙傲天面子，言语中大有一股与君赴死的霸气。

    龙琮瞅了一眼刺客小队发来的情报消息，然后这才再语音指挥房间内沉声开口：“先别急，按计划行事。”

    “好，听小琮的，现在先不干。”

    龙傲天十分果断，满嘴答应，就好像刚才霸气冲天、拼死拼活的人不是他一样。

    龙哥。

    你这么搞。

    兄弟们很尴尬啊。

    傲天俱乐部的玩家们纷纷沉默了，心里颇为幽怨，龙哥什么时候这么弟控了，一点都不像之前那个霸气冲天的他。

    “琮老板，你是怎么算准了这群NPC会进入圈套？”

    灵活的胖子扫了一眼联盟频道信息，然后转身轻声询问龙琮：“好兄弟，给哥哥交个底，你是不是在游戏里参股了，什么事情都算的这么准。”

    “我觉得肯定是官方什么时候都跟你说过，不然为什么连NPC的一举一动你都这么清楚。”

    灵活的胖子顿了顿，突然笑了：“要你真是跟官方有裙带关系，那我可就不跟你争了啊，大不了以后我就带着你全心全意跟你混了。”

    “我跟官方真的没有关系。”

    龙琮摊开手，满脸无奈的解释道：“我最多就是一个玩家合伙人的身份，还不涉及到正常游戏管理，官方是不可能把这样的内幕消息透露给我啊，这就是作弊了，不符合公平游戏的宗旨。”

    “那你怎么知道这群NPC不会杀掉诱饵，而是选择一路跟过来？”

    “哈哈哈，这得多亏了恭喜发财。”

    龙琮哈哈一笑，说道：“大家伙儿都知道，咱们这群玩家里，也就是发财见过世面，去了人类主城，那段时候啊，他凑巧就在人类主城里找到了一些比较有意思的书籍。”

    “他截图给我看的一本书籍内容里，就是艾斯克大陆对恶魔的记载，但基本上比较片面和固执，艾斯克大陆的NPC认为低级恶魔都是弱智儿童。”

    “你想想看，如果你遇到一群弱智儿童，你还会设防吗？你还会担心圈套吗？”

    “而且官方也明确说明了艾斯克大陆里的一切都会按照真实世界的轨迹发展，每一个NPC角色都是十分拟人化，极度的真实。”

    “所以，我认为只要这群骑士NPC的指挥官肯定智能程度比寻常的NPC要更高一些，只要稍微给他们透露一点线索和信息，他们肯定能猜到还有大量的恶魔藏在森林内。”

    说到里，龙琮忍不住顿了顿，脸上浮现了一抹阴险的表情：“再者，之前杀死那几十个巡逻小队的恶魔玩家，数量不超过一千个，我相信以NPC们的智能大致可以推断出恶魔的数量。”

    “一千个低级恶魔，绝对不可能是几百个骑士的对手。”

    “但他绝对想不到，咱们不只是有一千个恶魔，我们早已经为他们布下了天罗地网！”

    周围的玩家们听到龙琮的计划分析，忍不住倒吸一口凉气，纷纷竖起了大拇指。

    “我琮哥就是强！太强了！”

    “竟然算计NPC，天啊，琮哥的脑子是怎么长的！”

    “这个男人连NPC都算计！”

    “这群NPC如果知道了，肯定要痛哭流涕：咱们就是一群数据，为啥玩家这么算计咱们啊。”

    “琮哥是个狠人，连NPC都算计的这么死，让NPC们聪明反被聪明误。”

    “这款游戏的策划是绝对想不到，他把NPC弄的这么聪明，结果玩家们还可以利用NPC的智能，来一波将计就计！”

    周围玩家们看向龙琮的眼神里充满了崇拜和尊敬。

    唯独灵活的胖子还在反问：“小琮，万一这群NPC没有你想的那么高智能，而是看到敌人的一瞬间，就直接下杀手，杀死了诱饵玩家呢？”

    胖子的问题很刁钻。

    因为这种可能性，并非没有，在计划成功之前，一切都是未知因素。

    “那也无妨。”

    龙琮淡淡一笑，开口道：“我已经跟诱饵玩家打了招呼，一旦遇到攻击，直接逃跑，把人引过来，照样执行计划。”

    “如果诱饵玩家直接被杀，或者是来不及逃跑，那就再派诱饵，或是根据之前诱饵提供的情报信息，主动包围攻击。”

    “制定多个计划，两手准备，任这群NPC再怎么智能，也逃不出咱们玩家的手掌心！”

    ......

    “它的速度加快了！”

    杰克骑士忍不住心中一紧，然后连忙屏住呼吸，悄悄向前靠近。

    这个恶魔法师在原地晃悠了几圈之后，又向前走了一段路，然后突然加速，消失在前方的森林中。

    杰克骑士不敢怠慢，连忙加速跟踪，也带着骑士们紧随其后的深入森林区域内。

    “嗦嗦嗦。”

    他轻轻拨开眼前灌木丛的树叶，探头向前一看。

    恶魔！

    全是恶魔！

    眼前的周围，到处都充斥着恶魔！

    在树上小憩的恶魔弓手，在附近带着恶魔召唤物兜圈溜达的恶魔法师，还有站在原地欺负小劣魔的大劣魔......

    或躺，或站，或互相交流。

    全是恶魔！

    细数之下，数量竟然有八百之多！

    “果然，森林深处又成规模的恶魔军团！”

    “只有这么多的恶魔，才有实力做到杀死巡逻队，我果然没有猜错！”

    杰克的心中激动不已，他做出了最正确的决定，成功找到了恶魔们在森林内的聚集点。

