    第267章秀恩爱

    这话就带着满满的恶意了，她明里暗里都是在说容瑶不能生育。

    而容瑶不能生育的事，只有陆霆逸知道，甚至容瑶曾经流过产的事，他也瞒着陆家这边，没有让任何人知晓。

    文碧兰一下子戳到了他心底的痛处，他眼神倏然一冷：“大嫂怎么没去医院检查一下？”

    文碧兰一脸莫名其妙：“我有什么好检查的？”

    “查查脑子，最好去精神科，把臆想症治一治，一天到晚都在脑补别人不好，我大哥是不是对你不怎么样，你日子过的太苦，才跟个怨妇一样恶意揣测别人？”

    文碧兰被这样落面子，脸色很难看，只是她并不敢得罪陆霆逸。

    陆霆逸心狠手辣的，被陆无庸纵容的无法无天，才不管什么大哥大嫂的，看谁不顺眼照样抡起拳头就能把他们打个鼻青脸肿的，大过年的，她可不想明天顶着一脸的伤回娘家。

    她强行给自己找补：“我又没说什么，只是关心一下四弟妹的身体健康而已，忠言逆耳，你不爱听就算了，何必这么咄咄逼人的。”

    容瑶觉得，她脸皮还真是挺厚的，咄咄逼人的明明是她，现在却倒打一耙，所谓大家族培养出来的人，也不过如此，什么教养，根本没有，脸皮比普通人厚多了。

    “我身体很健康啊，大年初一，大嫂干嘛要叫我去医院，好不吉利！”

    容瑶娇笑着挽住了陆霆逸的胳膊：“是我老公宠我啊，我想过二人世界，想出去发展演绎事业，他就都支持我，所以才没有要孩子呀！”

    陆霆逸有些诧异，没想到出门儿的时候她还对他爱答不理的，这会儿却在这么多人面前，很给面子的跟他秀起了恩爱。

    看把大嫂气的，脸都绿了，等会儿该真进医院了。

    只是容瑶越是这样，他心里就越愧疚。

    她之前怀孕的时候，他太不上心了，都是佣人在照顾她，他都没怎么关心过孩子的情况，还因为那十亿的事跟她起了争执，导致她流产不说，身体还落下了病根儿。

    所以入座之后，佣人端上来热毛巾的时候，他想都没想，直接拿过毛巾，先替容瑶擦手，给她仔仔细细擦完之后，才拿了自己的毛巾做清洁。

    容瑶因为要表演恩爱戏码，也没有拒绝陆霆逸的服侍，哪怕桌子上射过来一道又一道的目光。

    她一抬头，就看到坐在她斜对面的陆澄渊眼神发狠，表情僵硬，净手用的毛巾都已经被他搓成了一团。

    容瑶刚才表演太投入，几乎都忘了这里还坐了个她的前男友了。

    现在注意到他，心里也还是一片平静，她现在看陆澄渊，还不如看文碧兰情绪起伏大。

    容瑶收回目光，轻轻笑了笑。

    她现在，是真的把这个人放下了，曾经陆澄渊在她眼里都是闪着光芒的，现在，他已经黯淡的跟煤块差不多了。

    恰恰相反，在陆澄渊那里，容瑶这会儿可以说是光芒万丈，她甚至可以用最灿烂的笑容，说着最扎心的话，把他亲妈怼的话也说不出来，气也喘不上来。

    (本章完)

