    魂天帝的嘴角有着些许的血迹流出，脸色有些难看，他受伤了。伤他的不是其他，而是眼前悬浮着的陀舍古帝玉。

    “夫君，你没事吧？”

    小医仙看见了魂天帝嘴角的血迹，心中有一颤。连忙帮魂天帝擦了擦嘴角的血迹，并且关心的询问着。

    他的夫君刚才明明都是好好的，怎么突然之间就吐血了呢？

    四魔圣在听见小医仙的话，抬起脑袋看向了魂天帝，发现魂天帝的脸色的确有些苍白，连忙询问的道：“族长，发生了什么？”

    怎么好好的，他们的族长就受伤了呢？

    发生了啥？

    魂天帝摇摇头：“没...没事......”

    “本座只是想要把这八块陀舍古帝玉彻底融合，没，没想到在刚刚有所动静，陀舍古帝玉便就爆发出一股恐怖的力量，伤到来本座一下下罢了。”

    “这......”

    四魔圣一听，目光皆是落在了魂天帝眼前悬浮着的八块陀舍古帝玉，魂屠道：“这...族长，难道这陀舍古帝玉是假的？”

    “不...”

    魂天帝摇摇头：“是真的，这八块陀舍古帝都是真的。”

    “也就只有真的陀舍古帝玉方才能够伤到本座，看来想要把着八块陀舍古帝玉彻底的融合在一起，这并不是一件简单的事情啊！”魂天帝看着眼前的八块陀舍古帝玉陷入了沉默之中。

    这八块陀舍古帝玉，想要把它融合，似乎根本就不是一件简单的事情，连他天境大圆满的灵魂都不行。

    看来想要把这八块陀舍古帝玉彻底融合成一块玉的话，得需要帝境的灵魂力了。

    他现在的灵魂力乃是天境大圆满，按道理来说，天境大圆满距离成为帝境也不过就是有着一步之遥罢了。

    但是这一步之遥，想要迈出去的话，可能就有些困难了。

    起码。

    这么多年了，他还是没有找到灵魂力突破帝境灵魂力的契机，虚无吞炎倒是有着成为帝境灵魂之法。

    那就是吞噬灵魂力，只要吞噬了足够多的灵魂力自然也是能够强行使自己到底帝境灵魂。魂族创立魂殿，满大陆的寻找灵魂力，尤其还是炼药师的灵魂力，这一切都是在为虚无吞炎能够突破帝境灵魂做准备罢了。

    虚无吞炎和魂族合作。

    其中一条要求就是要借助魂族底蕴突破到帝境灵魂，他说过想要彻底将八块碎片的陀舍古帝玉融合成一块完整的陀舍古帝玉就必须要帝境灵魂。

    也只有帝境灵魂方才能够凭借着完整陀舍古帝玉推算出陀舍古帝洞府的所在之地。

    如今。

    虚无吞炎被他吞噬掉了。

    虚无吞炎想要到底帝境灵魂已经是不可能了，倒是他还有机会搏一搏，凭借吞噬灵魂力助自己的灵魂力到达帝境灵魂。

    但是...

    魂天帝有“神书”在手，他自然也是明白，想要到底帝境灵魂，不仅仅可以依靠吞噬灵魂体来强行突破。

    也可以在天墓之中将天墓之中的“能量体”，还有天墓之灵彻底的吞噬，这样子也能助自己的灵魂力突破到帝境灵魂。

    前者和后者。

    魂天帝选择后者。

    问为什么？

    那就是，他看上了天墓了，天墓也是一件至宝，就这般留在古族之中有些暴殄天物了，他想要。古族那些家伙根本就不配拥有天墓这般至宝！

    ......

    眼下根本就不能把八块陀舍古帝玉彻底融合，魂天帝也就只能把它先收了起来，他根本就不敢在尝试了。

    没有金刚钻揽瓷器活，这吃亏的就只能是他了。

    刚才八块陀舍古帝也是让得他吃过小小的亏了。

    这要是在继续下去，最终吃亏的就只有他了。

    好汉不吃眼前亏，等他的灵魂力到达帝境灵魂，什么都会万无一失的。

    魂天帝：“陀舍古帝玉到手，卧底们应该都已经归来了吧？”

    魂屠：“禀族长，卧底们都已经彻底归来，每一个都圆满的完成任务，也并没有暴露自己的身份。”

    “很好！”

    魂天帝：“从今天开始，他们就能够做自己了，这些卧底都是为魂族立过功，流过血的，在魂族之中给他们安排一份好差事，明白吗？”

    魂屠：“属下明白！”

    “嗯！”

    魂秀：“下去准备吧！三日后本座要亲率魂族大军杀到古族！”

    “是！”

    ……

    四魔圣离开了。

    大婚当日。

    没有日，怎么算作大婚呢？

    虽然晚了一点。

    但终究还是不算太迟，三天，三日足以了。

    魂族三日之后要进攻古族的消息也是不胫而走了，大陆哗然，但是在诸多势力看来也是正常操作。

    古族族长古元在魂族族长魂天帝的大婚之日大闹了整个魂族，还抓走了魂天帝的两个儿子，魂族这边要是什么操作都没有。

    这才有鬼了。

    不少势力都是希望他们打起来，只要这两座庞然大物打了起来，他们才会有资格喝汤不是吗？

    魂天帝这三日期间也是并没有闲着，非常的忙。

    先是把大婚当日该做的都和小医仙做了，次日又找到了魂月秀和魂月琴，她们的儿子被抓走了，肯定也是需要他安慰安慰才对。

    这三日。

    魂天帝就忙着安慰人了。

    ......

    另一边。

    镜头一转。

    古族这边。

    古元把魂风和魂玉抓了起来，关了起来，准备等着魂族拿自己的宝贝女儿换魂天帝的两个儿子，一个换两个。

    这可是一场比较划算的买卖。

    可古元并没有等来魂天帝想要交换的消息，反而是等到了魂族三日之后要大举进攻古族的消息。魂天帝和魂族的这一系列操作，让得古元不由傻了眼。

    这特么怎么不按剧本来呢？

    怎么不按套路来呢？

    魂天帝不是应该要选择交换的吗？怎么非要大动干戈呢？

    不仅古元傻了眼。

    古族也是傻了眼。

    他们的想象和古元几乎差不多，可惜...被魂族和魂天帝的操作给弄懵逼了。这魂族和魂天帝当真是不讲武德，不按套路出牌。

    卑鄙啊！

    魂天帝和魂族的反套路操作，虽然让得古元和古族微微懵逼，但是古族也是不待怕的，不就是开战吗？

    谁怕谁呢？

    两个庞然大物想要开战，其余还有其他势力虎视眈眈，只有稍微有点智商都知道，不能打，不能开战，不然只能便宜别人。

