    美利坚有部电影，名为《拯救大兵瑞恩》。

    那么，阿斯加德也应该有部电影，名为《拯救神王奥丁》。

    学园都市是一座现代化的城市，在这里，教育、发展、创新拥有都是第一位的，没有任何人、任何组织能够阻挡科学技术在城市里的传播应用。

    顶天地理的摩天大楼俯瞰人间，绿化程度颇高的公园，点缀在城市各处，如同一汪汪绿色泉眼，仰望碧蓝天空。

    洋溢着青春朝气的年轻人行走在街道上——他们大多数都是拥有超凡能力的变种人学生，在联邦变种人事务管理所倒闭的今天，变种人身份再也不是某种需要“被矫正”的疾病，而是另一种值得羡艳追捧的特质。

    这座城市的文化，是含蓄的，是广博的，是积极进取的，每一天都有新的科学技术在这里诞生，每一天都有新的流行文化从这里走向世界。

    换句话说，学园都市是地球现代化城市的标杆。

    此时此刻，阿萨神族的尊贵天后，弗丽嘉女神，正穿着一袭战裙，站在缥缈云巅之上，俯瞰人间。

    她的目光扫过一座座摩天大楼，地球人类的现代化建筑大多棱角分明，显得桀骜不逊，让习惯于阿斯加德古典华贵风格的天后颇为不适。

    “这里，就是米德加尔特么？”

    天后自顾自地说着，眼眸中不带一丝感情，“我上次来的时候，米德加尔特人还是一群拿着劣质刀剑，相互厮杀的野蛮人。”

    “任何事物都处于变化之中，尊敬的天后。”

    拄着剑的海姆达尔缓步走上前，轻声说道：“米德加尔特的人类也许不像我们阿斯加德人一样寿命绵长，天资优渥，

    在我们眼中，他们就好像悬浮在死水池塘上的虫豸一样短命。

    但，他们同样能够趁着短暂如斯的生命，聚沙成塔，积攒出值得称赞的文明。”

    听到他这么说，天后弗丽嘉缓缓坐过头，凝望着这位金眼黑肤的彩虹桥守护者，平和说道：“放心吧，海姆达尔，就连奥丁都在这里失踪，我不会蠢到对米德加尔特保持轻视。”

    “您的智慧令我折服。”

    海姆达尔松了口气，点了点头，又仰望了天空中，那些飞翔着的鲲形状齐塔瑞战舰，幽幽说道：“天后大人，现如今我们不知道米德加尔特与齐塔瑞达成了什么私底下的合作关系，如果我们对米德加尔特动手，很可能引来齐塔瑞的干涉。”

    这次阿斯加德带来的军团，足有一万余人，统统乘坐在神王包尔时期遗留下的星际舰船中。

    这一万名士兵，加上能够进行地球轨道面环绕航行的星际舰船，搭配舰船上的各式武器，足以对地球任何一个超级大国形成巨大威胁。

    但是，阿斯加德的军事实力，在齐塔瑞人面前就显得有些孱弱无力。

    这也不得不责怪奥丁，这么多年他实行刀枪入库，马放南山的自废武功战略，让现如今的阿斯加德武力空前虚弱，要不然怎么也不可能这么可怜。

    “我知道。”

    天后弗丽嘉点了点头，平静说道：“所以除了阿斯加德之外，我还找了另外两批援军。”

    “援军？”海姆达尔心底一沉，怎么说他也是彩虹桥的负责人，曾经的奥丁近卫，曾经的阿斯加德军队统领，现在却被天后隐瞒了另外还有两批援军的消息？

    这是几个意思？

    天后弗丽嘉看出了海姆达尔的不满，淡漠说道：“海姆达尔，请你相信我，我和你一样希望奥丁和托尔他们回来。”

    海姆达尔心中涌现出不详的预感，不等他开口问话，阿斯加德军队上空的天幕，又被缓缓撕裂。

    一艘纵横数千米的木质巨型舰船，从虚空中撕裂而出，哪怕表面覆盖了光学迷彩，那超出肉眼视距的庞大压迫感，依旧令阿斯加德的士兵们发出了轻微的喧哗。

    海姆达尔脸色骤变，他很熟悉这艘木质舰船，熟悉到这辈子他都不会忘记的地步。

    “....宙斯。”

    海姆达尔从嘴角中吐出这个词汇，噌地一声拔出腰间长剑，厉声吼道：“阿斯加德人，准备进.....”

    “停下！”天后弗丽嘉挡在海姆达尔身前，冷冷斥责道：“他们是我们的援军。”

    早在阿萨神族前任神王包尔时期，阿萨神族就和奥林匹斯山上的奥林匹斯众神，为了争夺九界的统治权有过摩擦，双方大大小小战争就进行了几十次，狗脑子打出来了上万颗。

    双方所结下的梁子，并没有随着时间推移而结束，哪怕在阿斯加德统御九界之后，摩擦还是不断。

    这次，阿萨神系天父失踪，托尔、洛姬生死不明，奥林匹斯众神没有捅冷刀子就不错了，怎么可能还会出兵援助？

    海姆达尔的疑惑，马上得到了解释。

    那艘充满奥林匹斯风格的木质舰船舰首上，伫立着一个长发飘飘的女性。

    她有着一袭黑发，身上穿着得体轻便的希腊战裙，四肢匀称而健美，肌肉轮廓分明却又不显得过于壮硕。

    她的脸庞五官分明，如同一座充满神性的雕像，特别是那浅古铜色的皮肤，在阳光照射下更是如同神明——不，她有着雅典娜般的智慧，有着赫拉克勒斯的力量，有着信使赫尔墨斯的速度，有着爱与美之神阿芙罗狄忒的美貌。

    她就是来自亚马逊一族的戴安娜公主，奥林匹斯天父宙斯与亚马逊女王希波吕忒之女，是根正苗红的奥林匹斯神明。

    戴安娜公主从木质舰船舰首上一跃而下，一个翻身，轻巧跳跃到天后弗丽嘉的面前。

    希腊神明的出现，令海姆达尔分外紧张，死死握住腰间长剑。

    然而，两位分别属于阿斯加德与奥林匹斯的女性神祇，却没有在海姆达尔身上施加任何关注，只是对视着。

    “奥林匹斯和阿斯加德，过去，现在，未来都不会是朋友。”

    戴安娜公主看着天后弗丽嘉，平静说道：“我们这次帮你们，单纯只是因为米德加尔特上发生的一切离奇事件，已经到了奥林匹斯诸神忍耐的边缘。

    我们不能容忍一个随时可能爆炸的炸弹，待在奥林匹斯的旁边。”