    在听到她男朋友是墨凛时，江安沁吃了一惊。

    虽然她跟墨凛不是一个圈子的，但墨凛的事多多少少听说过一些。

    “不是说墨凛活不过三十吗？你怎么想不通找他当男朋友？”

    夏汐梓喝水的动作一顿，放下杯子，含笑解释道：“墨家找大师算过，说墨凛的贵人在陆家，陆家又不想让自己的女儿嫁去墨家，只能把我找来代替。”

    笑了一声，“只是他们没想到，我会把墨凛的病治好。”

    两人能在一起，或许是缘份吧！

    吃完饭后，江安沁送夏汐梓回去。

    回到住处，夏汐梓洗澡打算上床休息，临睡前，接到了墨凛打来的电话。

    “喂……”

    墨凛：“在干嘛？”

    夏汐梓闭着双眼，“打算休息。你呢？什么时候回国？”

    墨凛：“这边的情况还不稳定，还需要一段时间。想我没有？”

    夏汐梓：“想了。”

    墨凛：“乖。想要什么礼物？”

    夏汐梓撇嘴，“没兴趣，早点回来。”打了一个哈欠，“不聊了，我要休息了。”

    一天一夜没有休息，眼皮在打架，好想睡觉。

    墨凛：“行吧，记得想我，不打扰你了。”

    墨凛的电话一挂断，夏汐梓就睡了过去。

    次日。

    夏汐梓来到医院，徐少川早早就来了医院，知道昨天发生的事，见夏汐梓过来，赶紧迎了过去。

    “汐梓，前晚怎么回事？你真掺和妇产科那边的事了？”

    夏汐梓来到自己的位置上坐下，打开电脑，拿出笔和本子，“早会要开始了，走吧。”

    徐少川得不到答案，心里很着急，拿过笔和本子跟在她身后。

    “你还没告诉我，前晚的事……”

    夏汐梓偏头看了他一眼，“那么想知道？”

    对上她的眼神，徐少川尴尬的摸了摸鼻子，“不是……”

    夏汐梓语气淡淡道：“他们说的没错，我确实掺与了妇产科的事。”说完，往秦主任办公室方向走去。

    听到她亲自承认，徐少川有些不明白，她为什么要这么做。

    “你知道吗？秦主任让我们上晚班，就是想考验我们。电视台拍摄已经定下来了，确定在我们中医科。就在昨天，秦主任给皮云华安排了病人，而我们……”

    夏汐梓眼神清冷的看着他，“你当医生为了什么？”

    徐少川愣了一下，一时反应不过来。

    夏汐梓继续道：“身为医生，如何能见死不救，就算掺与别的科室治疗，只要坚守自己的医德，就无愧于心！”

    ‘啪啪啪’身后传来掌声，“好，夏小姐说的没错，好一个坚守自己的医德，就不怕无愧于心。”

    夏汐梓和徐少川转身看着身后一群人。

    拍手的男子走了过来，眼中满是赞许的看着夏汐梓，“夏小姐，你好，我是帝都电视台的张则，也是【实习生】制片人，接下来的时间里，希望我们合作愉快。”

    夏汐梓伸手握住对方的手，“你好。拍摄的事，医院自有安排，要是需要我配合，我非常愿意。”

    张则若有所思的看了她一眼，“就这么说定了。”

    夏汐梓看他那眼神感觉是想搞事情一样。

    心里不上不下的。

    这些年，她只是想低调拿到执照，然后默默的搞事情。

    谁知道，一年都会上几次头条，还有了后援粉丝团，有时候行踪还会莫名其妙的曝光，真是给她带来很大的不方便。

    身为制片人，他不可能不认识自己，就他看自己的眼神，根本就不怀好意。

    很快，夏汐梓证实了她心中的猜测。

    早会被张则的到来推迟了一个小时。

    两人回到办公室，苗凤和皮云华随后也进来。

    苗凤跟在皮云华身后，叽叽喳喳的说道：“云华，秦主任对你太好了吧！现在就给你分配病人了。”

    “秦主任是不是想让你当领队啊！要是你当上领队，可别忘了我哦。”

    皮云华面上不显喜悦，语气淡淡道：“别胡说，秦主任自有他的安排。”

    苗凤狠狠瞪了夏汐梓一眼，说道：“这个领队当然非你莫属了，你可是第一个被秦主任分配病人的实习生。”

    徐少川听到这话，脸色非常不好，臭臭的。

    看了一眼正在看书的夏汐梓，“你看她那样子，恶心死人了。”

    夏汐梓眼睛没有离开书上，“看不惯可以不看，又没人逼你看。”

    徐少川愣了一下，幽怨的看着她，“汐梓，你就真不打算争取一下吗？谁当领队谁就是我们三人的老大。”

    夏汐梓抬头清冷的看了他一眼，“你觉得我很闲吗？”

    谁当领队又防碍不了她什么，她干嘛争取那吃力不讨好的活来干。

    徐少川失落的垂下了肩，替自己默默的哀悼几分钟。

    “夏汐梓，你怎么还好意思来上班，也不看看现在大家对你的态度，没有一点实习生该有的规矩，还差点连累了秦主任，我要是你，早就打包滚回老家了。”

    苗凤一脸嚣张的来到夏汐梓书前，趾高气扬的用下巴看着她，一脸不屑和轻视。

    夏汐梓语气清冷道：“你想滚又没人拦着你，我走不走，要你管！”

    苗凤没想到她做错了事，还这么器张，气的脸色通红带着青紫，“你……！！！”

    一旁的皮云华不悦的皱眉，不赞同的看着夏汐梓，“这件事本来就是你的错，苗凤只是说出大家的心声，又有何错之有。再说，你掺与妇产科救治的事不假，差点连累秦主任也是真，让你离开，是为了大家好。”

    这话说的夏汐梓要是继续呆下去，就是死不要脸，没有一点自觉。

    夏汐梓冷笑的看着徐少川，“大家的心声，呵呵。”冷笑两声，眼神一冷，“请问大家能代表医院，你能代表秦主任？”

    皮云华脸色一变，眼神变的阴冷，死死的看着夏汐梓。

    一旁的苗凤不屑道：“就凭徐少川是这次的领队，他有权力让你滚蛋。”

    徐少川在一旁冷笑道：“还没当上领队就摆领队的架子，也不怕后面翻车，出丑丢脸。”

    苗凤眼中满是怒火的看向徐少川，“就凭他被秦主任分配了病人，可以独挡一面。”

    这事是徐少川心中的痛，正想反驳回去，夏汐梓站了起来，打断了他后面的话。

    “走吧。”

