    第一千五百三十五章 时空之轮   

    “就是这里！”

    

    卫宗目光一闪。

    

    他记得很清楚，当时，他们的身躯明明是同时爆碎了开来，按理来说，应该是粉身碎骨了。

    

    毕竟，在剑主的一击之下，本来也就不应该活下来。

    

    但是很奇怪，后来卫宗莫名其妙到了一方源界之中，而且那个时候他的身躯也是完好无损的，根本看不出一丝一毫的受伤的样子。

    

    所以……   

    这其中，必然有着什么猫腻。

    

    既然……   

    卫宗自己都没死，那么赵淳风自然也是不可能死的。

    

    卫宗的意识虚影，定睛看着他们身体爆碎的这段记忆。

    

    由于是卫宗的第一视角，所以看到的东西其实不算多。

    

    不过……   

    “感知……展开！”

    

    在记忆之中，卫宗强行打开了当时的感知，这样看到的东西，便是更多了。

    

    但是可惜，还是没有感知到任何跟时空之轮有关的气息。

    

    想想，这也正常。

    

    毕竟对于赵淳风来说，时空之轮碎片可是他最为珍贵的东西，他平时都放在自己身上最隐秘的地方，想要随随便便就找到，可不是那么简单的。

    

    卫宗眉头皱了起来……   

    这样可不行！   

    如果找不到时空之轮的气息的话，不知道当时的时空变化，他是没有办法追踪的……   

    所以……   

    “继续吧！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    然后，记忆又开始流动了起来。

    

    此时，在那恐怖眸光的扫荡之下，卫宗三人的身体一瞬间爆碎，然后彻底化作了无数的血肉横飞。

    

    眼看着，他们粉身碎骨了。

    

    这个时候，卫宗记忆之中一黑，陷入了永恒的黑暗之中。

    

    因为当时，他彻底昏迷了过去，之后发生了什么事情，都一概不知了。

    

    “不对！”

    

    在记忆一黑的前一刹那，卫宗明显是感受到了一缕不同寻常的气息。

    

    “等等，退回去！”

    

    卫宗的目光一闪，记忆开始回退，很快，来到了他要找的那个时间点，就是在昏迷之前，的那不到万分之一个刹那的瞬间。

    

    极其短暂的时间，甚至就连之前的卫宗都没有注意，以至于他对于这段记忆没有太多印象。

    

    这次重新回溯记忆，才被卫宗发现了端倪。

    

    “这股气息，是……”   

    卫宗瞳孔微微一缩。

    

    伴随着他的动作，记忆开始飞速回退，很快就来到了赵淳风第一次向他展示时空之轮碎片的那一刻。

    

    “停下！”

    

    画面再度定格！   

    卫宗看着赵淳风手上的那时空之轮碎片，深深吸了口气，将碎片的气息记忆下来。

    

    然后……   

    记忆开始飞速前进，再度回到了之前卫宗感觉不对的那个时间点之中。

    

    “这股气息，果然……”   

    卫宗的眼睛越来越亮了起来。

    

    他果然没有猜错！   

    “果然，这股气息虽然跟之前的时空之轮碎片上面的气息有着些许不同，但是本质上是一样的，应该就是时空之轮产生的变化，也就是是说……”   

    “这股气息，就是时空之轮产生异变，将我们带走时泄露的一丝丝气息。”

    

    有了气息，那就好办了。

    

    卫宗眼睛疯狂闪烁，在他的目光之中，一缕缕漆黑的闪电不断跳跃着蔓延了出来，这些……就是他的终结之道的具象化。

    

    终结之道出来之后，开始一点点……吞噬那些气息。

    

    虽然，这只是卫宗记忆之中的气息。

    

    但是不管怎么说，都是卫宗亲身感受到的，其中包含着众多的信息，只是当时的卫宗没有能力发现也没有能力去解构而已。

    

    但是伴随着卫宗突破到第三步，再加上有着终结之道的帮助，他渐渐有了这些能力。

    

    在终结知道将所有的气息吞下之后，卫宗的脑海之中，也出现了无数繁杂的信息。

    

    这些……   

    是时间的坐标，节点，还有无数繁杂的纷乱信息……   

    连卫宗一时半会儿也没能看懂。

    

    “光是吞噬气息恐怕还不够……”   

    突然，卫宗不知道想到了什么。

    

    “记忆，回退！”

    

    在卫宗的命令之下，卫宗面前的众多记忆影像，开始飞速后退，很快再度来到了赵淳风第一次给卫宗展示时空之轮碎片的那一刻。

    

    就在赵淳风拿出时空之轮碎片的时候，画面，定格了！   

    卫宗眼中，光芒一闪，然后，他的终结之道，直接攀附到了那时空之轮碎片上面，将其吞噬殆尽。

    

    虽然……   

    只是卫宗记忆之中的时空之轮碎片，但是也包含了时空之轮碎片的一点点信息。

    

    终结之道的能力果然强悍，在吞噬了这记忆中的时空之轮碎片之后，卫宗的脑海之中，逐渐出现了一点点的信息……   

    这部分的信息，是关于怎样解构那些时间节点的……   

    也就是说，有了这些信息之后，之前卫宗看不懂的那些时空节点，还有坐标，就能够反向推演出来了。

    

    虽然这不是一时半会儿能够完成的，但是总比什么都不知道要好多了！   

    这个时候，卫宗心中猛然生起了无数的干劲。

    

    他开始努力解构起了脑海之中的信息了起来。

    

    “时空节点……嗯……先来看看我自己的。

    按照这个推算，我的时间并没有发生变化，只是空间发生了变化……嗯，这倒也正常。

    毕竟，我只是被传送到了一处源界而已。”

    

    卫宗算了算，好像还挺正常的。

    

    “不对，我和李有着一处时间变化！”

    

    突然卫宗感觉到了不对，不过瞬间，他又反应了过来。

    

    “我的时间，先是被更改到了一刻钟之前，也就是当时我最巅峰的时候！也对，时空之轮先是凭借逆转时间，为我们治疗好了伤势，然后才帮我们传送走的，这不光是我，师父他们应该也是这样……”   

    卫宗这般想着。

    

    毕竟，三人当时受伤都很严重，在剑主的一击之下，要是没有时空之轮逆转时间，他们就算被传送走，那也是死定了。

    

    但是时空之轮还是很贴心的，直接将他们的时间都调整到了一刻钟之前，众人完全没有受伤，最为巅峰的时候。

    

    这样一来，他们身上的伤势，就完完全全消失不见了，彻底恢复。

    

    

