    面对妖族现在的疯狂，林清雅她们，只能够拼命的阻止。

    毕竟，能够晚一点让妖族的强者，全面突破封锁。

    那么，就会对天玄大陆这边，多一些益处。

    毕竟，现在的天玄大陆，还没有恢复到当年的状况。

    此刻，也只能够依仗着西部三域的力量，来进行对抗。

    现在这个时候，绝对不可能，动用其他域的力量来进行支援。

    最多，也就是天玄圣城之中的，一部分力量，会在适当的时候出手罢了。

    现在这个时候，最重要的就是，让西部三域的强者，尽快的在战火之中成长起来。

    只有他们的快速成长，适应现在的环境和处境，才能够更快的变强。

    “你们，终究还是拦不住我们的步伐。”

    就在这个时候，四皇子白忌，显然有些嘚瑟了。

    他觉得，只要打开了缺口，那么一切都不是问题了。

    在四皇子，甚至于更多的妖族强者看来，都是如此。

    只要是能够有一个突破口，那么一切都不是问题。

    天玄大陆的强者，在他们妖族的强者看来，都不过是待宰的羔羊罢了。

    纵然现在一时反抗，看起来多么的激烈。

    但真到了，真正的生死对决，决定胜负的时候，一定是会败的。

    听到四皇子白忌的话之后，不少的天玄大陆强和，顿时怒了。

    王君浩在这个时候，主动的站了出来，开口说道。

    “你一个排名在第四的皇子，有什么值得狂妄的。”

    “你们妖族的六大上古神器，现在出现了五件。”

    “这其中，可没有一件，是属于你执掌的，就凭你，也敢如此狂妄。”

    王君浩这个人，本就不是那种，会忍气吞声的人。

    从一开始认识林清尘的时候，性子就是如此。

    不管是当初，面对几大宗门的强者，还是面对其他世家子弟，都没有韦举国。

    此刻，面对妖族四皇子，自然也是不会有什么惧怕。

    天玄大陆之中，顶尖的世家少族长，自己都照样出手。

    在王君浩心中，一个在妖族之中，连上古神器都没有资格执掌的皇子，有什么资格在这里叫嚣。

    说完之后，王君浩主动的往前一段距离。

    “怎么，你一个名不见经传的小子，还想跟我过招不成。”

    看到王君浩说完之后，直接走了出来，四皇子白忌，冷笑一声。

    此刻，眼神之中，尽显不屑之色。

    “哼，名不见经传的小子，也照样能够灭了你。”

    “我到是要看看，你们妖族有什么本事，你这个四皇子，是不是有水分。”

    “好多年都不曾出手了，现在，就拿你开刀。”

    王君浩此刻，根本无视对方的嘲讽。

    行，你说我是名不见经传的小子，那我就是。

    可是，我要让你看一看，就是我这个，你口中不起眼的小子，是怎么灭了你这个四皇子的。

    自从北境那边的一战之后，王君浩他们，也是认识到了自己实力的不足。

    所以在后来的几十年时间里，也是一直都没有闲着。

    当初的王君浩，就已经有了越六境的实力。

    这些年以来，也不是在虚度光阴。

    就如王君浩所说的一样，许多年不曾出手了。

    现在，刚好有一个机会，那就看一看，用妖族四皇子，来检验一下自己的战力好了。

    “你确定，要跟本皇子单独一战吗。”

    “呵呵，这可不是你们内部的友好切磋，这可是要命的。”

    对此，四皇子白忌，好像还挺看不上王君浩的。

    他觉得，王君浩跟自己交手，那就是在找死。

    “废话真多，等会先剁了你的脑袋，看你还用什么来张狂。”

    “都说你们妖族之中的皇族，是极其稀少的独角焚天兽，实力强横，血脉高贵。”

    “既然如此，希望你不要丢了你们独角焚天兽一族的脸，到时候打不过，想要跑，或者做出有损你们皇族颜面的事情来。”

    而王君浩呢，很明显不愿意跟妖族的四皇子白忌，多开口说什么废话。

    此刻，其实只有一个意思。

    那就是，都说你们妖族之中，就属你们独角焚天兽一族，可以称之为皇族，数量稀少。

    不仅如此，实力也是很强横的。

    既然如此，那么到时候，你若是输了，或者是打不过，可不要想着跑。

    又或者，让其他人解围。

    真要是如此的话，那丢的可不只是你们皇族的脸，也是丢整个妖族的脸。

    “哼，你也太看不起本皇子了。”

    “同时，你也太高看你自己了。”

    “你真以为，谁都能够跟我们皇族抗衡，简直是个笑话。”

    “别说是你击败本皇子了，就算是本皇子，落入到下风，那也是辱没了我皇族的威名。”

    对于王君浩这种行为，四皇子白忌，可以说很是生气。

    自己被人小看了，觉得他就是个渣渣，好像谁都能够杀了他似的。

    他们独角焚天兽一脉，之所以能够一直在妖族之中，处于顶尖的地位。

    凭借的，可不是他们的血脉高贵，而是他们的实力强横。

    所以，此刻四皇子白忌表示，别说是王君浩可以击败他了。

    就算是，王君浩跟他交手，自己落入到下风，那都是丢了他们独角焚天兽一族，身为妖族皇族的脸。

    就在四皇子白忌，还在那里自视高人一等的时候。

    王君浩此刻，可不管那么多，手中的本命圣剑，浩宇剑，直接就就展现了出来。

    然后直接朝着四皇子白忌杀了过去。

    而妖族这边，四皇子白忌，本来还想着，在吹嘘一番的。

    可是，当面对王君浩攻击的时候，却发现，自己或许轻敌了。

    因为，有些人，只要一出手，你就知道，他到底有没有实力。

    而王君浩，很明显就是属于这种人。

    他一出手，所展现出来的实力，就已经达到了越五境。

    可以说，现在这个时候，根本就没有什么好怀疑的。

    保守的估计，王君浩的战力，也在越六境之中。

    毕竟，谁还能够没有一点杀手锏呢。

    而且，也没有谁，一开始出手，就将自己的全部底牌，全部展现出来的。

