    弹幕们纷纷表示不解；

    “这里能有什么节目？难道说有隐藏任务要告诉大家？”

    “我之前也来过这里啊，没感觉这里有什么不同啊。”

    “有一说一，有点神秘，不会真是直播教学解密隐藏任务吧？”

    除了这些热情的水友，疑惑的当然还有其他人。

    那些坐在贵宾席上的土豪和其他主播们，也是纷纷摸不着头脑。

    此时C皇正坐在主城里，阿亮和其他人凑在一圈，看林洛的直播。

    “奇怪，他来这里做什么？”

    “我还以为他会下什么本呢。”

    “我记得那里好像有个铁匠，我之前去看过，只不过强化装备很贵，他不会要强化装备吧？”

    也有很多来过这里的玩家，心里纷纷出现这样的疑惑。

    前期强化装备，是一件很不明智的举动，难道说林洛为了节目效果强撑场面，不惜花钱砸装备，就为了这点节目效果？

    有的其余主播已经露出看好戏的笑容。

    在他们看来，这种行为简直是搬起石头砸自己的脚。

    且不说这种直播内容根本没什么好看的，前期装备都那么拉胯，强化起来有什么意思，哪个水友愿意看啊？

    再说这样也很花钱，第一天这么搞，以后天天这么搞，赚的钱还没花的快呢！

    可惜正当他们准备看笑话的时候，林洛的下一个举动确却让所有人忽然瞪圆眼睛，看呆住了！

    那些潜水在直播间的职业选手和高玩们，纷纷站起来，不可置信地看着林洛手中那个宝箱！

    这是一个……

    稀有湛蓝的本职业武器宝箱！！！

    “各位！”

    此时林洛在直播间，以第一视角，完美地向所有来自其它平台的观众们展示着这个宝箱。

    “这是我之前通过一个稀有高难本打到的宝箱，是一个10级的本职业稀有湛蓝品阶的宝箱！我打出来，到现在还没有开过，刻意留到现在了。”

    林洛的声音不大，却让所有弹幕瞬间爆发到另一个高潮。

    “接下来我要直播为大家开启这个宝箱，并且我会直播将开出来的武器进行强化，期间当然不止是强化，我还会给大伙全程科普我了解到的强化知识，相信大伙以后肯定能用到的。喜欢的各位水友帮我点点关注，以后我每天都会给大伙带来不同的各种冷知识和游戏技巧！”

    林洛朗声地说完，最后一举定音：

    “另外我保证，以后直播内容绝对硬核，如何印证我这句话，各位打开排行榜一看便知。”

    这些开场白说完，林洛看见弹幕越来越爆炸，热度也在不断地攀升。

    很显然，林洛第一印象给水友十分不错，并且这个内容当之无愧的独一无二。

    “草！我瞎了！我被这湛蓝宝箱给闪瞎了！！”

    “我好想吐，劳资千辛万苦打过十级本，好不容易搞到十级绿武器，怎么别人已经搞到湛蓝武器了！”

    “冷知识：稀有湛蓝大于湛蓝，注意稀有两个字。”

    “主播别墨迹快开啊！犹豫就会败北，墨迹必然非酋！！”

    林洛看着弹幕嘿嘿一笑，心里那也是十分的期待呀。

    毕竟武器是自己的，他肯定比所有人都期待，而且这个东西没必要保密，他现在是主播，许多东西是无法隐藏的，再说以他现在的实力，也没有必要隐藏。

    他深吸一口气，双手捧上巨大的稀有湛蓝宝箱。

    稀有的宝箱开始绽放霞光，可见非常多造型别致的武器在其中变幻不断，由于是本职业随机，所以全都是弓箭。

    在读条最后结束，一把蔚美大气的苍蓝色大弓出现在林洛手中。

    这把大弓通体苍蓝一片，弓身的造型极致美感，就像苍龙一般覆盖着栩栩如生的鳞片，这是非常罕见的制造工艺，即使不看属性，光看这外观，就给人一种顶级武器的既视感。

    弓身两头分别是两个威武逼真的龙首，嘴里含着笔直的弓弦，散发着青色的光辉。

    林洛双手抚摸在弓身上，一阵冰凉的触感传来，感觉非常趁手。

    直播间弹幕们比他着急一万倍。

    “快！看看属性！！”

    “十级稀有湛蓝弓箭，这要是拍卖能值多少钱？国服仅此一把吧？”

    “好家伙，这龙鳞大弓看着都霸气，我要是能有这把弓，做梦都笑醒了。”

    林洛没有藏着掖着，以第一视角展示出了武器的属性。

    【苍龙之咆哮】

    【职业：弓箭手】

    【品阶：稀有湛蓝】

    【佩戴等级：LV10】

    【力量：120】

    【敏捷：120】

    【物理攻击力：340-400】

    【攻击速度：缓慢】

    【攻击命中率：你的攻击精准度将提升百分之十】

    【苍龙之护心（稀有湛蓝被动1）：你在受到高于你生命值百分之四十的伤害时，将会触发苍龙护体，将该次伤害强行降低至百分之十。冷却时间：五分钟。】

    【苍龙之威仪（稀有湛蓝被动2）：你的每次攻击将附带小范围击退效果，被击退的目标会受到额外百分之二十的物理伤害，该效果技能也可以触发，但只限于弓手系的技能。（击退效果在PVP中无效）】

    【苍龙之愤怒（稀有湛蓝效果2）：你原地蓄力两秒，随后发出贯穿一切的苍龙之箭，将造成你物理攻击力×6的线性范围伤害，并且所有动物种族的怪物会受到两秒恐惧效果，箭光会在终端爆炸，也可以由你主动引爆，爆炸范围内再次造成等额的伤害和恐惧效果，冷却时间：70秒。】

    【评价：遥远的初生之土生活着强大而神秘的东方神龙，一位隐世的铁匠有幸见过远古苍龙现世，遵循它的形态打造了这把弓箭。】

    这把弓箭属性一出现，整个直播间忽然陷入死一般的寂静。

    连那些狂热的弹幕都滞了一下，似乎连屏幕后面的人都看傻了。

    那些坐在贵宾席上冷眼看戏的人，更是纷纷坐不住了，有个别主播竟然在直播间互动起来！

    “擦！这是什么神兵？大佬，你这武器卖不卖？”

    “我去，我算是见识了什么叫绝世好箭，这武器要是放在直播间竞拍，那些神豪全得炸出来吧？”

    “这太夸张了，我长这么大没见过这么厉害的武器！”

    这时又有一架巨大的金色火箭疯狂升起。

    猫头这时终于开始发力了，这金色火箭可是价值两千块的道具，他就等着这一刻给林洛狠狠捧场呢！

    这一个金色火箭，就像是古时候烽火台的信号，一下子就引出了更多的金色火箭！

    林洛看见直播间跳出一条条信息：

    提示：用户公子羽送出了‘金色火箭’……

    提示：用户多情子送出了‘金色火箭’……

    提示：用户塔塔开为你开通了‘公爵’守护，塔塔开送出了‘金色火箭’……

    提示：用户‘魅影深蓝工作室’送出了送了出金色火箭……

    提示：用户‘龙宝任英雄城经理王小二’送出了……

    猫头这一发火箭简直就是穿云箭，随后千军万马来相见。

    这个时候这些工作室的财力就体现了出来，公子羽他们如约而至，一架架金色的火箭迎风飞起。

    林洛看着这些源源不断地巨大火箭，心里非常感慨，看来这些天下来，自己和他们已经成为真正的朋友，结下深厚的友谊。

    而且他看得出来，像公子羽、多情子这些人的用户分明就是刚开通的，前方还有新人标志。

    但来之前，他们答应一定要过来捧场，看似轻描淡写一句话，现在猫头一个信号，所有人纷纷如约而至。

    “感谢，感谢！”

    林洛看着这些游戏里的熟面孔。

    天刀、深蓝、就连龙宝的王小二都过来给自己捧场了。

    实在是说不出什么感慨的话来，林洛拱手朝这些老朋友新朋友们致谢。

    最后连最爱雨天，都果断地刷出一个金色火箭来。

    林洛才想起他还只是个在校大学生，对直播间的观众道：

    “感谢所有人对我的支持，不过学生们就不要刷这么贵重的礼物了，未成年人点点关注就可以，不用给我打赏。”

    战鱼平台的热度如果靠礼物会有巨大的加持。

    林洛直播间的热度在这一刻达到了质的突破，来到了八千万的热度！

    八千万热度是一个质变，只有那种幻神级火出圈的顶流才能做到，林洛直播间依靠短暂的礼物打赏突破了这个门槛。

    “这个国服第一果然不简单，那些人都是排行榜上的大佬，看来果然是一个团队。”

    很多暗中观察的人，看着直播间纷飞的礼物。

    他们终于明白为什么林洛之前摆出如此高姿态，这就是他的本钱。

    而且没记错，那些深蓝、龙宝等工作室，都是非常顶尖的生活和商人工作室。

    看来林洛不仅在战斗职业方面遥遥领先，游戏的其余领域也是各有涉及，这样看来此人就非常深不可测了。

    林洛又看见直播间出现各种没见过的土豪，兴许是来捧场也可能是来示好，或多或少表示了一下，刷了几架普通火箭，将热度抬到了更高。

    这下子林洛的直播间已经被顶到了战鱼的最首页，之后进来的水友或是路人都不用搜索，直接点击就能进入。

    林洛感觉场子已经热起来了，接下来该开始办正事了。

    他开口道：

    “装备的属性大家都看到了，之后我会挑战二十分钟内，单人通关黑烟熔浆洞穴副本。不过在此之前，我先强化强化装备。”

    林洛望向铁匠凯利：

    “我需要将这张弓强化一下。”

    凯利目光惊异地打量这把大弓：

    “这是很稀有的弓箭啊，想不到你能拥有这样的武器！不过这样的武器强化起来可不便宜，第一次强化费用是3000金币，而且武器强化数值越高，需要费用越贵哦。”

    现在的游戏阶段，游戏币比例大概是一比四十五，也就是说零强化的武器一次就得花接近七十块钱，当然这是指林洛的武器，如果白装就很便宜了。

    至于武器的强化几率，1-5成功率固定为百分之70，5-7成功率固定为百分之50，7-10的成功率为百分之三十。

    林洛现在有蓝色宝石五十个，一个成功率可以提升百分之十，但强化时最多添加两个蓝色宝石，也就是说武器强化到7-10的时候，几率最高也就百分之五十。

    不过这游戏有一点好，强化第一阶段，只要用了蓝色宝石，失败就只会掉一级，不会有直接掉零的情况。

    如果没有宝石就会随机掉落，大概率是掉三级，人品差可能直接掉到零。

    “水友们，我开始强化了。”

    林洛将苍龙之咆哮交给铁匠凯利，后者小心翼翼地接过来，开始费力地锻打强化起来。

    要知道这个游戏阶段，能强化武器的可真是少之又少。

    强化武器首先是个很漫长的过程，因为要不断成功失败，时间长了就会耽误升级的功夫。

    而且前期强化提升又不大，还很花钱。

    所以基本没人过来强化，也只有林洛这刚开首播就来强化，而且强化的还不是玩具，是一把国服仅有的最强弓箭！

    这把弓箭放在整个弓手圈子里，那恐怕要打破头来抢。

    直播间弹幕简直比林洛本人还激动，戏多一点的，甚至还担惊受怕。

    “妈蛋，我看着心慌慌呀，我好怕这么一把极品武器给强化碎了！”

    “楼上属实萌新，强化10以下不可能碎，顶多就是钱打水漂强化不上去，主播又不是傻子，怎么可能碎自己武器？”

    “哈哈哈是的，不过这强化费真贵呀！一次近七十块钱，够我吃一天饭钱了。”

    “别人国服第一，站在那里都有钱赚，七十块钱算什么，再说也是因为武器太厉害了，如果是白板装备，我估计也就几块钱强化一次吧。”

    “草草草！快看！他已经强化到三了，三连成，一次都没失败过！”

    “可恶啊！该死的欧洲人！！”

    不得不说，林洛的运气一直很好，他本身就有七点幸运值加成，加上强化1-5的时候是百分之70几率，连上三次其实只能算小欧，要是能连上五次直接加五就好了。

    期间林洛没怎么看弹幕，他注意力全集中在武器上了，他看得出来，1-5强化属性，每上升一次提升百分之1的面板攻击力，那么强化到五就是百分之五的面板。

    这个面板怎么说呢……

    嗯，不能算很高，但是转念一想，对应它百分之70的成功率，倒也可以接受，只要玩家不贪，花一些金币得到固定百分之五的提升，其实也蛮香的。

    提示：你的武器+3强化失败了，目前强化数值+2。

    装备强化失败就会掉一级，林洛有心理准备，眉头都没皱一下，继续往上扔。

    他现在包里十多万金币，也不打算提现。

    今天就慢慢跟你玩，反正现在等级高，有的是时间，咱也不缺钱。

