    CP0叹息一声，无奈选择停止行动。

    作为一名CP组织中的佼佼者，作为一名天龙人手下纯24K狗腿子，他可是觉得自己还是很强的。

    也不是因为什么红发香克斯这人太强了，纯粹只是看在卢卡斯大将的面子上不跟香克斯这些小角色计较罢了。

    “咳咳，请放下刀。”CP0咽了口唾沫，瞥了眼自己面前明晃晃的长刀，用着那一点都不稳的手指着刀锋，香克斯笑了笑，带着人离开了军舰。

    一旁的海军用着奇怪的眼神看着这个装比的家伙，一开始还以为多么硬气，结果一言不合就怕了。

    不就是香克斯的刀吗？不就是差一点就被抹脖子吗？

    正义凌然的CP成员怎么可以屈服于海贼的威胁之下呢？

    CP0仰天无奈叹息，没有搭理其他人，他这叫正义性的退让，算了，跟这群差劲的海军解释不清的。

    反正这群垃圾海军早已将他们看成了天龙人的24K纯狗腿、大海上隐藏身影的搅屎棍、到处吹比的弟弟......

    这片大海一点都不平静，轰隆之响不绝于耳，德索罗号上不断被黄金神火的镭射激起一朵朵爆炸团，以及卢卡斯强大斩击波将德索罗号劈的逐渐开始四分五裂，凯多那恐怖热息......

    就在此时，海上成功撤离德索罗号的人们，以及海军纷纷看着德索罗号，瞪大了眼睛。

    三个人的强大破坏力，没有多久便使这艘巨大的德索罗号，沉没了。

    卢卡斯踏着月步悬在空中，凯多化身青龙盘桓在空中，而德索罗的黄金巨人站在海面上。

    德索罗号只剩下了那最后的船尾不屈的撅了起来，迟迟不肯下沉，以示它最后的抵抗决心。

    “德索罗，你少管闲事！”凯多对着德索罗怒吼一声，龙身不断游动。

    “德索罗，这是我们二人的事情，你最好少插手。”卢卡斯握着手中的刀柄，盯着黄金巨人。

    “......”德索罗看了眼被海军给抓了起来的田中，他气的浑身发抖。

    气冷抖，这海上还有没有公道可言了。

    现在他才是最倒霉的那个人吧？

    人在家中坐，祸从天上来。

    德索罗每年为世界政府提供了那么多的资金，天地良心啊，他可是个良心大大的好人哟......

    咳咳......

    无论是卢卡斯，还是凯多，他可没管有没有恩怨，第一个想的就是塞点钱给他们，企图可以有一些合作。

    凯多手下的黑色玛利亚以及福兹弗来到德索罗号上的时候，他可是送了不少钱的。

    结果这俩比见了面就开撕，给他德索罗号造成了多少经济损失！

    “你们毁了我的游艺城，杀了我的部下，还拿了我的钱，你们这些混蛋！”

    德索罗怒吼一声，黄金巨人右眼圆瞪就要再次来一发。

    凯多的青龙飞来，对着德索罗就是一龙尾拍在脸上。

    卢卡斯瞬间出现在德索罗的黄金巨人面前，一刀斩出。

    刀光撕裂夜空，化作两半的黄金巨人向后倒飞。

    轰隆隆——！

    德索罗号的船尾直接被倒飞而来的黄金巨人拍烂，海水飞起化作滔天巨浪。

    气冷抖，可怜巴巴的老实人德索罗先生到底何时才能站起身来？

    德索罗以及他的黄金巨人缓缓的向着海水之下沉去，他从黄金巨人体内出现，事到如今，他也没有任何的办法了。

    卢卡斯以及凯多单独每一个人都能打败他，结果现在还一起打他，简直就是道德沦丧二男子手持木棒暴打幼稚园小朋友。

    而且这俩人还没有吼一嗓子又一嗓子，来个中二临时BUFF爆种。

    “金钱的力量的确很强大，但有时候一味的追求金钱，而忽略了实力的本质，终归不能成为顶级强者。”

    卢卡斯对着海水中下沉的德索罗说道。

    “这......”德索罗心中若有所悟，他突然明白了些什么，又有些不想沉了......

    “也许你堆的黄金巨人再大点，比如高耸入云什么的，说不定就能打遍无敌手了。”卢卡斯调侃道。

    卢卡斯的声音隐隐约约，德索罗已看不清且他的面容，身边只剩下无边的黑暗，以及窒息所带来的的痛苦。

    天空之上，一道带着恐怖温度的热息向着卢卡斯快速飞来，临近海面之时，就连表面的海水都有些蒸发的迹象。

    卢卡斯快速的躲避，看向凯多，挥刀斩出一道斩击波。

    随着二人战斗再次的展开，不远处的海军看着二人慢慢离开原地，这才放下心来向着德索罗的方向航行。

    在CP0的命令下，海军们连忙将德索罗捞了上来，令田中激动的是，德索罗还没死。

    令CP0不太满意的是，德索罗还没死。

    虽然德索罗的人对海军出手了，但鉴于德索罗每年向天龙人送出的那么多天上金，以及德索罗的做法。

    不久之后他还会送更多的钱给天龙人，向海军出手这样的事情，总能过去。

    毕竟德索罗也打不死大将......

    CP0无奈叹息，如果卢卡斯和凯多直接杀了德索罗，那该多好。

    德索罗可是当之无愧的世界首富，世界各地都有他的产业，掌握着世界20%的财富。

    如果德索罗死了，最大受益者可就是CP0脑门上的天龙人了。

    这样以来，天龙人想怎么浪怎么浪，军费都省了好多。

    CP0向德索罗询问了一下天龙人的死因，德索罗害怕的看了眼凯多以及卢卡斯。

    以前他觉得自己牛皮了，一时有些飘飘然。

    直到冰冷残酷的现实婊子打了他一巴掌，证明他手里的棒子还不够大、长，不配做神，不配和现实这个婊子在一起。

    德索罗总而言之就一句话，他怂了。

    不该说的他绝对不会说。

    那个天龙人死于凯多，卢卡斯大将拼尽全力也没有保下天龙人，愤怒的他只好与凯多大战......

    CP0摆摆手，表示明白了。

    德索罗这才松了一口气，看着被送回自己身边的田中，又看了眼与凯多战作一团的卢卡斯。

    他是依靠黄金才拥有的强大战力，没有黄金屁都不是。

    现在一看，突然有些羡慕嫉妒这些怪物。

    有些人为什么生而强大，他觉得一点都不公平。

