    五天之后。

    青羽随着大部队一起来到了火之国与土之国边境的地方。

    现在这里已经聚集了不少的忍者。

    除了木叶村驻守边境的忍者之外，剩下的都是岩隐村的忍者，由于现在临近黑夜，一眼望去，黑压压的一片，全都是营寨。

    “青羽！”

    森乃伊顿喊了青羽一声，随即四下看了一圈，最后走到青羽的旁边，低声说道：“一会你尽可能挑选距离我比较近的帐篷。”

    “没关系的。”青羽摆摆手，说道：“伊顿大哥，这里人这么多，我没有问题的，不会有什么意外的。”

    “你还是听我的吧，尽可能的距离我近一点。”森乃伊顿不放心的说道，对于他来说，青羽非常的重要，完全牵动着他的心弦，如果青羽没有来边境的话，那么他反而会心无旁骛，没有什么畏惧的地方。

    “我明白的！”

    青羽点点头，他在说话的时候，又感觉到了一道目光向着他注视过来，明显是在监视着他。

    “伊顿大哥，我回去了，这段时间你也要小心！”

    青羽不想在这里久留，现在的情况跟森乃伊顿找他的时候不一样了，怕是就连森乃伊顿自己都还没发现已经被监视起来了。

    说罢。

    青羽直接转身离开了。

    他向着人群的方向走过去，看着那些一个个支起来的帐篷，并没有任何一点点心急的意思。

    根据白袍暗部忍者的要求，每个帐篷里面要住五个人，具体跟谁住在一起，大家可以自由分配，剩下的人再凑在一起。

    只不过。

    青羽他们都是普通的帐篷，不能跟那些精英上忍的队长混合起来，否则森乃伊顿必定会把他拽到自己的帐篷里面。

    青羽站在这里。

    视线落在帐篷上。

    心里却是在回忆着这一路走来落在他身上的一道道目光，对于这些人的身份，他已经掌握得很清楚了。

    剩下的就是如何行动的问题了。

    又过了一段时间。

    青羽缓缓的向着那个给他剩下的那个帐篷走过去，正如他所料想的那样，这个帐篷里面的人，几乎都是火影直属暗部的忍者，也就是这一路走过来，监视过他的人。

    凑巧吗？

    青羽并不这么认为！

    在他看来。

    能够出现这样的局面，就是这些火影直属暗部的忍者故意这么做的，目的非常简单，那就是要监视他。

    不过。

    青羽丝毫都不在意。

    他的目光仅仅只是轻飘飘的在这些人的身上扫过一圈，随即便立即迈开脚步，向着这些人所在的帐篷走了过去。

    “我就住在这里了。”

    青羽淡淡的说道，说话之间，他向着其中一个帐篷走了过去。

    其实他也没的选！

    这里只剩下最后两个帐篷了……

    每个帐篷都有四个人，全都是只差一个位置，只是这里等着的八个人，均是火影直属暗部的忍者，每个人都曾经在来这里的路上监视过青羽。

    可以说。

    这是这几个火影直属暗部忍者特意给青羽留下的一个圈套。

    随着青羽一步步走入都其中一个帐篷之后，他立即开到了帐篷里面分配好的位置，仅仅只剩下最里面的一个地方了。

    很显然。

    这也是视线预留好的。

    青羽相信另一个帐篷也是这个样子，留下的那个位置也是里面的，这样他有任何一点点异动，都无法逃过这些人的眼睛。

    “有点意思。”

    青羽的心里暗暗的思忖道，看起来这些人已经认定了他就是跟森乃伊顿有什么瓜葛的人了。

    不过。

    青羽可以确定。

    这些人仅仅只是奉命去监察这样的事情。

    并不知道这里面具体的原油，也不知道三代这么安排的原因，更不可能知道可能是漩涡一族忍者的事情。

    青羽走到帐篷里面的位置，随即坐了下来，缓缓的闭上了眼睛，摆出一副生人勿进的姿态来。

    就在青羽进来之后。

    没过多久。

    这个帐篷里面的其他人就相继走了进来，他们的目光均是落在了青羽的身上，在看到青羽的样子之后，每个人的脑袋里面，都冒出了大大的问号。

    这人这么冷酷的吗？

    这几个火影直属的暗部忍者在这一路监视青羽的过程中，就发那个被他们监视的少年，几乎没有朋友，除了到达边境后跟森乃伊顿说了几句话之外，全程完全没有跟任何人说话过。

    那冷漠的样子。

    就连他们这些火影直属暗部的忍者，都觉得很是惊讶，以前从来没有见过这样的人。

    一时之间。

    四个人面面相觑，相互点了点头。

    “你好，我叫原野，你叫什么名字？”火影直属暗部里面的一个人，主动向着青羽打招呼，现在的气氛太沉闷了，并不是他们想要的那个样子。

    毕竟。

    他们将青羽吸引到这里，不是真的仅仅只是为了睡觉。

    若是单纯的睡觉，而不做点别的事情，那岂不是白白的浪费的这样的好机会。

    这个忍者的话说出口之后，接下来就没有了任何的声响。

    青羽依旧闭着眼睛，一句话都没有说，完全一副没有听到的样子，整个过程极其的淡漠。

    “……”

    这四个火影直属暗部的忍者相互之间对视了一样，均是能够看到对方眼中的无奈。

    说实话。

    没见过这样的人。

    随即。

    刚才说话的那个忍者，抿了抿嘴，再次向着青羽看过去，说道：“你好，我叫原野，你叫什么名字？”

    这个忍者的声音比刚才要更大一些，而且明显是向着青羽说过去的。

    片刻之后。

    青羽的睫毛微动，缓缓睁开眼睛，眼眸中的眸光，依旧显得淡然无比。

    “抱歉。”

    “我是来参战的。”

    “不是来交朋友的。”

    青羽说完之后，再次闭上了眼睛，随即便不再说话了。

    “？？？”

    这四个火影直属暗部的忍者再次愣住了，这样的情况跟他们想象中的完全不同，一下子给整不会了。

    人家直接说是来参战的。

    那还能说什么啊……

    完全把每个人想要说的话都给堵了回去。

    一时之间。

    帐篷里面陷入到了沉默当中，包括这四个火影直属暗部的忍者在内，每个人都没有再说话。

    ……

    青羽在帐篷里面静坐了一段时间之后，便直接躺下睡觉了，他是真的睡觉，不是伪装的那种。

    按理说在前线的帐篷里面，没有必要睡得太死，再加上在战场的缘故，绝大多数人的情绪是亢奋的，也就没有那么的容易困，而且最主要的是，他们这些忍者才刚刚到前线，分配完帐篷的第一夜里面，90%的忍者都是在聊天的。

    青羽倒是不在意这些。

    这四个火影直属暗部的人既然在监视他，那他索性什么也不用做，这些人会处理好这里的事情。

    毕竟监视不是暗杀。

    根本不需要担心安全的问题。

    甚至于他相当于身边有四个守夜人，帮助他进行守夜的工作，遇到任何事情都没有必要慌张。

    ……

    另外一边。

    木叶村。

    在月光的映照下，一道身影赫然伫立在火影岩上，呈现出神秘的模样。

    这个人的身上穿着的是雾隐村的忍者服饰，正是前段时间中忍考试里面出现在死亡森林里面的雾隐村忍者萨摩廉太郎。

    当然。

    这不是真正的萨摩廉太郎。

    而是青羽的神之纸分身。

    青羽在离开木叶村去前线战场之前，特意留下了影分身，就是为了完成他的计划。

    虽然青羽随时都可以使用影分身，并且通过使用飞雷神之术，直接瞬间移动回到木叶村里面，但是他考虑到战场多变性的因素，决定提前留下影分身。

    现在来看的话。

    倒是留对了。

    这里有许许多多的眼睛在盯着他，别说施展影分身之术了，就是有任何一点点的异动，都会落入到这些人的眼睛里面，根本逃脱不掉的。

    现在来看提前预留影分身的作用就显现出来了。

    青羽的其中一个影分身，通过式纸之舞和神之纸者之术的加持，化作了根本无法辨认出来的神之纸分身，化身成为雾隐村忍者萨摩廉太郎的样子，出现在木叶村火影岩的上方。

    “计划开始！”

    青羽的神之纸分身嘴角微微翘起，他手里的计划非常简单，那就是通过各种各样的事情，引起木叶村的注意，让木叶村的人都知道，那个杀死了三个岩隐村忍者的萨摩廉太郎还在村子里面。

    如此一来。

    跟着拷问部一起去前线的青羽就没有任何的嫌疑了。

    这样便是亲自递给了三代一个不在场的证明。

    嗖！

    青羽的神之纸分身顿时闪身而出，整个人快步的穿梭在夜幕笼罩的木叶村中。

    他一边奔行，一边找人。

    别的人若是潜入到了木叶村，第一点要做的就是隐藏自己，避免被别人发现。

    现在青羽的神之纸分身反过来了，根本没有躲着人，反而还在找人，他需要被更多的人看到，最好还能引起一些舆论。

    青羽不知道萨摩廉太郎这个名字对于雾隐村的忍刀七人众还有多少价值。

    不过他决定试试。

    最后榨干这个身份。

    嗖嗖嗖……

    青羽的神之纸分身快速穿梭的时候，立即眼睛一亮，锁定了一个目标，身影连续起落之后，在这个身影的头顶上掠过。

    “谁！”

    突然之间。

    一道惊呼的声音响起。

    发出这道身影的人正是青羽的神之纸分身刚才掠过头顶的那个人，那个人不是别人，正是青羽非常熟悉的宇智波富岳。

    现在这个时候。

    宇智波富岳正在例行夜间巡逻。

    他刚刚走出了没多久，便看到了一道身影在他的头顶上飞快的闪过，并且在听到他的呼声之后，速度变得更快了。

    此人心里有鬼！

    宇智波富岳立即就判断出了这个人不对劲，随即几乎没有任何的犹豫，直接闪身而出，向着青羽的神之纸分身追了过去。

    嗡！嗡！

    宇智波富岳在快速的奔行的时候，双眼微微一震，立即发生变化，从黑色的眼球，变成了血色的三勾玉写轮眼。

    随着写轮眼的出现。

    宇智波富岳对于眼前的一切事情都看得更清晰了，瞬间就捕捉到了在他前面不远处奔行的那个人影。

    “是你！”

    宇智波富岳几乎是在看到青羽神之纸分身的第一时间，就立即认出了后者的身份。

    正是那日在水之后商贩仓库处看到的那个人。

    当时他一直追到树林里面，最后都没有追上，不过当时他找到了问题的关键点，那就是在追人的时候，不需要适应万花筒写轮眼，那样消耗太大了，反而容易让身体跟不上。

    “这次你别想跑了！”

    宇智波富岳立即大吼一声，他的吼声直接划破天际，撕裂了夜晚安静的气氛，以至于村子里不知道多少人被吵醒，甚至还有小孩子惊慌的啼哭声。

    “上次让你跑了才促成了这次的悲剧！”

    “你以为这次我还能放过你吗！”

    “中忍考试的惨案是你的手笔吧！”

    “萨摩廉太郎！”

    宇智波富岳一句接着一句的喊了出去，他在通过这样的方式来通知还在村子里面进行着巡逻工作的其他警备部的忍者，让大家一起去围堵面前这个人。

    萨摩廉太郎。

    这个名字已经被他们警备部研究了好几天了。

    自从三代命令的那些山中一族的感知忍者找到了关键性的线索，也就是那个杀死三个岩隐村的忍者之后，他已经在这三个岩隐村忍者的记忆里面拿到了非常关键的情报。

    那就是做这件事情的雾隐村忍者名字叫做萨摩廉太郎。

    正是因为如此。

    宇智波富岳在看到青羽的神之纸分身的的背影之后，立即便知道这个人就是萨摩廉太郎，瞬间也就将一切都联想结合了起来。

    “哎呦！”

    青羽的神之纸分身发出一道讥笑的声音，他微微侧过头，用侧眼盯着青羽，看起来就像是刚刚看到了宇智波富岳一样。

    “越来是你啊！”

    “上次你都不是我的对手！”

    “不过……”

    “这次你也依旧别想抓住我！”

