
　　初中高中的课程比起小学的来，到底是难一些，不过初画有过目不忘的本领，比起其他人倒也是学的快上许多。

　　其实她之前在训练营也有学过文化课的，只是没有像这样系统的学过，现在系统的再学一下，很快就能懂。

　　又是一周之后，墨家为初婳筹办的认亲宴也定下了日子。

　　初婳很开心，她给自己的师傅巴里勒打了电话，问他有没有时间来华国，来参加自己的认亲宴。

　　本来是想着给巴里勒打完电话，再去给李东打电话的，没有想到，李东就在巴里勒这里。

　　这几天魏若烟不在，他就跑来巴里勒这里，跟他学一些东西，比如开枪，比如打架之类的，当然，更多的是照顾巴里勒，监督他，看他有没有喝酒。

　　这是小晴交给他的任务，所以，只要他得空了，就来陪陪巴里勒先生。

　　于是俩人一起接了初婳的电话。

　　听说初婳找到了自己的亲生父母，巴里勒和李东都特别开心。

　　叶萌一直没有告诉巴里勒自己的亲生父母是谁，她希望等他们来了以后，再告诉师傅，也让师傅见见妈妈，她清楚，师傅对妈妈的感觉不一般，可是这么多年过去了，他应该也是释怀了，再见一面，也许不是从前的感情了呢？

　　“师傅，那你们什么时侯来华国？

　　我去接你们，我学会了开车，我可以开车去接你们。”

　　初婳笑眯眯的说道。

　　巴里勒笑呵呵的道：“我们小晴长大了。”

　　初婳也没有告诉巴里勒她早已经改了名字，任由师傅还继续叫她小晴。

　　初婳和巴里勒说话的时侯，李东在旁边很是焦急。

　　其实他早就想去华国看初婳了，只是他现在身为魏若烟的暗卫，他必须时刻待在魏若烟身边，保护她的安全。

　　但是魏若烟中途也去过华国，他本以为自己可以跟着魏若烟一起去华国了，可是她每次去华国的时侯，却都让他留守在G国。

　　为此他还跟魏若烟闹了几场脾气。

　　魏若烟倒也不像是其他的主子，会打骂他，惩罚他，反而每次从华国回来，都给他带一些好吃的，好玩儿的新鲜玩意儿。

　　慢慢的他也习惯了。

　　而且，小晴好像在华国也挺忙的，来的电话也越来越少了，或者说是她给巴里勒先生打的电话多一些，给他打的少了一些。

　　这一回她突然打电话过来说是找回了自己的亲生父母，让他们去参加她的认亲宴，他很是高兴，很想去，只是不知道魏若烟会不会同意？

　　如果魏若烟不同意该怎么办？

　　他有些忧愁，又有些激动。

　　巴里勒看着李东那着急的模样，他笑了起来，他早就知道李东对小晴的感情，于是对初婳说：“小晴，师傅安排一下时间，肯定是会去参加你的认亲宴的，李东也在这里，你跟李东说说话，师傅去喝口水。”23sk.Com

　　巴里勒将手机递给李东。

　　李东激动的手都在颤抖，接过电话，半天没有说话。

　　初婳在电话这头轻笑着叫了一声，“李东。”

　　“唉唉，我在的。”

　　李东立刻应声，声音也在发颤。

　　“你最近还好么？”

　　初婳问道。

　　“好，我挺好的，你呢？

　　你好么？

　　有没有好好吃饭？

　　在那边累不累？

　　有没有钱花？”

　　李东一连串问了好几句。

　　初婳轻轻的笑道：“我很好，每天吃的好，睡的好，也不累，有很多钱花，你什么时侯来华国？

　　我带你出去玩，去吃好吃的，华国的吃的比咱们G国好太多了，保证吃了之后忘不了，早餐除了牛姐面包，还可以吃包子，油条，可以喝豆浆，也可以喝粥，光粥就有很多种的，南瓜粥，小米粥，八宝粥，对了，还有豆花呢，豆花还有甜豆花和咸豆花之分，南方人和北方人喜欢的口味不一样，有人说甜豆花好吃，有人说感豆花好吃，有些人还会因为豆花是甜的还是咸的大打出手呢……”初婳在电话这头笑眯眯的说着，声音温温软软的，李东在电话这头听的入迷，他甚至能想象出来初婳此刻的模样。

　　他真的好想念，好想念她。

　　等初婳说完以后，李东喃喃的说了一句，“真好，你在那边真好，是不是因为好吃的太多，所以，把我们都忘记了？”

　　初婳立刻摇头，“哪有，只是我前一段时间在拍戏，剧组很忙，所以打的电话少了一些。”

　　“拍戏？”

　　李东惊讶，“你不是聂少爷的暗卫吗？

　　怎么跑去拍戏了？”

　　初婳沉默了一会儿，说：“一言难尽，在这边发生了许多事情，等你们来了，我再告诉你们。”

　　“好！”

　　李东应了下来。

　　“那师傅定好时间了，你记得告诉我一声哦，我先挂啦。”

　　初婳轻声说道。

　　“这就要挂了吗？”

　　李东呢喃着，最后却笑道：“好的，我一定会跟巴里勒先生说的。”

　　挂完电话，李东怔愣的看着手机，总觉得小晴跟从前不一样了，现在的她似乎变得温和了许多，不再像从前如同一只小兽一般，总是一副受了惊的模样。

　　现在的她似乎变的更好了。

　　巴里勒端着一杯茶进来，看着李东盯着手机在看，他轻咳了一声，“唉哟，你盯着个手机看有什么用哟？”

　　李东抿了抿唇没有说话。

　　巴里勒拍了拍他的肩，“想她就去华国找她，我去帮你跟魏家说。”

　　李东惊喜的看着巴里勒，“真，真的吗？”

　　“嗯。”

　　巴里勒点头，“反正魏若烟最近也在华国的，你跟着她一起去华国，没有什么问题的。”

　　李东点头，“嗯。”

　　——李东回到魏家，魏若烟刚从华国回来了，她正在跟自己的一些小伙伴们说自己在华国见到的一些趣事。

　　她每次从华国回来，总是带许多东西，给每个人都带着礼物，还会带回来许多好玩儿的，离奇的故事。

　　大家都爱听。

　　李东也爱听，不过他每次听到魏若烟讲这些的时侯，总是在想，小晴也会遇到这样的事情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1670章 请师傅来参加认亲宴免费阅读。https://xs.23sk.com 