    “轰隆！”

    如山宝印当头砸下，百丈金刚明王以托天之势举起双手。

    在震天巨响声中，百丈金刚明王被宝印从空中砸落。

    巨大的金刚明王双足压毁许多房屋。

    一声声哭喊在其足底下传出。

    太丈金刚明王屈膝弯腰，双手苦苦顶着如山宝印。

    身形被压得抖动不已，一点一点矮下。

    双足深深陷入地下。

    双足之间，神秀也保持着双手托天之势。

    一张俊脸涨得通红。

    浑身骨骼咯吱咯吱直响。

    佛门极擅炼体，更有金身之法。

    以他的修为，即便真是一座山砸下，他也未必托不起。

    但这方宝印，却让他有难以招架之感。

    但神秀仍苦苦支撑。

    哪怕被压得七窍都有鲜血迸溢而出，在脸上滑落一道道令人心悸的血痕。

    不远处正好，正好有一户人家被落下的百丈金刚明王擦过，房屋被压塌。

    孩童的哭声从里面传出。

    “哈哈哈哈！”

    那尊金衣神灵之下，传出一阵大笑声：“小和尚，以你的修为，虽尚未臻至三品，但还不至于连老夫一击都受不起。”

    “何不快快躲开，再与老夫战过！”

    神秀极为吃力地转动头颅，发出一阵阵咔咔声响。

    百丈金刚明王也随着他动作一起动。

    望向那处传出哭声的房屋。

    “阿、弥、陀、佛……”

    神秀一字一字艰难又坚定地挤出。

    眼中血液不断溢出，如同血泪。

    “诸般罪因，种种罪果，皆归小僧……”

    “不罪……大、梵……”

    “噗！”

    神秀周身莹莹如宝玉的肌肤竟然豁然裂开，飙射出一道道血箭。

    身形竟又缓缓向上顶起。

    “嗯？”

    “大梵圣印，舍身印？”

    金衣神灵垂下金色眼眸。

    虽华贵无双，神威凛凛，却冰冷无比，看不到一丝一毫的人性。

    嘴角勾出一丝毫无温度的笑意。

    “没想到竟还真有秃驴练成这等假慈假悲的无用神通。”

    “果然是大梵寺的作派。”

    “老夫今日倒要看看，你是要你这身道行，还是保那几条蝼蚁贱命。”

    语落，金衣神灵双手结印，口中诵念咒诀：“钧天洞玄，手把帝钟，卫我九重，辟尸千里。”

    咒诀一遍遍地在天地间回响，似乎有万千神灵在齐声高诵。

    一只金色大钟缓缓自虚空浮现。

    金衣神灵探手大手，将大钟提在手中。

    “钧天九奏。”

    神灵屈指一叩，钟声响起。

    高天之上，风狂云卷。

    城中众人只觉脚下大地似乎猛地震了一下。

    许多人却都生不起丝毫的惊惧。

    因为他们似乎被这一声钟响，连魂魄都给震散，意飘神摇，难以附体。

    “轰！”

    神秀只觉头顶压力暴增数倍，再也难以抵挡，脚下一屈，单膝跪落。

    坚硬的地面被砸得龟裂一片。

    百丈金刚明王也同时屈下一膝。

    膝盖离地丈余之时，险险停住，没有砸落底下的房屋。

    神秀此时已经变成了一个血人，百丈金刚明王也如同琉璃一般现出无数裂痕。

    他却神情不改，悲悯、愧疚、坚定……

    口中喃喃不断：

    “身是、菩提树……”

    “心如……明镜台……”

    “时时……勤拂拭……”

    “勿、使……惹、尘、埃……”

    “大梵寺果然名不虚传。”

    那声音再次响起：“屈屈一个小辈弟子，竟然有如此道行。”

    “老夫便要看看你能受得几响。”

    说罢，金衣神灵又要屈指叩钟。

    混乱的郡城之中，某个巷角，一个乞丐蜷缩其中，隐隐发出一声声鼾响。

    他竟是在酣睡。

    任由周围呼嚎叫喊，百鬼横行，也难以影响他分毫。

    在金衣神灵要再次叩钟之时，只见乞丐翻了个身，睁开迷瞪的睡眼，望向天上。

    “大梵寺？”

    乞丐将那尊金衣神灵视若无睹，只看着那尊几欲支离破碎的百丈金刚明王，浑浊的双眼中竟透出极为复杂的神色。

    悲、喜、怒、恨、怨……种种，辨不清究竟，或又兼而有之。

    “一群老秃驴，千年苦修，修到了狗屁眼里，还比不过一个小辈……”

    目光一转，看到金衣神灵又要叩钟，鼻间轻轻哼出一口气。

    “哼。”

    “聒噪。”

    声音极细微，偏偏却传进了所有人耳中。

    “嗯？”

    金衣神灵动作微微一顿，垂下金色的眸光，似乎要找出那个胆敢亵渎神灵之人。

    “唵——！”

    满城之人突闻一声极为奇异的声音响起，如同光明照破黑暗，瞬间一扫心中忧思悲恐怒诸般情绪。

    伴随着异声，一尊巨大的佛陀当空显现。

    结跏端身正坐虚空，一手结拳印，一竖起朝外，庄严伟岸。

    周身如金铸，身披金色法衣，身后七宝金幢飘摇，脑后悬一轮满月，庆云缭绕，大放光明，普照四方。

    城中横行百鬼被佛光一照，顿时发出阵阵惨嚎厉哭。

    如同雪遇烈阳，点点消融。

    “这是……”

    莫说其他人。

    即便老钱，看到这尊佛陀也瞪圆了双眼。

    其他人更是呆怔无语。

    不少人已经下意识地向着佛陀屈膝朝拜。

    令人有些怪异的是，这尊佛陀固然是庄严无比。

    但佛陀那张面目却是一半横眉怒目，令人恐惧。

    一半慈悲怜悯，透露种种不忍。

    自佛陀出现，早已到极限的神秀和尚立时压力骤减。

    他却是呆呆地看着那佛陀，目中满是不可思议。

    “金刚九会……三昧耶会……”

    “金刚宝幢如来……”

    神秀眼中血如泪涌，更多的却是惊喜。

    嘴中喃喃道：“小僧未负大梵，大梵亦不负众生……”

    空中，庄严佛陀一手缓缓推出，朝下方按压。

    百余丈的金衣神灵在这只佛手之下，就如同一只小小蝼蚁。

    佛手尚在高空，金衣神灵已经发出阵阵惨叫。

    丝丝缕缕的金色烟气四下散逸。

    神灵身躯以肉眼可见的速度变得虚幻淡薄。

    片刻之间，便如烟消云散。

    一个老者的身影惨叫着从空中坠落。

    原本揪心地关注着这边的人，俱是惊喜不已。

    钱泰韶也是心下微松，收回心神，正要全心对敌。

    “轰！”

    只听又是一声巨响震动整个吴郡城。

    “镇妖石！”

    “镇妖石碎了！”

    肃靖司中，许多巡妖卫、执刀人惊恐大叫。

