    “阁主，君上的人到了。”

    邬玲珑这才慢悠悠的往外走去。

    “玲珑。”

    “说。”

    “喝酒止不了疼，会让血流得更快，想想别的办法止疼吧。”

    邬玲珑懒得回话，脚步不停的继续往外走，她确实有点儿疼，武林中人风里来雨里去刀光剑影是不错，可她又不爱打打杀杀，就爱看个热闹，老头让她练功她都偷懒的人，也就这些年常常头疼让她吃了点苦头，见血都要追溯到当年杀出京城那时候了。

    洞穴外，朝恩领着暗卫跪倒在地，在皇上心里，娘娘始终是贵妃，那么在下人眼里，娘娘就始终都是主子。

    “半刻钟后出发。”

    朝恩应喏，快步带着人进了山洞。

    见着一身狼狈的主子，朝恩眼底发涩，鼻子发酸，他尊贵了一辈子的主子何时这么受难过，可就像娘娘说的，能活着就好。

    “君上……”

    “此时不必多说，之后有的是机会。”皇帝伸出手，朝恩忙过去扶住。

    “扶着我走走，遇着什么事的时候朕自己也得能走几步。”

    “是。”

    “此事道恒既已全部安排妥当，你们所有人听从玲珑阁的调派，不得有任何不满。”

    一众暗卫齐声应喏。

    皇帝扫了一眼，粗略一估算不过四十人，“人全在这里？”

    “娘娘只允许这些人跟随，其他人她让自行前往燕回镇。”

    皇帝心里多想了一想，也不多说，做了这么多年皇帝，虽然常年被掣肘，但这时候权威的唯一性非常重要他岂会不知，劲往一处使才能做成事。

    外边，邬玲珑喝空最后一口酒才扔了酒坛，谁说酒不能止疼了，她觉得挺能的。

    靳随知上前提醒：“阁主，这里不能久呆。”

    “准备准备，马上出发。”

    “君上那里……”

    “我只给了他半刻钟。”

    靳随知有点想笑，又有点感慨，能对皇上如此态度的，全天下也就阁主和少阁主了。

    邬玲珑揉了揉肩膀，眉头皱了起来，“再给我撒点药粉。”

    靳随知忙上前查看阁主的伤势，确定没有加重才松了口气，少阁主有交待，一定不能让阁主出事。

    半刻钟很快，皇帝准时由朝恩从山洞里扶出来，邬玲珑也正好包扎好了，不知是不是心理作用，好像没那么疼了。

    “走吧。”邬玲珑示意自己的人上去背起皇帝和朝恩，又道：“随知，你让熟路的人领着他这些暗卫走前边，梁兴，你带人垫后。”

    “是。”

    山路狭窄，在可以并行的这段邬玲珑走在皇帝身侧。

    “没有带上的暗卫不值得信任？”

    “我需要人去吸引何庆博的注意力。”

    “带着他们一起，不怕他们可能会泄露行踪？”

    邬玲珑笑了，“我干了这么多年消息买卖，要是在我们玲珑阁这么多人面前他们还能把消息送出去，那我死在他们手上也是活该了。”

    皇帝看着她骄傲的模样跟着笑了，在宫中的玲珑少有笑得这么开怀的时候，他一直都知道玲珑是为了他在忍耐，可他又怎么忍心让她受委屈，所以才千方百计也要送她离开。

    行到高处，小道更狭窄，皇帝回头看向在夜色中过于明亮的地方，火仍没能灭掉，皇宫不知能保住多少，可奇怪的，他此时又有点痛快，那里困住他太久，太久了，一辈子那么久，现在一把火烧没了，就好像无形中束缚住他的东西也都消失了一样，他骨头都仿佛轻了几分。

    收回视线，皇帝看着走在前边的玲珑，今日他虽离开了，可其他人想要鸠占鹊巢却也并不那么容易。

    水入油锅般的京城内却也有人闹中取静。

    程昱在摇椅上闭着眼睛一摇一晃，仿佛外边发生的一切都和他无关，听着急促的脚步声他才张开眼睛，第一时间看向亲卫的神色，是喜的。

    “太爷，成了。”

    程昱坐了起来，“脱身了？”

    “是，脱身了，小的亲眼见着在放吊桥，如今禁卫军去皇宫救火，前府军前去追击。”

    “皇宫那火你瞧着还多久能灭？”

    “可能……还需要点时间，火势仍然不小。”

    程昱重又躺了下去闭上眼睛，不小好啊，不小好，旧了的东西烧没了才能重建，毁了的东西才能建新的，非常好。

    “吩咐下去，所有人闭门不出，谁递名帖都不见。”

    “若太尉大人……”

    “不见。”

    “是。”

    又等了片刻，就在亲卫以为太爷睡着了准备退下时，就听得他又道：“想办法联系上肖明凯，让他扛住了活下来。”

    能得到老将军信任，主仆关系自是非同一般，亲卫先是应了，然后又问：“您想保他？”

    “我现在可以盼一盼，所有事情会有清算那日。”

    “是，小的明白了。”

    见老将军没有其他吩咐，亲卫行礼退了出去。

    程昱睁开眼睛冷冷笑了笑，几个小家伙让这些破事变得有趣起来了。

    &&&

    漫长的一夜过去，祝长乐活蹦乱跳的从自己的营帐中蹦了出来，左右一张望，没看到秋离眼珠子一转，仰着脖子就喊：“秋离，你在哪！”

    没有等到秋离，蓝萍从旁边的帐篷中走了出来，祝长乐眼睛眨呀眨，“小瓶盖，你和我大哥换帐篷了？”

    蓝萍戳了她额头一下，“秋公子去新口城了。”

    “有说去干什么吗？”

    “我问这个干什么，看到他和丐帮弟子一起。”

    祝长乐若有所思的点头，“应该是去找三皇子了，顺便带丐帮弟子去见童爷爷。”

    蓝萍不在意这个，“我去给长望哥拿早膳。”

    “长望哥长望哥，你心里就只有他。”祝长乐扁嘴。

    就在蓝萍打算要哄她时就见她又眉开眼笑了，“没事，我有秋离，我找他去。”

    “……”

    随着一声哨响，小尾巴哒哒哒的跑了过来，顺便把小金子也招呼下来了，亲热的围着祝长乐转，小尾巴争宠，就去踢小金子，两宠在那拍来踢去，逗得祝长乐哈哈大笑。

    蓝萍看着也笑了，这样的场景曾经日日可见，那时不觉得稀罕，可在战场上，在营地中，这一幕是真稀罕，鲜活得好像天空都更明亮了。

    “小瓶盖，我走啦，你帮我和大哥说一声。”

    看着大笑着离开的人，蓝萍回头看向帐内同样看着这一幕的人，这话应该是不用她转达了。

