    宋健终于脚踩实地了，在未感悟空间法则之前，宋健就好像太空漂浮物一般，整个人飘荡了数年，那种上不着天下不着地的感觉，让宋健感觉自己就好像死了一般。

    即使感悟了空间法则，能够掌控自己的身体，也只是相当于是漂浮在虚空之中，脚下没有任何实物，现在能够脚踩大地，让宋健感觉到莫名欣喜！

    宋健朝着四周望去，此时他所在的位置，是一片荒凉的山丘，已经有几名主神强者被空间之主拉了过来，正盘膝坐在地上努力恢复着。

    看起来，这几位神祗似乎都受到了极大伤害，一个个脸色难堪，身上散发出来的气息，也晦涩虚弱。

    “混沌之主，我们已经到了罗浮神宫所在的世界，你还是快点恢复，不要东张西望了，随时都会有敌人出现！”光明之主看了宋健一眼，忍不住提醒道：“还有，别用神识探查周围，否则的话，会吸引强大的怪物过来。”

    “难道说，这些神祗之所以这么虚弱，是因为四周有怪物出现，他们抵挡怪物受伤了？”宋健心中猜测道。

    虽然没有任何消耗，但宋健还是盘膝坐下，学着其他神祗的模样，做出一副正在恢复的模样。

    就在这时，一旁努力搜寻的空间之主似乎又发现了一名神祗，一枚金色的鱼钩出现在了他的掌心，接着，他挥动鱼钩用力朝前一点，然后猛的向下一划，撕开一道空间裂缝。

    “太阳之主，快点出来，我只能维系十息时间……”空间之主沉声说道。

    足足等了十二息的时间，太阳神阿迪尔才从空间缝隙中踉跄着冲了出来，刚出来时双腿一软，差点没站稳，摔上一跤，但好在最终站稳了身形。

    “看样子，十息并不是空间之主的极限……”宋健心中微微笑了一下，随即朝着太阳之主望去。

    此时已经是主神级强者的太阳神，满脸苍白之色，看起来很是虚弱，一出来二话不说，直接从怀中摸出一瓶药剂，全都灌进了口中，然后盘膝坐下，紧闭双眼，开始慢慢恢复起来。

    时间过的很快，转眼间一天一夜过去了，空间之主将其他七名一起被方尖塔封印的主神全都接引了回来后，才长出口气，缓缓的坐了下来，开始慢慢恢复起来。

    “这里是一处极其危险的世界，异族血祭的血腥战锤，就藏在罗浮神宫之中，当初似乎是要镇压着什么东西，那些异族强者比我们先进入这片世界，已经朝着罗浮神宫去了，我们必须要抓紧时间！”光明之主站起身来，缓缓说道：“一定不能让那些异族强者重新掌控血腥战锤，否则的话，我们将毫无胜算！”

    就在这时，远处突然传来了一声惊雷般的野兽嘶吼声，光明之主的脸色一变，握紧了手中的权杖。

    这是光明之主的武器之一，光明权杖，是一柄主神级的武器，平时很少见他使用，只有在最危险的战斗中，他才会使用这把权杖。

    宋健眯着眼睛朝着嘶吼的方向望去，那里一片昏暗，根本看不清任何东西，之前光明之主就警告不能使用神识探查，因此宋健甚至连感知之眼都不敢使用。

    “是魂兽，这个世界是亡者的世界，到处都是死灵生物，我们身上的气息，最能吸引它们靠近！”光明之主察觉到了宋健探寻的目光，犹豫片刻后说道。

    “实力很强吗？”宋健随口问道。

    “很强……”光明之主看了宋健一眼说道：“能够被我们身上的气息吸引过来的，都拥有主神级的实力！”

    宋健一愣，忍不住倒吸了一口冷气。

    要知道，即使在神界，拥有主神级实力的强者，数量也并不多，但在这里，竟然随处可见！

    很快，远处出现一个巨大的阴影，远远望去，就好像一座骨山在朝着这边靠近！

    “小心一些，来了一个大家伙！”光明之主握紧手中权杖，一脸严肃的说道。

    宋健朝着那座骨山望去，这座骨山竟然是一只生物的骨骸，看起来好像一只放大了无数倍的白骨霸王龙，身体中没有一丝血肉筋骨，全都是白森森的骨骼堆砌而成，远远望去，至少有三十层楼房那么高！

    呼~

    一阵狂风刮过，空气中弥漫着一股腐烂的味道。

    光明之锤！

    光明之主第一个朝着白骨霸王龙冲了过去，空间之主和太阳之主都盘腿坐在地上恢复着，其他几名神祗，都站起身来，一脸紧张的朝着那只白骨霸王龙望去。

    此时，这几名主神看起来很是虚弱，甚至连一名普通真神都不如。

    宋健手持破天剑，纵身一跃，脚下浮现一柄飞剑，朝着白骨霸王龙御剑飞去。

    轰隆~

    一柄巨大的闪耀着白光的光锤从天而降，狠狠砸在了白骨霸王龙的头顶上，顿时造成了一个上百万的暴击伤害，同时，也让白骨霸王龙头顶上出现了一个眩晕的符号，站在原地一动不动。

    宋健眼睛一亮，手中破天剑朝着白骨霸王龙狠狠一挥，顿时一道十余丈长的璀璨剑气划破虚空，朝着白骨霸王龙的脖颈处劈砍过去。

    神陨剑气！

    对神性生物能够造成更大伤害的混沌剑典剑招，此时已经是主神级实力的宋健，这一招更是附加个各种法则之力，让这一剑的威力足足提升了好几倍！

    轰隆~

    一声巨响，神陨剑气狠狠劈砍在了白骨霸王龙的脖颈上，顿时一连串的伤害，从霸王龙的头顶上飘了起来。

    暴击伤害，神性伤害，火焰伤害，混沌伤害，……

    足足十几个伤害数字，从白骨霸王龙头顶上飘起，这一剑，让白骨霸王龙的气血值，顿时减少了三分之一，如果换成一名普通神祗，这一剑足以秒杀对方！

    就连光明之主也被这一剑的伤害惊到了，颇为忌惮的朝着宋健看了一眼，手中权杖一挥，顿时变成了一柄光明十字剑！

    光明圣十字斩！

    光明之主的气势，一下变得狠厉起来，似乎起了和宋健比试的心思，这一招，也是光明之主压箱底的强悍攻击招式！

    顿时，天空中出现了一个巨大的十字光剑，几乎和白骨霸王龙的身高差不多长，将周围原本有些昏暗的环境，顿时照的如白昼一般。

    刚刚受到凶猛一击的白骨霸王龙，原本已经将注意力放在了宋健身上，但当虚空中的十字光剑出现的那一刹那，白骨霸王龙竟然昂着脖子朝着天空望去，发出一声惊恐般的哀嚎！

    接着，白骨霸王龙竟然掉头就跑，似乎是畏惧头顶上的十字光剑！

    “去死吧！”光明之主气势已经蓄积到了巅峰，一声厉喝，手中的十字光剑，狠狠的朝着白骨霸王龙斩去，随着他的动作，虚空之中的那柄巨大的十字光剑，也开始慢慢倾斜，宛如山川崩裂，泰山压顶般，将白骨霸王龙的身影都给整个吞没。

    ……

