

    乔南楚瞥了过去：“程队，这我发小呢，别当我面骂。”

    行，他背后骂。

    江织再问了一遍，脸绷着，已经极其不耐烦了：“谁指使你的？”

    江川支支吾吾了一阵，低着头不敢看江织的眼睛：“没有谁指使我，是我自己想杀她。”

    杀她？

    杀周徐纺。

    江织把身体内那股子想杀人的暴虐因子压下去：“替许九如出气？”

    江川不吭声，戴着手铐的双手放在桌子上，掌心内全是冷汗。

    江织看了一眼手表，十分四十秒，超时了。

    “你要再说不出个理由，不止许九如，”他表面很平静，像在说一件无关紧要的事，“你得也喂狗。”

    程队觉得这是在唬人。

    乔南楚很清楚，江织理智的时候，还能听得进去话，一旦发起疯来，估计没他做不出来的事。

    周徐纺九年前在骆家没了，江织当时拿了把刀去骆家，如果不是当时江川拉着，他可能一刀剁了骆常德。这事儿是江川亲眼所见，没有谁比他更清楚江织狠辣暴戾的性子。

    江川也是怕了，到底不想死，他招了：“是老夫人想她死。”

    “说清楚。”

    “老夫人留下了遗书，说周徐纺不死，她泉下难安，”

    江织盯着他，那双生得格外好看的桃花眼却像毒蛇，漂亮之外，全是攻击性：“遗书在哪？”

    江川回答得很快，几乎是下意识：“被我烧了。”

    “还有谁看到了？”

    “没有。”

    就是说，死无对证。

    江织心里有数了，眉眼放松下来，稍稍往椅子后靠：“你要是敢撒谎，”他没有往下说。

    要在看守所里弄死一个人，对江织来说不难。

    江川只觉得遍体生寒：“老夫人的字迹我不会认错。”

    江织没再说什么，把手绢收了，团成一团扔在了垃圾桶里，他起身，绕过桌子走了几步，背对摄像头，说了一句话。

    声音很小，只有江川听到了。

    隔壁监听器里，程队把声音开到最大也没听到个鸟，他掏了掏耳朵，有点暴躁：“搞什么？居然还不让我们听。”他扭头看乔南楚，“乔队，你这发小是不是要搞什么动作啊？”

    乔南楚一副事不关己的样子：“不清楚，我们不太熟。”

    程队：“……”

    狗屁！

    不太熟的两个人是一起出的警局，一个一身警服，一个白衣黑裤，远远瞧过去，挺登对的。

    不熟个鸟！

    “去刨坟吗？”乔南楚玩笑的口气。

    江织说：“回医院。”

    警车停在路边，乔南楚进了主驾驶：“不刨坟了？”

    江织坐在副驾驶，熟门熟路地从车上抽了张湿巾擦手：“遗书不是许九如留的。”他说，“要是许九如，留的不可能是这句话。”

    许九如最恨的人不可能是周徐纺，应该是林秋楠，其次是江织。

    乔南楚赞同，调了个头，往医院开：“许九如去世那天晚上，到过医院的的人里头，谁跟周徐纺有仇？”

    江织没有正面回答，思忖了片刻：“二房陷害陆家那一回，许九如原本要弃车保帅把骆常芳推出去，但因为江维宣的遗书，许九如改变了主意，让陈泰远翻了供，骆常芳才免了牢狱之灾。”

    “这两件事有关系？”

    “有。”江织思路很清楚，“江维宣的遗书早就被烧了，骆常芳看到的那封是仿的，能有机会知道遗书内容的人，除了江川，就只有一个人。”

    是许九如身边的桂氏，而桂氏，是江扶汐的人。

    对得上了，江扶汐学国画学书法，一手字写得秒也写得巧，模仿字体别人做不到，对她应该不是难事。

    问题是：“江扶汐和周徐纺结过仇？”

    江扶汐太深居简出，乔南楚对她的了解并不多，倒是听了不少长辈对江家这位表小姐的赞扬。

    江织的解释很听上去偏私：“周徐纺从来不无故跟人结仇，是那个女的，她有病。”

    乔南楚哑然失笑。

    江织拨了个电话：“去查一下江扶汐在哪。”

    江川的供词，都是一面之词，没有任何证据，征途走不通，乔南楚猜到了，这怕是用歪门邪道。

    他开着车，随意问了句：“你刚刚避着摄像头和江川说了什么？”

    江织闭目养神，没有回答。

    既然你对许九如这么忠心耿耿，那不如就去九泉下面继续伺候她……

    四十分后，车开到了第五医院，乔南楚把人送到后就回了情报科。

    江织一推开门，周徐纺就坐起来了。

    “江织。”

    他把门锁上，走到病床前：“还疼吗？好点了没有？”