    “出发！”

    没有过多的煽情演讲，随着夜良奈出发的命令响起，五百多人便决然的踏上了征战之路！

    他们的目的地，是水之国大名城！

    砂隐村亦或者岩隐村进攻而来的话，只能选择这条线路！

    选择其他线路路途遥远不说，航行难度也大！

    水之国四周的洋流方向是不同的！

    只有前往大名城的洋流是顺向的。

    其他线路的海域，跟岩隐村，砂隐村他们的前进方向刚好相反！

    是个聪明人，就不会这样选择！

    毕竟，这两个忍村远途而来，也不见得说能放心自己的大后方！

    而且，若不能及时抵达，万一被别的忍村抢先了怎么办！

    而且，物资线也未必跟得上！

    …

    大名城！

    夜良奈抵达这里，开始进行战前准备。

    “大人，对不起，我只招募到五百流浪忍者，实在太没用了！”

    辉夜君麻吕对着夜良奈万分愧疚的说道。

    夜良奈几天前带走大名等人的时候，让他四处招募流浪忍者，越多越好。

    因此，他不敢怠慢，很努力的进行招募。

    可是，几天时间才招募到五百人，让他觉得自己愧对了夜良奈的信任！

    “招募到了五百么？”

    夜良奈看向君麻吕身后那一群各色打扮，且都好奇的打量着自己的流浪忍者。

    感激的拍了拍辉夜君麻吕的肩膀，道：“辛苦了，能有五百已经超出我的预料了，你做的很好！”

    辉夜君麻吕自然是夜良奈留在大名城的后手！

    他预想中能有两百个已经很不错了，没想到君麻吕给他招募了五百！

    完全超出了他的预料，是个不错的惊喜。

    他看了一下，虽然这些人大部分实力也就下忍到中忍左右。

    但中忍实力，特别上忍实力的人也有十几个，也算是一股不错的力量了。

    再加上君麻吕原本有的几百手下，以及他夜良奈带来的五百精兵。

    他也有一千多兵力了！

    胜算，多少还是大了那么一点！

    至少，建设各种基础设施的话，人手够了！

    “你手下的海盗队伍就交给你指挥，我也会给你派遣两个指挥助你作战！”

    “两天后，战争就会开始，敌人是砂隐村，有信心吗！”夜良奈看着辉夜君麻吕，问道。

    “只要跟随夜良奈大人，我没有任何畏惧！”

    “区区砂隐村，自然不会是夜良奈大人的对手！”

    在辉夜君麻吕的脸上，似乎永远都看不了恐惧两个字。

    他的表情永远都是那么的淡然，平静。

    只有在看向夜良奈的时候，才会有一丝狂热，兴奋！

    “对了，白，我给你带了一份礼物，不知道你是否喜欢！”

    夜良奈目光又看向一旁的女装大佬水无月白，从身后掏出一份卷轴。

    只见的那上面印着一个‘缝’字咒文。

    “这是…？”

    看到那个‘缝’字，水无月白不禁一惊，似乎猜到了里面的东西是什么！

    “嘭！”

    夜良奈解开了封印，一柄如同长针似的大刀出现在夜良奈手里，闪耀着逼人的寒光。

    “长刀缝针，有信心掌握吗！”

    夜良奈将缝针送到水无月白面前，目光灼灼的问。

    “这…太贵重了，夜良奈大人，这真的是送给我的？”

    水无月白声音有些颤抖的问，眼睛里全都是惊喜，伸出来迎接的手都在发抖。

    “自然！”

    夜良奈肯定的回答，“希望它能给你带来更强的战力，也让我这一方增加一点实力！”

    “两天内熟练掌握，有问题吗？”

    面对夜良奈无比信任的眼神，水无月白重重点头，道：“没有问题！”

    “好，既然如此，那我接下来会对你们俩进行两天的特训，帮助你们进一步提升实力！”

    “所以，今天就把事务安排清楚，有问题吗？”

    两人闻言摇头，眼睛里都是兴奋。

    尤其是水无月白，他很清楚长刀缝针授予他的意义是什么。

    这意味着，他将正式成为忍刀七人众之一！

    “夜大人，您放心吧，我一定不会让你失望的！”

    水无月白在心中坚定的发誓道。

    随即，夜良奈让君麻吕，白去安排好自己麾下海盗队伍的事务。

    他自己也开始与队伍里的长老团成员交接任务，空出时间来训练君麻吕两人。

    在战争正式来临之前，再最后一次增强自己一方的实力！

    等战争开始，就没有那个机会了！

    …

    第二天！

    夜良奈分出两个水分身指导君麻吕训练，重点指导水无月白快速的掌握长刀缝针。

    要说君麻吕不羡慕水无月白那是假的！

    毕竟，那可是名动忍界的忍刀之一呐！

    但他也就只能羡慕一下了！

    他并不适合使用忍刀，他们辉夜一族是天生的战士，身体就是最好的武器。

    “放心吧，君麻吕，两天后我也会送你一份礼物！”

    夜良奈又怎么可能看不到君麻吕眼里的羡慕呢。

    而且，同样都是他手下的人。

    他当然不可能厚此薄彼，给水无月白忍刀，而君麻吕就啥也没有。

    那样的话，未免也太偏心了，这可不是一个合格的上位！

    “多谢大人！”

    果然，君麻吕一听自己也有赏赐，眼眸里的羡慕顿时变成了期待。

    随即，训练便就开始了！

    “距离上次雾隐村之战才不过一个月而已，你的实力居然又增强了不少，不愧是你君麻吕！”

    夜良奈万分赞赏的说道，上次君麻吕才只是踏入上忍级别门槛而已。

    但如今，已然达到了能够击败上忍的程度了。

    这速度，着实惊人！

    只能说，到底是天生的战争一族，实力增长速度太可怕了！

    “你的眼光是真的好呐，水无月一族，辉夜一族幸存者都被你找到了，我会输给你也不是没原因！”

    看着接受夜良奈水分身操练，而不断进步的水无月白，辉夜君麻吕两人，矢仓再次在夜良奈本尊身边感慨道。

    夜良奈本尊在努力的挥剑挣取强化点！

    “也许这就是所谓的气运之子吧！”夜良奈本尊打趣的说。

    在远处，夜良奈手下的暗部正在对那招募的五百流浪忍者进行整编训练，让他们成为一个勉强合格的雾忍。

