    那花豹还在反抗，智涵子再来一招“二龙戏珠”，两指插进了花豹的双眼。

    智涵子跳起来骑在花豹身上，举起碗口大铁拳，在它头上猛击两拳，花豹立刻毙命。

    智涵子将花豹背进洞内，准备犒劳大家。冷春燕见抓到了花豹，心里很高兴。

    王良彬看见花豹的梅花状图案非常漂亮，他细心地把毛皮剥下来，准备带回去硝制成裘皮，给春燕妹妹缝制一件皮袄。

    冷春燕知道后，内心一阵激动，病已好了一大半。再服了两剂智涵哥的草药，感冒全好了。

    在雪山的严苛条件下，师父带徒弟苦练吴门功夫近三个月，见大家功力明显提高，达到了冬练的目的。

    师父决定离开大雪山回家，待明年秋冬再来。

    四人走出大雪山，来到青城山附近的灌县县城，师父带大家一起去参观都江堰。

    古堰由分水鱼嘴、飞沙堰、宝瓶口等部分组成。

    汹涌的岷江水从高山冲出来，经过古堰水利工程分流后，江水化害为利，温顺地浇灌农田，使成都平原沃野千里，旱涝保收，成为天府之国。

    看罢都江堰，师父启发徒弟：

    “古时候，岷江水泛滥，年年为害四川百姓。

    李冰父子因势利导，设计和修建了都江堰水利工程。

    充分利用自然资源，使人、地、水三者高度协调统一，巧妙解决了洪涝与灌溉的矛盾，变水害为水利造福人类。

    其实功夫蕴含的道理与此相同，你们要多多领悟。”

    三个徒弟异口同声：“好的，谢谢师父提醒。”

    回到县城后，师父准备带领大家一起回大镇。

    智涵子告诉师父，自己准备去附近的青城山看望师妹妙音，顺便参访著名的天师洞道观。

    经过师父同意，智涵送别了师父和师兄妹，独自去青城山。

    在青城山建福宫，智涵子见到了道姑妙音。

    妙音见师兄专程来看望自己，心里非常高兴。

    热情陪同他到山上的祖师殿、上清宫、老君阁等道观参观访问，最后去香火旺盛的天师洞道观。

    天师洞又称常道观，是青城山最著名的道观，自古称“洞天福地”“神仙都会”。

    道观后面峭壁上有个天然山洞，据说张天师曾在山洞里修炼布道，故俗称天师洞。

    天师洞建有三清殿、三皇殿和黄帝祠等三座大殿。

    在妙音引荐下，智涵子拜见了天师洞当家监院，提出想在此挂单，“帮香火”两个月。

    监院先问明白，智涵子从何道观来，以及道号、辈分和师父名号等，然后给智涵子挂了单，智涵子就在天师洞住了下来。

    智涵子年轻好学又谦虚，很快就和天师洞的几个小道士混熟了。

    小道士逐步了解到，智涵子博学见识多，道行和武功非常深厚，打心眼里佩服，都尊智涵子为师。

    源于道教始祖张天师的青城派功夫，是中国著名的内丹修炼武术流派，历代高手辈出。

    因此天师洞附近常常高手云集，以杜志民为首的青城九侠常在此练功，与观内道士一起切磋技艺。

    那天，杜志民带领青城九侠，气势汹汹地走进天师洞，大声喊道：“谁是智涵子？”

    智涵子正在和妙音闲聊，突然听到有人高声喊叫自己，吃了一惊。

    抬头看见八男一女，手持利器，个个怒气冲冲，面露杀机。

    他想，莫非这就是小道士说的青城九侠？来者不善，善者不来，需从容应对。

    智涵子小心答道：“本道便是。不知九侠有何见教？”

    大侠杜志民打量了一眼智涵子，上前一步问道：

    “好一个智涵子，你还知道咱们九侠的大名。

    你有何本事敢在青城道观带徒弟，全不把九侠放在眼里？

    你真有本事就拿出来，让大家瞧一瞧啊！”

    智涵子答道：“各位大侠息怒，青城派功夫名扬天下，高道辈出，本道仰慕已久，这次是专门来挂单学习。

    敝道与天师洞几个小道友切磋，完全是互相学习，取长补短，何敢当师父呀？”

    二侠周凤雏喊道：“智涵子，你既与道友切磋，何不与九侠比试？”

    智涵子答道：“敝道才疏学浅，功力微薄，何敢与九侠论高下？”

    三侠柴泽民见智涵子不肯比试，急步上前试探虚实。

    他对准智涵子劈头就是一拳，智涵子急忙侧身避过。

    柴泽民顺势一个扫堂腿袭来，智涵子又轻松跳开。

    柴泽民见两招都落了空，心里着急，便使出“霹雳掌”绝招，向智涵子身上猛击。

    智涵子心想须接他几招，才能让他彻底死心。

    于是身子站立不动，运起“金钟罩”硬接了两掌。

    柴泽民的霹雳掌如同打在铁块上，满手流血，巨大的反作用力将他掀翻。

    杜志民看在眼里，厉声问智涵子：“看你小子内功还马马虎虎，为何不肯出招比试？”

    智涵子想，看来今天不同他们比试，会没完没了。

    便问道：“大侠，如何比？‘文比’还是‘武比’？”

    杜志民道：“文比怎样比？”

    智涵子道：“这样吧，你们三人各持一根长木棍，在棍的一端缠上棉布，再让棉布上蘸满石灰。

    我站在院坝中间，你们三个人用木棍一起来打我。

    在十招之内，如果我身上有被击中的石灰斑点或条痕，就算我输了，好不好？”

    周凤雏道：“好啊，你敢小瞧九侠，我要在十招之内让你成为石灰人！”

    柴泽民道：“好，我们去准备东西。”

    不一会儿，九侠已按照智涵子的要求，准备好了三根包好棉布的木棍，一桶石灰水。

    杜志民、周凤雏和柴泽民等三人各拿一根木棍，在桶里饱蘸石灰水，然后把棉布上的水沥干。

    智涵子站在院坝中间，摆好架势，叫三人一齐出招。

    杜志民示意两位兄弟，自己攻上路，周凤雏攻中路，柴泽民攻下路。

    杜志民一声吆喝，三人各拿一根木棍，各自显神通，朝智涵子的上、中、下三路打来。

    智涵子运起武当山李真人传授的龙门派功夫，行八卦于五行之中，闪转腾挪无踪无影。

    十几招后，杜志民喊停手。三人检查智涵子身上，没有半点石灰斑痕。

    围观众人向智涵子翘起了大拇指。

    妙音过去对智涵子道：“师兄，你的功夫好棒啊！”

    说完从身上掏出毛巾给他擦汗，再递来一杯青城雪芽茶。

    妙音原已认识九侠，她高声对杜志民喊道：

    “杜大侠，你们比输了，还不快来拜师父！”

    杜志民狠狠盯了妙音一眼，气的脸红脖子粗。

    大步上去将石灰桶装满水，一只手提起灰桶，纵身跳上三清殿的房顶。

    在屋脊上走个来回，再轻飘飘地跳下地，桶内没有一滴石灰水洒出。

    围观众人齐声喝彩。

    二侠周凤雏喊道：“文比没意思，还是要武比，才能显出真本事。”

    智涵子道：“刚才是我出的文比题目，承三位相让了。现在请三位出武比题目吧。”

    杜志民道：“武比就比内功吧，二弟你先表演内功，然后请智涵子表演。”

    他知道二弟周凤雏的青城“六合气功”了得，希望他能用内功压过智涵子。

    周凤雏将一张方桌摆放到立柱旁边，做了几下吐纳，运气至全身。

    叫人将侧边一块石板搬来，斜靠在立柱上。

    周凤雏走上去，将三指并拢，对准石板中间用力点下。

    “咔嚓”一声响，石板立刻断为两节，旁边观众齐声叫好。

    这时，周凤雏来了劲，跳上方桌站定。

    然后弯腰下去，右手拇指、食指和中指支撑在方桌面上，将身子倒立起来斜靠在立柱上，倒立良久方才跳下桌子。

    围观众人见了，又一起鼓掌吆喝。

    周凤雏刚跳下来，智涵子一个筋斗翻上方桌。

    右手仅用食指和中指点在桌面上，两脚轻轻一蹬，将身子倒立起来，笔挺地斜靠在立柱上。

    然后右手胳膊弯曲，身子随之下降。胳膊再伸直，身子又随之上升。

    如此反复三次，身子不偏不歪。

    有的观众睁大了眼睛，有的观众张大了嘴巴，然后一起鼓掌叫好。

    杜志民见了，情不自禁地喝彩道：“好厉害的‘二指禅’功夫！”

    智涵子一个筋斗翻下方桌，纵跳到一棵大树前，用二指在树干上戳出两个洞。

    观众又是一阵欢呼鼓掌。

    杜志民没想到智涵子内功如此深厚，打心底里佩服，向他高高竖起了大拇指。

    九侠一齐拱手道：“智涵子名不虚传，佩服！佩服！”

    智涵子马上向九侠回礼，谦虚道：“雕虫小技，何足挂齿。互相学习嘛，请九侠多指教！”

    站在旁边观看的妙音，见智涵子又赢了一局，她兴奋起来，对杜志民喊道：

    “杜大侠，我师兄又轻松赢了你们，还不快拜我师兄为师！”

    杜志民在九侠中功夫最好，时常来无影去无踪，快如奔马，人称“草上飞”。

    他听妙音开口闭口我师兄，好像是自己赢了一样。心里很不服气，喊道：

    “妙音道姑，你有本事就来和我比试！”

    妙音俏脸一沉，说道：“比就比，难道小坤道还怕了你！”

