    丰缘地区，120号道路，大马路旁边的一处人为开辟出来的空地上，一场野外的小精灵对战正在展开。

    对战场地上，正在进行对决的是一只蚊香蛙和快拳郎。

    从现在的形势来看，快拳郎凭借着雷光拳这个招式严重威胁着蚊香蛙，而蚊香蛙则在自己训练家的指挥下，利用自身比快拳郎快出一筹的常规速度与快拳郎进行周旋。

    不过，身穿格斗服的路人训练家显然是一名有着师承的格斗训练家，掌握着如何小幅度令小精灵速度短暂爆发的培养秘技。

    在对战中，快拳郎就多次突然爆发出鬼魅般的速度，然后用雷光拳将蚊香蛙逼入绝境，若非蚊香蛙的训练家指挥有度，几次在危机关头通过出色的指挥帮助蚊香蛙化险为夷，蚊香蛙早已落败。

    “干得好，就是这样，用泥巴射击攻击他的头部。”

    空地其中一段的边缘上，佐藤枫指正挥着蚊香蛙与某位路人训练家的艾比郎展开激战，在蚊香蛙用水枪对准地面射击而利用反推力成功与快拳郎拉开距离后，他立即大声的对蚊香蛙说道。

    “蛙~”

    处于半空中的蚊香蛙闻言，右手手掌上迅速凝聚出一块泥块，然后对准前方正踏着小碎步快速来袭的快拳郎用力投掷过去。

    “哼，休想跑，快拳郎，用音速拳击碎它，然后使出冲天拳。”

    另一边，路人训练家见此，右手立即做出一个空手劈的姿势，冷静地给快拳郎下达指令。

    移动中的快拳郎闻言，眼中顿时露出一丝精光，左手瞬间出拳，精准的将蚊香蛙用力投掷过来的泥块一拳击碎，然后右脚小腿突然膨胀起来。

    下一秒钟，快拳郎整个身子顿时化为一道魅影腾空而起，同时右手拳头瞬间爆发出强大的格斗系能量波动。

    这个时候，蚊香蛙利用水枪后推力腾空的过程还没结束，再次运用短暂速度爆发秘技的快拳郎此时的冲天拳却是已经闪电般杀到身前。

    “终于上当了，使出催眠术。”

    在这如此紧急的关头，佐藤枫没有慌张，立即通过比语音还要迅速的心电感应对蚊香蛙下达指令。

    蚊香蛙此时全副精神都集中在快拳郎身上，战斗本能已经提升到最大，在得到佐藤枫指令的瞬间，腹部的蚊香纹路顿时亮起一阵奇特的光芒。

    快拳郎此时同样将全副精神击中在蚊香蛙身上，两者间的距离相差不到一米，眼看着自己的拳头就要打在蚊香蛙身上，一双眼睛更是睁的大大的。

    因此，当快拳郎发现蚊香蛙腹部蚊香纹路出现异常的时候，他想要闭上眼睛已经是来不及了。

    在这么近的距离下，蚊香蛙的催眠术成功发动，快拳郎即使再不甘心也只能够在强烈的睡意作用下暂时闭上眼睛，冲天拳的攻势顿时遭到瓦解。

    “抓住机会，使出腹鼓，然后用攀瀑。”

    佐藤枫见蚊香蛙成功暂时将快拳郎催眠起来，脸上顿时露出一丝笑意，立即让已经顺利落地的蚊香蛙使出一套终极大招来。

    “可恶，快点战起来啊，快拳郎。”

    路人训练家这时也是发现快拳郎的攻击被蚊香蛙的催眠术打断，并且听见佐藤枫话后，脸上瞬间变得难看之极，立即用近乎咆哮般的声音对躺在地上睡大觉的快拳郎说道。

    快拳郎此时不过是进去到浅层睡眠状态而已，如今被路人训练家这一大声咆哮，他立即就醒过来了。

    只是，蚊香蛙此时已经顺利使出了腹鼓，在腹鼓招式作用下，蚊香蛙瞬间进入到比快泳蛙还要夸张的肌肉蛙状态，整个身子临时拔高半个头，浑身上下都散发出一股狂暴的气息。

    “该死的，用最大威力的雷光拳迎击。”

    路人训练家见到蚊香蛙成功施展出腹鼓招式后的样子，一张脸顿时凝重不已，自知目前局势已经彻底被牛对方扭转过来，只能够拼了，立即对快拳郎下达指令。

    路人训练家话音刚落间，蚊香蛙已经浑身爆发出水流冲了上来，速度非常之快，以快拳郎的速度即使再次通过秘技临时提升速度估计也难以躲避。

    快拳郎身为格斗系小精灵，面前蚊香蛙这般犀利无比的攻势，并没有胆怯，当即做出一个标准的马步，然后听从自家训练家的指挥，将全部精力控制住狂暴的电系能量汇集于右手的拳头上面。

    下一秒，蚊香蛙已经杀到面前，快拳郎当即使尽全力挥出自己的右拳。

    但令快拳郎和路人训练家脸色大变的是，快拳郎的雷光拳居然只打中一股流水。

    一时间，水花四溅，紧接着，快拳郎只来得及看见一抹流光自己眼前闪光。

    不知何时，蚊香蛙已经水花四溅的瞬间出现在快拳郎的身后，然后闪电般对准快拳郎的腰部挥出一记势大力沉的急冻拳。

    随后，快拳郎顿时化为一道残影被蚊香蛙狠狠击飞对战场地，然后倒在地上失去战斗能力。

    “快拳郎，失去战斗能力，胜利者是蚊香蛙，所以这场对战的胜利者是哲平。”

    随着快拳郎倒地不起，在对战场地边缘充当裁判的一名戴着猫耳头饰的褐发少女立即高举右手，然后宣布这次的对战结果。

    “真是一场精彩的对战，多谢你的指教，那么按照约定，这一朵提神花就归我了。”

    战斗结束后，佐藤枫就走到一个木桩边上，然后对着此时面露肉痛之色的路人训练家说道。

    “愿赌服输，它归你了，不过，你得告诉，你的蚊香蛙怎么在最后时刻速度变快了呢，难道你也掌握着某种临时让小精灵提升速度的秘技吗？”

    路人训练家闻言，顿时万分不舍得看了一眼木桩上一朵刚脱离土壤的蓝色花朵，然后一脸不甘地说道。

    佐藤枫闻言，仅仅微微一笑，然后就迅速将木桩上的蓝色花朵收起来，并没有给路人训练家做出任何解释。

    “这个我给你解释吧，大个子，我在边上观战看得很清楚，哲平先生的蚊香蛙特性应该是非常稀有的轻快，其实蚊香蛙在刚才靠近一米左右就突然停下来了，快拳郎的雷光拳最终达到的仅仅是蚊香蛙身上那些因惯性而继续往前冲的水流而已，”

    “水流被快拳郎一拳打中后，水花四溅，顿时形成了非常短暂的小范围降雨天气，因为这样，蚊香蛙的轻快特性被激活了，速度暴增的蚊香蛙这时自然是能够轻而易举的来到快拳郎身后，然后给予了快拳郎致命的一击。”

    褐发少女见佐藤枫没有做出解释，而路人训练家有些气不过想要动手，她立即站出来，然后就给路人训练家解释道。

    “米娜小姐不愧是希罗娜小姐的弟子，真是一针见血的解释啊。”

    刚刚妥善收好提神花的佐藤枫听见褐发少女的给路人训练家做出的解释，他顿时转过头对褐发少女点点头，一脸赞赏地说道。

    “哲平先生过誉了，对了，哲平先生你现在可以出发了吗？这里距离遗迹其实也不太远了，不如一起去看看吧，你要是不去，我可没法回去和老师交代。”

    褐发少女米娜闻言，脸上顿时露出一丝得意，但很快，她又苦着一张脸对佐藤枫说道。