
　　清晨。

　　“你怎么又去菜市场呀？昨天你买的菜还没吃完呢。”

　　睡眼朦胧中，李知恩看着起床穿衣的赵希明，困惑的问他。

　　“昨天在菜市场一个阿姨那买了点茄子，真的很好吃，我再去买点。”

　　赵希明边穿着衣服，边回答道。

　　李知恩眨了眨眼睛，然后一下子掀开了被子，说：“那我和你一起去！”

　　“你去干嘛呀，等你慢悠悠穿好衣服，人家菜都卖完了。”

　　“不管，我就要去！”

　　睡意全无，穿着一件睡衣的李知恩开始在床上翻滚：“每次都是一个人去，我怀疑你偷偷藏了私房钱。”

　　“可是之前你也没说过，要和我一起去呀？”

　　“那我这次要去你凭什么不让。”

　　“哦，好吧。”

　　在一阵闹腾之后，李知恩终于起了床，然后和赵希明一起离开了家。

　　晴朗天，冬日暖阳，照耀得依偎着的两人全身都暖洋洋的。

　　“今天的天气很好，最适合牵着手走一走啦！”

　　李知恩将手掌举起，在赵希明的眼前晃来晃去，让他笑个不停。

　　“行了，你还是先穿好衣服吧，啊。”

　　看着赵希明将自己羽绒服的拉链拉到最上面，把帽子戴好，最后还拍了拍自己的脑袋，李知恩开心的笑着。

　　“走咯，今天带着老板去买菜啦~”

　　赵希明大手拉着她的小手，往前边跳边跑。

　　“哎你慢点呀，嘻嘻~”

　　跑着跑着，两人开始一起哼着不知名的小调，过往的路人纷纷注目，投以善意的微笑。

　　……

　　“那个阿姨生活好艰难啊。”

　　从菜市场出来，李知恩小声说道：“老公去世了，婆婆还患了重病，自己一个人打三份工，养活女儿和婆婆，唉……希明你怎么了？”

　　说话之间她发现赵希明忽然走神了。

　　希明怎么又突然发呆……

　　“啊，没什么。”

　　又是这样掩饰……

　　李知恩偷偷瞄他，然后就听见赵希明对自己说：“我打算回去调查清楚后，给她捐一笔钱。”

　　“嗯……好！”

　　李知恩稍加思索便认同了他的提议。

　　在赵希明摸了摸自己的脑袋后，她问道：“希明，我们会一直在一起吗？”

　　“当然会啊！”

　　李知恩看了看脱口而出的赵希明，随即笑了起来。

　　“那我要牵着你的手，先变成老婆，再变成老婆婆！”

　　她晃动着两人握着的手，开心的说着。

　　“好呀，诶，等等。”

　　忽然间，赵希明松开了手掌，从口袋里拿出了手机：“来电话了。”

　　李知恩发现他看了自己一眼，然后才接起了电话。

　　在李知恩的注视下，赵希明没有说多久，一句话就挂断了电话，表现得有点急切。

　　“外面冷，我们先回去吧。”

　　“嗯。”

　　抬头瞄了赵希明一下，李知恩很想问他一个问题，但再三提起勇气，还是没有问出那个问题，那个让她独自猜测了一天一夜的问题。

　　还好，他还在爱我。

　　……

　　“把昨天那个录音再试试吧。”

　　“努那，还要试啊？录音师都说可以了。”

　　“昨天状态不好。”

　　loen公司，李知恩走进了录音室内。

　　工作的时间过得很快，但是进展却不怎么顺利，这是一首春天气息的情歌，但是李知恩却怎么也唱不出那个味道。

　　坐在外面的录音师很纳闷，和人说道：“几天前的那首情歌录音时，知恩不是唱得挺好吗，几遍下来就很完美了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这我哪知道，天气变冷了？诶，韩特哥。”

　　“嗯。”

　　郑韩特忽然进来了，他应答了一声，然后沉声说：“让知恩出来一下吧。”

　　“哦哦。”

　　没有问为什么，录音师对着麦克风喊道：“知恩，韩特哥找你。”

　　摘下了耳机，李知恩走了出来，问道：“欧巴，什么事啊？”

　　看着郑韩特的神情，她有点疑惑，感觉像是出了大事。

　　“出来说吧。”

　　郑韩特离开录音室内，李知恩也跟了上去，于是录音师只能等待起来。

　　过了大概三四分钟，李知恩回来了，带来了满脸的喜悦笑容。

　　“录音吧录音吧~”

　　她欢脱地跑回了棚子内，欢快地戴上了耳机。

　　外面，郑韩特无奈地叹气，腹诽道：唉，这回连录音师都要知道了……

　　李知恩为什么突然高兴，录音师暂时还不知道缘由，但是他知道这首歌的录音终于要完成了。

　　“对，就是这种窃喜的情绪！这回拿捏的很好啊！”

　　录音师夸赞，李知恩对着玻璃窗比了个“OK”的手势，从嘴角到眉梢都是笑意，歌声里包不住她内心的窃喜。

　　这次我可没做什么啊，就是和你正常的聊天而已，谁叫网友火眼金睛呢，嘻嘻~不许怪我哦！

　　这首结束了，开始进行专辑中的另外一些歌曲的录音，时间也就这样逐渐过去了。

　　晚上八点多钟，郑韩特又一次推开了录音室的门，看见他来，李知恩开心地挥了挥手，只是在发现他脸上的表情时，愣了片刻。

　　欧巴这是又怎么了，难道和希明的绯闻被实锤了吗，哈哈哈~

　　不待录音师招呼，她很快跑了出去，问道：“韩特欧巴，怎么了呀？”

　　“……那个，你出来一下吧……”

　　“好啊！”

　　李知恩没有发现郑韩特眼神中的不自在，高高兴兴地跟着他出去了。

　　当走出录音棚后，李知恩才发现了不对劲。

　　团队的这些人怎么这样子看我啊？

　　“知恩啊，有个事情，希明可能没有提前和你打招呼。”

　　看着表情怪异的郑韩特，李知恩懵懵地眨了眨眼睛。

　　“但是公司知道，这都是假的，蓝环也和我们沟通过。”

　　郑韩特再次补充道。

　　“什么啊，你快点说吧。”

　　李知恩的心里开始慌了。

　　在深吸了一口气之后，郑韩特将手机拿了出来，递给了她。

　　“给我手机干嘛？”

　　李知恩嘀咕了一句，然后将视线投向点亮的屏幕……

　　郑韩特担忧的看着她，发现她的脸色一下子变得苍白起来，眼神里是他从未见过的慌张。

　　“知恩！”

　　看着突然跑开的李知恩，郑韩特瞥了一眼被塞到怀里的手机，然后赶紧追了上去。

　　“我去开车，你等我一下啊！”

　　……

　　在又一个绯闻盖过之前旧的绯闻、以星火燎原之势引爆网络之后，赵希明和赵希庭已见完面，正在回家的路上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十六章 震荡免费阅读。https://www.23sk.com 