    ..co

    李二很小气，熊掌自己留下来了，尽糟蹋好东西，云烨腹诽两句，又躺倒在马车上，随着大队前进，再有一天的路程就到了关中，所有人的心情都极好。

    魏征死皮赖脸的爬上了马车，坐在云烨旁边说：“云侯心地善良，老夫钦佩之，没想到狡计百出的云侯居然在这件事上露出如此大的破绽，老夫没想到，知否？你大哭之时，老夫满腹的心酸，别人调笑，只有老夫明白你当时的心情。

    心存善念就好，不必学老夫事事做绝，这样没什么好处，就算能把事情解决了，总是多了些杀伐气，少了一些平和，老夫眼看着步入了暮年，如果不是你和孙先生治好了老夫的眼睛，恐怕此时已经致仕了，今后还是需要你们年轻人多担待一些。“

    “不，我回到长安就准备开始好好享受一下，辛苦了这么些年，好日子没过过几天，刚才我还满脑子想着如何把陛下手里的两只熊掌弄过来，朝堂还是您玩吧，小子现在已经臭了，还是好好地过我的富家翁生活为妙。“

    魏征呵呵一笑道：“你的富贵是你用土豆和自己的辛苦换来的，享受一些也是情理之中，只是，小子啊，朝堂是个烂泥坑，你已经在里面趟了这么久，想干干净净的出来，做梦去吧，知不知道，老夫巡检玉山书院的时候，在一个山洞里检视毒物的时候，不小心发现了一些奇怪的物事，很奇怪，一半是皇家的封条，另一半可是你云家的封条，陛下的那些东西老夫无权打开。你家的还难不住我，结果啊，里面原来是……呵呵“

    云烨无奈的睁开眼睛说：“那又如何，全大唐的人发现了我都不担心，你难道会去告密？弄死了百十个人，算得了什么大事，我乃是大唐的贵胄，妻女受辱岂能干休。“

    “告密这种事自然不会有，但是那些吐蕃人恐怕不会干休吧。禄东赞在大唐生活了三年，对于大唐可谓捻熟无比，我听说书院的迷林里总能抬出一些尸骨，在陛下去岳州之前，迷林甚至发生了一场火灾。陛下勃然大怒，命人彻查此事，但是却没有半点的踪迹，看来吐蕃人从头到尾都认为是你做的，小心啊，张亮家的惨事莫要重演才好。“

    魏征就是一只乌鸦，从他嘴里很难听到好消息。还想着三四年的时间过去了，吐蕃人也该忘记那些死了的同伴了吧，听说他们不习惯记忆太长远的事情。

    不过魏征说的必须要注意了，如果禄东赞敢找麻烦。这次一定要弄死他，留后患可不好，反正皇帝已经收了一半的赃物，都是盟友。弄死他也不会有什么事，李二现在对外国的事情不是很上心。

    主意拿定了。心情也就好了，魏征笑着说：‘云侯满身的杀气，难道要快刀斩乱麻？以你的人脉，无声无息的处理掉禄东赞还是没问题的，可是禄东赞现在住在长孙无忌的别院里，他可是一心想要促成吐蕃王与大唐公主的婚事的，吐蕃人如果还是住在细柳营，你杀掉没有多少后患，住在长孙无忌的别院里，你恐怕不好下手吧？说说，老夫给你参详，参详，年轻人性子急，没点长性，出了岔子可不好。“

    见了鬼了，什么时候和这个老家伙好到了可以一起合伙谋杀的地步了，云烨脑子里的警钟顿时咣咣咣的响了起来，必须打起一万分的精神。

    “没有，小子打算把家里修成堡垒，全家关起门来过日子，给禄东赞一千个胆子他也不敢到云家庄子行凶。”老魏的话不能接，只要接了说不定就会掉进坑里，他和长孙无忌不对付，要是自己被利用了才是一个蠢货。

    “嘿嘿嘿，信不过老夫？也罢，反正你小心些，老夫觉得那个禄东赞似乎特别的恨你，恐怕不光是你杀他的人，偷走他的东西，应该还有更深层次的东西。”

    “陛下前所未有的支持苯教，就是小子提议的，禄东赞和松赞干布早就想干掉苯教，为了对付苯教，松赞干布已经娶了泥婆罗公主尺尊，就想把泥婆罗的佛教引进吐蕃对抗苯教，听说已经有天竺高僧进驻了吐蕃，正在弘法，陛下以前也讨厌苯教的无知，是晚辈告诉陛下，大唐又不是吐蕃的亲爹为什么要教他们聪明？越笨的吐蕃越对大唐有利，苯教喜欢把好东西烧掉，这是多好的事情啊，不用大唐一兵一卒，就靡费了吐蕃的财力，这样的好事难道不是不战而屈人之兵的最好诠释吗？”

    魏征翘起拇指夸赞一下，就跳下了马车，站在路上还说：“回到长安就好好的享受吧，天下太平，我们也能睡个好觉了。”

    看来打算醉生梦死的人不止自己一个，房玄龄以前从来不问自己家的家事的，现在也开始关心自己家的生药铺子了，杜如晦穿上燕居服饰和卖粮食的掌柜没有什么区别，这些年多了好多法律，事事都有了规矩可循，治政也轻松了好多，就是不知道李二看到这样的一盘散沙会不会着急？这一次干掉百骑司恐怕也是不得已而为之。

    到了虎跳峡，大队人马再一次安营扎寨，现在不用担心补给了，当地的官府送来了大量的青菜猪羊，已经到了富庶的关中，自然事事方便。

    老钱跟着过来了，见了云烨大哭了一场，向云烨汇报完家里的事情之后，就挨个拜见了老奶奶和辛月，小丫她们已经一窝蜂的去老钱带来的马车上找自己的东西。

    老庄没过来，听说庄子上最近不太平，晚上总是有贼偷，设计抓了几回都没有抓到，老江已经开始发飙了，准备动用强弩了，不计生死一定要在主家回来之前把贼人全部剿灭。

    许敬宗的大儿子也过来拜见了云烨，因为他和小东的婚事也就在今年，小丫出嫁之后，就轮到他们了，这是几年前就已经商议好的，小伙子许昂倒也长得和他父亲一般都是人才出众，小东第一次得见欢喜得紧。

    “云侯，我这孩子如何？不是老夫自夸，在书院里昂儿也是一等一的人才，今年才外放的太子舍人，将来前途不可限量，所以啊，嫁妆不能轻啊，小丫小娘子是要做王妃的，这个不好比，不过不能比以前的两位小娘子的嫁妆少。”许敬宗知道云烨是什么货色，这样直白斯文扫地的要求，在别人看来是非常不礼貌的，但是云烨喜欢，当面锣对面鼓的说清楚，要比吱吱呜呜的暗喻要好的太多。

    许昂对于父亲狮子大张嘴的行径颇为羞愧，红着脸把头垂下来，躲到一边不言语，云烨哈哈大笑道：“廷风，你不必不好意思，我与你父亲多年的知交，这样说话才是一家人该说的话，你父亲这些年在书院清廉如水，想必没有积攒下多少家财，这时候不勒索我，他勒索谁去，你去吧，小东她们在后帐，虽然你们的亲事定下来的早，这还是头回见面，去吧，云家没有那么些讲究。”

    小丫，小南，小西，小北，早就想见见姐夫长得什么样子，尤其是小丫拖着许昂就去羞臊小东，被辛月没好气的捶了一下。

    许敬宗得意极了，把茶当酒一连干了三杯笑着说：“我真的要回书院了，你送上去的《贞观纪事》还记不记得？陛下把这个编纂的差事交给了我，还有《武德》也一并交给了我，于是我就借口中书侍郎的职位琐事极多，恐无力胜任，请求依旧担任玉山书院的院判，陛下已经应允，所以啊，老夫又回来了。“

    “这是好事啊，我也打算吃几年岭南水师的空饷，朝堂现在倾轧的太厉害了，陛下的心思也很难捉摸。躲几年清闲也好，这两本书弄好了，你的爵位怎么也该有了，要不然弄得官位显赫，见了那些后进还要施礼太难看了。“

    没有封爵这是许敬宗的硬伤，这些年皇帝把封爵的口子捂得很严，侯爵以上的爵位五年时间未曾递进过一位，倒是有好些公爵，侯爵纷纷落马，现在的爵位非常的吃香，要不然以洪城的卑贱出身，是不会有大族和他联姻的，大女儿被狗子骗走了，剩下的两个女儿听说都嫁给了豪门，狗子这些天也在烦恼，不过因为他有护卫魏王有功的这个功劳，捞个校尉一类的勋职还是没问题的，因为李泰自己就能分封。

    “不瞒云侯，老夫时运不济啊，当初追随陛下在潜邸的时候功勋不彰，错过了登基大封，日后想要寸进更是难上加难，幸好在书院积攒了些人望，老夫也认为只要把这两件事办好了，一个男爵的封赏还是能有的。太难熬了，你出身好，又有祥瑞撑腰，哪里知道李广难封这回事啊。“

    马上就要回长安了，都在做准备，漆匠正在给各色的銮驾依仗修补金漆，云家的依仗都要发霉了，辛月根本就不给别人碰这些东西的机会，自己带着小丫拿着毛笔蘸着金漆一点点的修补，小东他们的来历诡异，老奶奶和辛月不许她们碰，夫君认下了这些妹子没关系，给嫁妆也没关系，但是地位这种东西，她们休想沾染半分。

    在老奶奶的心里，这个家里，除了云烨，大丫，小丫是自己的亲孙子，其余的都不算。(未完待续)