    她甚至还记得，每次他从国外一回来，她就殷勤地跑到门口，给他拿行李箱，拿外套。

    　　简直比佣人还勤快呢。

    　　心口那地方，又扎了一下。

    　　忽然，桌子上的手机响了，叶佳期抬头，手一抖。

    　　乔斯年？

    　　犹豫了十几秒，她还是接了。

    　　“乔爷。”

    　　“在什么地方。”

    　　“……”

    　　“我他妈问你在什么地方！”

    　　语气里，夹着盛怒。

    　　就像是一团升腾的火焰，熊熊燃烧，所过之处，寸草不生。

    　　叶佳期肩膀颤了一下，喉咙处有点涩，半天说不出话来。

    　　“辞职了？”他压住怒意。

    　　叶佳期心里一咯噔。

    　　辞职信是昨天压在佩姐办公桌上的，今天佩姐上班，应该能看到。

    　　但她没想到，乔斯年居然也知道了。

    　　她不明白他生气什么，她辞职了，跟他有什么关系啊。

    　　但，她认识他十二年，她深深明白，此时此刻，他的怒意已经到了迸发的程度。

    　　二十岁之前，他很少对她发火，最近的一次还是十九岁那年。

    　　跟他表白失败后，她心里头还是有挫败感的。

    　　偏巧，有女人跑到乔宅来让她给他递生日礼物和情书。

    　　搁以前，她肯定会使坏地扔掉，装作不知情。

    　　但那一次，她给他了——

    　　“乔爷，你的礼物和情书。”

    　　“谁给的？”

    　　“一个很漂亮的小姐姐，她说你看了就知道了。”

    　　“叶佳期，长点脑子，以后这种东西别拿来给我！”

    　　那时候，她被骂了，挺不开心的。

    　　机场外的天空湛蓝湛蓝，一望无际。

    　　雾气早就散了。

    　　“叶佳期，说话。为什么辞职？你现在在哪里？”他揉了揉眉心，脸色疲惫不堪，“很多天没有见到你了，你过来，我给你看样东西。”

    　　他的手心里，一枚蓝色妖姬花型的戒指静静躺着。

    　　阳光照在上面，钻石散发出幽冷而璀璨的光芒。

    　　美到极致，明媚而绚烂。

    　　他的语气明显松了下来。

    　　“我不想见到你。”叶佳期缓缓开口，直言。

    　　那头，乔斯年掌心忽然合上，腹腔中是压制住的冷意。

    　　“告诉我，你在哪里。”

    　　“我有男朋友了，乔爷，我们以后不要见面了，我想好好过日子了。”

    　　叶佳期的语气格外柔和、平静、安宁，就像一汪湖水，不起波澜。

    　　“男朋友？霍靖弈？嗯？”

    　　“我让你别跟他勾搭，你是听不见？”

    　　“乔爷，你没有权力命令我，我不是乔宅的人，我们之间不存在任何关系。”

    　　“你喜欢霍靖弈？很爱他？”

    　　“……”叶佳期恍恍惚惚。

    　　头，疼得厉害。

    　　“叶佳期，你能耐了，真当我不敢拿你怎么样？”乔斯年拳头骤然握紧。

    　　戒指在他手心扎出痛意。

    　　那一刻，他脸色极度阴沉，微凛的眸子里是捉摸不透的寒意和冰霜。

    　　“我有我自己的生活，乔斯年，你姓乔，我姓叶，我们没关系。”叶佳期也气了。

    　　这个男人，总是能轻而易举地让她生气。

    　　她不可以交男朋友，不可以不辞而别，不可以不理他。

    　　而他呢？

    　　（听说有人要虐男主？用不了多久，大概可能会男女主一起虐~嗯，我是后妈~拒绝寄刀片~非战斗人员可以退散……）

