    和秦始皇比不了，人家那是千古一帝，扫灭六国，集全国之力击退匈奴，修筑长城。

    吕布没有秦始皇那么大的权力，也没有整个国家可以调动，三十万兵马更加是凑都凑不出来。

    和汉武帝也比不了，人家那是几代人集全国之力凑的家底，吕布是万万比不了的，光那四十多万战马吕布现在连想都不敢想，怕是整个并州都养不起这么多马，后勤方面也是完全没法比。

    唐?吕布只能在心里笑一笑，说实话唐朝要是能保持强盛，那种军团就是后来横扫亚洲的无敌蒙古骑兵和号称满万不可敌的满清骑兵见了，也只能跪地求饶。

    唐朝只需要一个军团就能控制整个西域中亚地区，连当时强大的阿拉伯国家都不敢轻易招惹，自从唐朝之后封建王朝再也没有出现过这么精锐的军团，也没有再真正长期控制过中亚地区。

    这些既然都不行那就继续往后看，宋朝对付草原游牧民族靠的是重甲步兵和强弓硬弩，宋朝武力在历史上算得上最弱之一，整个国家都崇文抑武，失去了西北草场的控制权，也失去了马匹的产地，无法组建强大的骑兵部队。

    燕云十六州的丢失也失去了长城和西北山地的这两道防线，整个华北平原根本无法对骑兵起到半点阻挡作用。

    整个宋朝其实都是暴露在草原民族的铁蹄之下，宋朝大力发展军械，特别的床弩这种重型弩，宋朝可是床弩的巅峰时期，据说最强的床弩杀伤力在千步以上，那至少也是一千多米啊，吕布不能相像那是多么可怕的武器，简直和狙击枪、小口径的炮有得一拼了。

    宋朝军队喜欢打阵地战，摆好阵型等着敌人进攻，出现了很多战阵如宋太宗的“平戎万全阵”，笨重的床弩只有在这种情况下才能发挥最大的威力。

    床弩这东西应该不算难，三国时期也有弩，只是强调轻便和快速的火力压制，并不追求威力和远距离射杀，三国时期并不喜欢打阵地战，要是阵地战也是守城战，更多时候喜欢骑兵步兵对冲或者依靠地势打埋伏，床弩根本不适用。

    床弩其实就是普通弩的扩大版，更强大的张力，保证了弩箭的射程，按照强弩的制作方法放大应该能得到简化版的床弩。

    当然只靠床弩是不可能完全打败胡人骑兵的，床弩不适合运动战，胡人骑着马在草原上乱跑，床弩根本发挥不了作用。

    但是吕布还有后来明朝对付骑兵的办法，那就是火药这个大杀器，明朝就是靠着火器才一扫宋朝的孺弱，火铳、火炮都试着时代出现的，当时军队中设有神机营，是朝廷直接指挥调遣的战略机动部队，主要“掌操演神铳、神炮诸火器”，“专习枪炮”，装备了盏口炮、碗口炮、将军炮、手把铳、神枪、快枪、单飞神火箭等火器。

    吕布也许暂时做不出什么火枪、火炮，但把炸药绑在箭杆和弩箭上还是很简单的，在这个时代这种威力就足够强了。

    吕布微笑着看着北方，现在的鲜卑人还不算强大，各部都还没有统一，草原上还是一盘散沙，正是解决这个祸患的最好时机。

    少年看着吕布一脸微笑，不知道为什么突然感觉眼前这比自己还小的少年似乎真能打败胡人，帮自己报仇。

    “怎么样？想通了没？”吕布回头看着还坐在地上的少年。

    “谢谢恩公，只要恩公助我报仇我高顺这条命就是恩公的了!”高顺跪在地上向吕布重重的磕了几个头。

    “你是高顺？”吕布被吓了一跳，眼前这高顺该不会就是并州高顺吧，那个创立陷阵营最后跟随吕布死在白门楼上的高顺？

    吕布抓了抓脑袋，“该不会只是巧合吧，只是同名而已，并州虽然不是人口大州，但整个并州也有百十万人以上，出几个叫高顺的也很正常吧。

    “快起来吧，不用行这么大的礼，我这么做也是为了自己，毕竟我也是五原人。”吕布连扶起高顺说道，这时代对一个不是长辈的人行这么大的礼是非常隆重的。

    高顺摇了摇头，他听得出吕布的意思，但不管怎么样只要吕布对付胡人他就有希望为父母报仇，吕布都是他的恩人。

    “行了，你的伤还没有好，还是回去把伤养好吧，有强壮的身体才能去报仇，和胡人作战可不是什么舒坦的活，辛苦的日子还在后面呢。”

    吕布牵着赤兔就往回走，高顺就跟在后面，两人一马就这么往九原县的方向走去。

    有一段路靠近大河，吕布看着那还是一片白雪覆盖着的大河，现在还是隆冬，大河依旧被冰封着。

    “高顺，这大河还会冰封多久？”吕布不清楚这时代的气候，大河被这么长时间冰封他还真是闻所未闻。

    “恩公，往年大河自八月第一场雪开始就会冰封，直至二月底才会开始解冻，三月底才能完全解冻，不过今年天气寒冷，估计得到二月中旬才开始解冻。”高顺是土生土长的云中人，对这附近的情况自然是了如指掌。

    “这么说还有一个半月?这大河冰封了整整五个多月。”吕布有些意外，这半年的时间大河都处于冰封状态。

    “听说曾经有过一年大河被整整冰封了大半年，自八月初被冰封到三月还未解冻。”高顺想到了曾经听过的关于大河的事。

    “还有这种事?”吕布更加惊讶了，农历的三月那都春暖花开了，大河竟然还冰封着，看来历史上说东汉开始进入了第小冰川期看来是确有其事，这气候也太古怪了。

    气候会决定一个时代的粮食产量，这在农耕社会是毁灭性的，一旦粮食不足就会出现很多问题，气候一旦出现问题干旱、洪涝、雪灾……都会出现，为了生存整个社会都会处在混乱之中。

    同样干旱、洪涝这些也会带来疫病，在医疗水平落后的时代，一旦染了瘟疫根本没得救，还会迅速传播开，造成大量人员死亡。

    吕布很清楚的知道黑死病就让欧洲死掉了两千多万人，差点让那群白皮肤的人死光了。最后变成一旦发现疫病，如果在村子里就将整个村子烧掉，把村民都烧死，如果在城里就将整个城市的人都烧死，那是真正的人间炼狱。

    而在这片土地上，天花、鼠疫、霍乱也一直在徘徊着。