    再怎么愤怒，这个男声背后的人也渐渐冷静了下来，他知道，此时一时的泄并不能改变什么，反而会影响他对接下来局势的判断。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “那群蜥蜴当初告诉我，绝对可以暗杀成功，不会有什么遗留问题，我才让他们的人隐藏在商队里面过去的……”

    一阵拖拉声传来，看来这个男人已经找了个椅子坐了上去，他的声音有些疲惫：“没想到那个屠龙者这么强，两只黄金中阶，如此强大的魔血巨龙，在有毒还偷袭的情况下失败身死……乔修亚·凡·拉德克里夫，呵，这家伙要顺着商队那条线找上门来，仔细想想——我居然也没办法……”

    双手紧握成拳，手背上青筋暴出，这事似乎让他感受到了极大的屈辱感，自诩将一切掌控在手中的男人很难接受这样的事实，但冷静的头脑还是让他开始进行思考：“现在，最重要的就是摧毁一切有关我和五色龙们进行暗地交易的证据，反正这条线已经用不长了，那群愚蠢的龙似乎真的要和远南人和那群精灵开战，我早就该断掉这层关系，这正好是一次机会。”

    想到这里，男人不由得开始庆幸自己的谨慎，所有他手下的商队，名义上都是挂靠在一家由他掌控，明面上却没什么关系的西部商会手中，他想要撇清关系是很简单的事情，哪怕是乔修亚真的找上门来，没有证据也没办法对他怎么样。

    既然已经确定好了思路，那么就立刻动手，男人在沉思了一会后，便叫来了自己的管家，取来了一个隐秘的法术通讯装置，开始布一条条指令。

    而星坠832年，十一月七日，傍晚，摩尔达维亚主城，领主府。

    周围街道上，原本因为爆炸而前来围观的群众们已经在城卫军的劝解下离开，哪怕是一心想看热闹的冒险者和佣兵们也因为逐渐黯淡下来的天色而回到了酒馆和旅店，准备明日的工作抑或是冒险。

    月亮逐渐升起，双月的光芒是如此的明亮，让没有照明的领主府也是如此的清晰。

    而一位银的少女站在后院，因为龙息爆炸而四散的围墙残骸上，在月光下有些闷闷不乐的踢着砖瓦碎屑。

    莹今日穿着一身雪白色的丝绸连衣裙，头上还别着一朵半透明的水晶花头饰，而白皙的手腕和小腿裸露在外，似乎并没有因为逐步进入寒冬而逐渐冰冷的温而感到不适，月光照耀在她身上，仿佛渡上一层银纱。

    这是当然的，不管怎么说，她都是神机，怎么可能会怕冷，不过这一身轻飘飘的连衣裙也并非是莹自己挑选，而是乔修亚认为，少女应该有一点淑女风范，便为她定制了不少少女平日应该穿的轻飘飘衣物，而不是什么双排扣军大衣，女士骑马服，白色长披肩加厚衬衫等等完全没有少女美感的衣服。

    棉被服绝对不是正常少女会穿的东西！这是战士的原话。

    “主人他战斗起来又不带我们！”

    一脚将一颗近乎椭圆形的石头残片踢到远处，低声说道，莹转过头，银白色的头飘散开来，她对着站在一旁，一脸痛心表情的黑少年抱怨道：“弟弟，说点话呀，你对此难道就没什么想法吗？这样我们身为神机的理由何在，生存的理由何在呀！”

    “姐姐，我现在哪有什么心思管这种事……”

    清秀的少年一只手捂住心口，虽然管家服和皮肤之下并没有跳动的心脏，但却有一颗急转动的能量核心，凛一脸万念俱灰的表情，对着损坏的领主府做着无数复杂的心算：“修复比重建更麻烦，这花销又要从本来就紧俏的流动资金中出，上次贩卖那群白龙素材好不容易得来的钱又要花掉一部分……啊！”

    两只手捂住心口，神机少年痛苦的紧闭双眼，他抿着薄薄的嘴唇，仿佛是让自己不心痛出声。

    在一开始魔血巨龙出龙息，轰塌围墙的时候，原本就在一旁的凛和莹就来到了附近，但是很明显，怒火冲天的乔修亚并没有注意到自己武器期盼的眼神，而是直接飞上天空，追那两头逃走的巨龙去了。

    实际上，在战斗生后的一分钟后，原本在别府的老矮人莫瑞亚就来这看了一次，他咂了咂嘴，摇头叹息几声，然后便回了别府，完全不担心乔修亚的安危问题。

    在他看来，与其在意那个能和极意荒神打的有来有回的怪物，还不如给自己磨上一杯克莱埃尔从远南送来的精灵咖啡醒醒神，最近灵感爆的他对符文甲片的构造和锻造方式有了一种新的体会，为了将灵感固化为真正的实体，老矮人还需要努力奋斗上一段时日，没那个时间关心不需要关心的人。

    而就在凛拿出一本笔记本，皱着眉头在上面写写画画，莹则是坐在一团围墙残骸上，抬头看月亮的时候，乔修亚，阿坦尼斯和洛兰达三人便从城外一路慢悠悠的走了过来。

    一路上，有许多市民向乔修亚问好，而战士也一一挥手回应，一些冒险者和佣兵甚至远远的就朝这位再次屠龙成功的领主大人鼓掌庆贺，乔修亚也丝毫不掩饰自己的笑意，因为在喜悦中走回了领主府，哪怕是因为家中被拆而产生的痛苦也减轻了不少。

    在这三人队伍的后方，是扛着两颗巨大龙头进城的城卫兵，他们要将这两颗龙头放在广场中间，明日早晨，被雇佣的法师就会对这些材料进行对应的处理，而这段时间就是让市民们观赏他们领主战绩的时候，之前乔修亚去白龙巢屠杀巨龙的事件，虽然因为一些偶然观察到这一幕的冒险家广为传颂，但却没有什么特别震撼的实例，而这两颗狰狞的魔血巨龙头颅肯定能让他的声望更上一层楼。

    “……真是富有活力的城市，一般到了冬天，南方的人都会躲进屋中，尽可能不出门。”

    看着这一幕，洛兰达感慨的喃喃自语，他看着有些少女在十一月的寒冷天气下，依然穿着短裙和短袖，不由得被深深的震撼道：“她们……难道不冷吗？！”

    而乔修亚有些好奇的看向圣骑士目光所凝聚的方向，然后便失望的摇了摇头：“还好吧，现在天气有好几度，还没到零下，没结冰就都不算冬天，最多也是深秋。”

    而且就算是结冰，这些北地姑娘也会穿裙子到十二月和新年初大暴风雪的那段时间。这段话，他没说出口。

    “了不起的体质，难怪根据民俗书籍所说，北地常出英勇善战的战士……”

    低声嘟囔了一句，洛兰达远远的便看见了前方的领主府，正如他想象的那样，领主府后方围墙全塌，后院一片狼藉，但出乎意料的是，一连串的脚步声响起，有两个轻盈的身影一路小跑，来到了乔修亚的身旁。

    “主人，这是损失清单。”

    领头的那位黑少年有着一双璀璨的金色双眼，长相俊美，脸蛋微尖，他眉头微微蹙起，一头其肩长有些凌乱，这少年来到战士的身前，便立刻将手中的笔记本递给了叹息着的乔修亚，而站在少年身后的那位银少女肌肤雪白，长及腰，双眼闪烁着萤火般的微光，她虽然长得很可爱，但跑步的姿势却仿佛男孩子一般豪迈，完全不在意飞起的裙角和快要从梢滑落的水晶头饰……眉鬓之间，看上去有些不大高兴？

    “好，我知道了……做的真不错，辛苦你了。”

    摸了摸凛的脑袋，乔修亚将他原本就凌乱的头搅动的更加凌乱，他看着手中笔记本上详细记录的损失和修复清单上所需要的金钱，不由得再次的叹了口气，然后将其关上，战士自然也注意到了有些小情绪的莹，也察觉到自己这次又一次伤了武器们的心，不由得只能允诺道：“好吧好吧，这次是我没注意，其实这次带上你们战斗肯定会更轻松，下次肯定带上你们好不好？”

    原本就是碾压，这都还动武器，实在是太欺负那些龙了。

    还没等他心中这个想法闪过，3号的魔力投影晃晃悠悠的在领主府上空飘来，人工智能的对外形象交流终端面无表情，一头苍蓝色的长仿佛真实存在的一样随风飘荡，黑色的羽翼从纤细的腰后伸出，在她娇小的身躯两侧缓缓震动。

    “看起来没什么事……”

    目光——侦查术式扫过眼前一行人，3号自言自语了一声，然后便又晃晃悠悠的飞起，在众人的目光下，离开了领主府。

    因为最近得到了充足魔力水晶补充能量，这位人工智能小姐已经能够将自己的投影覆盖大半个城市了，而她也喜欢上了这种奇怪的移动方式，按照3号的说法，就是这种并非是最优解的行动方式让她有一种久违的快感，可以令自己因为千年孤寂而有些破碎的灵魂加痊愈。

    话都说到这个地步，乔修亚也只能随她去了，反正也不缺那么一点能量，高兴就好，

    “又是一个奇怪的人。”阿坦尼斯嘟囔了一句，主教先生摸了把自己的胡子，而一旁的圣骑士则是目光凝聚在正在逐渐远离的魔力投影上，低声自语道：“幽灵？翼人？翼人幽灵？有智慧的不死生物？难道是巫妖吗？”

    一瞬之间他就得出了数个猜测，然后全都一一否决，洛兰达最后恍然大悟：“对了，魔力投影！难怪这么像幽灵，却没有负能量或者幽影的气息……不过从哪来的翼人？”

    前面一个疑惑还未解决，新的疑惑又凭空升起……这个领主府，多姿多彩啊。

    不过……圣骑士转头看向已经安静跟在乔修亚身后，之前叫他主人的少年少女，他思考了一会，然后有些严肃，却带着一丝迟疑腔调，缓缓的说道：“乔修亚先生。”

    “嗯，什么事？”

    正在思考，要卖掉魔血巨龙和白龙身上哪些素材，才能将资金上的缺口补齐的乔修亚本能的回应了一声，然后又皱着眉头，看向手中的笔记本。

    洛兰达却没有注意到这一点，他一脸郑重，又有些尴尬的对着眼前的战士说道：“虽然这有可能是你个人的喜好……”

    听到这里，乔修亚转过头了头，一脸疑惑。

    顿了顿，圣骑士看了眼莹和凛，还有远远离开的3号背影，他深深的吸了一口气，轻声道：“对小孩子出手，是违背帝国法律和教条的！”

    乔修亚：“……啊？”

    (未完待续。)