
钱茂森眼睁睁看着警察离开，根本不管他的求助与喊叫。

“好哇，真是长本事了，还学会报警了？”

送走了妖妖灵，回到家里，吴晓娜脸上的怯弱、瑟缩一扫而光，取而代之的则是让钱茂森心惊肉跳的冷笑。

“你、你别过来！”钱茂森心里那个崩溃啊，这个女人，就知道她在演戏。

人前像个受气包，人后就是女暴龙。

而他，最苦逼，明明说的都是实话，却没有一个人相信！

“警察同志，你们别走啊，你们快来看看，我没有报假警！”

钱茂森忽然往门口跑去，一边跑，一边扯着嗓子喊。

然而，整栋小楼刚刚被钱茂森重新装修过，外面贴了双层的保温棉。

虽然不是专业的隔音棉，却也有着不错的隔音效果。

慢说警车已经离开钱家的院子，且行驶了一段距离，就算警车刚刚出门，估计也未必能够听到。

钱茂森：……

原本加了保温棉是为了打吴晓娜的时候，减少不必要的麻烦。

现在倒好……呵呵，真真是搬起石头砸自己的脚啊。

“别走，你们快回来！”

“救命！救命啊！”

“吴晓娜，你住手，你快住手啊！”

“饶了我吧，我知道错了，我真的再也不敢了！”

钱茂森先是虚张声势的大喊大叫，见没有效果，他赶忙哀求起来。

吴晓娜却没有丝毫心软，不是她恶毒，她只是如实的将钱茂森加注给她的痛苦，一样一样的都还给了他！

咔嚓！

钱茂森的腿也被踩得骨折了。

足足折腾了一下午，到了傍晚，吴晓娜才故作惊慌的拨打了妖二零，将不成人样的钱茂森送去了医院。

去了医院，吴晓娜又是一番表演，这次不只是警察了，就是接诊的大夫都怀疑钱茂森得了严重的心理疾病ꓹ  有自虐倾向！

钱茂森已经被打得气若游丝，心里想解释ꓹ  却没有了力气。

钱母倒是极力帮自家儿子辩解：“我儿子没病！他、他——”是被他媳妇儿给打伤的。

可当她的目光不小心接触到吴晓娜冷凝的双眸时，心肝儿一颤ꓹ  顿时收了声。

她不敢ꓹ  她怕啊，万一惹到了这个女煞星，对方像收拾自家儿子似的，也把自己暴打一顿，自己这老胳膊老腿儿的可受不了！

钱母这一犹豫ꓹ  落在医护人员眼中，愈发成了钱茂森果然精神有问题的佐证。

“唉ꓹ  这个女人真是可怜啊。”

“其实换个角度想ꓹ  她这样兴许更好ꓹ  至少她自己不会再挨打了！”

“那可不一定，像这种有暴力习惯ꓹ  心理又扭曲的人ꓹ  还不定做出什么变态的事情呢。”

“唉，也是！”

小护士们议论纷纷。

紧接着，附近科室的病人、及病人家属都知道了这样的奇闻。

再然后就是朋友圈轰炸。

于是ꓹ  等钱茂森好不容易出了院ꓹ  回到家里休养ꓹ  他得了神经病，经常自己打自己的消息，早已传得沸沸扬扬。

这也导致了一个结果——

当他伤愈后，再次被吴晓娜暴打，他不死心又去拨打妖妖灵，民警来了之后，根本不听他的话，直接跟吴晓娜商量：还是尽早送去精神卫生中心吧！

钱茂森彻底体会到了那种求助无门的绝望。

不过，钱茂森还存着一丝幻想。

他趁着吴晓娜去医院做产检的时间，跑去吴家求援。

吴父吴母也听说了钱茂森可能得了精神病的传言，不过最近他们忙着给儿子相看对象，一时顾不上女儿这边，也就没有过来。

吴母倒是还有些慈母心肠，给吴晓娜打了个视频电话。

视频里，看到吴晓娜养得满面红光，眼角嘴角都是惬意的笑容，吴母就放心了。

她甚至觉得女婿“病”了也不是什么坏事，至少她女儿不再挨打了。

确定自家女儿没有吃亏，吴父吴母更加没把钱家的事放在心上。

但，亲眼看到钱茂森，见他的谈吐也不像有病的样子，老两口又有些犯嘀咕。

随后，听钱茂森说自家闺女怀孕后性情大变，动辄打骂丈夫、婆婆，吴家夫妇更是有些不可思议。

不过钱茂森给吴父吴母做了两年多的女婿，对于他们也算有了了解。

他不像面对警察的时候那般拼命解释，而是直接丢出了杀手锏：“爸，妈，我听说晓勇要相亲了？房子买了，可他还没有车吧。要相亲的男人了，没有车可不行！”

钱茂森表示，只要吴父吴母愿意帮忙管教吴晓娜，他愿意资助小舅子三万块钱去买车！

吴父吴母心动了，第二天就打着想女儿的旗号，一通电话把吴晓娜叫了回来。

“晓娜啊，你现在有了茂森的孩子，我看他也真的悔改了，你就别再跟他计较了，两口子还是好好过日子吧！”

吴母拉着女儿的手，推心置腹的劝说着。

吴晓娜脸上却有些凄苦，“唉，妈，我倒是想和他好好过日子，可、可他现在得了精神病啊！”

“除了经常自我虐待，他还发癔症了。”

“不是今天说我会武功，就是明天说自己超有钱，上次为了让警察相信他，他还给人家塞红包。”

“妈，他哪儿还有钱？工地上出了事，有个工人从梯子上摔了下来，光医药费就赔了十几万啊。”

“他最近又三不五时的去医院，医院那种地方，去一趟就花不少钱。他这几年赚的那点钱，全都填送进去了！”

“妈，你不知道，他塞给人家警察、医生的红包，就是用红纸包了一堆的报纸……唉，都快愁死我了！”

“昨天负责茂森案子的民警还给我打电话，让我赶紧把他送去省城的精神病院！可我手里哪有钱啊，妈，要不，你和爸帮我凑点儿？”

吴晓娜一番话说得，直接让吴母冷了脸。

“什么？他没钱了？”吴母也不是真的喜欢钱茂森这个女婿。

这两年，她一直劝女儿忍耐，一来是劝和不劝离的老思想，二来也是钱茂森有本事。

年纪轻轻就能赚钱，对待老丈人家也十分大方。

不说当初的彩礼、三金、婚礼等，就是婚后，吴家但凡有点儿事，钱茂森都是出钱出力、跑前跑后，着实让吴父吴母在亲戚邻居面前赚足了面子。

也是因为这些，吴父吴母就算知道女婿可能变成蛇精病了，也没有想过让女儿离婚！

可现在，一听女婿没钱了，吴母顿时觉得，像钱茂森这样的混蛋加蛇精病，根本配不上自家女儿，两人早离早好，女儿还能趁着年轻，再嫁个好男人呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65345666"  chaptername="第189章  后续">加入书签</a>
</div>
