    陈朽的身上，突然之间浮现出来了一丝的迷雾，将一切的目光隔绝在外。

    当太始之道则在他的身上弥漫的时候，陈朽才感觉到了刚刚那股灼热的目光缓缓的消散。

    “果然，你已经领悟了太始之道，看来你在这片神龙谷内，已经得到了太多的好处。这是先天五太太始的老巢，看来好处都已经被你吸收了。既然如此你就跟着我们走一趟吧。”

    米达伦身上布满了黑色的眼睛，这一刻根本没有天使的样子，更像是一个魔鬼，此刻他对着陈朽淡淡道。

    “不过是两个小小的天使长，竟然敢在人族领地如此嚣张。上一次你和米迦勒带走了魔轮尊者，无视我人族的规矩，公然在我人族随意出入。今天我要将你们两个斩杀在这里，为魔轮尊者大人讨回点利息！”

    陈朽此刻身上的杀伐之气越来越浓郁，在短暂的几秒内，他身上就出现了朦胧的世界，这正是他的无相道世界之力，此刻牢牢的护住了陈朽的身体，让他先天立于不败之地。

    “你们去将那些虾兵蟹将屠戮。不要留下任何一个生灵。这些星空之中的生灵一直在这里，就是想要趁我们不备下手，死有余辜！”

    陈朽望着两大天使长身后的诸多星空种族仙王的眼神之中充满了欲、望，这一刻陈朽立刻对着身后的众人道。

    而他本人，率先出手，一道血色的长戟，从陈朽的手中延伸，立刻在虚空之中形成了一道数百米长的血色巨、龙，张牙舞爪的朝着两大天使长而去。

    这正是血色长戟戮仙戟的器灵。

    自从陈朽晋升到了仙王后期，他的灵魂引动了虚空之中那无尽的星域之后，陈朽就感觉到了自己对于这血色的长戟掌控力度大增，如今戮仙戟的器灵，陈朽已经能够施展出来，增添了戮仙戟的几分嗜血的威力。

    而陈朽此刻身周围，原本是在他身上的无相道世界，也随着陈朽进攻，迅速的展开，朝着两大天使长延伸而去，将两大天使长包裹在了里面。

    “冥顽不灵。让你进入到主神世界，为主献身，这是何等的荣耀之光，你却不懂得感恩，这简直就是愚蠢。你日后必定会为你今天的举动而进入到无边的地狱内得到惩罚！”

    此刻米达伦站在了地上不动，眼神之中充满了杀伐之气对着陈朽道。

    “死吧！将你杀死了，也算是替魔轮尊者出了一口恶气。像你们这种被创造出来的杀手，没有活着的必要。你们只是天使一族主神的工具而已，既然要为天使一族的主神作恶，那么你们就没有留在这里的必要了！”

    虚空之中，无尽的血色气流开始翻滚着，而在无尽血色气流的下方，一道血色的魔龙已经到达了米达伦的上方，张开了数十米宽的大嘴，从高空俯视下来，带着一股恐怖的吞噬之力，就将米达伦吞噬到了龙嘴之下。

    而就在同一时间，陈朽的脚下泛起了道道波纹，踏天七步出现在了他的脚下，每一步，都会将陈朽的实力提高一分。当陈朽的第七步踏下去的时候，立刻来到了萨力斯的面前，直接一脚踩在了萨力斯的脑袋上。

    “轰隆！”

    这一刻，无尽的武道力量，开始倾泻在了萨力斯的身上，萨力斯感觉到了一股无与伦比的力量从天而降，无可抵抗。

    “杀！”

    萨力斯作为天使长之中掌控力之法则的强者，此刻被陈朽狂霸的力量勾起来了战意，此刻竟然不闪不避，就双手交叉相合，举过头顶，一股恐怖的战技施展出来，顿时一股无边的力量反向朝着陈朽推出！

    “轰！”

    这一刻两种至强的力量相交，整片空间都变得静寂起来。两种至强的力量相互纠缠在了一起，竟然让空间短暂的停滞，诸多的修士感觉到了无比的震撼，完全没有想到两个人的实力竟然到了这一个层次。

    “咔嚓！”

    两种至强的力量，将空间打穿了一道黑色的洞口，随后无尽的风波，被黑色的洞口汲取，最后消失于无形之中。

    而这一刻，天使一族萨力斯的身体，却是陡然之间踏入到了地面云青石一米多深，其双腿变得无比血迹斑斑，刚刚在和陈朽交手的过程之中，他受了点轻伤。

    “轰隆！”

    战场的远方，一道恐怖无边的能量风暴席卷，让这里本来就凌乱的地域，变得更加的千疮百孔了。

    当风暴过后，一道如同是魔鬼的身影，浑身上下满是黑色的恶魔之眼，此时散发着寒意盯着陈朽，无比愤怒。

    “想不到，在如此短暂的时间内，你成长到了这种地步。看来真的是得到了地球天眷的天才。不过你越是得到天眷，那么你对于神的作用就越大。放心，我不会杀了你的，我只会将你带回到主神界！”

    米达伦无数道眼睛，这时候正盯着陈朽，露出了残忍之意，在众人眼睁睁之下，就拿出来了一道金色的圣杯，随后一抛，在虚空之中幻化成了一个巨大无比的金色宝物，从上面涌出来了恐怖滔天的火焰。

    这一刻，如同灭世之火般，熊熊的火焰朝着陈朽席卷而去，似乎上帝见到了人间的罪孽，势必要将人间血洗，而陈朽就是人间的罪臣。

    血红色的火焰，染红了半边天，将陈朽牢牢的笼罩在了其中，似乎要将陈朽真正的炼化。

    “世界，开！”

    无尽的火焰将陈朽笼罩之后，陈朽的无相道世界，彻底的打开，这一刻整片小世界开始在无尽的火焰之中燃烧着。

    不过，这无尽的火焰虽然凶猛，但是对于陈朽的无相道世界没有任何的破坏力，根本无法燃烧到陈朽的世界之内。

    “吸纳！”

    突然之间陈朽大喝。

    无相道世界之中的“火”之道，是四大本源之中的火之道，此时突然之间发威，将外界铺天盖地汹涌澎湃的灭世之火，疯狂的汲取到了他的小世界之中。

    当无尽的火焰被火之道囊括进来之后，陈朽立刻感觉到了外界的火焰，被自己的火之道炼化了，这一刻海量的火焰元素开始进入到了他的世界之中，让他的小世界出现了更多的文明。

    没错，火之一途的极致，就是文明。

    而现在有了米达伦无尽的灭世之火，反而是让陈朽吸纳，促进了他的小世界文明出现，让陈朽省去了诸多的功夫凝练世界。

