    演化万剑的混元剑气，再加上从剑二三三得到的易容秘法，或许，可以做那个的尝试了。

    “先选择一个实验对象，一个怀远镇人人都知道，人人都有敌意的对象……”李征想到了镇子门口的告示栏中的那个悬赏令：“有了，就他了，采花大盗，田仲光。”

    李征开始收集材料制作人皮面具的时候，金氏当铺的掌柜金来福，突然心血来潮，似乎察觉到了什么，吩咐了一声金磊，让他守好店，就转身进入了后院。

    金来福穿过后院，直接进入了自己的卧室，确认没人窥视之后，打开了床上的机关，移开床板，举起一个烛台，点燃烛火，走进这个很长时间没有打开的地下室。

    沿着阶梯，一路向下，是一间藏宝室，里面一架子一架子的装满了被典当的得种物品。

    金来福挪动一个机关，再次出现一个通道，金来福举着油灯，小心翼翼的走进了一条满是灰尘的地下通道中，一直到通道的尽头，一面布满灰尘的石门前。

    金来福小心翼翼的取下脖子上的纯青色的罗盘玉坠，打开了前面紧闭了十几年的石门。

    走进密室，迎入眼睑的是，一座石台，石台的中央摆放着一个三尺高的闪烁着金属光泽的血红色石卵。

    此时的石卵，散发着红光，好像从云海中缓缓升起的朝阳一样。

    “这是，真的？那个契机，真的出现了。”金来福激动的跪在玉像前，失声痛哭道。

    “现在不是哭的时候，”痛哭发泄了一通之后，金来福止泣道：“现在最重要的是，要快点找到它！”

    金来福小心翼翼的取下脖子上挂着的罗盘玉坠，将它恭恭敬敬的供在血玉猿像前。

    在血玉猿像散发的红光照耀下，随着时间的推移，罗盘玉坠中间，渐渐的衍生出了一条血色丝线。

    在金来福等待的过程中，李征的人皮面具终于做好了。

    惟妙惟肖的人皮面具，就好像一件艺术品。

    带上人皮面具之后，李征对着镜子打量着镜中陌生的自己，这种感觉非常奇特。

    好像自己真的变成了另外一个人似的。

    李征运用易容秘法的心理暗示，将自己幻想成真正的采花贼田仲光。

    再运用易容秘法中的技巧，改变声色，气质，身上自己原来的痕迹越来越少。

    镜中的人也越来越陌生。

    “好，现在，若不是我知道自己易容了，就算是我自己当面，也认不出来。”李征满意的点了点头。

    准备齐全，可以开始了。

    李征先是取下人皮面具，然后悄悄的离开家，来到镇子的西门口，在人少的地方，重新戴上人皮面具，然后大大方方的走到西门前的告示栏前，盯着田仲光的悬赏令不时摇头，嘴里喃喃自语道：“这是什么人画的，画工真差！明明我那么帅气，却将我画的这么丑，差评。”

    本来李征的出现，已经引起了一些有心人的注意了，只是还不能确认，李征站在悬赏令前，有着画像的对比，更多的人确认了。

    而在听到李征的自言自语，几乎所有人都确认了，他就是悬赏令上的采花大盗，田仲光。

    系统提示音随之不断的传来。

    “厨师李大嘴认为你是采花大盗田仲光，对你产生敌意。奖励：玄铁菜刀，一把。”

    ……

    这样的声音，不断响起，李征不由的露出了发自内心的愉悦的笑容。

    计划通！

    “好嚣张啊，竟然在直接站在自己的悬赏令，从来没有见过这么嚣张的通缉犯！”

    “你们看，他还在笑，有什么好笑的？”

    “你们来得晚，没有听到，他刚来到悬赏令前时，还自恋的说悬赏令上的画像，画的不像呢。画像和他几乎一模一样，你说他这么说愧不愧心啊。”

    “他一个采花大盗，有个屁的心，他的心，早就被狗吃了。”

    “嘘，你不知道，现在我们镇子是疯狗帮的地盘吗？你再说狗的坏话，不怕疯狗帮的人找你麻烦啊。”

    “你们小点声，别让田仲光听到给跑了，我弟弟已经去报官了。六扇门的捕快们很快就来了。”

    “我也让我家这臭小子报给了疯狗帮，这赏金，他们肯定也稀罕，若是抓到了田仲光，到时候让我家小子进了疯狗帮，那还是吃香的喝辣的，过上好日子了。”

    “听说，李帮主非常大方，我也想让我儿子加入疯狗帮。”

    “啊，我怎么没想到，也不知道，现在去报信，还来不来得及。”

    “都什么时候了，当然来不及了。”

    “你们说，我们这么大声的议论，田仲光听不到吗？他怎么不跑啊？”

    “啊，对啊，这个，还真是反常，不过，采花大盗怎么想的，我们怎么知道？可能，他有什么怪癖吧？”

    “嗯，还真有可能。”

    “六扇门的人来了！快让开！别挡路！”

    被围在人群中间，当猴看的李征，听到六扇门的人终于来了，不由长长的松了一口气。

    六扇门的人终于来了，这出警的速度，也太慢了吧。

    要是真的田仲光，怕是早就跑了。

    差评。

    李征身影一闪，跳到了城墙上，对着下方姗姗来迟的孙有为一行捕快摇了摇嘲讽道：“你们来得太慢了，让本大爷等的好久啊！”

    孙有为暗道：果然，这田仲光就是故意的。

    “田仲光，你已经被包围了，快快下来投降，不然动起手来，我们可不保证打不死你。”

    孙有为抽出长剑，一边蓄势待发，一边用言语动摇田仲光的战意。

    田仲光摇了摇：“你的实力，太低了，可打不过我！”

    站在城墙上，看到他的人更多了，系统提示音不断的响起，一个个的奖励被刷了出来。

    “敌人的数量累计达到八百人，奖励：聚运之体。”

    聚远之体，凝聚气运，聚而不散。

    “找死，列阵，上！”看田仲光这么羞辱他，孙有为气的要死。

    李征实力强，后台硬，我奈何不得他，你一个小小的采花大盗，我还奈何不得了你吗？

    以孙有为打头，数个绿衣捕快，从四面八方向一跃而起，以合击之法，围杀而来……

