
　　而众玩家们看到这一幕，虽然说，他们都是修士，自然能看出此刻萧烈正处于凶险之中。

　　但是，这些玩家丝毫不担心的好吧。

　　“这过场动画cg……拍摄的可以说还是很不错的！我很喜欢！”蚯蚓哥看了两眼，满意地点点头。

　　他口中吃着烤串，吃着很香！

　　水群，水得很爽！

　　现在，又有一个玩家的话题在群里面成为焦点：

　　这是“网恋被骗八千块”提出的问题。

　　网恋被骗八千块：说实话，各位，我这几天心情都很不好。因为我才知道，原来我的女朋友是个男的。我朝他要我曾经发给他的那些红包，他说自己不还。我怒喝他你既然隐瞒了自己的性别，完全属于诈骗，为什么不还？然后他说自己曾经是女性，然后变性成了男人……他说他这样并不算是隐瞒性别……我现在也搞不懂要不要相信他。但是我确实哭得很惨。在被窝里哭了半个小时。

　　然后下面是众多热心网友的回答，都是一些安慰的话，还有一些劝告“网恋被骗八千块”去报警之类的话。

　　而蚯蚓哥看了这问题之后，却是心中一动。

　　他脸上，露出了一抹好奇之色。

　　接着，他有些好奇地打下了这样的一段话：

　　请问，哭的时间是整整半个小时吗？我是说，会不会有几十秒乃至于几分钟这样的误差？

　　……

　　玩家们惬意的水群的时候，萧烈已经径直冲上前去，和那些虚丹期红顶甲虫们展开了猛烈的厮杀！

　　萧烈喝了一声：“铁索连环！”

　　接着，他便骤然从左手手臂内，甩出了一条铁链出来！

　　这条铁链，直接将一只虚丹三重红顶甲虫给捆绑住了！

　　由于萧烈的捆绑技能十分突出的缘故。

　　所以这一下捆绑，直接把这虚丹三重红顶甲虫的四根节肢都给捆绑住了！一时间，这虚丹三重红顶甲虫可以说是动弹不得！

　　当然。

　　这只是暂时的！

　　只要再给这虚丹三重，现在是虚丹四重实力的红顶甲虫一点时间，这虚丹四重的红顶甲虫，定然就能将身上的锁链给挣脱，甚至连挣脱断都有可能！

　　大力出奇迹！

　　这虚丹三重的红顶甲虫因为燃烧了精血的缘故，所以各项属性都得到了极大的一个提升！

　　而萧烈，又怎么会错过这一个机会？

　　他直接将手上的斯塔提克电刀给投掷了出去！

　　当下，这斯塔提克电刀便朝着那虚丹三重红顶甲虫爆射而去！

　　“不好！快拦下来！”看到这一幕，虚丹五重红顶甲虫皇帝便是大惊！连忙吩咐自己的手下去将那斯塔提克电刀给拦截下来！

　　但是。

　　神威号的实力，乃是半步虚丹八重！

　　有这样的实力，这一剑，又哪里是那么容易阻挡的？

　　所以，不过是眨眼之间，那被捆绑住的虚丹三重红顶甲虫，便被直接投体而过！

　　斯塔提克电刀，十分锋利！

　　并且，十分巨大！

　　这是一柄足足有五十五米长的巨剑！

　　这样一柄巨剑插入到虚丹三重红顶甲虫的身体之中，还是“穿体而过”，当下，这虚丹三重红顶甲虫就直接翻白眼了！

　　太长了！

　　太粗了！

　　怎么可能不被插入得翻白眼？

　　而后。

　　那虚丹三重红顶甲虫直接落到了地上，巨大的创口不断流出海量的鲜血！ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈这一剑，已经将这虚丹三重红顶甲虫几乎所有重要的脏器全都给毁掉了！

　　当然也包括心脏等等！

　　因而，这虚丹三重红顶甲虫只不过苟延残喘了几秒钟，便一命呜呼了！

　　萧烈再杀一只虚丹三重红顶甲虫！

　　现在，继续向萧烈发起攻击的，也就只有一个虚丹五重的红顶甲虫皇帝，以及两个迫切地想要划水的虚丹期红顶甲虫了！

　　“局面……似乎一下子明朗了起来……”萧烈口中喃喃自语。

　　他倒是没有期待这一招会有这么好的效果。

　　铁索连环+投剑，直接将一虚丹三重的红顶甲虫给干掉了！

　　这运气，确实可以说是不错！

　　因为按照萧烈原先的设想，萧烈完全想过有这样一种可能，那就是萧烈的铁索连环并没能捆绑住敌人，然后投剑也没有投中！

　　那样的话，萧烈可就真的九死一生了！因为神威号没有了武器！神威号的战斗力，自然会大打折扣！

　　“还好……运气真的不错！”萧烈在心中寻思道。

　　而那两只想要划水的虚丹期红顶甲虫看到这一幕，自然是害怕至极！

　　那虚丹四重红顶甲虫连忙说道：“皇帝陛下，这个……我想和您请个假！我感到有些尿急，请问可以让我回红云山上个厕所，然后再回来吗？”

　　萧烈一听这话，心中就开始疯狂吐槽。

　　什么沙雕借口。

　　回红云山上厕所？

　　你怎么不说你等打完了再回来呢！

　　而那虚丹三重红顶甲虫听了，也连忙说道：“皇帝陛下！我现在脑子里面没有别的，就只有赶紧找一个没人的角落，我要赶紧哭一哭我这些惨死的队友……”

　　这虚丹三重红顶甲虫口中这般说道，他也是一副要赶紧跑路的样子。

　　是的。

　　这也太吓人了。

　　队友一个个死去，谁知道接下来会不会轮到自己？

　　而虚丹期红顶甲虫皇帝，也终于发现了这两个队友的不靠谱。

　　他怒吼一声：“你们这两个废物！给我上！直接将这机械傀儡给我拆了！这机械傀儡没有了武器，现在的实力，可以说是甚至还无法发挥一半的实力！你们还担心些什么！”

　　听了虚丹五重红顶甲虫皇帝这话，两个虚丹期红顶甲虫才勉为其难地点头，接着，他俩就咆哮了一声，再度朝着神威号冲了过来！

　　而虚丹五重皇帝也怒喝一声：“死吧！”

　　然后径直朝着神威号杀了过来！

　　看到这一幕，萧烈心中也不由得有些担心！

　　神威号赤手空拳，实力确实下降了许多！

　　而敌人的实力，仍旧很强！

　　而战斗，本来就是偶然性因素极多的！

　　万一战斗失利，他萧烈马上就要死！

　　“来吧！！”萧烈喝道，接着，他对所有弟子们吩咐：“各位弟子！下面由你们，来释放双色佛怒火莲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第301章 铁索连环+投剑；我先回家上厕所免费阅读。https://www.23sk.com 