        “强大、充实！”

    楚河俯览脚下，下方一切都变成了尘埃般的浮蚁，白茫茫的天地在他的眼中也变的渺小而孱弱。

    甚至，他有一种感觉，只要他想，他随时可以将这片空间打爆。

    不过他没有这么做，毕竟，这里可是永恒之塔内，要是不小心将永恒之塔弄坏了那救哭死了。

    “宿主，我觉得你应该看看你现在的……样子？”

    “样子？”

    楚河一愣。

    旋即，他神念一扫自身。

    下一秒，他整个人就愣住了。

    “这是……我？”

    神念之中呈现的，完全是一尊陌生的生命。

    千万丈的身躯，如墨一般的瀑布长发，璀璨的金色瞳孔，棱角分明的巨大脸庞……这些看上去倒是正常无比。

    但后面的，就不一样了。

    首当其冲的就是眉心处，不知道何时出现了一抹金色花纹，那花纹看上去就像倒竖的眼睛一样，竖立在眉心中央，花纹上闪烁着淡淡的光晕，看上去十分的不凡。

    这东西，看上去像是某种标志，很是神异。

    除了这点之外，还有肌肤表面也有神异，细细看去，他的肌肤就如同温玉一般润泽，其下，每一颗细胞之中，都似乎倒影着一尊神祗浮影，密密麻麻的浮影交织在一起，化为一种别样的光芒绽放于体表。

    光芒很淡。

    但楚河可以感觉到，这光，似乎蕴含着不可思议的威能。

    “护体神光？”

    “还是其他的？”

    他不知道。

    而最后，就是背后了。

    不知道何时，他的背后居然长出了一对翅膀，翅膀看上去宛如能量纠缠而成，倒立于背后那星云异象之中，细细看去，就像是一对星空之翼一样，神奇无比。

    如果不是主神提醒，他完全感觉不到背后的异常，因为，那感觉太过自然了，就像这对翅膀天生就长在那里一样，没有一丁点才长出来的那种不适感。

    所以，下意识的，他根本没有意识到这变化。

    “翅膀……”

    楚大老板心中动了动，背后，那翅膀随着心念一动，轻轻一震。

    瞬间。

    他那高大的身躯就如同瞬移一般，直接出现在了数十里开外。

    “好可怕的速度……”

    一个振翅，就是数十里，而且，还只是下意识的尝试一下，如果有意的去控制，怕是更为可怕。

    ……

    “我现在的样子完全不像是人类了啊？”

    楚河苦笑。

    没见过那个人类长着翅膀，而且，眉心还有奇怪符号的。

    人家修炼，都是生命的进化，越是修行，越是仙风道骨、强大神异，他倒好，这后面越来越非人了。

    这神魔九变圆满，逆转先天之后，呈现了生命形态完全不一样了，让他有种返祖的错觉。

    “而且，我的根源也变得更加的强大了。”

    “比起之前，足足壮大了三成有余，修炼神魔九变，还算是正确的一步。”

    楚河可以清晰的感应到自己体内的根源变化，那根源，变得更加壮大，而且，其中的根源之线，构成也变得更加复杂。

    不说其他，光是实力上，就比起之前强了很多很多。

    具体多少他不知道，还没有试过。

    “恭喜你宿主，你终于踏出了这一步，成就了先天混沌魔神之躯，成为了一尊高贵的先天生命。”

    主神这时，也恭喜道。

    “除了实力强大点，有什么不同吗？”

    “没有什么不同，只是基础更加雄厚，让你以后修炼起来更加的契合大宇宙而已！”

    主神道：“每一尊先天生命，都是宇宙自然蕴生的奇迹，他们的身躯天生就契合大道，契合规则。”

    “所以修行起来，进步飞速。”

    “就如同诺亚，它就是一个先天生命，天生高贵无比，一诞生就是高等生命，呼吸之间，就可以变强。”

    “这是一种资本，一种财富。”

    说到底还是没太大的卵用，除了造型帅一点，基础雄厚一点，对修炼有帮助一点，好像就没有其他的了。

    先天生命……说真的，他见过的数量并不少，而这些人中，除了诺亚的确不可思议了一点，其他的，都要被他吊打。

    至于修行速度？

    这对他有用吗？

    完全、没有、卵用。

    楚河心中吐槽着，以他的修行速度，加上永恒之塔，这幅先天之躯除了造型酷一点，让自身本源雄厚了一点，直接就沦为了鸡肋。

    而且，变成这个样子，虽然不至于让他心中不爽，但的确有点膈应。

    “不过，也算是一种进步了。”

    想着。

    楚大老板心中一动，身体一摇之间，那高大的身躯就是一变，又变成了一米八许，黑发黑瞳的英俊模样。

    “下面……该做最后的突破了。”

    ……

    混元境。

    是将自我之道，凝聚成道果的一次质变。

    大罗悟道、准圣补道、混元凝道……这是修行的三步路，而楚河的起源之道，一突破大罗就圆满，所以，他不不需要去补全，自然，也就不存在什么准圣境。

    直到现在。

    他的起源之道，已经领悟和运用道了一种极致，极致到了，动念之间，就可以质变，凝结成冥冥中的道果。

    “道果天成，不朽不灭。”

    “是真灵、己道、身魂的完美融合。”

    “道果不灭，我即不死，所以，混元层次又叫做不灭混元，天地灭而我不灭，日月朽而我不朽。”

    楚河自语。

    神话传说中的圣人，就是如此，不死不灭，强大无比。

    但这不过是一种夸张的说辞，事实上，混元境的存在也会陨落，只要打爆他的道果，他就必死无疑。

    而达到了混元境，道果圆满，力量也达到了个体上的一种极致，这时候，自我修行方面，已经进无可进。

    想要再进一步，就只有合道。

    合道，就是混元境的下一步。

    这一层次，就是将自己的道，融合在大宇宙的规则下，慢慢扩张的一个过程。

    而架构在大宇宙的规则运转下，每融合一步，影响就越广袤，直到，己道贯穿所有的世界。

    那时候，己道贯穿大宇宙，成为大宇宙的规则的一部分，呼吸之间，就可以调动大宇宙的规则伟力，是以，这一层次，也被称之为大宇宙主宰。

    混元、合道、大宇宙主宰。

    三步，泾渭分明。

    至于后面的超脱境，是在融合规则的基础上，再进一步，反过来摆脱大宇宙的束缚，超脱其规则之上，闻所未闻，就连曾经的主神都不曾达到，只是传说。

    而现在。

    楚大老板就要突破到这个体的巅峰，个体的极致。

    “突破吧！”

    站在永恒之塔这片白茫茫的空间中，楚河低吟着。

    没有任何的波动。

    也没有半点的异象。

    就宛如吃饭喝水一般，楚河的体内，身体、灵魂、真灵、道……

    瞬间合一。

    啵~

    一声清响。

    他的头顶之处，涟漪漾开，一团灰蒙蒙的光芒浮现了出来。

    那光芒扭曲滚动，宛如心脏一般，一跳一动着，每一次跳动之中，似乎都有一种蓬勃的生机漾开。

    这就是道果。

    个体的一种极致体现。

    道果诞生，这一瞬间，楚大老板清晰的感觉到了他的起源之道，延展密布，存于每一寸的虚空之中，在无尽的空间层面上展开，一种极致的掌握，在他的心中升起。

    “这就是……道！”

    楚河低吟。

    而整个虚空，也随着他这句话而扭曲，而异动，只要他想，他就可以做到，做到一切不可思议，实现一切不可能。

    咔咔咔~

    头顶虚幻的道果扭曲响动，仿佛在变化着什么，一股股的力量承接天地，然后流淌下来，流入他的体内，流入他的心中。

    让他的身躯再次蜕变，融于道果之中的灵魂，也不断的成长，成长……

    “圆满无缺的感觉，真灵、道、身、魂，完美合一，真是一种……不可思议的变化。”

    楚河闭上眼睛，那种舒畅的感觉，简直让他快要呻吟出来了。

    同时，他心中不禁感慨，开创了这一修行体系的存在，简直就是天才，太过、太过不可思议。

    许久之后。

    体内的升华终于完成。

    头顶之处，那虚幻的道果也如同水波一般，重归于体内，在心神深处静静的悬浮。楚大老板，也睁开了眼睛。

    “奇妙的变化。”

    他摊开手，屈指一弹，虚空就炸开一团涟漪，涟漪内，一方世界蕴生而出，但很快，那世界就随着涟漪的散去而消散。

    一指点下，一方世界蕴生，一指散开，一方世界陨灭。

    这无疑，比起之前强大了太多太多，多到了，楚河都不知道自己现在有多强。

    但……混元境，终于成了。

    ——————

    （ps：明三，明补。）

    