
这万傀阁内部的空间不大，大概只有一个羽毛球场地那般大小。

整个宫殿内部，除了有六根丈许大小的承重柱耸立外，就剩下一道乳白色的光幕，静静浮现在宫殿的中央。

秦沐阳朝着这道光幕看去，发现这光幕上记载的全都是，能够用幻珠兑换的各种宝物以及傀儡宗特有的各种傀儡。

这其中有，诸如孕神珠，赤阳草，金灵傀这些非常珍贵宝物。

不过非常遗憾的是，这光幕上大多数宝物的名字都是呈灰色，似乎是已经没有了的意思。

现在还散发着乳白色光芒的宝物，只有渐渐几样而已。

对此，秦沐阳没有感到任何的失落，这些都是他早就已经预料到的结果。

经过这么多次的兑换，还能留下一些宝物能够兑换，就已经是非常不错的事情了。

秦沐阳朝着能兑换的几样宝物看去，想要看看还能换的宝物一共有哪些。

依旧能够兑换的宝物不多，只有区区五件宝物而已。

第一件宝物名为清灵草，乃是一种三阶上品灵药，它的作用是能够让武者体内的魂力，变得更加的精纯。

这株清灵草的兑换价格为，三万颗幻珠。

看到清灵草的瞬间，秦沐阳便将目光看向下一件宝物。

因为这清灵草对于他而言，似乎并没有太大的作用。

如果是他状况良好时，看到这株清灵草他没准会兑换，可他如今是泥菩萨过河自身难保，必须将每一颗幻珠用在刀刃上。

第二件宝物名为青铜傀儡飞船，乃是傀儡宗独门的一种飞行傀儡。

秦沐阳曾经在宗门的典籍上，看到过关于傀儡宗傀儡飞船的介绍。

这傀儡飞船跟一般飞舟的作用一样，都是承载武者飞行的工具。

要说区别，估计只有两者之间对灵石消耗的区别了。

总的来说，同阶傀儡飞船的耗能情况，要比同阶飞舟的耗能情况要小得多。

当初傀儡宗还没有覆灭时，傀儡飞船乃是整个沧澜域，最受武者欢迎的飞行工具。

直到傀儡宗覆灭后，如今的飞舟才成为了主流的飞行工具。

这艘青铜傀儡飞船的兑换价格为，十万颗幻珠。

看到这艘青铜飞船的兑换价格，秦沐阳都不禁下意识的吸了一口凉皮。

这个兑换价格，实在是有些超出这艘青铜傀儡飞船的真实价值。

如果是白银傀儡飞船的话，那么这个兑换价格还算是有些合理。

傀儡宗制造的傀儡飞船，一共分为黑铁，青铜，白银，黄金这四个级别。

不同级别的傀儡飞船，行驶的速度也大不相同。

其中，青铜傀儡飞船在灵石充足的情况，最多能达到日行两千里的速度。

据说最高等级的黄金傀儡飞船，最快速度可以达到日行万里的速度。

望着光幕上青铜傀儡飞船的图案，秦沐阳稍微的沉默了片刻。

片刻之后，他将目光从青铜傀儡飞船的图案上挪开，看向第三样宝物。

第三样宝物名为中级灵傀，乃是傀儡宗最为著名的傀儡之一。

看到中级灵傀的瞬间，秦沐阳差点激动得跳了起来。

因为这中级灵傀，就是能够破解他当前困境的宝物。

当年，傀儡宗对于傀儡的制造，可谓是达到了一个登峰造极的地步。

傀儡宗最为出名的傀儡有三种，它们分别是铁傀，灵傀，以及法傀。

这三种傀儡又分上，中，下三品。

其中，铁傀对应着气境武者，灵傀对应着魂境武者，法傀对应着法境武者。

而出现在秦沐阳眼前的这具中品灵傀，在灵石足够充足的情况下，足以媲美地魂境圆满武者。

这也是为什么秦沐阳，在见到这具中品灵傀的瞬间，会感到如此激动的原因。

他只要将这具中品灵傀兑换到手，就有了一丝突破困境的机会。

不过，当秦沐阳看向中品灵傀的兑换价格时，他瞬间有些傻眼了。

这具中品灵傀的兑换价格，居然要二十万颗幻珠。

看到这个兑换价格，秦沐阳压住心中想要立即兑换的念头，继续看向第四件宝物。

第四件宝物名为龙须草，乃是一种等级为四阶中品的灵药。

这龙须草只有一个作用，就是增强武者的肉身与气血。

据说这龙须草，只生长在拥有龙族血脉妖兽的巢穴之中，十分的珍贵与难寻。

任何一个武者服下这龙须草，都足以让武者的肉身与气血，增强至少一倍的程度。

望着龙须草的图案，秦沐阳心中再次涌起一丝心动之意。

不过，当他看到这龙须草的兑换价格时，便让他瞬间打消了兑换龙须草的念头。

这株龙须草的兑换价格为，三十五万颗幻珠。

龙须草的这个兑换价格，说是让人望而退步也不为过。

面对如此高昂的兑换价格，秦沐阳直接将目光看向最后一样宝物。

这最后一样宝物名为乾元丹，乃是一颗等级为三阶上品的疗伤丹药。

乾元丹乃是三阶上品丹药中，效果最好的几种疗伤丹药之一。

只要修为不超过天魂境的武者，服下这颗乾元丹便能在极短的时间内，治愈自身的所有伤势。

看到这颗乾元丹的瞬间，秦沐阳就如同看到中品灵傀一般激动起来。

现在的他，最缺的就是疗伤的宝物与增强实力的宝物。

如今在这座万傀阁中，不仅出现中品灵傀，还出现了乾元丹。

秦沐阳真想大声的说一句，这真的是天无绝人之路。

乾元丹的兑换价格为十万颗幻珠。

这一个兑换价格，刚好恰在他的兑换极限。

如此一来，秦沐阳就能够将中品灵傀与乾元丹，都给兑换出来。

想到这，秦沐阳迫不及待的来到一座石台前。

这座石台之上，摆放着一个巨大的石碗，像是给兑换者放幻珠的东西。

见状，秦沐阳直接将自己存放幻珠的储物袋放到石碗中。

然后，他用自己的意念在光幕上，朝着中品灵傀与乾元丹的图案轻轻一点。

下一刻，一道无形的能量波动在石碗中升起。

这股能量波动在持续一分钟左右的时间后，又缓缓消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67784782"  chaptername="第169章:兑换宝物">加入书签</a>
</div>
