    王光远安排人手干活，李易不管了，游艇继续前进。

    不到两天，游艇停泊在人工湖里。

    李隆基等人前来迎接，饭菜都准备好了，一大早的要吃火锅。

    什么迎时饺子送时面或送时饺子迎时面的，在此刻都没有争议了。

    “快，小易回来了，赶紧卸货，快点，这个最重要。”

    毕构喊着，要招呼人手上游艇卸黄金和龙涎香。

    结果大家都站在那里拍巴掌，欢迎。。

    至于卸货……呵呵……卸谁的？怎么卸？

    “你怎么这么快就回来了？`老夫好不容易等你不在的时候清静一些，你回来作甚啊？”

    李易的游艇抵达洛阳庄子，没有因酒驾撞别人的船。

    毕构站在岸边对刚刚下船的李易吼，忿忿的样子。

    “那个瞅着跟猴一样的是谁？”李易一脸痞子气地看毕构，肩膀都歪着。

    毕构上前一步，举起巴掌。

    “干啥？我就是问一下，原来是老毕。”李易理亏，向后躲躲。

    毕构的手轻轻放在李易的肩膀上：“小易你不错，老夫年岁大了眼花，以为是土匪呢。”

    李易信了，不管别人信不信，反正他信了：“我也是呢，在海上漂泊，一闭眼睛就做噩梦，等浑浑噩噩清醒后，又觉得梦里的东西不真实。

    比如说，人和人之间应该不谈钱财，梦里惊醒，有人不要脸啊，非要说钱。”

    李易反击，我带回来多少黄金和龙涎香，你不想要点香料？烧着挺好闻的。

    毕构吸吸鼻子：“没有香啊！”

    “没点香哪来的香？缓释挥发性的香都是放到厕所里的。让我下去，堵着我作甚？”

    李易往外走了，我都回家了，你们挑事是不？

    这个时候才进入阴历八月，之间乃润七月。

    捡的狗头金先卸下来，给找到金子的人分，他们选择不提炼，当作纪念。

    其他的由庄子提炼完再制作成金条存放，用来发行兑换券。

    各种颜色与大小的龙涎香搬到地面，包括李隆基在内，众人脸上露出笑容。

    这么多的龙涎香, 给予岛子上的人的东西, 似乎少了。

    岛民帮忙又收集的龙涎香, 游艇居然没装下，带了其他的乳香和没药回来。

    等船队归唐，还有更多的龙涎香与其他香料。

    “发展技术, 出海真赚钱。”

    姚崇看着被分类保存的龙涎香感慨，玻璃镜子、火柴、茶叶, 拿到外面去, 能够换很多香料、金子。

    僧伽罗国信佛, 能弄到黄金，在大唐不值钱的火柴, 跑到外面去就了不得。

    香料能制香享受，更是药。

    龙涎香比麝香好多了，麝香能够通过活麝取香的方式获得。

    李家庄子和朝廷在人工养殖、繁育, 顺便养老虎、豹子及其他动物, 用来做药。

    麝香虎骨膏很好用, 老虎不好抓, 百姓抓虎费劲。

    派军队去捕捉，带回来养, 顺便解决百姓的虎害。

    看小易的医书上写，狗骨能够在一定情况下代替虎骨，加上大唐的鼢鼠, 全养，用骨头入药。

    “百姓用药便宜了, 所有的香料竟然皆可为药。”

    卢怀慎拿起一块小的白色的龙涎香掂量掂量，他没事看看医书。

    里面的八角、胡椒等东西, 能当调料能治病。

    加上浸膏工艺，用量上需要调整, 效果更好。

    洛阳的药铺，以前一贴拔脓疮的膏药得四钱，如今一钱，买得多还优惠。

    当然，不嫌路远，又舍不得花钱，可以来李家庄子取, 病人来，否则怕你拿去卖。

    李家庄子的钱太多，花不出去，当行善。

    毕构拿起一个吸吸鼻子, 终于闻到了一点臭味，有的龙涎香在海里泡的时间短。

    “明年发行大唐货币，告诉夷商们，用金银来买东西，减百分之五的税，用稻子和麦子抵消同等价值的税。”

    毕构嫌弃地扔掉手上的龙涎香，说完跑到水边洗洗手。

    他要推动大唐纸币发行，不能总用李家庄子的兑换券，国就是国。

    用稻子和麦子抵税，相信有人愿意带着金银和粮食跑过来交易。

    税少，粮食又能卖钱又能抵税。

    而大唐想要香料，自己派船队去换，不用夷商，夷商要价太高。

    “小易，你带回来的象牙怎么用？”宋璟看到有人往下搬象牙。

    “嗯……”李易想了想，道：“当药，不雕刻东西，一般用象牙入药，皆取自雕刻时的边角料，不要工艺品，只当药材。

    如此所用象牙少，找到大象的墓地，从那里获取象牙，避免被人给杀绝种。

    还有犀牛，咱大唐不是很多了，犀牛角是药材，咱们要养犀牛。

    锯掉犀牛角，它还能长出来，跟人的指甲一样，别等到哪一天，大家见到犀牛后不认识了。”

    李易要保护大象和犀牛，犀牛在自己的国家被杀绝种的。

    控制犀牛费一点劲，终归能够达到目的，锯掉角，人为保护和辅助繁殖。

    还有穿山甲，穿山甲同样是中药，可惜，不能人工繁殖，养一养就死。

    “咱们抓一些穿山甲养，同时养白蚁，穿山甲养死了就入药，现在数量多，有足够的实验体。”

    李易考虑一番，穿山甲反正都得抓来入药，不如养。

    多试试，万一掌握了方法呢，就解决了来源问题。

    药用不需要太多，只要不是当成肉吃就行，死后制作成药，能保存很长时间，放在药铺中。

    他觉得他那时养不好，一个是成本原因，投入太大，一个是技术原因，天知道穿山甲咋那么娇贵。

    另外一种则是根本没想养着繁殖，利用养殖的名义把穿山甲弄过去，变成合法的，好卖钱。

    大唐没有什么好技术，资料李易能查，很少，基本上没啥用。

    让大唐人自己琢磨吧！大唐有聪明人，杂交就有人研究，包括去各地取种子，司农寺在他穿越过来之前，已经培育出许多东西。

    “刚柔，穿山甲不好养？”张九龄知道穿山甲，吃蚂蚁的。

    “跟人工种植血红铆钉菇一样，人参我都能种，它种不了，娃娃鱼我会养，穿山甲不行。”

    李易点头又摇头，他的资料都是查，别人养不出来，他就没办法。

    娃娃鱼养到后来可便宜了，随便吃，野生的不行。

    “娃娃鱼好吃吗？”永穆公主谗了，鱼啊，红烧。

