    熊小米说干就干。

    第二天她就自己去上了很多的面包，香肠，鸡爪子和卤蛋什么的食物，到了晚上就在走廊走来走去的，拎着大袋子走。

    寝室里面的人偶尔有人想要买东西就可以出来买了，一开始我们都以为她是闹着玩的，谁知道她真的做起来了，一做就是大半个月，带动的很多人也跟着做买卖，晚上寝室楼里面可热闹了，当然我不住校了，也没听到过。

    不过我想着现在学校把电器都没收了，没吃的女孩子的确很寂寞，生意应该很好的。

    不光是卖食物，她还上了圆珠笔，还有电话卡什么的，到处推销。

    我们全都震惊的要掉了下巴：“你这咋回事？到底为什么啊？”

    熊小米不好意思的说：“我就是想要好好赚钱，样样都不如你们，总要有点事儿干。”

    常璐娟道：“哪里就样样不如我们了？我妈一打电话就逼着我婆家，我连对象的一根毛都没看到呢。好着急，我才是一事无成。”

    听到了她的话，我们全都开始喷饭了。这家伙还在想着找对象呢。

    可是现在的学生，好像没什么处对象的，估计得等到二三年级吧。

    转眼之间，时间就过了一个月，妈的盒饭生意也做起来了，一共往附近的几个地方去送，其中两个总是赔钱，妈就放弃了，只去附近的一个初中，那边的生源多，卖的还是不错的。

    我虽然嘴里面说了不想管，可是真的要是闲的没事儿了，还是要过去看看的。好在学生钱也的确是挺好赚的。

    妈和丁凯开始攒钱，俩人励志要在京城买房安家了。

    而这期间我和林清风一直没见面，但是通了几次电话，知道了老家的事情。

    他告诉我，那位张羽汐一纸诉状告到了白厂长的单位去了，告他当年欺骗了自己的母亲，怀孕后就抛弃了，不管不顾，现在张羽汐没有工作没有学业，生活难以维持，希望父亲把这些年的抚养费一次性给的给清楚了。

    我听到了之后便笑了：“结果呢？不会不惩罚他吧？就算是他白厂长有点门子，也很厉害，违反计划生育政策，不会有好结果的。”

    “这是计划生育政策吗？这是重婚罪，很严重的罪名，涉及到生活作风的问题。”林清风淡淡的笑道。他并没有和白厂长有什么直接的矛盾冲突，可是他的女儿实在是太可恶了，所以对白厂长也没有什么好心情。

    张羽汐打官司可并不是为了钱，压根也没想到从他身上得到一分钱，她这么做，就是为了把白厂长的恶劣行径给暴露出来。果然和我想的一样，他不敢把所有的事情说出来。

    刘宝和那边的钱他自己也贪了不少，要是把张羽汐的母亲也给暴露出来，自己也要判刑的，当初张倩也是脑子不清楚，被讹诈了那么多年。

    张羽汐还把验血报告给送上去了，她和白厂长没有做亲子鉴定，但是血腥一样的，而且她也愿意做亲子鉴定，证明自己的身份，但是白厂长死活不答应，两个人并没有见面，是张倩去的那边打官司。

    我问白厂长现在是什么结果，他告诉我：“目前就是开除公职，但是其他的刘家告他的事情没有证据，别的也没办法说，就只能算了。”

    我笑道：“这倒是不错。没有了公职，我看他以后怎么嚣张。”不光是他，还有他的女儿白晴晴，以后也嚣张不起来了。而且虽然法律上说算了，但是我知道，这几家绝对不会就这么算了的！

    刘强不用说了，刘刚家能干吗？得到了那么点好处，有什么用。而石磊父子为了得到家产，连婚姻都都能牺牲，和刘丽芬这样的人结婚了，只得到了几千块，他们能甘心？另外还有杜老师，对白厂长不可能没有痛恨的。

    刘宝和不要脸，要不是因为有白厂长助纣为虐，也不可能害得她的家人坠入深渊了。

    还有张倩母女，也不会原谅白厂长的，那么多年的屈辱和压榨，不是让他丢了工作就完了的，白厂长还有钱呢。所以他不会有好日子过的。

    但是这些事儿我和林清风也没有说，两个人心里有数，也不必多说的。

    不做到落井下石就不错了，不会给他任何的同情。

    林清风又说道：“你的父亲……不是，是刘强，现在也没工作了，已经回村去种地了。”

    “这个消息有点意思。”我笑道。

    刘强一开始就只是被白厂长当一只狗一样对待的，完全没有把他当回事，现在白厂长痛恨他要命，直接赶走，而且以前给的好处，全都拿回来了，刘强还想要用自己的继续来自己做点小买卖，可是四处碰壁，这一次是苏玉兰这边下的手。

    虽然孙家的家世不如以前，可对付一个没有靠山的刘强还是轻而易举的。

    刘强又一次的哭着跪求孙玉兰，愿意当牛做码来弥补自己的罪过，可是这一次孙玉兰下了狠心，每次都是刘强咋呼着要离婚，这次却是孙玉兰直接提出了诉讼，两个人直接离了婚。刘强没权没势，生意也做不下去，也只能回去了。

    “据说，还是生活在以前的房子，但是刘刚和王花没有管他。”

    “其实种地也是好事。要是能明白过来就好了。”

    “你不报复他了？”

    我笑了笑：“不用了，够了。”

    孙玉兰拿走了刘家的那么多钱，去治疗一个外人生的孩子，已经是对刘强最大的惩罚了。我也不想和他有何的来往。就这样算了吧。

    林清风在电话里面约我去吃饭：“周末的时候见面吧，我想你了。”

    我笑嘻嘻的说：“好。我去找你吧，天气暖和了，我要穿着好看的衣服。”

    “行，我带你去吃好吃的。”

    我和林清风说笑了几句挂了电话。

    到了周末的时候，我早早的起来，先做了寿司和饭团，然后放在了小包里面。

    我穿上好看的衣服去找林清风，现在天气转暖，我穿一件白衬衫和一条裤子就不冷了，拿着小包，匆忙的往外面走。

    妈亲自送我出来：“你早点回来。今天你叔叔要做大鹅炖土豆呢。”

    “好啊，我早点回来。”

    我现在也已经过了谈吃的时候了，可是妈还惦记着我，我还是很高兴的。我哼着歌曲坐车去找林清风。

    林清风穿着格子衬衫，还有白色的运动裤，笑着对我摆手。

    我笑着跑过去了：“这位帅哥你是谁啊？长得好帅。“

    林清风一笑：“你也不错，走吧。”

    我们手牵手的去散步，京城可以玩的地方好多，各种公园啊，景点啊，到处逛逛一天就结束了，我觉得和林清风在一起很舒服。

    他并不是什么时候都那么成熟稳重的，玩的时候就是个孩子。

    我们坐在了草地上，吃着饭团，林清风一手撑着草地，看着我说：“我明年就二十了。”

    我笑着说：“想说什么？”

    “没什么。”林清风的时候摸着我的下巴：“你倒是一直没长青春痘。一直白净到了现在。”

    我忍不住的笑道：“你呢，什么时候长痘了？”

    “我这里没有，后背上前一阵很多。现在没有了。”

    “真的？”我伸手去摸，被他拦住了。

    “让我看看，小气吧啦的。”

    他顺势就握住了我的手：“你是不是总是把我看成小孩？不会对你有想法的？”

    我躲避着他灼热的视线：“别吓唬我。”

    “你啊！总是这样。”林清风拍拍我的肩膀：“你知道我不舍的伤害你的。”

    我靠在他的肩头：“咱们就一直这样幸福下去吧。”

    “好。”林清风亲了一下我的额头。

    当天晚上我就把林清风带回去吃鹅肉了。林清风也不客气，吃了一大盘子，适量很惊人。

    妈笑着说：“我现在倒是看他顺眼多了。”

    “他一直都好。”

    “是，可是太好了，也让人不放心啊。”妈去忙了。

    我想了想，正因为林清风有那样的往事，所以才会喜欢我吧。不然我这姿色的，实在是比不过白晴晴的。

    我们的日子就这样过去了。

    转眼之间，到了高考的时候，高考前我们给张剑和王长龙他们打了电话鼓励一下。

    王长龙笑道：“我现在就是努力的做事情，尽人事听天命。”

    “这话说得，也不是要谋反呢，零表考不上就考别的来京城就行。”

    “知道了。”

    王长龙的父亲对他现在是不闻不问，但是总不至于影响他考学。人家的爷爷和姥爷那边都看着呢。张娟现在不起幺蛾子了，上次的事情也闹的差点离婚，所以他是没问题的。

    我把电话给了王瑶就去洗碗。也听不到她在那边说什么，只是偶尔听到她的格外甜美笑声。

    我心里也暖暖的，我是做不到心里纯净，无污染，我看到的都是最龌龊的事情。可是我的妹妹，我希望她和正常人家的小女孩一样，幸福的生活，幸福长大。找个好男人一辈子疼她。

