    君王眼神隐有锋芒闪烁而出，神色严肃，目光望向苍天临问道：“什么时候到？”

    “预测时间，大概是明后天。”苍天临回道，他执掌苍龙军团，因此前日便得到了消息，但没有第一时间上禀，正是为了等到今日。

    “是何人带队，一共有多少人？”君王再度询问道，显然他对这件事非常在意，毕竟是国与国之间的交涉，必须早做准备。

    “目前还不知道，但对方声称要领教苍澜年轻一代的实力，想必会有不少后辈人物。”苍天临回道，说着他目光看了一眼苍天君，轻笑道：“届时云苍学府，恐怕会热闹许多。”

    苍天君没有理会他，心中在想一些事情。

    雪星此次派遣使者前来，而且将来意直接表明，显然是有备而来，那么云苍学府必定会受到冲击，他必须提前安排好一些事。

    “不必太过紧张，既然他们传来了拜帖，苍澜自当以客人之礼相待，传令下去，在天苍城建造府邸，另外，提前派人前去迎接，以彰显我苍澜之气度。”君王下令道。

    “遵旨。”苍天君应了一声，如今都是他在负责朝政，此事自然交由他去办。

    君王忽然想到了什么，又看向苍天君道：“雪星的使者到来后，太子安排好他们的一切，只要不是过分的要求，尽可能满足。”

    “父皇放心，儿臣自有分寸。”苍天君点头。

    “恩。”君王脸上露出一抹满意之色，目光看向下方人群，笑道：“今日宴会便到此为止吧，诸卿都回去好好准备一番，届时免不得要与雪星使者打交道。”

    说罢君王便起身，这时大殿内所有人都站了起来，躬身道：“恭送君王、王后！”

    随后君王与王后一同离开了大殿，大殿的气氛变得轻松了些许。

    “接下来的一段时间，太子怕是要忙起来了。”苍天临看向苍天君笑着说道，脸色显得极为亲切，然而是否是发自内心的便不得而知了。

    “我身为储君，自当为君王分忧，自然比不得二皇弟轻松。”苍天君淡淡回应道，看似寻常的话语，实则寓意深远。

    只见苍天临脸上的笑容微微凝滞了下，眼神深处露出几分寒意，现在是储君，以后可未必还是了。

    “说到轻松，三皇弟倒是令人羡慕。”苍天君目光忽然望向一旁的苍天祁，开口道：“虽然不管朝政，却也时而能看见三皇弟的身影，令人感到意外。”

    苍天君此话显然也暗藏深意，意指苍天祁在云苍学府外放走了萧沐阳。

    “有时心血来潮，便想要凑凑热闹。”苍天祁淡然回道，当做什么事都不知道一般。

    “下次三皇弟想要凑热闹的时候，不妨提前打一声招呼，我们兄弟几人一起。”苍天君开口道，苍天祁微微一笑，点头道：“好说。”

    牧王在一旁看着三人的对话，脸庞上没有太多的表情，让人看不出他心中在想些什么。

    “时候不早了，我等便告辞了。”诸人陆续告辞离开。

    “天君，我们也回去了。”牧王看向苍天君开口道。

    “我送您出去。”苍天君回道，牧王含笑点头：“也好，许久未曾与你说话了。”

    牧王地位尊崇，乃是当今君王长兄，即便苍天君身为太子，在牧王面前也需要放低姿态，以晚辈之礼相待。

    看着苍天君与牧王府三人离开太苍殿，苍天临嘴角勾起一抹诡异的笑容，随后也迈步离开。

    “三皇兄，你今晚又要走吗？”苍天依看向苍天祁问道。

    “怎么了？”苍天祁微笑看着她，语气温柔，让人听起来极为舒服。

    “没什么，只是好久没见到你了。”苍天依轻声道：“如果有时间的话，你陪我走一走吧。”

    “好啊。”苍天祁含笑点头，只见苍天依脸上绽放一抹笑颜，随后两人一起朝殿外走去，显得极为亲密。

    …………

    次日清晨，当第一缕阳光从天穹上洒落而下的时候，意味着新的一年到来了。

    夫子山上的积雪依旧没有融化，美的像一幅画，凛冽的寒风不断吹来，透着些许萧瑟之意。

    一座高耸的雪峰之上，只见一道白衣少年盘坐在那，长发在风中飞舞，五官轮廓分明，英俊阳光的容颜上透着一股非凡的气质。

    这白衣少年自然是萧沐阳，此刻他周身弥漫着一股寒冰之意，空间的温度极低，仿佛要凝固下来，然而他依旧神色淡然的坐在那，像个没事人一般。

    两个月的修行，萧沐阳的进步极大，不仅修为踏入灵轮五重境，还领悟了寒冰之势，且达到大成的地步。

    之所以有如此惊人的进步，除了他的血脉中本身便有寒冰之力的原因之外，还得益于冰雪暴熊的传承。

    如今，萧沐阳领悟了三种势，分别是剑、寒冰以及火焰。

    其中，剑与寒冰都达到了第一境大成，火焰则是小成。

    只见此时，一道绝美的青衣女子从天而降，飘然落在萧沐阳的身后，没有发出丝毫的声响，却听萧沐阳口中吐出一道声音：“师姐来了。”

    “你能感知到我的气息？”楚清漓疑惑问道。

    萧沐阳眼睛睁开，回头看向身后的女子，脸上露出一抹笑容，道：“当然不能，只是师姐身上的味道太独特了，不用感知气息也知道你来了。”

    “……”楚清漓目光顿时凝滞在那，竟无言以对。

    “师姐来此找我何事？”萧沐阳笑看着楚清漓问道。

    “老师叫你过去一趟。”楚清漓回道。

    “现在？”萧沐阳内心有些慌，不会是要考验他吧？

    “恩，随我走吧。”楚清漓开口道，随后玉手挥动，一股无形的灵气缠绕着萧沐阳的身体，朝一处方向飞去。

    片刻之后，两人从天而降，落在了草屋前方的空地上，此时一道苍老身影正在那里等候。

    “老师。”两人同时看向老人喊道。

    老人点了点头，目光在萧沐阳的身上停留了片刻，仿佛将他的一切都看透了，随后开口道：“还行，勉强达到了我的要求。”

    萧沐阳嘴角抽了抽，这还只是勉强？

    他在想，究竟要做到什么地步才算完美。

    “今日为师心情不错，有什么不懂的地方，可以随意问。”老人淡淡开口，脸上一副高人模样，仿佛深不可测。

    “什么问题都可以问？”萧沐阳试探性的问道，眼眸中闪烁着一抹异样的光采。

    “都可以。”老人点头。

    “老师来自什么地方？”萧沐阳立即开口问道，在夫子山修行两个月了，老师从来没有透露丝毫关于自己的来历，这让他心中感到颇为好奇。

    一位能够窥视他人气运、卜算未来的高人出现在苍澜国，这很难让人不心生好奇。

    “一处距离苍澜国极其遥远的地方，现在说了你也不知道，等你以后走出去了，自然会知晓。”老人淡淡回道。

    “既然来自遥远的地方，又为何会来到苍澜国？”萧沐阳追问道。

    “为师向来不喜在一个地方待太久，一路走走停停，见苍澜风景不错，便住了下来，”老人回道，语气十分平静。

    萧沐阳目光凝视着老人的身影，显然老人只是胡编了一个理由，不愿告诉他的真相。

    “那老师打算在这里住多久？”萧沐阳又问道。

    “不好说，看为师的心情，也许过几天就离开，也许在这里住一辈子。”老人目光看向萧沐阳，道：“最后一个问题，你想好了再说。”

    “最后一个了么？”萧沐阳瞳孔收缩了下，只见他面露沉吟之色，许久，终于抬头看向老人，问道：“老师既可卜算未来之事，可否替我算一算，我是否能找到自己的父母？”

    老人目光盯着萧沐阳，脸庞上浮现出一抹肃穆之色，上次在妖王墓穴中，他看见了萧沐阳的命魂，隐隐猜到了他的来历。

    “你确定要算？”老人再次问道。

    “确定。”萧沐阳重重的点头，无论付出什么代价，他也要弄清楚自己的身世，父亲和母亲为何要抛弃他。

    “将你的命魂释放出来。”老人开口道。

    “要释放命魂？”听到此话萧沐阳神色为之一滞，他想到父亲说的话，不能轻易向人展露自己的九天鲲鹏命魂。

    “命魂不仅象征着先天天赋，还与气运息息相关，从命魂之中，可知一人的气运强弱。”老人缓缓开口。

    “好。”萧沐阳没有再多说什么，心念一动，一金一紫两道光芒从他体内浮现而出，化作一条金鱼以及一把紫色长琴。

    “九天鲲鹏，太古紫幽琴！”老人看到这两道命魂内心颤了下，这两道命魂，皆都来历非凡。

    随后只见老人双眸绽放出夺目的神华，像是化作一双神眸，绚丽的神华笼罩着萧沐阳的命魂，这一刻萧沐阳感觉有一股强大力量侵入命魂之中，脸色不由变白了几分，身躯轻微的颤抖着。

    与此同时，老人的眼瞳之中出现了一幕极为壮观的画面。

    他看见一位男子傲立于天穹之巅，背负双手，浑身沐浴在无尽神辉之下，宛若一尊天神般，风华绝代，盖世无双，仿佛天地间唯他一人。

    老人意识朝那边弥漫而去，想要看清男子的容颜，然而就在快要接近的时候，那男子似是感知到了什么，目光朝老人望了一眼。

    只一眼，便有一道无比可怕的神光射入老人的眼瞳之中，这一刻，老人的视线中唯有漫天神光，再也看不见那男子的身影。

    只见老人眼眸瞬间闭合，身体闪电般地射入草屋之中，使得萧沐阳与楚清漓都愣在那，有些没反应过来。

    老师为何突然离去，他刚才看见了什么？

    “好好活下去，你会得到想要的一切。”

    一道沧桑的声音从草屋中传出，正是老人的声音，只是，似乎比以前要虚弱许多。

    萧沐阳听到老人的声音，神色有些茫然。

    他问的是能否见到自己的父母，老师却回复这样一句话，这意思是他能见到吗？

