    如何？淮南老王爷闻言脸都绿了。

    他家三儿子是什么德行他自己心里没数吗？

    酒囊饭袋的花花公子一个，风流于烟花柳巷，后宅的姬妾都不说了，他怎么好意思许配给他的宝贝孙女？

    淮南老王爷僵硬着脸：“皇上，老臣的孙女好不容易才寻回来，老臣不想她这么快就嫁人。”

    程盛全笑道：“没事，先赐个婚，婚事可延后一年。”

    “皇上，贤王已二十有二，老臣不想老臣的孙女耽误了贤王娶妻生子。”

    闻言，程盛全脸色沉了下来：“这么说来，阿叔是不愿意这门婚事了？”

    他如何同意？程盛全这是想推他家阿晏入火坑？

    淮南老王爷心里寒凉，他们林家世代忠君爱国，无半点对不起大焱皇室，可这人却想害阿晏。

    赵荟蔚脸色都白了很多，怎么会这样，她要被赐婚给贤王，她心里是一万个抗拒，可施发命令的是天子，淮南王府又如何抗旨不遵？

    程炯那是心里一万个愿意啊，淮南王府世家，这是想攀都不好攀的地方，没想到他父皇还是爱他的，给他赐了个娇娘子。

    淮南老王爷好歹也是三朝元老了，程盛全不想逼他们太紧，遂松口：“阿叔放心，他们成婚以后，炯儿必定不会再流连烟花巷柳，后院的姬妾也越不过宜光半步，你大可放心。”

    他把目光投向程炯：“炯儿你说呢？”

    程炯站起身：“父皇所言极是，如若儿臣能娶到宜光郡主，必定只疼爱她一人。”

    程盛全非常满意程炯的回复，他笑道：“阿叔大可放心把宜光交给他。”他又看向众朝臣：“众卿觉得如何？”

    他们怎会去反对程盛全，皆开口道：“皇上圣明。”

    淮南王府的所有人脸色都青了，他们万万没想到，程盛全把他们全部叫回来是在这儿等着他们。

    但是圣命难为，如若不同意，一顶叛党的帽子就压了下来，这让光明磊落几十年的林家如何接受。

    他看向赵荟蔚，见她同样不知所措，心里有淡淡的心疼，他想他豁出命也不应该让孙女去踩这趟浑水。

    “皇上……老臣……”

    “皇上，臣不同意！”

    淮南老王爷的话还没有说出来，就被后方冷冽的声音打断。

    众人皆回头望去，只见一身玄衣的沈明南大步的踏进长安殿，他过之处隐隐有血液铁锈的味道传来，整个殿里因他出现变得凝重。

    他冷着脸的时候让他们仿佛看见了，一年前他拎着敌方首领头颅丢地上的那股肃杀之气一样，如一只无形之手紧紧的掐在他们脖颈之上。

    沈明南的突然出现让程盛全都愣了一下，他特意派他去九江郡剿匪，没个一个月是回不来的，可他这才多久？

    差不多才半个月他就回来了？

    只是他刚刚的那句不同意，他可是听得一清二楚，当着这么多朝臣反驳他，程盛全也没什么好脸色了：“为何不同意？”

    沈明南对上赵荟蔚的双眸，递给她一个安心的眼神，才冷着声音继续道：“晏晏是臣未过门的镇北王妃，皇上这鸳鸯谱可不是你这么点的。”

    朝臣哗然，什么？这新封的宜光郡主竟然是镇北王亲认的镇北王妃？淮南王府和镇北王府，这两家都是大焱的中流砥柱，一旦联姻势力锐不可当。

    程盛全脸色铁青，淮南老王爷总算松了一口气，但随即又不高兴起来，他是不喜欢程炯，但也没说能接受镇北王。

    这可是在他心中位列第一的危险分子，跟他成亲，他孙女每天不得提防四面八方？那活着多累啊。

    但此刻他也不好多说什么，如果真要选，还是洁身自好的镇北王爷更合适一些。

    “明南，你可从未给朕说过，你有心仪的女子了。”

    沈明南走到赵荟蔚的身侧，他突然拉着赵荟蔚的手，笑了笑：“皇上，臣未说，不代表臣没有心仪的女子，你不是说臣有心悦的女子你就给臣赐婚吗？”

    “臣身旁之人，亦是臣此生钟意之人。”

    他恭敬的拱手作揖：“请求陛下给臣和晏晏赐婚。”

    沈明南突然归来打得他措手不及，本想尘埃落定以后，这下反而不好收场了。

    “明南……这……”

    听着他还想推脱，沈明南昳丽的眉眼间都是冰冷之色：“皇上，至于你刚刚说的贤王殿下，他或许应该给公仪家一个交代。”

    “此话怎讲？”

    他看向长安殿外面：“带进来。”

    延元带着公仪音就走了进来，她满脸的憔悴，脸上布满了泪痕。

    “臣的表妹不过去街边闲玩，就被贤王派去的人掳走，并且对她进行了玷污，公仪家虽然已无什么后人，可公仪已被翻案，那就是清白世家，万万没有这种皇室欺男霸女的恶劣行径。”

    “还请皇上给绫音郡主一个交代，也好全了臣的忠君之心。”

    程盛全把目光看向程炯，见他脸色不太好的看着公仪音，他就猜到了三三两两。

    “贤王，你来解释一下。”

    程盛全气得炯儿都不喊了，他真要被这猪队友气死，本来还有挽救的余地，他直接用话把他跟赵荟蔚的婚事搪塞过去，他倒好，又整了个绫音郡主出来。

    这件事一被揭发，所有朝臣都觉得不齿，御史大夫直接站起身：“皇上，此时得严查。”

    徐尚书紧随其后：“皇上，这也……贤王殿下贵为皇室宗亲，怎可也习了那种当街强抢民女的陋习？这还跟土霸王有什么区别？”

    众人你一言，我一语，把程炯推到风口浪尖，他直接吓得跪在了地上，对上公仪音那恨意眼神的时候，他慌张道：“父皇，儿臣，儿臣并不知道她是绫音郡主啊……儿臣……”

    “你闭嘴！”

    程盛全直接拎了就被砸他的头上：“你这个逆子，你怎可干出这种事出来？你真是把皇室的脸丢尽了！”

    程炯直接哭出了声，一个劲的磕头：“父皇，儿臣真的不知道啊……若儿臣知道，您就是给儿臣一百个胆子，儿臣也不敢这么做啊。”

    沈明南看着这父子两人，似乎要没完没了一样，他不耐烦的皱着眉：“所以皇上，这事应该怎么办？”

