    “咳咳咳……”僵尸分身起身，打量周围。

    十罗悍然出手之际，陈星河立即断绝夺舍状态，等到风风雨雨过去，他发现自己与分身之间的通道还在。

    既然通道还在，就说明僵尸分身还在，所以陈星河大着胆子恢复夺舍状态，心头不由得一喜。

    要感谢鬼将军，他在消失前送出的金甲非常强大，挡住了大部分攻击。

    僵尸分身又刚好落入血池，自行吸收血池中的阴气，于是损伤快速好转。

    “哈哈哈，没事儿！”

    这时，戴欢传话过来：“老辛，你个蠢货，打草惊蛇干什么？这回可好，敌人分开行动了。”

    陈星河微微一愣，就见远处出现三道身影，不是李逍遥又是何人。

    他忽然计上心头，回复戴欢：“谁是蠢货？中天修士弃命主于不顾，正所谓人弃我取，明白我的意思吗？”

    戴欢急了：“老辛你不要瞎胡闹，我们永远站在命主对立面，单方面撕毁协议是会遭到黄泉抹杀的。”

    “黄泉世界为什么与命主对立，难道我们就没有机会干掉赤鬼王？”陈星河问出这个最大疑惑。

    “谁知道呢？也许是为了争夺气运，因为这些命主都是天地主角，阻断他们的道路肯定可以有所收获，否则黄泉世界不会如此大动干戈，派出大量试炼者深入这些世界做任务。”

    “至于干掉赤鬼王，根据契约只有一种方法可以搞死他，那就是从他那里取走土灵珠，他与土灵珠没有分开前，我们只能做鹰犬。”

    陈星河思考片刻，抬步朝着李逍遥三人走去。

    “大师？”三人大喜。

    “哈哈哈，看到三位施主安好，我这颗心就放下了！在下有一说一，有二说二，李施主可否出手从赤鬼王身上盗取土灵珠？”

    “土灵珠？”赵灵儿心生戒备。

    “不错，我不知道土灵珠是何物，只知道土灵珠如果在赤鬼王身上，我和三位道友都要受他驱使，所以愿意与三位约定。”

    赵灵儿凝眉说：“土灵珠蕴含着无穷法力，是五灵珠之一。传说女娲娘娘将水火雷风土五种巨大自然力凝聚成五颗灵珠。五灵之力被女娲补天遗下的彩石所吸附，成为五灵珠，是人间最强之力，我们此行前往苗疆或许会用到。”

    陈星河点头：“理解！我身后势力显然图谋不小，此等宝物关系重大，不过我还是希望三位得到此珠后借给在下，为此我愿意付出此身并且将玉佛珠暂时留在此地。此身虽是僵尸，却身具佛法，能够受你们驱使降妖除魔。如果条件允许，在下会参与进来帮你们完成苗疆之行。”

    “嘶……”三人不由得倒吸一口冷气，感受到了这位延明大师的诚意。

    “我无法出面与赤鬼王为敌的，你们在此地受到血煞压制，行动也受到限制，所以我现在就兑现承诺。”

    话音刚落，就见一抹金光飞来，粉雕玉琢小和尚扛着陶瓮落到近前。

    “三位请看，他便是玉佛珠，从今日起与这尊佛系僵尸一起伴随三位左右。”陈星河非常诚恳的保证道：“之后如果我能取回土灵珠，定当归还。如果不能，也要送来一件重宝为逍遥兄提升功力，斩杀这世间一切妖魔鬼怪。”

    “灵儿，我看行。”李逍遥明显被说动了，小声劝说道：“这位延明大师显然不是坏人，受到赤鬼王儿控制不得不委屈求全，我们应该帮帮他。”

    赵灵儿也是个心软的，不过林月如不同，生在江湖世家耳熏目染之下，防备之心还是有的。

    “不行，他万一在这具僵尸身上做了手脚怎么办？”

    陈星河并不气恼，他为了几个铜板可以与黄泉摆渡使讨价还价几个时辰，耐心绝非常人可比。

    “三位施主身怀奇功妙法，不妨细细感受一番，这具僵尸堪比佛门金身，是可以驾驭御敌的。”

    “另外，玉佛珠对我这个佛门中人来说等同得道机缘，岂会舍弃？不过话又说回来，赵施主与玉佛珠确实有缘，应当全了你们之间的缘法！在下做事将心比心，不会拿了土灵珠不管的。”

    三个初出茅庐小年轻哪里经受得住三寸不烂金舌？一顿忽悠加赞美，稀里糊涂就踏上陈星河这条小船。

    前方风高浪急，人家赤鬼王不是你想夺取土灵珠就能夺取的，另外黄泉修士和中天修士也要碰撞了，这里面的难度绝不像陈星河说得那样简单。

    四人合计一番，朝着前方行去。

    有玉佛珠镇压血煞，行动速度一快再快，最终在某段道路尽头见到血漩涡。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”伴随着巨响，血池凶猛震荡起来，从血池之中升起来一尊庞大身影，魔气汹涌澎湃，令人毛骨悚然。

    赤鬼王出现了，陈星河抬头看去，生出强烈压迫感。

    这只老鬼太强大了，不知道如何修炼到此等境界，差半步就能成为鬼中王者，成就一番气候。

    玉佛珠绽放佛光，小石头道行深厚，能否战胜赤鬼王全赖达摩祖师遗泽。

    “你们胆大包天，居然想管我的闲事。”赤鬼王猛然伸手，林月如一记斩龙诀加以迟缓。

    “轰……”僵尸爆发幽冥劫火，侧转身体挡住血色大手。

    间不容发之际，大手与陶瓮撞在一起。

    此刻，僵尸分身熊熊燃烧，四周血煞都被点燃了，而且血池凝聚的力量飞速朝着此地聚集。

    李逍遥叫道：“月如，大师无法与赤鬼王作战，你来操纵这具佛门金身，尽量用陶瓮做盾牌抵挡攻击。”

    “好！”林月如乾坤一掷，使用金钱镖伤敌，赶紧来到僵尸身侧说了一句：“双臂火攻！”

    这具僵尸真的很听话，三人任何一人叫干什么就干什么。

    幽冥爆炎诀烈烈蒸腾，借助此地有利环境一举击退赤鬼王身形，令其不得不抬手扑灭火焰。

    就在他扑灭火焰的当口，李逍遥施展飞龙探云手。

    想要盗取土灵珠难如登天，第一次失手了，接下来只能依靠赵灵儿，林月如，加上僵尸分身顶住轰击多作尝试。

