    封林首先能确定的，是这些怪物只要看到人类，优先杀人类。

    四周没有人，它们便互相残杀。

    封林在庆幸，自己躲在没人的区域，才能发现其中的秘密。

    在这些怪物的脑袋处，都有一个小图案。

    和秦理理那双奇怪的眼睛很像。

    有的图案，是正方形，中间有一个圆点。

    有的是菱形，中间有一个圆点。

    有的只有一个圆点。

    封林目前只发现这三种，同样图案的怪物，不会自相残杀。

    因为它们身躯巨大，这个图案只有乒乓球大小。

    一般人，根本不会注意。

    而且，封林这里没外人，它们在自相残杀。

    才能快速的看出来。

    如果这里人数众多，怪物优先攻击人类，任谁都发现不了。

    轰隆隆！

    怪物还在从高空中落下。

    封林所隐藏的宫殿，被几个怪物砸穿。

    这些怪物发现封林后，全都向他袭去。

    封林爆发炁劲，纵身冲出去。

    四周，那些密密麻麻的怪物，发现封林后，一拥而上。

    封林勾出手术刀，仔细观察四周。

    目前，这里身上只有一个圆点的怪物，相对较少。

    封林准备尝试搭救一下它们。

    轰！

    封林身上布满暗红色光芒。

    他转动手中的手术刀，笑着看向四周。

    在这些怪物冲到他面前时，封林瞬间消失。

    刷刷刷！

    封林身形在四周闪动，他不杀只有圆点的怪物。

    余下的正方形和菱形，全都是他斩杀的目标。

    即便面对圆点怪物的攻击，封林也只躲不杀。

    “爽！”

    封林从未有过这种大开杀戒的感觉。

    他控制一把白帝圣剑，精准的击杀正方形和菱形图案的怪物。

    这种高强度的战斗，封林足足持续五分钟。

    封林突然发现，那些只有圆点的怪物，纷纷停下来。

    没有这些怪物碍事，封林又多了两把白帝圣剑。

    毫无保留的斩杀。

    这些怪物越来越强，最初的只有差不多共鸣境界左右。

    现在掉落的，已经有贯通境界了。

    刷！

    封林的匕首砍断最后一条巨蛇的脑袋，笑着停下来。

    远处的圆点图案的众多怪物，一点点的往封林靠近。

    封林握紧武器，随时准备逃走。

    这些怪物，最后将封林围住。

    其中一条巨大的蟒蛇，将脑袋垂到封林面前。

    吐着信子，舔了下封林身体。

    眼中似乎充满疑惑。

    就在这时，这条蟒蛇吐出一个黑色气泡。

    气泡在封林身上爆开，化成黑色粘稠的物质。

    “卧槽！这味道……”

    封林翻个白眼，太特么难闻了。

    就像是烂掉的臭鸡蛋。

    吐完之后，这些怪物全都散开，往远处赶去。

    “我这算是……自己人了？”

    封林犹豫了一下，跟上这些怪物，跳到之前蟒蛇的脑袋上。

    果然，蟒蛇无动于衷。

    四周的其他怪物，也是一样。

    “哈哈！兄弟们，老子带你们去装哔！”

    封林纵身跳下去，拿着匕首冲到最前面。

    发现远处又有一批怪物在自相残杀。

    不过，那些怪物即便看到封林，也没有一同冲过来。

    显然，即便是没见过他的怪物，只要他身上有气息，一样会把他当成同类。

    既然如此，封林就开始忙活自己的事了。

    现在没有空气墙，封林冲向之前第二宗门的地方。

    突然，他遇到了龙威盛和陆瑶。

    他们两人正在合伙对抗怪物。

    “封林！”

    龙威盛发现封林的声音，纵身袭来。

    反正他才区区神窍境界，先秒了他再说。

    陆瑶看到这里，手中的长剑斩开一个怪物，纵身过来搭救。

    “陆瑶！躲远点！”

    封林爆喝一声，毫不犹豫的对上龙威盛。

    “封林，你……”

    陆瑶感受封林越来越强，震惊的愣在原地。

    难道，他的实力，比自己还要强？

    轰隆！

    龙威盛是淬炼境界，强大的体魄和力量，远超封林。

    一击过后，封林胳膊一阵剧痛，身体倒飞。

    但龙威盛也往后退了几步，他脸色一怔，惊道：“你小子，隐藏了这么多！你今日必死！”

    “杀我？兄弟们，给老子上！”

    封林大声喊道。

    哗啦啦！

    在封林身后，那些黑压压的圆点怪物，已经追上封林的脚步。

    如同一片黑色洪流，向这边冲来。

    “封林，小心身后！”

    陆瑶望着如此多的怪物，她心中慌乱，高声吼道。

    龙威盛则是露出笑容，已经来不及了。

    下一刻，龙威盛和陆瑶两人，全都目瞪口呆。

    那些怪物如同看不见封林，纷纷从他身边冲过。

    目标正是龙威盛。

    “什么？这不可能！”

    龙威盛不敢相信，为什么这些怪物，不攻击封林？

    无数怪物扑向龙威盛，开始疯狂撕咬。

    封林冷笑一声，跟上去准备偷袭。

    面对如此多的怪物，龙威盛不敢硬碰硬，只能逃走。

    刷！

    一把红色长剑，忽然从他身后刺入，从身前穿出。

    鲜血喷涌。

    “什么？”

    龙威盛睚眦欲裂，捂着伤口怒吼，“是你，封林！”

    “要杀我？先看看你够不够格。”

    封林的声音在龙威盛身后响起，一刀斩向他的后颈。

    有了上次蚩令的教训，这次他连同颈椎斩断。

    “你！死！”

    龙威盛临死之前，爆发惊天炁劲。

    四周空气传来一声爆鸣，脚下大地骤然间四分五裂。

    他突然转身，一手死死抓住封林胳膊。

    将所有力量，聚集到另一只手上。

    向封林脖子斩去。

    嗡！

    黑色的烟雾，缠绕封林全身。

    轰！

    龙威盛一击斩在封林的脖子上。

    封林的身体如同炮弹，斜着飞出去。

    接连撞断四五棵大树，才砸落地面。

    “可恶！”

    龙威盛望着向自己扑来的怪物，无力的骂了一声。

    刷刷刷！

    他的身体，就是这样，被怪物撕扯。

    “封林，你没事吧？”

    陆瑶急忙来到封林面前，蹲下来，关心的问道。

    “没事。”

    封林刚才用灰烬圣蛊防身，并没有大碍。

    他的胳膊上，还被龙威盛的手抓着。

    这是他被击飞之前，斩下的。

    因为他看到，对方食指上有戒指。

    把戒指摘下，封林感应一下，果然是空间戒指。

    就在这时，远处的一大群怪物，冲向封林这边。

    封林立即抱住陆瑶，对着怪物喊道：“她是我朋友。”

    这群怪物看了眼封林，便转头离开。

    封林松了口气。

    但他刚刚放开陆瑶，这群怪物又向陆瑶冲来。

    封林再次抱住陆瑶。

    果然，怪物们又撤了。

    “看来我只有抱着你，它们才不会攻击。”封林对着陆瑶笑道。

    “哈哈哈，真是有趣啊。”

    就在这时，远处传来一个爽朗的笑声。

