    走出酒吧，被街上的凉风一吹，李秀成微微发热的脑子变得清醒，见两个女人醉眼蒙蒙的不由摇头。

    “你们喝了不少酒，就不要开车了，我让王意开车送你们回去。”

    “不！”

    陈荟娴一歪脑袋，憨态可掬的说道：“我不回去！”

    “不回去？”李秀成皱眉，感觉这个时候的陈荟娴跟平常有些不一样，无奈道：“这么晚了，不回去做什么？”

    纤手一挥，陈荟娴瞪大眼睛看向天上，大声道：“我不想回去，我好久好久没有欣赏晚上的香江了，我....我走了半年了吧。”

    听出了她话中的惆怅，李秀成默然，一直以来，无论是她的歌曲还是相处时所表现出来的态度，都有一种淡淡的洒脱大气在里面。

    分手恋情不哀怨，只有释然！

    也没有自暴自弃，只有心灵自我抚慰，可以让人从混乱中变得平静。

    这也是前世他喜欢听她的歌的原因。

    现在看来之前大奖以不公平的结果旁落，对她的伤害并不小，即使她出走米国半年也只是让她将伤口埋在心底，而不是彻底愈合。

    “再坚强的人也有脆弱的一面，再开朗欢乐的人也有悲伤之时。”

    李秀成自语了一句，然后摇头。

    罢了。

    前世你的歌声伴我度过了无数日夜，今天晚上我就陪你消磨下心中的伤疤，也算是投桃报李了。

    他直视着陈荟娴，微笑道：“刚好我来了几天都没好好游览过香江，陈小姐要是不想回去，不妨陪我欣赏下香江的美丽夜景!”

    听到这话，陈荟娴收回目光，愣愣道：“真的？”

    女人是敏感的，她感觉得到平时的接触中李秀成对她一直在保持距离，她也很识趣的收敛着自己的心意，这突然的邀请自然让她感觉意外。

    待看到李秀成认真的点头，她突然绽放出美丽的笑容！

    原来，他还是在乎我的！

    “好啊！走这边！我们一直走一直走，走到累为止!”

    说着，她欢快的扯起罗伊，沿着街道左侧往前走去。

    看着两人摇晃的身影，李秀成无奈一笑，然后赶紧跟上。

    而谁也没有注意到，在身后不远处，有两个鬼鬼崇崇的男人举着相机在不住的跟踪抓拍着。

    城市的浪漫，总是在月夜之时绽放！

    做为最繁华的商业中心区，入夜后的香江亮起了五彩缤纷的灯光！

    即使此刻不是在最适合观看夜景的太平山顶，但四周灯光璀璨,也让李秀成找回了置身20世纪繁华喧闹的大都市的熟悉感觉。

    前面两个女人走得不快，还不时回头看着李秀成发出哈哈哈的大笑声，看起来高兴极了。

    这一幕让李秀成颇为无语，但心情却也很不错。

    然而就在这时，变故突生。

    吱~

    突然，一道刺耳的刹车声自右侧传来，然后就响起了一阵刺耳的尖叫声。

    李秀成侧目，只见在右前方二十多米的路灯下一辆面包车斜斜的停在了路边，然后从车上跳下来四个蒙面的男人向着路边两个女人冲去。

    虽然离得还远，对方也不是冲着李秀成来的，但赵强和王意立刻抢上两步挡在了他的两侧。

    看着几个蒙面男围向路灯下两个女人，李秀成皱了皱眉，加快步子冲到了已经停在原地，还有些没反应过来的两女身边。

    他低声道：“别动！”

    “嗯！”

    体味到李秀成话中的关切，陈荟娴心中一暖，下意识靠向他，然后伸手圈住了他的胳膊。

    低声道：“肯定是三合会的又在干坏事！这些人太坏了！”

    李秀成也是一样的看法，但只是看着对面几个蒙面男将两个女人抓住，然后不顾她们的挣扎往车上拖。

    他并没有出手的打算，身处异乡，还是不要招惹这种黑恶组织的好。

    最多帮着报官提供点线索。

    突然察觉到手上异样，他微微皱眉挣了挣，却不想女人抱得太紧，一下子居然没挣开。

    就在他想要出言提醒时，突然听到罗伊一声惊呼。

    “啊~娴娴是小贤!”

    陈荟娴不解的回头：“我在啊！”

    “不是你，是...是织贤。”罗伊抬手指着对面，一脸惊恐。

    在她手指尽头，明亮灯光下是一张绝美的俏脸！

    “啊~是王织贤！”

    这下不只陈荟娴反应过来了，连李秀成也明白了。

    这被绑的人居然是女鬼专业户，大明星王织贤！

    陈荟娴这时也急了，摇着李秀成的胳膊哀求道：“李总，救救织贤吧，她是我的朋友！”

    一个绝美的女明星在大半夜被蒙面人劫走，总不能是请她去喝茶吧？

    要是不拦下，说不定她的下场会很凄惨。

    所以虽然明知道这样对李秀成不太好，她还是没有忍住。

    李秀成皱眉，在他眼中女明星跟普通人没有什么区别。

    他救不救人并不是因为对方的身份地位，而是环境以及跟自己有没有关系。

    就像上次在广州救下陈荟娴，那是因为他确定自己足够安全才动手的。

    他有心拒绝，可看到陈荟娴惶急的表情，听她比刚才在酒吧门口还要惶然的语气，又开不了口。

    眼看着对面女人就要被拽上车了，他无奈道：“赵哥，你们小心点。”

    “是！”

    声音未落，赵强和王意就一左一右冲了出去，两人没有直接冲向四人，而是步伐极轻的绕到了面包车后，然后贴在车身阴影里向着对方靠近。

    陈荟娴看得无比紧张，但还是不住道谢：“李总，谢谢你。”

    “也就是你，换成别人求我也不会救的。”

    李秀成实话实说，但这话听在陈荟娴耳中却是另一种意思。

    整个人都兴奋了起来，要不是场合不对，时机也不对，她肯定会兴奋的叫出来。

    倒是罗伊忍不住抓了她的腰肢一把。

    也就在这时，蒙面男押着王织贤来到车边，正要把人往车上塞时，赵强和王意动手了。

    两人分开冲向两组蒙面男，一人抓住一个男人的肩膀。

    赵强小擒拿使出，手掌猛的一扯一滑，对方的手腕就被反扭成了麻花状。

    蒙面人疼得哇哇大叫，不自觉的松开了掌控女人的手。

    砰~

    赵强抓着他的脑袋往车上一磕，对方顿时晕了过去。

