    晚上8点，梁武市某郊区一所废弃已久的小学学校。

    学校操场上杂草丛生，绿裙白面的墙壁龟裂得像烧焦的照片般模糊不堪，布满了蛛网，上面还有用炭笔涂鸦的痕迹，如一些简单幼稚的简笔画，XX到此一游, XX喜欢XX等等。

    四处漏风的教室门，用生锈的铁钩栓住，掉落了几块木板，有几只野猫通过门缝出入。

    一个中年人走到一间教室前，对着那堵斑驳的墙壁推了一下，墙壁突然变成水波的模样, 中年人左右看了看，然后一步迈入墙壁, 进入了一个充满科幻气息的会议室。

    这里是华夏觉醒者管理局梁武市分局第二外勤组联络点。

    会议室里已经坐着六个人，为首的是一名大约三十岁的男人，气质有点“丧”，细细的胡渣，不修边幅的头发，脸似乎也从来没有刮过。

    他是分局局长尹剑平。

    尹剑平看到中年人，示意他坐下，然后说道：

    “这次叫大家来开会呢，一是讨论研究《关于梁武市外勤组灵爆事件后工作规则（送审稿）》，二是讨论研究关于外勤组扩编问题，三是强调一下近期的工作纪律。”

    “第一个议题，有关材料已经发放给大家了，大家看一下有没有意见？没有意见就过了。”

    尹剑平点了点那份三十几页的《工作规则》，众人正准备看，听局长这么说，连忙摇摇头：“没有意见。”

    “好，我们进入第二个议题, 关于外勤组扩编问题。”

    “目前我们梁武市外勤组共有三组，每组五个成员，在灵爆事件前，我们还可以应对梁武市的超凡事件，灵爆后出现了大量觉醒者，发生了不少超凡事件，我们需要更多的人手来应对当前局面。”

    “为此，总局下发了《关于新时期加强和改进超凡工作的有关意见》，文件的主要精神有三点，一是提高认识，充分认清当前形势的紧迫性和重要性；二是加强管理，各外勤组成员要切实规范自身行为，树立外勤组良好对外形象；三是加强保障，从资源配置和人员编制上给外勤组给予支持。”

    “关于这点，大家有什么好的意见和建议，一起讨论一下，首先从一组开始。”

    尹剑平看了一眼左手边的一组组长郭小敬。

    睡眼朦胧的郭小敬眼睛一睁，挺直了背：“关于这个问题，我们一组已经开展了卓有成效的工作，灵爆事件发生后，我们一组在着力解决灵爆事件的同时，积极开展挖掘新人的工作, 目前已经有三名一境巅峰，一名一境后期觉醒者，进入了我们建立的‘新生觉醒者人才资源库’，现在正在对记录在案的觉醒者进行考察。”

    “我认为当前阶段，我觉得要在组织框架上下功夫，我们现在只有三个组，我觉得至少要再添加两个组，每组成员扩充到七个，然后要充分考虑队伍配置，确保有战、有坦、有远程，可以的话再配置一名辅助。”

    “另外我觉得我们外勤组的女性觉醒者太少了一点，连会计都是男的，建议配置多一些女性角色，也能间接提升男性觉醒者的战斗力，这样团建的时候大家也比较有氛围。”

    “我也同意。”一听到有妹子，本来昏昏欲睡的几个副组长眼睛亮了起来。

    “臣附议！”

    尹剑平摁了摁脑门：“你们就给我找了几个一境巅峰？还想要配置妹子？搞团建？”

    众人看局长似乎不太高兴，又不说话了，开始昏昏欲睡起来。

    “那个‘邪王真眼’呢？不是让你们去了解吗？这么强力的一个打手你们没把他挖来？”尹剑平一肚子的气。

    “我记得这个任务是二组接的。”郭小敬把皮球踢给二组的杨小果。

    杨小果瞪了一眼郭小敬，然后汇报道：“我们通过比对，发现前天在杨振雄纪念医院击退‘秽剑’的人和‘邪王真眼’是同一个人，他的名字叫萧铭，是梁武一中的学生，具体觉醒时间未知，他在斩杀‘秽剑’时，实力应该在一境巅峰，但他同时有‘气境’的武道境界。”

    “……还有呢？人呢？”尹剑平瞪着眼睛问道。

    杨小果脸抽了抽：“九小时前出远门了。”

    尹剑平无语，叹了口气说道：“杭城市今天已经完成了改组，他们挖掘了七名二境觉醒者，四名女性三名男性，其中还包含了一名二境奶妈，两名综合素质全面的二境战士，一境巅峰在他们那里只是后备队员！”

    众人眼睛一亮：“分局长，我们很久没有和杭城市分局搞团建了！”

    “对啊对啊，说起来很久没见到关雅妹妹了！”

    尹剑平狠狠地瞪了他们一眼。

    众人沉默。

    “嗯……局长你刚才说……杭城市挖到了一名二境的奶妈？”杨小果回过味来。

    众人微微吃惊。

    尹剑平无奈地点点头：“二境奶妈，移动血瓶，还能施加‘高速移动’BUFF，在新生力量的队伍配置上，杭城市已经远远超过了我们梁武市，年终会我要去总部述职的时候肯定很难堪……”

    谷堖

    这时候，三组组长林芝平的手机响了。

    林芝平一看到来电号码，眼中精芒一闪，目光谨慎地看了看周围的同事。

    尹剑平看了他一眼，对他点点头，示意他去其他房间接电话。

    尹剑平看林芝平的脸色就知道，来电的是他的线人，通常在接这种电话的时候最好还是避避嫌，谁都不愿意把自己的线人暴露给别人。

    哪怕是自己最亲近的同事，否则，一旦线人出事，谁也不知道是哪个环节出了错漏。

    不一会，林芝平出来了：“有情况，今天晚上，澳美联邦的暗杀公会‘木头马’会来梁武市搞事情！”

    尹剑平脸色一变。

    ……

    “‘德云殿’觉醒者互助合作社？”夏竹和林倩儿来到梁武市最高的写字楼天丰大厦前，对这个组织表示无语。

    觉醒者管理局开会的时候，夏竹和林倩儿趁着时间还算早，就想要看看觉醒者公会是什么样子，于是根据“德云殿”的广告地址来到了天丰大厦。

    夏竹嘴角抽了抽：“好弱的感觉，真的要加入这个公会吗？”

    林倩儿叹了口气：“当前这个公会是梁武市最强的了，听说有一个很强很强的小队‘红龙’都加入了这个公会，华夏觉醒者管理局梁武市分局听说口碑不好，前天还发现有一个队友竟然在果奔，很变态的样子，所以没什么人愿意加入。”

    夏竹点点头：“既然来了，就上去看看吧。”

    两人乘坐电梯来到天丰大厦13楼，这一整层都被“德云殿觉醒者互助合作社”承包了。

    一出电梯，林倩儿就被一支泛着红色光芒的AK47指着脑袋，夏竹被一把寒光闪闪的窄口刃抵住了脑袋。

    六七个头上戴着木头马面具的人，有人拿着刀剑，有人拿着超凡枪械，控制了这一层大楼。

    地上十几个觉醒者倒在地上，全部都失去了战斗力，有人中枪，有人的脚不正常地扭曲着，不断地哀嚎，还有的人双手抱头，蹲在一边。

    “是他们吗？”一个穿着皮裤，壮得跟熊一样的觉醒者用不列颠语问旁边一名觉醒者。

    那人摇摇头：“不是，‘红龙’小队没有女人。”

    “Damn！”那头狗熊身材的觉醒者气愤地骂了一句，然后一边开始脱自己的衣服，一边朝林倩儿和夏竹走来。

    他残忍地看着夏竹，活动了一下下巴，扭了扭脖子。

    “那个小的，归你们，在‘红龙’回来之前，大家好好玩一玩！”狗熊觉醒者说道。

    这时，一名原本抱着头蹲在地上的短发女觉醒者，愤然地看着那头狗熊一样的觉醒者，然后她一手抵在地上，念道：“蓝银草，缠绕！”

    地面出现无数蓝色植物藤条，疯狂朝那些带着木头马面具的觉醒者身上缠绕过去！

    那只狗熊一样的觉醒者残忍地笑了一下，咆哮一声，身体壮大一倍，变成高达四米的怪物，手肘长出骨刺的怪物，他身上充满了腐尸的黑色气息！

    怪物一跺脚，蓝银草纷纷崩碎，短发的女觉醒者立刻被震飞了！

    “小黄！”另一名平头觉醒者大惊，站了出来，一个木头马朝他开了一枪，火红的子弹带着火焰射出，平头男生手臂变成冰晶化，“铛”的一声弹飞了子弹，但是他的冰晶化手臂有了一丝裂痕！

    几乎同时，那个怪物木头马一个膝撞踢在平头男身上，平头男眼珠子都要凸出来了，在半空中吐出一口血，狠狠地撞在墙壁上，大楼都似乎抖了一下。

    然后怪物转过头，看着那个使用蓝银草的短发女生，头扭了扭：“下一个就轮到你，别急。”

    说完，他收回了异能，重新变成狗熊一样的身材，还穿着皮裤，朝夏竹走去。

    夏竹惊恐地看着这个人的暴行，身体发软。

    林倩儿叹了口气，低头说道：“姐姐，我们可能有‘死神小学生’的体质，走到哪都有事件发生的那种。”

    说完，林倩儿一抬头，“嗡”的一声，仿佛有一只蜜蜂飞过，那把指着林倩儿，泛着红光的AK47和那把指着夏竹的刀同时断裂，那两把武器主人的脖子，被一道细不可见刀锋贯穿，直接毙命！

    林倩儿冷冷地看着那个呆住了的狗熊。

    诡剑“柳叶蜂冥”。

