    第6章 感染者

    此时，莫天的大部分目光都被视野中，这个代号名为“刻刀”的女孩吸引住了。

    她的每一次挥刀，都带着一种自然的灵动感，无论是劈砍或是刺击，越是简单的动作，越让人觉得眼花缭乱，慢慢地竟然有种正在欣赏一部华美舞蹈的错觉。

    那位依旧在不停扔出暗器的家伙，似乎终于被眼前的战斗吓住了，回头看去，到处都是鲜血和同伴的尸体，有的还在惨叫，不过大部分都已经成了冰冷的尸体。

    没有接受过太多军事训练的他，脑海里只剩下一个念头。

    逃！

    可是又能逃去哪里？四周都是敌人，自己一方本来就没有形成绝对的数量压制，看这情形估计要不了多久他们就会团灭。

    投降？也不是没有想过，不过从敌人望着自己的眼神来看，八成不会轻易放过自己。

    他的心里也很清楚，自己做过的事足以让他死个十七八次也不为过。

    看着脚边已经吓傻的女人，抱着死马当活马医的想法，他一把将女人提到了手里，一柄尖锐的金属匕首死死地抵在了女人的喉咙处。

    对于这些看上去并不像乌萨斯军队的家伙，他不清楚这样做有没有用，但他确实已经没有了退路。

    阿米娅放下了一直举在半空的手，看着敌人提在手中的女人，眼中有些不忍。

    从一开始，阿米娅想的就是救人，这一点莫天和杜宾都非常的清楚，但是和阿米娅不同的是，杜宾更清楚，如果不小心让对方发出求救信号，自己一方之后会有多大的麻烦。

    就在他看到罗德岛众人停下动作，以为自己的威胁起到了效果，心中正在狂喜的时候，闪烁着寒光的刀尖已经直接从他的胸口处横着冒了出来，心脏破碎的同时，为了不给他任何动作的机会，第二柄长刀已经顺着他的下巴狠狠地灌入了他的脑中。

    女人痛苦的哀嚎声响起，就见刻刀将长刀从敌人身体抽出的同时，那个被当做人质的女人跟着一起缓缓软倒在地上，在她的小腹位置鲜血汩汩冒出，转瞬间便染红了大片的衣襟。

    “放心吧，我已经尽量避开了要害，你不会死的。”刻刀一边平静地将刀入鞘，一边皱眉看着疼得脸色煞白的女人。

    远处的杜宾看到这一幕，不由得转身看向了莫天，眼中带着明显的赞赏。

    刻刀出现在那里，自然归功于莫天的调度，prts将一切有可能让他们暴露在更大危险中的情况都列举了出来。

    “谢，谢谢……”

    女人知道是眼前的人救了自己，所以并没有怪她，口中道谢的同时将她的孩子拉到身前细细检查了起来。

    看到孩子并没有受伤，这才缓缓松了口气，转头看向赶上前来的阿米娅几人。

    “谢谢你们救了我和我的孩子，谢谢你们，谢……啊～你，你也是感染者？你们要做什么，我，我的孩子……别伤害我们，求你了，别伤害我的孩子……”

    正在搀扶她站起来的阿米娅被女人猛地推开，好在莫天就在她的身后，伸手扶住了她这才没有跌倒。

    ……

    莫天并没有从阿米娅的眼睛里看到失望或者愤怒，似乎是早有预料，她只是平静地看着身前的这对母子。

    “去找个更加安全的地方藏身吧。”

    淡淡的话语，让莫天心里被狠狠地触动了一下，放开扶着阿米娅的手，她也只是回头对自己露出一个安慰的眼神，示意没事。

    战场很快被清理完毕，从决定进攻到战斗结束，前前后后加起来估计也不到两分钟的样子。

    自己一方仅有几人受了些轻伤，并不会影响接下来的战斗。

    似乎是看到了莫天眼中的不解，一旁正在擦拭爱刀的少女忽然开口说道：“我们都是感染者，在这个国家，感染者是一种重罪。”

    “博士……我，杜宾还有罗德岛的大多数人都生病了，包括刚刚和我们战斗的整合运动成员也是，我们得了很严重得病，让人害怕的病……矿石病。”

    阿米娅的话依旧平静，她只是在向博士解释疑惑，听不出悲伤，也听不出别的什么。

    “得了矿石病的人，就是感染者。乌萨斯对感染者非常严苛，说起来谁不是呢，只不过乌萨斯对待感染者，尤其冷酷罢了。”杜宾面露嘲讽道：“先从宣传上让民众害怕感染者，到了抓捕感染者的时候，民众自然会习以为常，甚至还会拍手称快。整合运动选择这里不是没有道理的。”

    “只不过这次不光是示威游行罢了。”

    刻刀身边猫耳少女正在为他包扎被碎石划破的伤口，对于刻刀忽然耸肩导致药粉洒到了别处，显然非常不满，一边狠狠瞪了她一眼，一边用力拽紧了手中的纱布，疼的刻刀好一阵龇牙咧嘴。

    “大规模的暴力行动，后果就是，等到乌萨斯政府平息了事件，切诺尔伯格的感染者，会遭到更残酷的对待。”

    杜宾叹了口气道：“这和我们罗德岛的处境刚好相反，有了博士的回归，一切都会有所缓解。”

    经过刚刚的战斗，杜宾算是初步认可了莫天，她多少相信了一些传闻中的那些话语。可那也仅仅只是博士作为罗德岛的一个符号，所带来的正面影响。

    “很多人都说，博士和凯尔希医生，都是最顶尖的矿石病研究学者。可是面对失去记忆的困境，我很怀疑博士能不能从新在这一领域派上用场。”

    “唔唔，杜宾教官，这么说好过分！”阿米娅还是第一次在莫天面前漏出少女娇憨的一面，这无疑让刚才的阴霾稍稍驱散了一点。

    所以很多人都从新漏出了笑容。

    杜宾同样笑着耸了耸肩道：“也许这就像战术指挥一样，通过训练和复习，就能从新掌握那些理论？毕竟作为罗德岛的前线指挥官，罗德岛的一切都是你的专业领域。”

    莫天不知道该怎么回答，毕竟只有他自己清楚，他根本就不是众人口中的那个博士，他只是一个莫名其妙被卷进来的倒霉蛋，或者说他只是一个被强行安在这个身份里的穿越者。

    (本章完)

