    没想到罗武支持C罗拿奖，引来了里贝里的破口大骂。

    当然，罗武不示弱，立即反击了他。

    德国和英格兰媒体纷纷报道了他们两个的骂战。

    两个人的骂战没有就此平息，很快的，里贝里又接着骂。

    “中国猴子，吃屎把你！”

    失去理智的里贝里，直接搞种族歧视了。

    罗武继续在INS反击：“白皮猪，一条没有智商，又没有能力的老狗！想得金球奖想疯了吧？可惜你这辈子已经没有机会了，不过你放心，到时候我送你一个。”

    罗武的话也性质也差不多了。

    这可就不是两个人的事情了，影响太大了。

    两国足协纷纷致电各自的俱乐部，让俱乐部赶紧约束各自球员，德国足协甚至于直接下发了罚单，对里贝里进行10万欧元的罚款，并且国内赛事停赛三场！

    德国足协很耿直嘛。

    可英格兰足协却没有这么做，他们在官网上写道：“这件事情始于里贝里，是里贝里挑起骂战的，里贝里先骂了罗武，罗武生气了这才进行了反击，我们没有理由处罚一个被欺负的人！”

    没有理由处罚！

    罗武是受害者！

    这就是不处罚的原因。

    英足总站在了罗武这一边。

    护短！

    虽然罗武是中国球员，不是英国球员，但罗武现在是英超联赛最大的招牌。

    最大招牌也只是一方面。

    更重要的是，罗武也是最吸金的英超球员，罗武一个人为英超联盟带来一年2亿英镑的转播收入，如果算上其他的收入，估计要达到3亿英镑。

    英格兰足协不傻，为什么不站在罗武这一边？

    所以，结果就是里贝里很惨，而罗武依旧活得舒舒坦坦。

    而里贝里的拙劣行为，也受到了中国球迷的严重抗议，在拜仁训练场外，几百名中国留学生拉着横幅，要求里贝里向罗武道歉！

    训练场里的里贝里恼火啊，他能道歉吗？肯定不可能啊，他恨不得现在飞到伦敦是和罗武打一架。

    “弗兰克，你是不是傻？”

    “你中圈套了。”

    二娃穆勒一边整理着球鞋，一边望着里贝里说。

    “我怎么傻了？我骂的没有错，想让我道歉，做梦吧。”里贝里凝望着训练场门口方向，一脸的肃杀，脸上的刀疤看起来更加狰狞了。

    “我的重点是圈套，你居然接受《泰晤士报》记者的采访，那帮混蛋跑来这里，可不就是想挑起你们的战争吗？明知道你和C罗有过节，然后顺便把罗武那家伙带上，可不就把流量整出来了，哎，你现在这样，就是他们想要的结果。”作为拜仁阵中最聪明的球员，二娃穆勒分析得头头是道。

    “但又怎样？本来那家伙就没能力拿奖，他偷了我一个，又偷了莫德里奇一个，我就是不爽，我就是要骂！”里贝里依旧十分倔强。

    “哎，你不爽你骂《法国足球》啊，哪怕是法国队都行，颁奖的是《法国足球》，投票的是记者，还有那些个不懂球的国家队队长和主教练，你骂C罗和罗武就是骂错方向了啊，现在道理还不站在你这一边，你肯定有罪受了，实际上这都是造势的结果。我们德国人不懂为自己人造势罢了，法国呢？你是法国人，为什么法国没有给你造势？你想想是不是这个道理？”

    “现在啊，你这一喷，实际上又是在帮C罗了……”

    “你骂C罗，是在帮他，你罗武，也是在帮C罗……”

    里贝里：……

    感情我特么说什么都是错的了？

    伤心，难过。

    “拜仁也不帮我说话，还让我接受处罚，呵呵。”

    这一瞬间，里贝里有些心灰意冷，有些老兵在凋零，而无人关心理睬的感觉。

    “不管怎样，总应该站在我身边支持一下我吧，哪怕最终的结果没有什么改变？”

    “看来，是时候离开了。”他凝望远方，脸上显出了一丝困倦。

    “弗兰克，”

    “你想太多了，你才多少岁？现在还不是离开的时候，不要在最沮丧的时候轻易作决定，往往这样的决定最终都证明是错误的。”穆勒轻轻拍了拍里贝里的肩膀。

    “我们还可以并肩作战很多年。”

    “至少现在还不是时候。”

    “你别安慰我了，我都35岁了，我知道是时候退出了。”里贝里摇了摇头，然后一个人离开了。

    ……

    -------------------------------------

    “谢谢你，小老弟。”C罗给罗武发了私信，表达了他对罗武的感激。

    “里贝里那个家伙真的很讨厌，不过不要和他对骂了，失败的人总是能够找到很多理由。”

    罗武回道：“嗯，对的，我也没想到他会突然跳出来咬人，不过我也不会再搭理他了。”

    “另外，你倒是赶紧追上来了啊，这个周末，我估计又要拉开差距了啊。”

    C罗：“等着瞧！”

    “我会追上来的。”

    “你得清楚，追赶你的人可不仅仅只有我，还有梅西和姆巴佩。你得罪的人太多啦，但必须说，你真的太像年轻时的我了，似乎比我还要狂妄！”

    “那是，不比狂妄，怎么能追得上你们？”

    “嗯，那你就认真追吧，至少总进球纪录，你至少还需要十几年的时间，这可是很漫长很痛苦的纪录哦！我三年就可以破历史总进球纪录了，而你至少要十五年吧？”C罗也是会打击人的。

    很多纪录都可以破，但是历史总进球纪录？那就需要时间的积累了，不是一两年，而是十几年，到时候罗武可能退役了都不知道呢。

    ……

    挪威。

    莫尔德。

    下午一点。

    莫尔德VS罗森博格。

    排名第二和第一的榜首大战，后者领先前者三分。莫尔德能够在主场全取三分，那么积分就可以和罗森博格持平。

    此战吸引了莫尔德将近三万人观战，球场座无虚席。

    上周风头很劲的哈兰德首发出场。

    看台上，阿森纳青训主管卡吉高和哈兰德父亲坐在一块儿，丝毫不避嫌。

    看起来双方的实质性接触已经得到了很大的推进，要不然卡吉高不会一起出现的。

    “老哈，”

    “个人待遇方面，可以通过进球来提高嘛，基本工资可以低点，但是进球的话，奖金绝对毫不含糊，这样就是两全其美了，你不觉得这对俱乐部和对个人来说都是双赢吗？大家都没有压力。”

    “既然你儿子那么有信心，那进球就不是问题嘛，如果一个赛季能够轰进二三十球，工资不就一路涨了？”

    卡吉高在做老哈兰德的工作。

    老哈没有什么反应，自始至终他都在为哈兰德争取更多更大的利益，他的目光一直落在球场上的儿子身上。

    就这个时候，球场瞬间沸腾了！

    主场球迷欢呼雀跃。

    “yeeeeeeeah!”

    “wonderful!”

    老哈兰德立即站了起来振臂高呼，因为他的儿子首开纪录！

    卡吉高也看到了，也站起来拍起了手掌。

    “老哈，”

    “你看，你儿子是多么的优秀，进球对于他来说，根本就不是问题。”

    “你还不放心吗？”

    “这就是问题所在啊！”老哈回过神儿来，反而蔑视地看了卡吉高一眼。

    “进球不是问题，工资才一直是问题。”

    “我儿子那么优秀，为什么只能拿那么一点点？”

    “他和罗武的年龄一样，他也做到了罗武同样的事情，为什么罗武是英超顶薪，而我儿子只能是普通球员的薪水？你告诉我，这到底是为什么？”

    “啊这……”卡吉高的老脸无处可放啊，老哈说的还是有一点儿道理的。

    但是卡吉高不能就这么被他唬住了啊。

    他笑呵呵道：“老哈，”

    “表面上是相似的，但你得考虑一下挪威超级联赛和英超联赛的水平啊，如果你儿子能够在阿森纳的前十场比赛中打进五球到十球，我立即给你儿子涨薪。实际上罗武的情况也是类似的，当我们发现他可以大杀四方时，我们就主动提出了新的合同。他能够在英超的一场比赛里打进五球，然后又送出五个助攻，接下来又帽子戏法……所以，我们给了他英超定薪，你儿子虽然不如他，但我相信他也能够赢得很多。”

    “老哈，就差这一步了，你就点头吧。”

    卡吉高依旧是笑眯眯地望着老哈兰德。

    “没有比我们更有诚意的俱乐部了。”

    “呵呵，”老哈兰德侧着脑袋，瞟了卡吉高一眼。

    “还有的。德甲的多特蒙德。”

    “意甲的尤文图斯，都对他很有兴趣，他们也会在未来几天和我们讨论。”

    卡吉高一听，当即大笑了起来。

    “啊哈哈哈，”

    “啊哈哈哈哈，”

    “老哈，你是在开玩笑嘛？”

    引得周边的球迷都望了过来。

    这两个老头儿是不是脑子坏了？这突然的放声大笑是为何？

    “你告诉我，去多特蒙德为了什么？他们能拿联赛冠军吗？他们每年都是万年老二，德甲那些怂包球队，从没有敢挑战过拜仁慕尼黑。多特蒙德青年才俊众多，他能有机会踢主力？”

    “还有尤文图斯，去尤文图斯有什么意义？尤文图斯是有联赛冠军可以拿，但那是C罗的球队，和你儿子有什么关系啊？尤文图斯锋线已经人满为患了，你儿子大概率会被租借出去。”

    “你要知道，你儿子虽然天赋很好，但这么年轻，大概率是不可能在豪门踢上主力的，你不要浪费了你儿子的时光啊。”

    “但是，阿森纳可以给你们这些。”

    “他可以和罗武搭档，在阿森纳创造辉煌。”

    “我言尽于此。”

    “你好好考虑吧。”

    说完，卡吉高就站了起来，拍拍屁股，似乎也是要走人了？

    也就在这个时候，现场球迷又欢呼了起来。

    小哈兰德有进球了！

    梅开二度。

    卡吉高却没有转身，冷冷地说了一句，“别再让你儿子在这里浪费时光了，这个冬天就去阿森纳。”

    “错过了这个机会，你会后悔莫及！”

    哈兰德迈着大步子，向门口走了出去……

    老哈兰德的脸色终于变得凝重了起来，他也跟着站了起来，往出口走。

    “等等，”

    “等等。”

    “卡吉高先生。”

    “我们去外面喝杯咖啡。”

    好吧，现在反过来了。老哈兰德看来是要被卡吉高说服了……

    在他们离开之后的五分钟，现场再次沸腾了。

    小哈兰德又进球了。

    这个小家伙确实正在飞速成长，疯狂发育。

    而在上半场的最后时刻，他完成了第五个进球。

    半场五球。

    他同样像罗武一样达成了神迹！

    只不过联赛对手的强度不一样，罗武是在英超完成的，对阵的曼城，这几年欧冠夺冠赔率最牛的曼城，小哈兰德对阵的是国内的联赛领头羊罗森博格。

    但已经足够出色了。

    莫尔德主帅索尔斯克亚在半场休息时就把他换了下来，这是为了保护哈兰德，不让哈兰德受伤。

    要是哈兰德伤了，俱乐部就卖不出去了。

    就是不知道曼联那边现在是几个意思啊？他已经把哈兰德推荐给了曼联，推荐给了弗格森和穆里尼奥，但是曼联到现在都没有做出适应。

    反而是阿森纳这边追得十分狂热，看似乎就差一步就要拿下小哈兰德了。

    作为小哈兰德的主教练，索尔斯克亚相当清楚哈兰德的实力，自然是希望自己的老东家能够拿下来了。

    趁着中场休息的时间，他走进了卫生间里，掏出了手机，给弗格森打了个电话过去。

    “boss?”

    师徒都分开这么多年了，索尔斯克亚还是称呼弗格森为boss。

    “上次我给你们推荐的小哈兰德，你们有结果了吗？我认为阿森纳已经快要谈好了，你们错过时机的话……”

    说到这里，他就被弗格森打断了。

    “我知道。”

    “但现在我们不能插手穆里尼奥的事务。”

    “这是他做主的事情。在他的帅位还稳固时，他就是球队的司令。”

    “他不喜欢年轻球员，曼联现在需要的是冠军球员，能够立即战斗的球员。”

    “暂时先这样吧！”

    “我身体有些不舒服。”

    说完弗格森就挂掉了。

    索尔斯克亚愣在当场……

