    　　老祭司也不由想起，当时那些冰部落信徒施展的自称神术的招式，伟大的神竟然也把属于祂的神术赐下了？

    　　一时间，他又惊又喜。

    　　周围其他族人看着祭司，发现他脸色变来变去，看着很是奇怪。

    　　好一会后，老祭司这才冷静了下来，按照神的吩咐，开始尝试使用治疗神术。

    　　刚沟通透明的图案，图案微微放光，瞬间体内的光明之力就快速消耗了起来，才一会就几乎全没了。

    　　也就在这时，他福灵心至对着躺在地上的风一指。

    　　“治疗术!”

    　　一道淡绿色的光芒，从他手中冒了出来，并迅速向着风而去，绿芒笼罩了他。

    　　围观的首领等人一呆，纷纷惊呼道，“这不是神的神迹吗？”

    　　“神啊，祭司竟然施展了出来!”

    　　他们震惊地看到，那绿芒笼罩了风后，原本还在冒着血的伤口，忽然开始了蠕动，一条条肉芽从伤口出现，伤口在愈合!

    　　风昏迷中闷哼了一声。

    　　“不愧是神的神迹……”

    　　众人喃喃自语着，吃惊的同时，他们眼带艳羡之色望着祭司，恨不得也获得这个能力。

    　　不过吃惊的人群中，也有几个疑惑的，比如一个叫水的女人，她记得上次祭司也施展出来过这种神迹，但这次的好像有些不同？

    　　她发现绿光没有那么好看了，原本应该是像神的神迹一样绚丽，现在看起来只是普通的绿光，这一幕让她深深得疑惑了起来。

    　　而且……

    　　风身上的伤口还没有全部愈合，那道绿芒就消散了去。

    　　老祭司脸色苍白，额头冒出了汗水，他体内的光明之力全部消耗殆尽。

    　　抬眼望去风身上的伤口，他发现血已经止住了，伤口也愈合了一些，但要全部愈合，估计还要再施展一两次治疗术。

    　　不过这只能等后面了，他体内已经没有力量了。

    　　“祭司？”首领走到他身边，眼神火热地瞧着他。

    　　“你这能力？”

    　　他欲言又止。

    　　“没错，是伟大的神赐予我的神术!”老祭司菊花脸一笑，得意洋洋。

    　　“果然!”众人脸上满是羡慕，恨不得以身相替。

    　　“我的能力不够，发挥不出神术的力量，唉……”

    　　老祭司望着风叹了口气，“等我恢复好了，再继续帮他治疗吧。”

    　　暗处，苏云观察着老祭司的神术效果，发现他的治疗术外观的确是阉割过的。

    　　“整体治疗能力，一次竟然还不能治好。”

    　　不仅是外观，就连效果也弱了很多。

    　　突然，他想到了什么，“该不会另一个效果，也被阉割了吧？”

    　　这么想着，他总觉得自己想的可能很对，为了确认这一点，他等老祭司睡去后，神降到了他的身上，抓了一只小动物实验了下。

    　　结果也没有出乎他的意料，治疗术只剩下了削弱后的治疗能力。

    　　“看来其他的字符，要是赐下去估计效果同样会被阉割。”

    　　苏云喃喃自语地猜测道。

    　　估计火字符赐予下去，那就是真正的火了，最多带着神圣属性，分解能力肯定是没了。

    　　“算了不想了，还是继续研究新出现的字符好了。”苏云摇了摇头。

    　　神格空间在那个族人出事前，就按照他设想的那样，真的诞生出了一种新的字符!

    　　“既然猜想正确，接下来就可以利用族人谋划其他的字符了!”

    　　他露出了一个笑容。

    　　尝试了一下激活字符，却直接失败后，他又暗叹了口气。

    　　“可惜，信仰丝线还差一些!”

    　　苏云盯着九千余条的信仰丝线，内心有些迫切。

    　　“快了，只要再过一些时间就能晋级了!到时候不仅能成为三级神灵实力大增，字符的位置也能多出几个!”

    　　“就是不知道，这个祝福字符到底是什么效果了。”

    　　想到这里，他心中期待得很。

    　　……

    　　第二天，部落还是照常进行着生活，只是相比于以往有了些区别。

    　　比如说族人们外出时，心中的担忧散去了很多!

    　　在知道祭司有能力帮助他们疗伤后，他们终于不用怕受重伤，然后死去了，对上那些猎物都勇猛了很多。

    　　除了这件事外，还有族人拿着几副渔网去河里捞鱼，每次都收获满满为部落带来了大量的食物。

    　　甚至还在苏云的教导下，知道了该怎么用盐来腌制食物，这样肉类就可以保存很久，为冬天的到来开始储存食物。

    　　老祭司和六位新晋的神战士，站在神赐植物田旁，望着有些打蔫的神赐植物，目光中都有一些担忧。

    　　翠绿色的幼苗们，这会就像是失去了水分一般，叶片都有了一些下垂。

    　　“祭司，我来试试!”狂先一步地说道。

    　　说完，他走到那些发蔫幼苗旁，心中一动激发了体内的光明之力。

    　　光芒笼罩向了一部分神赐植物。

    　　接着，让众人惊讶的一幕出现了，那些发蔫的神赐植物在光芒中，整个植物身躯泛着淡淡的荧光，光芒开始渗入到了植物里面，就像是被他们给吸收了一般。

    　　接近一分钟后，狂脸色一白散去了光芒，他力量耗尽了。

    　　随着光芒撤去，众人在一瞧那一部分神赐植物，发现原本打蔫的情况，竟然有了很多的好转，叶片都开始重新抬起了头。

    　　“有效果!”

    　　他们脸上一喜，连忙一个个开始了浇灌神赐植物光明之力。

    　　就在炎黄族人都在忙着时，距离这处地方很远的地方。

    　　一只几十人的队伍，此时正在收拾着东西，似乎是要出远门。

    　　“真是有趣，一个小部落竟然有那么多好东西。”

    　　浑身像是融于阴影中的一道神影，黑漆漆的阴冷目光，举目望着遥远之处。

    　　“不过很快，那些好东西就都是属于本神的了，嘿嘿嘿……”

    　　阴影之神发出了一阵阴冷的笑声。

    　　为了那些好处，保险起见，这次他准备亲自出马，也正如祂所言，这次断没有失手的道理。

    　　要知道祂可是三级神灵，可不是那些小部落的一二级神灵能比的!

    　　在祂想来，只要到了那个地方，随便一击就能消灭了那个弱小神灵，也耽误不了祂多少时间。

    　　

    　　				

