    古方一的审讯室是一间医疗室，他的伤势比较严重，所以需要一些基础的治疗才行。

    这件事情应该会闹得很大，所以他对颜丹琴这种议会官员的到来不是很意外。

    “这次的事情很可疑，张哲确实有问题，他从一开始加入的时候表情就很奇怪，在我们杀死的第一只畸形种身上，我看到了张哲的部分特征。

    所以我判断，张哲应该已经变成了那只畸形种的一部分，或者他与其他生物发生了畸形种畸变。”

    “那你觉得，这件事情，有没有可能是张哲做的？”

    “绝无可能，至少不是他一个人做的。”古方一十分肯定的说道。

    “为什么这么肯定？”

    “当时出现的异种可不止一个，是大规模大面积的爆发，张哲不可能有时间和精力去干涉那么多地方。

    更何况，当时的一楼出现了一只非常强大的发丝异种，那种强度的异种，可不是一般基因突变能弄出来的。

    所以异种事件的爆发，我觉得是人为的。”

    对于古方一的判断，颜丹琴不置可否。

    “你对异种很了解？”

    “是的，我是生物系的学生，异种本来就是我的主要研究方向。”

    “好的，好好休息吧。”

    相比起其他三人，古方一的口供系统的多，也有用得多。收获颇丰的颜丹琴退出古方一房间，来到了吕落的审讯室里。

    ……

    【不得不说，暗能入侵之后，废土的漂亮女人越来越多了，不过这个女人外强中干，看似气场很强，实则虚火过旺，而且一把年纪还是个雏，真是悲哀！】

    “咳咳！”

    正在无聊摆弄自己指甲的吕落咳嗽了两声，见到了这个外强中干的女人。

    “我是联盟议会安全顾问，颜丹琴，吕落是吧？”

    “我是。”

    “其他几个人都说了，你和他们不在一层，是你从底层上来的，那么，你是怎么活下来的？

    狩猎人在你的衣服上发现了血迹和破损，但你的身体却没有伤口，在这件事情之前，你只是个普通人，你难道不想解释一下吗？”

    【这个女人夸张的表情和拙劣的表现让我觉得自己在看肥皂剧，我甚至想去拿包薯片。】

    颜丹琴的言辞有些尖锐，看来她也意识到自己之前的几次谈话，都没有掌握到话语主动权，所以现在想把话语权拿在自己手里。

    对此，吕落早就已经准备好了相对合理的供词。

    “我在逃跑的过程中，觉醒了序列-D14-灵巧，绝境中爆发出了很强的求生意志，在面对异种的时候，我一个滑铲……”

    吕落把整个逃生的过程说的有头有尾，有滋有味，颜丹琴听得都快入迷了。

    听到吕落用钢丝勒杀了智械种的时候，颜丹琴紧张到不自然地握紧了拳头，不过她马上意识到自己的失态，又迅速松开了。

    【你以为的是你的故事打动了这个大龄妹子，其实是你的长相，好看的皮囊万里挑一，有趣的灵魂算是个屁。】

    颜丹琴眉眼微动，似乎在笑话吕落讲述的故事，沉寂了一会后才继续问道：

    “你对这件事情，有什么其他的看法吗？随便说，就当是私人聊天。”

    “我觉得这件事情，是人为的!”

    “哦？你也这么认为？”

    颜丹琴的声音有点大，门外的卢迪捂住了脸。

    “这丫头是谁派来的？她这种水平，还是个普通人，也能当安全顾问？”

    “她是罗学民的人。”

    “那个提倡超凡者和普通人平等互助的家伙？难怪！”卢迪撇撇嘴。

    屋内，吕落十分肯定地点点头。

    “这件事情不但是人为的，而且是有策划，有预谋的大型计划。”

    “为什么这么说？”

    “这次事情的覆盖性很高，变成异种的人或者动物，几乎都是在1分钟之内畸变的，这个速率和同步性，个人绝对无法完成。

    想要完善这样的一个计划，不仅仅要掌握能够让生物瞬间畸变的技术，还要有非常详细的策划，甚至需要进行几次模拟演练。

    具备这种条件的，只能是某些大型的组织，公司，或者机构。”

    吕落说话很有节奏，颜丹琴很自然地就被吕落带入了自己的说话节奏中。

    其实他的口供和古方一差不多，保留了很多东西，主要是因为眼前的女人，怎么看都是一副靠不住的样子。

    不过即使如此，吕落也能够在几乎没有透露任何实质性线索的情况下，把事情说了个七七八八，让颜丹琴对这个事件有了一个大概的轮廓。

    “我知道了，谢谢你的配合，我没有其他问题了，不过接下来，你们可能还要配合一下罗森队长的调查。”

    “没关系的，这也都是为了联盟的安全。”

    吕落主动和颜丹琴握了握手，颜丹琴对吕落这种阳光自信又落落大方的青年很感兴趣，如果不是工作时间的话，她一定会主动约吕落。

    “好的，你在这里等一下吧，我先出去了。”

    【废土的女人真是肤浅，就像是没有见过男人一样，如果你现在约她的话，我估计她甚至愿意更进一步的发展。】

    审讯室外，对于吕落掌握的情报，卢迪是最清楚不过了。

    吕落能够用语言诱导，和一些简单的分析，就把这个事情大概的轮廓告诉颜丹琴，让他着实有些意外。

    他对于吕落这个人，也越来越感兴趣了。

    “这小子有点意思。”罗森突然开口道。

    “罗森，你想干嘛？”

    卢迪突然皱起了眉头，罗森要比他有钱多了，而且33队人多势众，他要是出手捞吕落一把，那他一点机会都没有。

    “瞧你那点出息，我和你的想法一样，不过这家伙身上有蓝天生物科技的资助合同，25万，这可不是一笔小钱。”

    “是啊，25万转会费确实不是一笔小钱！”卢迪点了点头，不过他还有一句话没有说出来。

    “但我觉得这小子值这个价！”

