    八千万里黑沼泽。

    并不仅仅是八千万里。

    它广阔无际，连接着大荒州和位于附近的另外三个州。

    其内有数不清的妖兽，它们猎杀着修仙者为食，也被修仙者们猎杀，取出内丹爪翅换取灵石。

    不过此刻，黑沼泽里的修仙者们，却全部聚到了一处。

    葬兵冢！

    埋葬兵器的坟冢。

    刀冢，枪冢，剑冢，戟冢，鞭冢……

    但凡世上出现过的兵器，此处应有尽有。

    十年一开，不论修为高低，只看缘分造化，所以葬兵冢的内内外外，既能看到炼体境小童，也能见到返虚境大能！

    甚至偶尔，连天尊都会来碰碰运气！

    “到了！”

    沐夏和秦予夺抵达葬兵冢前。

    一座巨大的棺木，横亘在黑沼泽上。

    “这座棺木，平时棺盖是扣着的，十年一到，棺盖便自行消失。”沐夏给秦予夺解释道，指着前面一个个跳下去的修仙者。

    “他们应该是从其他州赶来的，和我们一样，来晚了。”

    “这一次葬兵冢开启，应该已经过了三分之一的时间。”

    “开启时间一到，不论有没有得到兵器，都会被送出棺木外，这棺盖也会再一次出现。”

    “走，我们进去。”

    秦予夺点头。

    两人跟随着人群，双双跃下这棺木中。

    棺木之下，竟连接着一方无垠空间。

    一落地，映入眼帘的就是远方一把把顶天立地的巨大兵器。

    这些兵器足足千万丈高，正中间一道门户开启，不断有修仙者在不同的兵器中进进出出。

    “每一种兵器，代表了里面葬入的兵器种类？”秦予夺一看便明白过来。

    “嗯，我们去剑冢。”

    沐夏刚要上前，想了想又停下：“要不分头行动算了，我去剑冢，你去枪冢，也许能碰到一柄趁手的枪呢？”

    “不用，我用煞气化枪挺顺手的，先陪你去。如果有时间，再回来一起去枪冢看看。”秦予夺摇头道，大手揉揉她柔软的发丝。

    至于那一进入葬兵冢，便从巨大的枪冢中感应到的一股呼唤之力，他直接无视了。

    小丫头的归一剑被取走，显然是会有一场争斗的。

    他怎么可能不陪着。

    “可是……”沐夏觉得这机会难得。

    “别可是了，傻瓜，十年一次呢，这次没时间，下次再进来就是，走。”秦予夺牵着她的小手，直接飞掠向那柄巨大的剑。

    干脆利落，头都没回一下。

    嗖！

    便双双进入了巨剑门户中。

    来自枪冢的呼唤：“！！！”

    一进入巨剑门户，沐夏和秦予夺，立刻便被“剑”的世界所淹没。

    入眼一条条宛如迷宫一般的无数小路，千千万万数不清的剑，有的倒插在土地上，有的悬浮在空中，有的被掩埋在黄土里，也有的深深嵌入凹凸不平的墙壁内……

    甚至就连虚空中，都是一道道游走的剑气。

    剑气，剑意，剑之道。

    无处不在。

    “天哪！”

    “好多的剑，好繁杂的剑道！”

    “我……我竟然有一种要进入感悟的感觉！”

    惊呼声响彻耳边。

    许多一同迈进来的人，一下子伫立当场，在繁杂的剑中感悟到了什么。

    沐夏也隐隐有一种要陷入感悟的状态，在仙武星的五百年，剑冢她几乎每十年都会来，也每一次都有不同的收获。

    不过这会儿她心系归一剑，时间紧迫，生生从这种状态中脱离了出来。

    “我们不要打扰他们，往前去。”

    沐夏和秦予夺牵着手，绕过一个个在感悟的人，一路快速地向内深入。

    “还记得归一剑在哪么？”

    “不记得。”她摇头。

    “这里面是迷宫，很难记下方向，这些剑也不是一成不变的，每一次进来，好像都会变动位置。”

    “所以就慢慢找吧，我只记得当时是随手在剑上拔来拔去，这些剑有灵，若和你无缘，就算有千万斤巨力，也拔不出来的。”

    “结果一溜拔过去，我忽然就拔出一柄剑来。”

    “就是归一剑？”秦予夺剑眉一挑，顿时好笑。

    这里的剑虽多，但也有好有坏。

    上古仙剑，他更是一路走过来都没看见一柄。

    小丫头随便拔啊拔，就把归一剑拔出来了，这气运……

    “所以我才一直信心十足，觉得归一剑不会落入其他人手中啊。”沐夏耸耸肩，十分无奈。

    自己用了五百年的佩剑。

    重生后都仍有神魂印记，可随时召唤出投影的佩剑。

    竟然就被人取走了！

    简直打脸啪啪啪！

    “哎，既和我有缘，又和别人有缘，你说这归一剑像不像个渣男。”

    沐夏磨着牙，气哼哼道：“实在找不到，我干脆在这重新拔一柄用得了。”

    说着随手在身边倒戳着的剑上一拔。

    吭！

    长剑被拔出。

    一边在沐夏的手中震动，一边发出欢快的嗡鸣声。

    虽无剑魂，但剑有灵，遇到有缘人，自然是开心无比。

    沐夏眨眨眼，呆呆望着手里的剑。

    “我……我不是故意的。”

    秦予夺被她逗的不行，黑眸含笑，打趣小丫头：“现在谁是渣女了。”

    渣女沐：“……”

