    “你的朋友都这么逆天的吗？”

    丁镜突如其来的感慨，打断了墨上筠的思绪。

    “都？”墨上筠愣了一下，“你在夸谁？”

    丁镜反应过来，“当然，我也算得上其中之一。”

    “……”

    臭不要脸的，给她一点颜料真的去开染坊了。

    “一起长大的？”丁镜又问。

    “嗯，算是吧。”墨上筠点了点头。

    虽然只是短暂的几年，但就算分开了，也有断断续续的联系。

    上了军校后，他们不能再打个电话就能从南到北飞过来见面喝酒撸串了，时间久了，墨上筠偶尔会忘记他们，可每每一见面，他们似乎都跟以前一样。

    都成熟了、长大了，每个人的生活、环境都在发生改变，他们各自遇到各种各样的事，甚至都不会找他人诉说。

    但一遇见，还跟多年前那个夏天一样。

    “挺好的。”

    丁镜徒然笑了一下，眼里有着明显的笑意闪过，但旋即又化作深沉。

    她偏了下头，视线落到车窗外的远方。

    车内忽然陷入沉默。

    墨上筠恍然间意识到什么，她本想询问丁镜些什么，但还没来得及张口，手机铃声就忽然响起，打断了墨上筠的话语。

    将手机拿起来，墨上筠扫了眼来电显示，道：“苏北来电话了。”

    “什么事？”丁镜回过头来。

    “问问。”

    墨上筠点了接听。

    电话刚一接听，她们俩还没来得及说话，就听到苏北压抑着愤怒的声音——

    “你们那边什么情况？”

    “没什么特殊的情况，”墨上筠眉头微动，继而问，“怎么了？”

    苏北道：“我这边，跟我一样的人有很多。可以说，压根不需要我们。”

    墨上筠道：“我们这边情况差不多。”

    苏北问：“你们找步以容了吗？”

    墨上筠回答：“还没有。”

    “不是很正常吗？我们都是新手，他们肯定放心不下。”丁镜在一旁插话道。

    苏北很快便问：“那我们就自愿当傻子，按照他们所希望的那样走完流程？”

    墨上筠：“……”

    丁镜：“……”

    好吧，她们都不想。

    虽说正常，但说心平气和的接受，那是绝对不可能的。

    但是，她们走错一招，就没准真如阎天邢说的，一个“退出”命令丢过来，她们得不偿失。

    眼皮冷不丁一跳，墨上筠不知想到什么，问：“你那边情况正常吗？”

    “嗯，跟资料上的行程一样，没什么意外。”

    墨上筠和丁镜对视了一眼。

    看来苏北那边情况还是挺顺利的。

    “段子慕和尚元廷那边呢？”墨上筠又问。

    “他们刚打电话过来，问我你们的情况。”苏北道，“他们也没什么异样，一切正常。”

    活动了下脖子，墨上筠将手肘搭在车窗上，手指轻轻叩着，若有所思地道：“我有个问题，想问问你。”

    这种口吻，一般都不是说什么小事的。

    苏北便冷静地回应她，“你说。”

    墨上筠问：“段子慕什么时候跟尚元廷勾搭上的？”

    “勾搭？”

    苏北抓住这两个字，语气怪怪的。

    “……”墨上筠没做回应。

    很快的，苏北便问：“怎么，他们俩勾搭很奇怪吗？”

    “有点儿。”

    墨上筠仔细想了想，觉得确实有点儿问题。

    印象中，段子慕跟尚元廷分配在一起的次数……似乎有点多？

    墨上筠虽然没有特别在意，但好在记忆力还行，对很多分组都有点儿印象。

    以前没有想过，就刚刚灵光一闪——为什么非得让苏北单独一个组？为什么人家都是男女搭配，而他们就是同性搭配了？步以容先前的说法明显站不住脚，只是他们觉得无关紧要便没有深入思考。

    但，墨上筠仔细想了一圈，觉得“段子慕VS尚元廷”的组合次数，确实太多了一点儿。

    其实她和丁镜分配在一起的次数也多，但她不觉得这只是意外，她相信这是阎天邢刻意安排的——阎天邢希望她们都能互相改变。事实上，在很多方面，她们确实都有所改变。

    正因如此，她开始怀疑，“段子慕VS尚元廷”的组合也是另有安排的。

    一想到先前段子慕靠近秦莲、秦雪，后来发现秦雪被策反一事，墨上筠就对段子慕刻意接触的人有些不好的想法……

    更何况，段子慕如果真的跟尚元廷看的对眼，可以建立良好的消息，那为什么去年那么多相处的机会，也没有见他们俩摩擦出什么火花来？

    想至此，墨上筠就觉得处处都是疑点。

    “三四月吧。”

    苏北也不知道墨上筠到底想问啥，仔细思考了一下，就给出了墨上筠一个答案。

    以前段子慕跟秦莲走得近一些，后来秦莲、秦雪一走，段子慕就跟燕归、尚元廷、言今朝他们走得近了。

    不过在苏北看来，这是很正常的事。

    都一个宿舍的，不跟室友关系好，难道去别的宿舍勾搭人吗？

    更何况，在训练的时候，能跟学员接触的机会也就那些，分配到一起的次数多了，关系自然而然就不一样了。

    “哦。”墨上筠微微点头，眼神有些飘忽。

    苏北听出墨上筠颇为异样的语调，不由得好奇地问：“你在想什么？”

    “闲得无聊，随便问问。”墨上筠淡淡道。

    苏北：“……”信你是傻子。

    “就这样，有事再联系。”

    “行。”

    两人挂断电话。

    往后一倒，墨上筠手指灵活地转动着，手机在她的之间被玩成一朵花来，格外吸引视线。

    丁镜盯着她看了会儿，最后被她那个手机晃得头晕，直接将她的手机给夺了过去。

