    在蜘蛛们编制罗网后，再撕碎他们，打败使用得意大招之后的蜘蛛，就是杜兰的打算。

    飞坦站在空无一物的焦痕中得意地笑着：“哈哈哈哈，这就是你的回报，死吧，死吧，死吧，被我吞噬吧，你们这些杂碎。”

    炙热的红色边缘到处都是，高温炙烤后留下的残垣断壁，诸神黄昏的景象也不过如此，青烟袅袅，藐视众生。

    飞坦很得意，他还没见过被他的力量直射而没有被蒸发的敌人：“杂碎。”呸了一声，飞坦转身就要去找其他同伴。

    “太阳的温度可不止这些啊，少年。”

    停步，这鬼祟的声音让飞坦的神经全部紧绷起来，转身，那是衣服和人造皮肤全部消失的金属傀儡原本的样子，金属机器人的模样。

    “太阳的温度可不只是这些啊。”声音就是从那个金属机器人的嘴巴里发出来的。

    和自己战斗的一直都只是机器人么？飞坦震惊了，他更震惊的是机器人竟然能忍受太阳的温度：“区区废铜烂铁而已。”飞坦恨极，便是再一次发动攻击，这一次还是用剑。

    金属机器人不躲不避，只是张开右手平托：“这才是太阳的温度！”

    机器傀儡的右手出现了熊熊燃烧的火焰，扭动的火焰包裹成为一个橘黄圆球，最后稳定燃烧起来，那不是火焰，而是核聚变的光辉！

    飞坦身上的‘罪无可恕之人’是能防御自己招式的防火衣，敌人如果也是高温的话绝对能防御的，继续攻击，飞坦做出了选择，攻击，攻击，攻击，杀死敌人，痛苦永远是敌人的。

    靠近了，飞坦才感觉怀疑，因为敌人手里明明握着一个太阳，但他竟然没有感受到温度。难道只是虚张声势么？“你这阴险的家伙，死吧。”剑已近在咫尺，再进一步，就能刺穿机器人。

    此时傀儡才动了：“颤栗吧，这才是对太阳的绝对掌控，丝毫不不漏的将能量包裹在招式之中，攻击就是太阳的本身。”

    太阳撞上了刀尖。

    飞坦大惊失色，因为他看到了什么？利剑炼化成铁水，铁水又蒸发开去，只有一瞬间，但飞坦已经知道这个看似无害丝毫没有放出任何温度的太阳，比自己念能力变化的太阳还要热上几百倍。

    松手，丢掉剑，飞坦不顾内脏震荡，连忙后退，后退十米开外。即使这样，飞坦的右手还是废掉了，是铁蒸汽遇到他的手臂放热，他的右手已经碳化，就算有防火服也没有任何用处。

    飞坦一脸苍白，终于意识到傀儡为什么在承受自己大招之后才反击，因为这是为了赐予幻影旅团绝望。

    六道佩恩从出现到现在从来没有说过一句假话，从开始说要赐予蜘蛛痛苦，到毁灭流星街，再到说要让蜘蛛体验绝望，从一开始他就从来没有说过谎话啊。

    看着碳化的右臂，已经完全失去知觉了，飞坦的脸色越来越难看，消耗加上受伤，让他坠入了绝望的深渊，没错这就是绝望，弱者面对强者的绝望，从前都是由他们赐予弱者的，这一次终于也让他感受到了。

    飞坦，剥落列夫？他们的念消失了？

    蜘蛛们一惊，不是应该很顺利么？就看到从离开的方向回来的只有傀儡，连人造皮肤和西服都修复好的完好无损的两个傀儡。

    “可恶，飞坦，剥落列夫呢？”

    两个傀儡看向发问的窝金，露出了毛骨悚然的微笑：“虽然可惜，但他们已经不能完好无损地回到你们面前了。”

    啊啊啊啊——可恶，窝金只有愤怒：“欺人太甚！”

    欺人太甚？杜兰感觉这笑话并不好笑：“你们这些蜘蛛在屠杀的时候，难道就没想过你们自己是欺人太甚么？难道没想过欺人太甚的时候该收手么？”“你们难道不是和我一样沉迷于欺负弱小中么？只是你们欺负的是没有还手之力的真正弱者，而我欺辱的是你们这些手段残忍，念能力精湛的罪犯。这么看来我比你们还是要高尚好多，一如既往我是好人啊。”杜兰说道。

    ……

    沉默，虽然不想承认，可是他们确实遇上了高手，遇上了他们幻影旅团不能战胜的敌人。

    要为名除害么？蜘蛛们对杜兰怒目而视，窝金气啊：“好人好人？我们杀的就是好人，就是你这种自以为是的好人，我杀的很高兴很开心，哈哈哈，他们会跪下来哭求饶命，哈哈哈我最喜欢杀的就是好人了，见一个杀一个，见一双杀一双，总有一天我会杀光你们这些自称好人的家伙。”窝金已经完全疯狂了，飞坦和剥落列夫恐怕是凶多吉少了，同伴的死亡和对敌的无奈，只能让他感觉愤怒，就算打不过也要通过其他方式发泄出来。

    嘴这么贱，怪不得连酷拉皮卡都受不了，最后把他干掉了。

    “那么我知道了，已经彻底堕落成为一件垃圾了么？”杜兰看着窝金：“还真是给你们流星街长脸，我想你的肉或许能为已经没有任何生存资料的流星街养活几条狗。”

    “可恶！”窝金跳了起来，不去管傀儡，拳头直指半空的杜兰，飞天而起。

    杜兰以单指回击：“洞洞波。”

    半空的窝金被连续四道光芒削了人彘，然后五块肉块掉在了地上。

    窝金一脸不可思议，他就这样败了？看着和自己一起坠落离体的四肢，他只有一个疑问，自己引以为豪的念能力防御呢？自己不是发动了么？为什么没起作用呢？

    其他人都看到了窝金身上布满了念，可是根本没有用，杜兰只是伸出一根手指，就破开了防御，将窝金变成了废人。

    然后杜兰俯视所有人，以没有任何感情的声音说道：“你们难道现在还没有发现我用傀儡和你们战斗的原因么？”“你们太弱了。”

    太弱了？！蜘蛛们第一次没有任何怀疑，这个男人不过是在陈述一个难以接受的事实，但事实就是事实，就算再难以接受也是事实。

    那种眼神，以前他们也用这种无情的眼神看向那些受害者，现在他们也终于感受到了，这就是被愚弄，被压迫，被杀害的无助啊。他们的一生都没有改变，他们从受欺压的弱者挣扎成为欺压弱者的欺压者，然后今天他们挣扎一生追求的一切都被杜兰打碎，就算是经历了无数苦难艰辛的挣扎，他们还是弱者，依旧不过是流星街一件可以随便被杜兰破坏的垃圾，不值一文。

    绝望，比身死还要强烈的绝望，就是他们从无到有建立起来的邪恶信心和无情的霸道，这一刻都被杜兰摧毁粉碎，幻影旅团此时此刻真正一无所有。

