    唐平拾起棋子‘兵’握在手心，他能感知到这枚棋子内有充盈的鬼神炁，只是可惜棋子内的鬼神炁并不能让他随意调用。

    三秒之后，被唐平握在手心的棋子兵化作白光钻入他的眉心，与鬼神炁一样悬浮在他的脑海之上。

    执念与回忆纷沓而来。

    亡者之执念，往生之溯源。

    唐平恍惚间，回溯了不知多少年月。

    “将军！”

    湖泊旁，老者裹着蓑衣，盯着象棋棋盘。

    他的对面是一位年轻的棋手。

    “师父，你真的要离开象棋界吗？”

    老者面对这个问题，微微摇头。

    “老朽下了一辈子的棋，没有一局称得上是千古名局，步步都是拾人牙慧。你们叫老朽师父，老朽愧对这个称呼。”

    “若是可以，真想亲眼见见什么是千古名局！”

    回忆匆匆而过。

    唐平惊异的察觉，自己的炁活性好像提高不少，大概有百分之一点五。

    耳边似是炸响鬼神呓语。

    ‘伟力归于自身’

    ‘长兵过河，兵亦为车’

    音落，悬浮在唐平脑海之上的棋子兵涌出源源不断地鬼神炁，量虽少，但胜在持久。

    这点量的鬼神炁自然无法用来提升纯度，但用来蕴养唐平的这具身体却是绰绰有余。

    回到现实，唐平耳边传来讨论声。

    老师和社员们一起围在棋盘边，就着两人下的这盘棋相互讨论。

    “千古杀局、名成千古！”老师赞叹道：“唐连弃两子诱敌深入，陈没有反应过来着了唐的套，被挂角马绝杀，经典的弃子！”

    “张柔，把这次的棋谱记录下来多观摩，对你们的棋力提升有好处。”

    张柔激动地答道：“好的，老师！”

    陈学长看了眼讨论棋局的老师和社员们，无奈地笑了笑，绕过他们来到唐平身前，问道：“学弟，有没有兴趣聊一聊？”

    唐平疑惑的反问：“学长想聊什么？”

    “这里不太好说……”陈学长小声嘀咕，“我们出去详谈，免得老师又说我在挖棋牌社的墙脚。”

    “行，没问题。”唐平点点头。

    两人趁着众人激烈讨论棋局时离开棋牌社的活动室，找了个四下无人的地方。

    陈学长掏出一包烟，自己叼了根，并将整包烟递给唐平，问道：“来一根？”

    “吸烟有害身体健康。”唐平摆手拒绝，说道。

    “确实有害身体健康。”陈学长微微摇头，将嘴里叼着的烟放回烟盒里。

    唐平上下打量陈学长，说道：“学长想跟我聊什么，不妨直说。”

    陈学长收好烟盒，脸忽然裂成四瓣，四下张开如同海星一般，里面布满了密密麻麻的利齿，一根圆条形状的长舌从密密麻麻的利齿中心伸出，以迅雷不及掩耳之势刺向唐平。

    唐平的反应可不是一般的快，长舌还没刺到他，就被他左手死死擒住。

    “你看得见我！”

    陈学长的声音如同鬼神的呓语。

    “太好了，我就知道你看得见！”

    “否则的话你没必要和我下盲棋……”

    “太好了太好了太好了……”

    “吃了你……”

    “吃了你！”

    陈学长朝着唐平冲过来，裂成四瓣的脸微微拉长，要将唐平的整个脑袋包裹进去。

    唐平面无表情地用右手按住近在咫尺的陈学长的脸。

    利齿划过他的手心，只留下淡淡白痕。

    “老师言，盖均无贫，和无寡，安无倾。夫如是，故远人不服，则修文德以来之。既来之，则安之。”唐平平静的开口说道：“愚见此意，大致如下，若是财富平均，便无所谓贫穷；境内和平团结，便不会觉得人少；境内平安，国家便不会倾危。做到这样，远方的人还不愿意归服，就用仁义礼智信来招待他们。如此这般，他们中若还有不愿意归服的人来到这里，那就会被安葬在此地。”

    可惜，陈学长已经完完全全的化身鬼神，只剩下进食逻辑。

    “太好了！吃了你……”

    “太好了！吃了你……”

    “太好了！吃了你……”

    无数的呓语环绕在唐平耳边。

    “对牛弹琴……”唐平忍不住微微摇头，右手猛力一抓，陈学长的脑袋顿时如西瓜般碎裂。

    “老师，在这个世界，您的仁道，实施起来极为艰难！”唐平看着手中乌黑色的血，叹口气说道。

    陈学长倒地，身躯化作乌黑色的‘炁’消融于半空。

    鬼神收集录再次翻动，来到第五页。

    陈学长下象棋的模样被印刻在上面，旁边还有两行扭曲的字符。

    ‘人非人、鬼非鬼、神非神’

    ‘人为鬼哉、鬼为神哉、神为人哉’

    紧接着，鬼神收集录上漂浮出一抹青绿色的炁窜进唐平的眉心，盘旋在脑海之上，镇压棋子兵。

    二级鬼神炁。

    青绿色，发丝粗细。

    一小部分鬼神隐藏在人类社会，它们体内蕴藏着少量的鬼神炁，能疗伤亦能制作鬼神信物。

    ……

    ……

    唐平回到棋牌社的活动室。

    老师意犹未尽的教导社员们如何弃子，见唐平回来，立即停下，往其身后望了望，问道：“陈学长呢？没跟你一起回来吗？”

    “陈学长走了。”唐平回道。

    可惜老师不知道，唐平口中的‘走了’和他理解中的走了并不同。

    唐平在棋牌社又待了一会，为社员们解惑，等到下午的上课铃响后，他才离开棋牌社，回到教室。

    一个下午悄然流逝。

    唐平的炁活性又略微提高了一点点，不到百分之零点一。

    放学铃响。

    唐平拿起手提书包，身旁的座位空空如也，土御门由美一个下午都没来上课。

    他没有多想，离开教室。

    走到学校门口，一直放在手提书包里的手机响了起来。

    “我随清风拂云去，雾散之时即归来……”

    唐平站在学校门口接听。

    “阿平，周五了，你今晚还来便利店兼职吗？”

    听到手机对面的声音，唐平这才想起父母早逝的他还有一份周末的兼职工作。

    一个月一千八百元，不多，但在鹿港不大手大脚的花钱，养活自己倒是绰绰有余。

    “来的。”唐平回道。

