    《疯人之口》定档五一！

    这个消息对于正处于清明节之后无所事事的媒体们简直就是重磅炸弹。

    《国产恐怖片导演陆绊新作发布，定档五一》

    《回来了！那个男人带着他的新片回来了！》

    《国产恐怖片天花板陆绊新作五一上映，热点分析》

    《万字长文帮你解析陆绊新作世界观》

    诸如此类的报道铺天盖地，许多人现在的关注点都放在了陆绊身上。

    有人期待新作，有人希望看到陆绊翻车，还有乐子人，觉得国产电影没救了，到处倒黑泥。

    陆绊本人毫无自觉，甚至去看起了电影。

    他的半个徒弟叶程的电影上映，陆绊还去参加了那部叫做《黄梅街九号》的恐怖片的首映礼。

    江城电影院，首映礼上的人寥寥无几，除了一部分参演明星的粉丝，就是记者，完全没有热闹的氛围。

    陆绊的出现，则让原本冷清的气氛忽然高涨了起来。

    那些记者们见到陆绊，纷纷跑过来采访，甚至把原本的电影主创人员都晾在了一旁，略显尴尬。

    “请问陆导你为什么要来参加首映礼，是因为觉得这部电影对自己有很多学习意义吗？”

    “请问陆导能介绍一下你的新电影有哪些看点吗？”

    “陆导你这个时候来看同类电影的首映，是因为参与了其中的制作吗？”

    “有人说《疯人之口》将会再次创造影史票房纪录，有关这个说法陆导你怎么看？”

    面对记者们或者正经，或者带鱼饵的提问，陆绊没有回答，他只是指了指被晾在一旁的主创人员。

    “我就是来看电影的，你们还是去采访他们吧。”

    随即坐到座位上，并没有回应记者的任何问题。

    本来还有一些记者想强行坐到陆绊身边来提问，但不知道怎么的都悻悻而归，等到影片开场，也没能再和陆绊说上话。

    《黄梅街九号》就是一部经典的鬼屋类电影。

    主角的家里老人去世，留下一幢宅子，亲戚们各怀鬼胎，在宅子里上演宫斗大戏，可没想到屋子本身闹鬼，结果那些唯利是图的亲戚一个又一个死去，最后只有善良的主角活了下来。

    很朴实的剧本，不过也朴实过头了。

    陆绊身为一名身经百战的恐怖片导演，这种剧情和场景设置放到他面前播放，那只有大大的“免疫”二字。

    而且，演员的表演很出戏，服化道水准也很低，最让人吐槽的就是当电影里的大哥死掉之后，大嫂和二哥在大哥的灵堂前还上演了一出激情戏，堪称灵堂卖片的典范。

    至于叶程，他出演的是大哥的儿子，一个喜欢作死的富二代，倒也算本色出演，虽然普通状态的演技不太行，但几场见鬼的戏都很不错，表演出了恐惧的精髓，陆绊很满意。

    不知道是不是因为陆绊观影了的缘故，这部电影倒是在一片量产的恐怖片里获得了一点关注，看的人稍微增多了一些。

    没两天，《黄梅街九号》竟然还能在票房排行榜上看到一点点尾巴。

    有关电影的评论基本都是多半差评，但唯独，只有叶程的演技得到了肯定。

    “这部电影很无聊，也不吓人，演技都透着尴尬，实在无法想象陆绊为什么要看。”

    “那一段大嫂和二哥在灵堂里的激情戏给我整不会了，导演的想象力着实丰富，只是好像用在了不对的地方。”

    “别说，那个大哥的儿子演技还是可以的，尤其是撞鬼的那几段，表演有陆绊电影的内味了。”

    “我觉得这部电影最大的作用就是发掘了叶程这个演员，他演恐怖片感觉很有天赋，说不定以后能成大器。”

    “有没有一种可能，我们是去看恐怖片的，陆绊是去当喜剧片来放松的？”

    四月底，陆绊接到了叶程的电话。

    “陆导，真是太感谢你了，我的演技得到了肯定，虽然整部电影票房不理想，但来联系我的影视公司多了不少。”

    叶程的声音听起来还是挺开心的，毕竟踏入演艺圈是他的梦想，现在自己的演技受到了好评，应该相当高兴吧。

    “那挺好的啊。”

    陆绊也为叶程感到高兴。

    “就是，现在有个问题。”

    叶程说着，又忽然情绪低落了几分。

    “怎么了？”

    “就是那些影视公司，都来找我拍恐怖，让我演主角，我明明不是专精这种类型片的人才对啊！”

    叶程无奈地说道。

    “没关系，演好一个类型片，也能让人记住你，你看有的演员，这辈子就演那么一两个角色大家也都记得他们，能够专精恐怖片，前途也很光明。”

    陆绊安慰道。

    伴随着恐怖片市场的打开，叶程这种擅长演恐怖片的演员肯定会逐渐受到重视，陆绊是这么认为的。

    临近首映，陆绊没有闲着，他来到了江城市精神病院。

    他并不是来看病的。

    叶程的事情激发了陆绊。

    他觉得，伴随着恐怖片的大火，日后，人们对于恐怖片导演，编剧，演员的要求也会日益增长，而相较于普通的影片，恐怖片的要求更为特殊，人才更难得。

    光靠陆绊自己，也就几个月出一部电影，想要真正让整个世界的人都接受那些诡异之物，认知都逐渐改变，那么需要全人类的努力。

    陆绊从来相信的是人民史观，他自己不过只是这浪潮中的一员，真正的历史，需要人民群众来缔造。

    所以，人民群众日益增长的恐怖电影需求和落后的恐怖电影制作之间的矛盾就成为了陆绊认为的社会主要矛盾。

    为了解决这个矛盾，陆绊就需要一份能够指导恐怖电影拍摄的手册，用以来教育指导培养新的恐怖电影人才。

    像叶程那样，自己亲身经历恐怖事件而增长演技的手段非常原始和落后，效率低下，陆绊需要的是工业化的生产标准。

    因此，他来到了江城市精神病院取材，准备向这里的病人们寻求帮助，完善自己的恐怖电影制作理论。

    虽然陆绊没有公开这件事，但鉴于《疯人之口》即将上映，那些影视记者们自然捕风捉影，没有放过陆绊的一举一动。

    有不少记者已经提前探听到了这件事。

    他们准备来精神病院采访陆绊。

