    听到长孙皇后那近乎恳求的语气，李二深吸一口气后，道：

    “……观音婢，大唐日后的竞争者是诸天无数朝代。

    日后的竞争只会更加残酷，他们在小世界所经历的一切，都是成长之路上所必须要经历的。”

    听到李二的话，长孙皇后心中苦涩，他知道李二不会让这场考验停下。

    下方长孙无忌、程咬金等人听到李二这一番话，心中也是一凛。

    小世界。

    千元皇朝，皇宫大殿。

    皇帝李二听完老臣高义的提议后，放下茶杯，道：“你们都是一个意思？”

    “我等与高义丞相意见一致。”跪下的一众官员高声呼道。

    听到众人的话，李二眼神闪烁数次后，道：“朕登基以来的确有二十载，近日朕也感到身体每况愈下。

    难得你们能如此同心，政见相合。”

    说着，李二面上浮现出一抹笑容，道：

    “高义丞相所言不错，自古立嫡不立长，立长不立贤，今日朕再次宣布。

    ……立长子李承乾，为太子！即日起，入住东宫！”

    “陛下圣明！”

    此刻，百官呼应，所有人都跪伏在地。

    李承乾跪在地上，眉头紧皱，虽然被立为太子，可是他心底却有一种不安，这种感觉越发的强烈。

    “今天的一切，结合刚才我这位‘父皇’的表现，一切似乎已经商量好了，而且，自古立太子都是皇帝自己的决定。

    ……从未听过有人能替皇帝做决定的，自然今天的一切都是造就确定好的，只是那股不安，到底是来自哪里。

    这其中看似一切都能说的通，可是却处处透露着怪异。”

    李承乾眸光闪烁，忽略身后传来的几道冰冷的目光，回想起高义身上，那显示为负数的忠诚度。

    想着，李承乾目光微微向一侧撇去，再次看向高义。

    突然，他瞳孔收缩。

    “忠诚度：“-3”！敌对关系！”

    “之前只是“-1”疏远，此时我成了太子，他对我竟然产生了敌意，这是什么？！”

    “高义身为三朝元老，向来不参与皇家之事。”

    “从未听说他隶属于哪一派系，但是此时看来，高义似乎并不是那么简单。”李承乾心中满腹疑问。

    “承乾！”

    李二突然出声。

    “儿臣在！”

    听到李二呼唤自己，李承乾暂时压下心底想法。

    “从现在开始你就是乾元的太子，乾元的储君，今日你就准备入住东宫吧，希望你能肩负起帝国的重担，不要让朕失望。”

    “儿臣定不会让父皇失望。”

    “……嗯！”

    李二满意的点点头。

    “退朝吧！”

    “退朝……”

    随着太监一声高呼，朝会结束。

    程处默深深看了一眼李承乾，转身就走。

    ……

    “那人……”

    整个朝会被李承乾注意的只有两个人。

    一个是三朝元老高义，一个是与大唐程家长子同名同姓的程处默。

    ……

    永寒宫。

    李治静静坐在院落中，不远处褚红笑长剑飞舞。

    一举一动，剑气纵横。

    “真是一个强大的世界，如果大唐有这些武道功法，国力必然会提升数个层级，不过可惜的是，我或许再也回也不去了……”

    李治想心中想着。

    嘭——

    就在此时，一道身影倏然出现。

    “谁！”

    在人影出现的瞬间，褚红笑长剑化作一道白光，身后一连串的残影浮现，长剑已经抵在人影咽喉处。

    “殿下，将军让我将送来一份密信！”

    被褚红笑用剑指着，人影身体瞬间紧绷，声音中发出颤抖之音，看向褚红笑的目光中，充满恐惧。

    他能成为程处默的心腹，武功放在江湖上也绝对是名列前茅的存在。

    可却连对方是如何出手都未能看清就被制服。

    “红笑。”

    听到是程处默派来的，李治抬手示意。

    嗖——

    一连串炫丽的剑气收缩，褚红笑已经转身向宫殿内走去，留给李治一个高冷不可一世的背影。

    见此，李治不由哑然失笑，也不在意褚红笑的无礼，而是看向来人，道：“程将军说什么了？”

    “程将军说他或许已经被人盯上，让末将将这份信交给殿下。”

    “将军还说，殿下看了信以后自会明白。”

    听到来人说程处默被人盯上，李治眸光浮现波动而后归于平静，道：“退下吧。”

    “……是！”

    来人化作一道黑影，消失。

    “发生了什么，能让处默连见我一面都不肯呢……”李治怀着好奇，拆开信封。

    当看到信上的第一句话，李治身体猛的坐直。

    目光也不由一凝！

    只见信上第一句话就是，“大唐来人，太子李承乾！”

    “大哥？！”

    李治神色有些凝重起来。

    他对着这个世界的人说实话并不放在心上，这个世界虽然有一种叫武道的力量，也有神奇的咒术。

    可要论底蕴，却是赶不上大唐。

    这里没有春秋权谋争霸，也没有百家先贤经典著作。

    一个空有蛮力，权谋算计相对落后的时代，他有信心将一切玩弄于鼓掌之中，就像是这次一般。

    三个月的时间，他就已经策划了一场兵变。

    可是大哥李承乾的出现，让他感觉到了棘手。

    心中盘算许久后，李治睁开了双眼，看向天际渐渐暗了下来的天色，眼底浮现出一道默然之色。

    “来不及了，计划已经启动，此间计划，或许是给大哥做了嫁衣……”

    大唐。

    主世界。

    听到李治的自语之声，大唐群臣都沉默了。

    “二哥，为什么雉奴会说他的计划是成就了承乾呢？”长孙皇后时刻关注着两个儿子的变化，听到李治的话，顿时好奇。

    闻言，李二眼底闪过精光，深吸一口气后，瞟了一眼下方的房玄龄跟杜如晦，道：

    “你们也分析分析吧，既然是考验，自然要有点评。”

    见李二发话，众人对视一眼后，纷纷点头，房玄龄跟杜如晦歉让一番后，还是房玄龄先开口，道：

    “……晋王殿下所言不错，如果没有太子殿下，他的计划会是一石二鸟之计。”

    “一石二鸟？”长孙皇后不解道。

    房玄龄微微一笑，道：“这就要从乾元皇朝的历史说起了……”

