    上古时代，曾出现过一个盖世天骄，入道时筑就双道基，同时修炼的资源也耗费两倍甚至更多，终身止步于半步彼岸，战力极为恐怖，逆斩三位彼岸大圣！

    　　后来各道门想人为塑造双道天才，可惜全部失败，损失无数天才奇物，再后来，此法便彻底断绝了。

    　　至于公输是双道基，阎不二也想过，但立马否决了，他追问道：“此事可否确定？”

    　　定风点头道：“双道基是真的，他曾经跟我论道，对于大道的理解他不下于我，但是这双道同修，还完全摸不着门路，一无所知，至于能不能修炼，我也不知道。”

    　　阎不二道：“各人自有缘法，修道从来没有说谁教谁，谁安排谁的……我去找人把大殿重新建起来。”

    　　定风一个人站在废墟之中，任凭山风吹拂，他的目光看向土轮峰方向，渐渐有了一些笑意。

    　　土轮峰上，白夜的院中，白夜牵着完颜卿，两人在较劲，互不相让，完颜卿道：“天晚了，我该回去了。”

    　　白夜搂着她的腰，说道：“还早，去我屋里坐坐。”

    　　“不行！”完颜卿冷声拒绝。

    　　“那就不放你走。”白夜说道。

    　　“不行就是不行。”完颜卿很倔强，咬着牙。

    　　白夜忽然凑到她耳边，轻声道：“那就亲一下……不然不让你走。”

    　　完颜卿挣扎两下，然后放弃了。

    　　一刻钟后，白夜满足的松开手，完颜卿一脸红晕，冷哼一声逃也似的跑了。

    　　这一刻，白夜觉得自己是个人生赢家，心里甜蜜蜜的，非常充实。

    　　丹田的火星已经积蓄到九成半，还差一点点就可以冲击入道，成为真正的修士。

    　　王化说他只有修人道才是出路，他不信，只要实力够强，人定胜天，胜不了只是实力不够而已。

    　　他要把魔道修到极巅，以实力主宰一切，探索背后的真相。

    　　外面风雨欲来，宁静得可怕，定风开启了十二重护宗大阵，能挡住彼岸一重天全力一击。

    　　外界传言，沧海出世，执魔郎令召集魔仆，在暗中行动，不知道在做什么，令得人心惶惶，越来越多的修士在凡间行走，一些小型门派被允许开山收徒，修士不再是传说。

    　　这一日，胭脂教少教主千指大人率领数位教中高层前来拜访，定风和阎不二在新建的主峰大殿中接待。

    　　定风阎不二坐在左边主位，千指和几个高层坐在右边宾位，千指道：“太平怎么样了？”

    　　太平，是公输的道号。

    　　定风凝眉道：“情况不大好，只入了半道，还不知道能不能修炼，我已经第一时间送他进祖地疗养了。”

    　　千指冷声道：“怎么不直接死了，非得半死不活的，一点不知道珍惜自己的命。”

    　　千指看起来对公输颇有怨念，直接咒他死，可以说是毒辣了。

    　　定风看不下去，说道：“你也别怪他，小米的死他最难过，，如果不是我拦着他就入无情道了。”

    　　阎不二附声道：“而且他也死了一次，足以看得出他对小米的感情。”

    　　五年前，小米被困咸阳帝宫，少帝对其死缠烂打，石长空接到求救信息立即赶去，却迟了，只救下刚刚咽气的公输。

    　　而羋小米已经断气一刻钟，身魂分离，回天乏术了。

    　　自公输上山，仅仅一夜间头发便诡异变紫，以黑金面具罩脸，不再以真面目示人，也很少光明正大的出现在人前。

    　　千指冷嘲道：“要不是这样，他早就死了千百遍了，算他有点真心实意。”

    　　定风苦笑，没有搭话，有些事情分不清谁对谁错。

    　　千指道：“我得到消息，天女从沉睡中苏醒，你们小心一点。最好是早做准备，想好退路。”

    　　天女苏醒？！

    　　定风、阎不二一震，最不想发生的事还是发生了，若说这世上还有能威胁到宗门的，天女是一个，而且还是最可怕的那个。

    　　“师兄……”阎不二脸色阴沉，拿不定主意。

    　　定风道：“真到万不得已，就朝北域退去，那里面隔绝元神，虽然不知道有什么危险，总能暂时化解一劫。”

    　　自一千五百年前魔渊破碎邪魔出世，突然涌起茫茫白雾覆盖整片北域，木轮峰和天外邪魔一同消失不见。

    　　与此同时消失的还有小师叔祖，独孤扛天！

    　　准确的说，独孤扛天是上上辈小师叔祖，只不过辈分太高，简称小师叔祖了，独孤扛天是太古末期的人物，历经太古、上古、末法三个时代。

    　　“也不知道小师叔祖是否还活着，若是小师叔祖在，天女之劫或许可以完美化解！”阎不二叹息道。

    　　在独孤扛天还在的时候，世间便存在争论谁是当世第一，自从独孤扛天消失之后，当世第一的名头就顺理成章的落到沉睡的天女身上。

    　　千指伸手一翻，玄光一放，一面古朴铜镜出现在掌间，她递给定风，说道：“这已经是我争取的最大帮助了，希望有用。”

    　　“虚空帝镜！”

    　　定风震惊不已，他没有推辞，接过铜镜，说道：“你是怎么说服无天教主的？连帝兵都舍得拿出来。”

    　　要知道心魔宗这一次的敌人很有可能是天女，不说有没有可能引火烧身，便是损坏一只帝兵也是极大的损失。

    　　“怎么拿来的你们就不用管了，损坏也不用你们负责，你们连活不活得了都是个问题。”千指冷声道。

    　　语气虽冷，但定风知道这是看在公输的份上，千指虽冷，但对这个姐夫却是极为上心的。

    　　一个胭脂教高层在千指耳边低声道：“该走了，教主只给我们十息时间。”

    　　“好自为之。”千指站起身，转身离开，身形有些僵硬，几个胭脂教高层紧紧跟在她后边。

    　　片刻后，定风罕见的露出狠绝之色：“立即开启玉碎大阵，以帝兵为基，哪怕拼得鱼死网破，绝不落魔道的脸面……”

    　　“玉碎大阵？”

    　　阎不二震惊，有些犹豫不决，此阵非同寻常，乃是伤敌一千自损八百的绝阵，而且是布在宗门中，损失更加严重。

    　　“管不了那么多了，若是真到了那一步……”定风冷着脸：“若是魔道不存在了，三界也没必要存在了。”

