    月媚见状，本想跟着一起进去，可是由于再三，最终还是叹了一口气，身形一闪，飞身落在黑珍珠不远处。

    “这位姐姐，你还是先去龙冢之中吧，他们很强。”

    黑珍珠没有想到月媚居然会飞上来，忍不住好言提醒。

    对于黑珍珠的好意，月媚抿嘴一笑，身上的气势陡然上升。

    “妹妹你放心好了，就凭这三个家伙姐姐还真的不放在眼中。”

    黑珍珠听月媚这么说，再加上她身上的气势陡然变得如此强大，顿时明白了过来，原来这个女孩子一直都在隐藏着自己的实力。

    不过此时既然有人帮忙，她自然是不会反对的。

    毕竟她一个人还真的不是对面那三个家伙的对手，也正是因为这三个家伙，之前她才做好了必死一战的决心。

    却没有想到居然会有人来帮自己。

    但是想到黑蛟龙骑离开了深海秘境之后，可能会得到更好的发展，黑珍珠便又再次的放心下来。

    她知道，黑蛟一族最后的种子离开这深海秘境，一定可以将他们黑蛟一族发扬光大的。

    那三个海龙族的男子没有想到，那两个看上去并不起眼的女娃娃，居然一直都在隐藏着实力。

    此时三对三，他们心中已经有了一丝退意了。

    因为他们三人一对一的情况下，根本不是黑珍珠的对手。

    这位黑蛟一族的圣女战斗起来，简直就是不要命的疯狂，这点在整个深海秘境都是出了名的。

    忽然，一个海龙族嘴角勾起一抹冷笑，对另外两个同伴使了个眼色。

    另外两个海龙族会意，双眼之中电光闪烁。

    同时，六道闪电同时朝着看上去最为弱小的月蝶儿攻去。

    六条电蟒扭动着他们的身躯，快速的飞舞着，周围的天空为之色变。

    眼见六道闪电居然朝着月蝶儿砸去，黑珍珠和月媚两人脸色一变，心中同时暗骂一声无耻。

    在这里月蝶儿的实力最弱，他们这样说就是想要先将最弱的除掉，然后再来对付她们两人!

    本来以为月蝶儿见六束闪电朝着她攻去会使得她惊恐，可是黑珍珠和月媚却完全没有想到，月蝶儿这个小丫头的脸上居然充满了兴奋之色。

    “你们三个大坏蛋，居然看不起我！让你们见识见识，人鱼五色神光的厉害！”

    月蝶儿娇.声低喝，神色变得严肃了起来，沉声喝道：“五色神光！”

    只见她手中五彩缤纷的羽扇用力的一闪，顿时五道不同的神光从羽扇之中飞出，朝着那六束闪电刷去。

    五彩的神光遇到那六束闪电之后，居然如同中了延缓之术一般，不仅速度变得缓慢了下来，还没有飞到月蝶儿的身边便朝着下方落去。

    “轰轰轰……”巨大的爆炸声在下方怦然响起。

    那三个海龙族的脸色变得非常不自然了起来，他们这么也没有想到，看上去最弱的月蝶儿居然有这样的本事！连他们合力发出的雷霆攻击，都被那五道彩光给击落在地上。

    同样震惊的还有黑珍珠和月媚，她们两人也没有想到气息只有五倍极限的月蝶儿，居然有这等本事！虽然黑珍珠知道对方那三个海龙族并没有使出最强的攻击，可是从下方传来的爆炸声，她们也都看的出来。

    海龙族的三个家伙，一定想要将月蝶儿解决掉的。

    月蝶儿见下方那剧烈的爆炸声，脸上露出一抹不屑之色，说道：“还以为你们三个有多大的能耐呢?原来也不过如此罢了。”

    顿了顿，月蝶儿的脸上布满了怒意，她恶狠狠地朝着中间的海龙族看去。

    “你就是他们这里的头儿吧？

    人头猪脑，难道你觉得本姑娘就是最好欺负的么?”人鱼族本来就非常的骄傲，此时被那三个海龙族如此的小觑，月蝶儿心里自然是非常的不爽了。

    凭什么?凭什么这么瞧不起本姑娘?既然你们瞧不起本姑娘，那么本姑娘就让你们尝尝本姑娘的厉害！不等黑珍珠开口，月蝶儿便飞身朝着中间那个海龙族青年冲去。

    她手中的羽扇肆意的舞动了起来，那五彩缤纷的颜色映满了整片天空。

    可是那些躲在远处的人，谁也不敢小看这五彩缤纷的神光。

    因为他们知道，在这美丽的背后，隐藏着无尽的杀机!

    眼见月蝶儿二话不说就朝着自己冲了过来，特别是见那犀利无比的五彩神光铺天盖地的朝着自己袭来，最中间的海龙族青年暗暗叫苦不叠。

    他看的出来，对方那个小丫头是打算和自己拼命了。

    什么人最可怕?不要命的人最可怕!

    虽然心中已经生出了一丝悔意，可是他也没有退缩，而是朝着另外两个海龙族的男子大喝。

    “大家暂时可以不用留手，祭出雷神之锤!

    ”说话的同时，他自己的手中也忽然多出了一柄看上去并不是很大，很是朴实的青色锤子。

    下方有识货的人见此锤心中猛地一惊，忍不住喊道。

    “天呐，雷神之锤，这可是海龙族从诞生的那一刻起伴生而出的神器，看来他们是动真格的了!

    ”“雷神之锤很厉害吗?”一年青年的深海妖兽听到老者的话，脸上充满了疑惑之色。

    他从来没有听说过雷神之锤，自然不知道那雷神之锤到底有什么厉害的地方!

    “傻小子，知道它为什么叫雷神之锤吗?”那识货的深海妖兽语气之中满是敬畏，见上方那闪烁着幽蓝色雷光的青色小锤，满是激动之色。

    “那可是海神赐予海龙族的神器?它们可以为海龙族的攻击增幅，这样一来，海龙族的攻击将会更加的强悍。

    相传，海龙族之中老祖宗，便是利用这种神器，才得以操控天道所雷霆!

    若非海龙族的老祖宗，十万年前那些海灵族，就对我们这些深海妖兽赶尽杀绝了！”

    当月蝶儿见那海龙族青年祭出青色雷神之锤的时候，她眉头微微地皱了皱。

    她从那青色的小锤之上感觉到了一股无法抗拒压力。

    祭出了雷神之锤后，那海龙族的男子嘴角勾起一抹狞笑。

    “小小海灵族，居然也敢逞凶?且看老子今日送你进地狱！”

    说着，他握着青色雷锤的右手猛地一敲。

    “轰隆隆！！！”

    海龙族青年身后雷声滚滚，深海秘境的半空，“咔嚓嚓”的出现密密麻麻的巨大闪电。

    

