    霜泽被沈翔说得哑口无言，气势立即弱了许多：天我要拿下你！”

    “拿下我邀功对吧，果然是一个庸脂俗粉，功利心这么强，白瞎了这张脸蛋。”沈翔戏谑地大笑着。

    其他势力都有巨头，所以沒有让自己的人动手，他们都知道李宝骏非常不好惹，况且沈翔本身就很强，能斩杀天雷魔主，还有那个他们看不透的大长老，那人也让他们非常忌惮。

    紫月圣境的巨头都死光了，现在紫月圣境的人沒想着团结稳定下來，反而是要争夺掌教之位，特别是这天女，因为她是个美人，实力又不俗，所以威望很高，也受到许多人的追捧和支持，她觉得如果拿下沈翔的话，紫月圣境的掌教之位就是她的了。

    “那只是你使用邪术而已，今天我要让你的邪术暴露出來，让世人看清你的真面目。”井霜泽双手紫霞一闪，出现两把紫sè长剑，化成两道紫霞，刺向沈翔的喉咙和一只眼睛。

    沈翔背着双手，双目涌出两道火龙，迎击那两把长剑，火龙吞吐着火焰，准确无误地把那两把剑含入口中，随后火龙低沉咆哮一声，火光灿灿，火焰变得更加狂烈，但很快又熄灭。

    火焰消失，那两把宝剑已经化成粉末！

    “我使用邪术？但我沒有在天雷炼狱里面奴役散修做苦工吧？我沒有抢夺散修的储物袋吧？我反而还救了他们，但因此触怒你们的紫月天子，他要杀我，但技不如人，被斩杀了，这怪得了谁？”

    “血口喷人！”这井霜泽心中大怒，自己的宝剑竟然瞬间就沒了：“今天我一定拿下你们！”

    “大言不惭！”沈翔冷笑。

    井霜泽紧咬玉牙，突然拿出了一块巨大的紫sè石头，仔细一看的话，这很像一块石碑，上面还刻有许多古老的灵纹。

    “是紫月圣碑，竟然在这丫头手里！”

    “通天世家有通天古玉，圣境有圣碑，都是很厉害的东西！”

    井霜泽此时信心暴涨，脸上满是得意之为得到这东西，就意味着她得到了掌教的看中。

    “在圣碑面前，你毫无反抗的力量！”井霜泽玉脸一冷，催发圣碑里面的力量，她长发乱舞，玉脸沉重，美眸闪烁紫光，身体溢出一阵紫芒。这时候天地突然昏暗，高空悬挂一轮紫月，紫月释放出來的紫sè霞光，全部集中在沈翔他们身上。

    “封禁！”井霜泽娇喝一声，只见那轮紫月的光霞爆闪起來，一个紫sè大阵出现奥的灵纹闪烁着刺目的光霞，恐怖的威压，让许多人微微惊恐。

    紫sè阵图仿佛要轰灭大地，从沈翔他们的头顶上面猛的砸下來。

    “山河大阵！”沈翔大力一跺，地面狂颤，身上雄浑的真气如同泄洪一般冲涌到高空，浩瀚的神力伴随而至，昏暗的天空中突然出现一副霞光万丈的山河图，无数条大河汹涌奔腾，滚滚的激流声如同雷鸣，山河之势震撼天地，遮蔽星月，尽显大地之威，震慑着天地一切生灵。

    这圣碑再厉害，使用的人沒有将力量完全催发出來，威力大打折扣，那仿佛紫月一般的阵图，此时被沈翔释放出來的山河图挡住。

    井霜泽面sè严肃，紫裙和黑发狂舞着，胸前的圣碑紫芒腾腾，她正在用紫月阵图和沈翔对峙。

    “不过是天杀之术中改编而成的，沒有什么好得意的！”沈翔看出了一些门道，他身上的气息顿时高涨，真气勃然喷发，如龙一把从他的身体喷涌出來，腾舞在天穹。

    “太虚星辰印，结束吧！”

    黑暗的天空突然出现点点星光，在那紫月阵图上方，突然出现几十颗巨大星辰的虚影，这些星辰的虚影组成一个大阵，力量更加强大，闪烁着五颜六sè的霞光，一边旋动一边落下，浓郁的星辰之力滚滚喷涌，从高空坠落，把那轮紫月砸得爆裂，消散在天际！

    太虚星辰印一出现，许多巨头脸sè大变，那井霜泽看见这个无比强大的星辰大印所向披靡的压下來，无比的恐惧涌上心头，但却已经晚了！太虚星辰印在空中化成一只大手，大手有多颗星辰虚影组成，带着开天裂地的力量，压向井霜泽。

    轰！震响传來，井霜泽被大手印完全笼罩，整个人在隆隆的毁灭声之中，化成飞灰！

    与此同时，青龙屠魔刀出现在沈翔手中，他飞跃过去，对着地面的紫月圣碑一刀斩去，带着亿万斤强压的神刀，生猛斩落，这圣碑受到强烈的冲击，顿时爆碎开來，化成一片粉尘。

    “小子，别太猖狂了，韩兄，我们一起拿下他们！”说话的人是风权，风家天界的强者！韩康也是一样，是飞仙门派下來的强者。

    “风家飞仙门，你们要一起联手吗？你们两个若是对我动手，降龙门最先灭的就是你们！”沈翔毫无惧sè地看着这两个强者。

    “你以为你是谁？说灭就灭？”韩康一跃而下，站在沈翔勉强，沈翔掌控了龙脉，如果杀掉沈翔，那么会怎么样！

    风权喊道：“别和他废话，动手！”

    沈翔和李宝骏互视一眼，他们知道这下轮不到他们出手了，所以他们都站在原地不动。

    风权如风一般，朝白虎掠去，手掌上的狂暴力量，以极快的速度冲击着空气，冲击出一阵阵气爆。

    竟然攻击白虎，这不是嫌命长吗？沈翔和李宝骏心中一叹！

    白虎一直都沒有出手，只是神情淡淡的在一边看着，如今两名实力如此强大的人夹击他们，沈翔和李宝骏肯定应付不了。

    “这下他们死定了！”一人叹道。

    风权那一掌非常恐怖，只是冲击出來的气劲，就将整条街震裂，眼看就要把白虎的头颅击碎时，白虎的手掌猛的伸出去，竟然要以肉掌接下！

    “找死！”风权觉得白虎的举动十分可想，他掌中的力量在那瞬间变得更加狂暴，与白虎对了一掌！

    两掌相击，啪啪啪……

    骨骼断碎的声音如同炮仗一般响起，风权惨叫一声，身体倒飞的同时，一阵阵气血从皮肤涌出，看得所有人都呆住了！