    “我在这站了半天，腰都站疼了，问了这么几次你们都说没有包间，一到他一来，一问，就有包间了？”

    “什么意思嘛，摆明了就不给我用呗？”

    老总很生气，脸色也有些涨红，对酒店的这个不公平对待感到非常的愤怒，撸着袖子，大有一副要闹的意思。

    经理看着他有些哭笑不得，端起手掌放在叶轩面前，正色道：

    “这位是我们董事长，有一间观海间是专门预留给董事长的，你们这是还有什么意见吗。”

    老总闻言顿时有些尴尬，他也懂这个道理，很多酒店都会给自己的老板领导董事长等等预留一间房子包间等，就是他自己也会这么安排，无可厚非的事情。

    本来自己占理，这下倒搞的好像是自己在这里胡闹了。

    而正在这时，从另外一边突然走出来几个天京本地的达官显贵，他们出来后一眼就看见了叶轩，面色瞬间一紧，然后忙不迭的迎了过来，恭敬的对叶轩问好道：

    “啊叶董，幸会幸会。”

    “真是巧啊叶董，在这里遇见，幸会幸会。”

    “叶董好叶董好，初次见面，实在幸会。”

    叶轩看着这群半生不熟的老总们点了点头，微笑着和他们一一握了个手，面色温和，身上的气势也非常柔和。

    而一旁尴尬的胖肚子老总自然是认识这些天京本地的达官显贵，见这样的大人物居然这般恭敬的对面前这个小子问好，心里顿时升起一股寒意，对叶轩的背景身份和力量感到了前所未有的恐惧。

    天京本地的达官显贵，商业巨头，其背景已经通天，在天京几乎都是横着走的，而他们这样的人居然对一个小孩子如此恭敬，可想而知，或者说用脚指头想都知道。

    面前这平平无奇的小孩子的来头究竟有多么恐怖，恐怕是一些自己根本就触摸不到的层次，就是看都不敢看一眼的高度。

    想到这里，胖肚子老总吓坏了，趁众人没有注意到自己，赶紧转身离开了酒店，消失在了门外的微光中。

    而这一边，老总们和叶轩问完好后，电梯门也在此时打开了缝隙，老总们见状都很识趣的没有跟上去，恭敬的说：

    “那就祝叶董和叶小姐用餐愉快，我们就不上去了。”

    “叶董慢用，改日有空了我们再聚。”

    “那我们就先走了叶董，您用餐愉快。”

    “叶董，叶小姐，那我们就先走了，你们慢用。”

    老总们说完，恭敬的抱了抱拳然后转身离去。

    叶轩见状也没有多说什么，领着自己的大姐叶婉径直走进了全景式观光电梯，在尽收眼底的美景中缓缓来到了包间楼层。

    出了电梯后，经理站在叶轩一旁做了个“请”的手势，然后领着叶轩笔直走进了名为观海间的包间。

    这包间装饰奢华，饭桌旁边更是有着一扇全景落地窗，窗外就是摇望无际的蔚蓝色大海。

    那海平线在阳光洒落下的微光波澜中摇曳生姿，一边享用美食，一边看着这番美景，属实让人惬意至极。

    “叶董您看，菜单上的食材都有。”

    经理拿过一张菜单放在叶轩面前恭敬的说。

    叶轩点点头，拿着菜单看了看，因为只有自己和大姐两人，点多了也吃不完，所以叶轩就只点了两道大姐爱吃的菜，以及一个蛋花汤就完事了。

    经理很恭敬的用双手接过了菜单，然后躬身低头道：

    “请叶董稍等，马上安排。”

    说完退着出了包间，拉上了包间门，将沉静和美景留在了包房内。

    与此同时另一边。

    刚才和叶轩打过招呼的老总们此时已经出了酒店，在天京排得上号的大茶坊喝着茶，享受着下午时光。

    此时一名老总端起茶杯吸溜吸溜抿了一口，然后望着亭外的风景，眼神微动，沉声道：

    “咱们要不上门拜访一下叶董吧，虽是见面，但还没真正的去拜一拜，似乎有些不合规矩。”

    此话一出，老总们纷纷赞同，笑道：

    “说的对，我也有这个想法，刚才又跟叶董撞了个面，这不去拜访一下实在是有些说不过去。”

    “对对，咱们总不可能稳着等人叶董来拜访咱们吧？哈哈哈。”

    “哈哈哈，李总这话说的，拜访是肯定要拜访的，不过咱们是拿些什么东西去拜访呢？”

    “对啊，你看这叶董名下鼎龙集团，资产过千亿，什么东西没有？”

    “确实，收藏品什么的以叶董的能力，想要什么就有什么，而且叶董这年纪也喝不得酒，没什么能拿的，确实比较麻烦。”

    “要不送点茶叶？像珍藏的那些也许可以放的上台面。”

    “茶叶固然好，但我觉得叶董这个年纪可能不喜欢这些，唉，实在难办呀各位老总。”

    说到这里思路卡住，众人顿时沉默了下来。

    空气中一片死寂。

    但在死寂之中，每个人的眼神都滴溜溜的转，心里都打着一些小心思，都想着自己那里的一些好东西。

    但这个说出来就不太合适，谁都知道送点礼给叶董能带来的好处，所以都想自己私下里悄悄的去，要是把好东西透露出来了，让别的老总也惦记上和自己送一样的，那可就尴尬了。

    于是都没有说话，任气氛沉默，任空调的冷风悄悄打在身上，驱散着正装衬衫带来的热意。

    .......

    另一边。

    一大圆桌和几道小盘菜肴搭配起了一些别样的拘谨风格，但落在鼎龙集团董事长叶轩叶董的头上倒显得很为合适。

    几道菜现在已经几乎见底，厨师手艺不错，大姐叶婉赞叹了几次，让叶轩听着也暗暗的高兴。

    毕竟是自己的酒店，从得到的那一天起就已经和酒店融为一体，酒店的所有员工都成为了自己人，大厨能得到人称赞，而且还是自己的大姐，自然是从心底里感到高兴。

    “走吧小弟，我吃的好饱，回去休息休息。”

    大姐叶婉打了个哈欠，起身拿起自己的挎包朝着门外走去。

