
“如果其中有一个人反水，把你和他说的话都告诉程大伟，以他的智慧一定会想到你的真正目的，到时候他一定会反击，这次的事情或许是他反击的第一步！”

胡守文的话让卢文浩感觉到了危险。

他说：“真是这样的话，我必须快刀斩乱麻，否则我就被动了。胡助理，你和程大伟是个老相识，你告诉我，怎能才能一招让其无路可走，卢文明还有卢瀚文的仇我是一定要报的，否则，卢家的脸面何在？”

胡守文听出了卢文浩内心的焦急。

他在电话的那头不由得暗暗叹气：

卢家人前有卢文明和卢瀚文栽在程大伟手里，后有卢文珊把身体给程大伟玩了，现在又来一个一心报仇的卢文浩。

按照以往的经验来看，卢文浩这个人如此急躁，显然不是程大伟的对手，这家伙居然找自己商量怎么对付程大伟？自己要是真有那脑子，还会沦落到给人当助理吗？

卢文浩毕竟是卢家人，若是自己态度冷淡什么都不说肯定不合适。

胡守文在心里纠结了一会，给出一个模棱两可的建议：

“卢总，我和程大伟联系是很多，我跟他既是老同学也是仇人，但他太聪明了，说话做事步步不留痕迹，关于他个人的腐败行为我还真的不知道。

不过我听下面的人议论说，程大伟是从南城分公司起家的，我倒是建议你可以主动去找南城分公司的一把手秦总，听说那位秦总因为女儿秦楠的关系和程大伟一直不和。”

卢文浩闻言如获至宝：

“谢谢提醒，我今天就到南城分公司和秦总联系！”

“祝你马到成功！”胡守文说。

隔着电话，胡守文都能感觉到现在的卢文浩是典型的病急乱投医，但他把希望寄托在南城分公司秦总身上也好。

最起码不会来骚扰自己。

挂断电话后，胡守文皱眉想了一会。

万一让程大伟知道自己和胡守文暗地里来往密切，以程大伟的个性一定不会放过自己，再想想自己有一大堆把柄落在人家手里，胡守文不禁胆寒。

算了。

还是老实点坦白从宽吧。

他精神一凛，掏出手机拨通了程大伟电话。

程大伟像是在忙，电话背景里不时传出“嗡嗡嗡嗡”有人讲话声。

胡守文担心程大伟听不见，冲着电话喊：

“程主任！有件事我得提前跟你说一声。”

电话那头传来程大伟简洁回应：“说！”

胡守文：“刚刚卢文浩给我打了电话，听他的意思好像要去南城分公司挖你的老底，我觉的这事还是有必要提醒你一声。”

电话那头的程大伟沉默片刻，说了声，“谢谢！”

胡守文忙套近乎：

“用不着跟我说谢谢，咱俩好歹也是党校老同学，就算以前工作上有观点不同之处，这份同学情我还是……”

话没说完，发现程大伟已经挂断电话。

这让胡守文脸上露出无比尴尬表情，他还有话没说呢，这就……挂了？

想着自己还没说完的那句话，胡守文又重新拨打电话。

电话刚响了一声被接通，程大伟透着冷漠的声音：

“胡助理还有事？”

胡守文陪着笑脸说：“还真有点小事想麻烦你。”

程大伟一贯的简洁语气：“说！”

胡守文说：“码头管理处有个叫赵欣的工作人员你认识吗？”

程大伟：“…”

胡守文见程大伟没吭声，自顾往下说：

“程主任，这位名叫赵欣的姑娘有个哥哥跟我关系一向不错，前两天他特意请我吃饭希望我当个中间人跟你说一声，拜托你照顾一下他妹妹。”

程大伟皱眉：“赵欣的哥哥？”

胡守文点头：“是啊。”

程大伟心下泛起疑惑：

“以前好像没听说金晓雯说过，赵欣还有个哥哥？她这个哥哥到底是血缘关系上的哥哥，还是外面招惹的情哥哥？”

既然胡守文开了口，又是在他刚刚主动向自己告密的情况下，程大伟爽快应承：“麻烦胡助理转告赵欣哥哥，我尽力而为。”

胡守文赶紧连声道谢，“谢谢谢谢！”

要说胡守文现在真是越来越精明了。

他明面上不得罪卢文浩，暗地里不得罪程大伟，一边给卢文浩出主意对付程大伟一边又掉头背叛卢文浩向程大伟告密？

这家伙！

别的本事没有，自保的本领俨然自成一派。

程大伟接听胡守文电话的时候正跟一帮下属商量工作。

放下电话后他看了一眼钟三武，嘱咐道：

“卢文浩的项目现在别人举报，你安排人专门盯着，他那边有任何风吹草动都要及时向我汇报，还有调查举报真实性的事，要抓紧。”

钟三武点头：“放心吧程主任，卢文浩的工程没有您的签字谁说情也别想开工，想要对付这种人有的是办法。”

程大伟点头，交代说：

“所有调查必须遵循客观事实，你安排人仔细检查一下卢文浩道路建设时用的施工材料是否合格，尤其是水泥标准是否达标。”

钟三武应承：“好！”

作为程大伟的心腹下属，钟三武心里很清楚：

这一次程主任是铁了心要把卢文浩赶出码头，这家伙得了好处却还在背地里算计程主任？不把他赶走简直天理难容！

随着码头管理处的局势平稳下来，程大伟对新组成的几位领导班子成员工作进行了重新分工。

目前的码头管理处程大伟是一把手处长，另外还有四名副处长，分别是：钟三武、王爱珍、赵欣、范思红。

领导班子分工会上，程大伟明确副处长钟三武主持全面工作，负责项目推进和监管，同时负责后勤财务等工作。

赵欣负责码头管理处招商引资工作。

范思红负责阳光岛管委会联络沟通。

王爱珍协助范思红做好旅游小镇项目招投标工作以及码头管理处办公室管理，内部材料把关等工作。

领导班子会议刚一结束，赵欣气鼓鼓尾随程大伟进了办公室。

一进门把自己水杯重重搁在程大伟办公桌上，气哼哼抱怨：

“程大伟，你头脑是不是不好，凭什么把旅游小镇项目的招投标工作交给王爱珍负责？难道你就不担心她和刘勇翔内外勾结坏了大事？”

程大伟淡漠眼神扫了她一下，“领导班子会议上已经决定的事没必要再说，我不可能出尔反尔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186209"  chapterid="70833673"  chaptername="第1033章  出尔反尔">加入书签</a>
</div>
