    第9章 不可能，绝对不可能

    第九章不可能，绝对不可能

    中年男子没有再说什么，看了一眼小哈，拍了一下楚辰肩膀说道：“每一只灵兽都需要主人用心的呵护！”

    说完也不管仍然一脸懵逼的楚辰，转身就离开了。

    楚辰摇摇头，知道今天出来逛公园，是没有办法再逛的，招呼了小哈跟上，转身就向着家中走去。

    第二日，自从昨日见到那一个中年修炼者以后，楚辰最后的骄傲也消失了。

    他知道自己还是太弱了，不过自己有系统的帮忙，想来未来，这些人在自己眼中也不过只是蝼蚁而已。

    楚辰将小哈放在腿上，蹂躏了它的狗头半天以后，心中对系统默念：“灌顶！”

    顿时，楚辰就感觉到自己丹田之中的灵力修为通过自己的双掌，快速的向着小哈体内灌输而去。

    自己的修为境界以肉眼可见的速度，快速的倒退着。

    小哈此时已经眯起了双眼，很享受这种如同温泉一般浸泡的感觉。

    如果不是有系统的帮助，此时楚辰和小哈都是相当的危险。

    毕竟灌顶这种东西是有一定的危险性的，一个弄不好灌顶的双方可能会同时陨灭。

    下一刻，脑海之中的转盘再次出现。

    楚辰心中默念一句开始。

    转盘转动，虽然已经不是第一次了，可是看着指针在数字上一个又一个的跳过楚辰内心仍然是万分的紧张。

    “三清道祖保佑！”

    楚辰经过三次的尝试，发现还是东方的神仙比较管用。

    前天的转盘虽然说心里想着耶稣，嘴里喊着阿弥陀佛，可是最后给了一个什么玩意儿。

    昨天的就不同了，楚辰在转盘转动的时候，内心呼唤的确是玉皇大帝。

    要知道，玉皇大帝可是纯正的东方仙神，没有想到直接来了一个36倍的暴击。

    今天三清道祖搬出来，要知道，这可是比玉皇大帝更伟大的存在。

    楚辰相信三清道祖，不会放过自己的。

    转盘越来越慢，朝着一个方向缓慢移动。

    四十倍？

    楚辰的心立即提了起来。

    这个区域，已经是相当的偏小了。

    但上面标识的，却是“47”这个数字。

    四十七倍？

    好极了！

    楚辰并不奢望，能够碰到百倍返还。

    但是，四十七倍也可以啊。

    咦，不对。

    怎么还在动？

    哎呦，别动了，别再动了啊！

    但是，转盘并没有听到他的祈祷，它缓慢，且坚定的移动着。

    终于，指针悄然的划过了“47”这个区域，来到了下面那个区域停了下来。

    楚辰的嘴角抽抽。

    特么的，这儿也是7。

    但就是一个7，然后没了！

    你给灵兽小哈灌输了三十六年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘七倍返还，获得二百五十二年修为。

    你的灵兽小哈觉醒太古凶兽九幽獓血脉，变成异化灵兽。

    你获得了二百五十二年修为，你的境界提升了。

    练气二层，练气三层！练气四层

    你晋升到了练气四层。

    好家伙，两百多年的的灵气修为，居然只让自己突破到了练气四层。

    时隔一天，自己再次突破到了练气四层，不过楚辰相信，自己现在的实力要比之前的练气四层强的不是一点半点。

    楚辰有理由相信，如果现在的自己遇到昨天的自己的话，估计一拳就能将昨天的自己彻底的撂翻。

    要知道这一本【九劫御神诀】可不是一本普通的功法，楚辰有理由相信，修炼的这一本功法之后，自己完全可以做到同等级无敌，甚至于可以越级挑战。

    但是修炼这一部功法也有一个很大的问题，就是自己二百五十二年的灵力修为，居然只是突破到了练气第四重。

    要知道，之后的修炼，每一次突破所需要的灵气修为都是一个质的飞跃。

    现在楚辰有些担忧，如果自己想要突破到筑基期，那么到底需要多少年？

    楚辰闭上双眼，在脑海之中开始回忆起【九劫御神诀】的全部内容，他发现这一部功法居然并没有详细的说明。

    也就是未来的路，还是需要自己去摸索。

    许久之后。楚辰叹息一声，既然一切都未可知，那么就交给命运安排。

    说不定明天灌顶抽奖就能抽到百倍返利，到时候说不定就可以一日完成筑基了。

    看了一眼一旁已经恢复过来的小哈，此时的小哈蹦蹦跳跳的，显得很是活跃。

    显然这几次的灌顶，让它的灵智也有了一定的提升。

    第二日，楚辰起床后只是向着小哈的方向瞟了一眼，小哈立刻心领神会，飞快地扑到沙发上，然后选择了一个舒服的姿势趴下来。

    楚辰走了过去，拍了一下小孩的脑袋，然后说道：“咱俩现在是真的越来越心有灵犀了！”

    “汪！”

    似乎是在对楚辰的话进行一个回应，小哈开心的叫了几声。

    “灌顶……”

    那一股舒服的感觉再次出现在身体上，小哈闭上了双眼，开始享受起来。

    而仅仅片刻之间，楚辰的脸色就隐隐的有些发白了。

    然而，当楚辰灌顶到一百年的时候，这一次的灌顶居然直接停了下来，而自己丹田灵气修为居然不能再灌输分毫。

    “系统，这是怎么回事？”楚辰在脑海中沟通起了系统。

    【叮，宿主实力修为过低，当前阶段每次灌顶最多为百年！】

    “喔！淦！”

    这系统是真的狗，比小哈还要狗，居然想到这样的方法来限制自己。

    原本楚辰还想着，两百五十二年，那么大的一个基数，就算是一个两倍自己也不亏。

    哪里想到系统居然如此多的限制。

    【叮，如果系统有什么不满意，那么可以选择解绑本系统！】

    【系统解绑，对于宿主无任何伤害，只是会抹除所有关于本系统的记忆！】

    【记忆抹除后，一系列的迸发症，本系统不负任何责任！】

    听着脑海中忽然出现的提示音，楚辰也不知道再说什么。

    五天的时间，自己从刚刚觉醒成为一个练气四层的修士，并拥有两百多年修为。

    如果用系统解绑，来让楚辰去选择：

    不可能，绝对不可能！

    (本章完)

