    车子走在路上，洛泱决定吃午食的时候，下车问三兄。

    一个是她的阿兄，一个是她共同打老虎的朋友，六表兄要笼络人心夺天下她不管，自己亲人的幸福，她不能眼睁睁看着他们，掉进婚姻的火坑。

    马车走的真慢，像蜗牛爬一样，好不容易到了一条河边，元桢才让车队停下来。

    洛泱迫不及待的跳下车去找三兄，刚跑到前面，又尴尬的转回头。

    原来是那群男人扒了衣衫，光着膀子在河里洗脸擦身。

    河水清凉，男人们说笑着，恨不得把一路顶着太阳赶路的暑热，冲到东海里去，三兄也在他们中间。

    洛泱撅着嘴转身往回走，一个高大的人影挡住了她：“等他们上来了，我让阿冽过去叫你。”

    不用看就知道是他，假惺惺的自私鬼！洛泱扬起下巴，看都懒得看他，“哼”了一声：

    “要你管！”

    我说错什么了？上车还好好的，下车她生什么气？

    李奏不明就里站在原地，看着她的背影，来回想了几遍也摸不着头脑，叹口气往河边走去。

    中午大家吃得简单，都是昨晚让客栈做好的干粮，夹着咸菜的胡饼。洛泱她们是羊肉蒸饼，每人还另得了两个水煮蛋。

    元枫在车窗外敲敲车厢：“小妹，河边没人了，你俩要不要过去洗洗？”

    萧飞飞一听是元枫的声音，有些不好意思，连连对着洛泱摇头，洛泱冲着外面说：

    “三兄，你等等我，你陪我一块去。”

    她一下车，元枫上下打量了一番，小声问：“怎么？你跟萧飞飞吵架啦？”

    “没有，我们好着呢，谁造的谣？”这还用问，肯定是表兄说的。

    她顾不得管表兄说了什么，前后看看，没看到萧崇义，便和元枫边走边说：

    “三兄，你在凤凰城的时候，就向萧掌柜提亲了？”

    原来是这事。元枫笑道：

    “萧飞飞跟你说了？我本来怕小女子面皮薄，早早说了，你们在路上不好相处。我是提亲了......”

    “那我问你，你要娶她，你爱她吗？”洛泱也不绕弯，直接问到。

    可就是太直接了，让元枫也不知如何回答。毕竟“爱”这个字放在如此语境下，他还不知怎样准确表达。洛泱一看就来气，果然答不出来：

    “不许想，直接说！”

    这么凶？这可把元枫吓一跳，想起妹妹很在意凤凰城，便笑道：

    “夫妻之间相互信任，日子长了，自然有亲情。再说，咱们的凤凰城有一半在他父亲手里。我成了他女婿，不但钱财不会被他们霸占，还等于在幽州安插了我们的力量，这对六郎将来一呼百应，多有裨益......”

    “我就知道你是为了他！阿兄，我们搞事业有很多种办法，干嘛要用婚姻做代价？”

    洛泱气呼呼的，脸也不洗了，转身就往回走。

    “哎，妹妹！”

    元枫不知是哪里说错了，惹得妹妹那样生气。

    他站在水边发愣，李奏走过来问：“怎样？是为什么吵架？莫非是萧掌柜对萧飞飞说了什么？”

    “六郎，你‘爱’她吗？”元枫没头没脑的问。

    “爱？怜惜？爱惜？爱护？”李奏也不是很肯定，元枫是不是问这个意思。

    “不不，她说话语气很重，应该不是这么简单的意思。”元枫想了想，该如何向李奏描述才准确。他清了清嗓子说：

    “我给你学学，看你能不能理解。”

    元枫翘起兰花指，学着洛泱刚才的语气，拿腔拿调问李奏：“那我问你，你要娶她，你爱她吗？”

    对啊，六郎不是说过要娶洛泱？问他正合适。

    “我爱......她？”

    可怜两个没见过“爱”字如此用法的唐朝读书人，在河边冥思苦想：

    她为什么不是问，“你愿不愿意和她，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”？

    虽然没有搞清洛泱那个“爱”的深度和广度，但是洛泱生气了，这个事实显而易见。

    直到在元氏驿馆入住，她也没给他们一张笑脸。

    “小表妹她......以前也这样喜欢生气吗？”

    李奏只记得她对自己笑的样子，在含嘉仓的狗洞里，在折断枝的老桃树上，在他拥着她的马背上，在大牢的屋顶上。

    “哎！别想了，小妮子心只有针尖那么大，不过她这个人从小就不记仇，睡一觉起来都忘了。”

    元枫已经放弃了，再生气也是他妹妹，没准明天就好了。

    忽然听到隔壁有人说话声，把阿冽叫进来一问，说是洛泱和元桢在李好古屋里聊天，元枫赶紧从榻上跳起来：

    “走，咱们也过去瞧瞧，都能聊天了，肯定是气消了。”

    走到门外一听，洛泱正在问李好古关于杨丽娘的事：

    “李御使，等圣上同意任史元忠为节度使，能不能为丽娘争取个一品夫人的品级？她孤身一人在幽州，就算将来有什么变故，有个头衔，她也可自保。”

    “嗯，难得你如此有情有义，替她着想。她既然认我做义父，我少不得为她在圣上面前说句话，一个汉家女子有这样的气节，想必圣上也乐见其成。

    一品夫人算不得什么，若是能在幽州为圣上留意卢龙军动向，就是封个郡主，也不是没有先例。”

    李好古从不轻易许诺，这次一路发生变故，他能活着回来，已经算是第二生。

    如今他认了李奏为主，自然要事事为他筹谋。

    他看出来，杨丽娘长得美还有野心，对男人也有手段，用得好，她能帮助李奏拿捏好卢龙，用得不好，她会成为卢龙自立为王的助力。

    所以给她求个郡主的封号，不但时刻提醒她所站立场，还能让史元忠信她又不信她，这个状态下，控制她最好。

    “真能这样就太好了，好教李御使费心。”

    这还真是意外之喜，虽然她只是不想被自己改变命运的丽娘，今生再次落得个悲惨下场，但李好古这个不长胡子，却不尖声尖气的太监，在洛泱心里多了些好感。

    窗外的李奏对这样的操作，真是太熟悉了，而洛泱提出这样的请求，也看出她的真性情。

    元枫抬脚进了厢房，李奏不好继续站在外面，也只好跟着他进去。

    哪知一见他俩，洛泱便起身告辞，转脸就朝他们翻了个白眼，扬长而去。

    看来，这气是生大了。

