    “赢了！我们赢了！”

    随着终场哨响起，罗南与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯击掌相庆：“这胜利来的太不容易了！”

    作为俱乐部唯三的股东，三人一一拥抱庆祝。

    买下球队的第一年，就拿到英超和欧冠两项赛事的冠军，不管荣誉和资产升值等方面，单单对别人提起，就非常有面子。

    对于富豪名流们来说，面子是很重要的事。

    球场上，曼联队的球员也在拥抱庆祝，替补席上的球员和教练早已冲入了球场。

    老帅弗格森的白发在夜风中飘荡，却遮掩不住灿烂的笑容。

    自从1999年的三冠王之后，弗格森一直梦想再次登顶欧冠，为此不惜掀起了曼联的技术化改革。

    现在，弗格森终于如愿以偿。

    有胜利者，必然会有失败者，AC米兰的球员们只能充当曼联本赛季成功的背景帝。

    尽管他们一度距离胜利只有咫尺之遥。

    比赛结束了。

    经过九十分钟的鏖战，曼联最终以4比3战胜AC米兰，拿下了俱乐部第三个欧冠冠军！

    看台上，周围的人纷纷向罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯祝贺。

    赛季开始前，三人联合收购曼联时，虽然比起曼苏尔的阿布扎比财团，英国媒体和欧洲媒体更加倾向于他们，但也不是没有人等着看曼联的笑话。

    甚至，有些欧洲有些球迷和媒体，还给曼联起了一个好莱坞队的绰号。

    但本赛季欧洲联赛基本落下帷幕，曼联却成为了全欧洲最成功的球队之一。

    很多人，更是从罗南对于曼联的经营上，进一步确认了职业足球早已得到公认的真理。

    大投资才能带来好球员！有钱才能夺冠！

    下一个赛季，欧洲各大联赛的军备竞赛必然升级。

    曼联队各大赞助商的代表，也过来跟罗南打招呼祝贺，曼联队夺冠，尽管赞助商也多出一笔奖金，但这也是双赢。

    很快，曼联队就会跟赞助商们商谈新的赞助合同。

    以曼联的商业影响力，加上本赛季的表现，赞助合约上涨百分之二十非常轻松。

    曼联队夺冠，带来的不止是荣誉，还有巨大的金钱收入。

    单单欧冠冠军的奖金，就高达4000万欧元。

    荣誉方面更不用多说了，有多少顶级球员梦想能摸到圣伯莱德杯而不可得。

    比如罗纳尔多至今还没有获得过一次欧冠冠军。

    比如曾经的布冯，四十多岁了还不退役，就像是想要拿一次欧冠。

    这样的例子有很多。

    等到颁奖典礼结束之后，罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯三个人也向球队祝贺了夺冠，并且罗南亲自承诺，等到球队返回曼彻斯特，本次欧冠的夺冠的奖金将会立即到账。

    巨大的荣誉，充足的奖金，让球员更加亢奋，以鲁尼和字母罗为首，一些球员抱起香槟，开始对罗南三人制造香槟雨。

    罗南三人直接败退。

    曼联队的这个赛季，取得了伟大的成功。

    到了第二天，球队返回曼彻斯特的时候，不说机场上人山人海的球迷，连英国媒体都疯狂了。

    舰队街不但给球队最高的赞誉，还毫不吝惜的夸赞罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯三个老板。

    尤其去年罗南主导的夏季引援，更是备受称赞。

    “罗南-安德森为曼联带来了顶级的新鲜血液，弗格森和新老球员们，为曼联和罗南-安德森带来了赛季份量最重的两个冠军！”

    几乎所有人都承认，罗南购入曼联之后的引援，为曼联本赛季的成功奠定了基础。

    曼联队的新援们，也在逐步上位，成为主力或者轮换主力。

    比如德罗巴的崛起，加上鲁尼也能打中锋，导致范尼斯特鲁伊的上场时间一再被压缩。

    职业足球竞争残酷，有人得意，必然有人失意。

    范尼斯特鲁伊可以说是失意的典型。

    这个赛季结束之后，范尼斯特鲁伊决意离开曼联，目前已经有多家俱乐部对这位小禁区之王表达了浓厚的兴趣。

    由于范尼斯特鲁伊正处于黄金年龄，并且与曼联还有两年合同，转户费必然能带来一大笔收入。

    大卫-吉尔跟罗南阐述过，皇家马德里打算将罗纳尔多扫地出门，有意引进范尼斯特鲁伊，他计划用出售范尼斯特鲁伊的资金，去挖巴塞罗那和拉玛西亚影视学院的墙角。

    曼联已经接触到了莱奥-梅西的父亲，开出了相当诱人的佣金与合同，那位父亲较为心动。

    但具体能不能成，大卫-吉尔也没有太大把握，莱奥-梅西不是普通的二队球员，早在2004年的2月份，也就是刚满足十六岁的条件时，就与巴塞罗那签订了第一份职业合同。

    罗南让大卫-吉尔进一步打听其中存不存在违约金条款，如果有的话，只要球员和家属愿意来曼联，直接激活合约中的违约金条款。

    巴塞罗那只是非常看好梅西的未来，也不能确定他是能达到何种高度。

    坦白地讲，拉玛西亚影视学院出过的天赋惊人的年轻人有很多，真正踢出来的却没有几个。

    罗南还记得，曾经巴塞罗那有个王储，具体名字记不清楚了，据说天赋比梅西还出色，在拉玛西亚影视学院期间，打破了梅西创造的各种记录，所以被誉为王储般的存在。

    但最后，连罗南这位经常看球的人，都不知道那位球员流落到了何方。

    职业足球上面，没有兑现天赋的人真的是太多太多了。

    比如如今在西甲横行无忌的罗纳尔迪尼奥，谁能想到后来他在二十七八岁的黄金年龄段就开始严重滑坡了呢？

    目前已经能在一线队踢上比赛的哈维和伊涅斯塔，也有运作的空间，现在由里杰卡尔德执教的这支巴塞罗那队的核心是德科，并不是哈维。

    至于布教授，貌似更加适合前往好莱坞发展。

    曼联下飞机后举行了盛大的冠军游行，当天晚上的时候，曼联俱乐部还举行了庆祝酒会。

    作为俱乐部的老板，罗南当然不会缺席。

    在酒会上面，他见到了一个意外的客人。

    “欢迎你来参加。”罗南跟对面留着大胡子的阿拉伯人握手：“晚上好，萨利赫，好久不见了。”

    萨利赫看着曾经的朋友，用非常流利的英语说道：“你好，罗南，真的是好久不见了。”

    这话听起来别有意味，隐隐带着几分怨念，萨利赫公式化的说道：“恭喜你，你的球队获得了巨大成功。”

    罗南作为主人，还是相当热情：“谢谢。”

    萨利赫问道：“你现在有时间吗？我想跟你聊几句。”

    “可以。”罗南没有拒绝：“萨利赫，我们是老朋友了，有话尽管说。”

    萨利赫反问道：“老朋友？罗南，你真的认为我们是朋友？“

    罗南笑了笑，很平静的说道：“当然，我一直认为你是我的朋友。”

    “但朋友有像你这样的吗？”萨利赫质问道：“当年，你利用了阿布扎比的信任，作为你事业起步的资金来源，而后背弃了合作伙伴。去年，曼苏尔兄长有意收购曼联，你中途插手，抢走了曼联俱乐部。”

    他紧紧盯着罗南：“有哪个朋友，会像你这样做？”

    罗南收起笑容，非常认真的说道：“萨利赫，我向阿布扎比拉投资，请问作为投资方，得到回报了吗？投资回报比又是多少？这个世界上合法的生意，有几个年度投资回报比能达到百分之五十？”

    罗南根本不需要萨利赫回答：“我与阿布扎比财团的合作，每一笔投资的回报率都超过了百分之五十，我们之间的合作可有违反合同规定？还是我承诺的投资收益没有拿到？萨利赫，你同样是参与者，应该很清楚吧？”

    “我……”萨利赫一时间竟然不知道该说什么。

    罗南继续说道：“当初你找过我，我还是那些话。我与阿布扎比的投资合作是双赢，我为阿布扎比带来了巨大的投资收益。结果呢，阿布扎比想要的不仅仅是收益，还有我的公司！”

    他看了萨利赫一眼，又说道：“去年收购曼联，不说属于正常的商业竞争，我早在多年前就在研究曼联，否则收购会那么顺利？我怎么会在收购成功的第一时间，就为曼联带来了那么多成功的新援？”

    大概是注意到了罗南这边的情况，曼苏尔这时走了过来。

    萨利赫已经无言以对，曼苏尔轻轻拍了下萨利赫，低声说道：“没有必要。”

    他看向罗南，微微笑着说道：“恭喜你的球队拿到欧冠冠军。”

    罗南再次说道：“谢谢，部长先生能来，万分荣幸。”

    “你们能在拿到曼联的第一个赛季，就取得如此成功。”曼苏尔依然笑着说道：“真的很了不起。”

    罗南说道：“都是弗格森教练和球员的功劳，我也没想到，这个赛季能拿到两个冠军。”

    萨利赫自从曼苏尔出现之后，就退到了一侧，也不再插话。

    能看得出，他在阿布扎比的地位比曼苏尔低很多。

    曼苏尔忽然说道：“罗南，我有个提议。”