    村子都大同小异，虽然可能村子里的人都知道村子里发生了许许多多的故事，各色各样的人为了一点利益争得头破血流。可在外人看来，所有的村子都一样，安静，祥和。他们仿佛单独居住在自己的小世界中一般，除了秋收之后，需要同外界通商，否则的话，大多数的村子都处在了“鸡犬相闻之声，老死不相往来”的境地之中。

    村民们生活在富足、祥和、宁静、喜乐且满足的世界之中，交流或者不交流，与外界是否大规模的来往与否，都丝毫不影响他们的生活。每一个人都生活在当下这一刻，享受着这一刻。他们喜欢听每天早上的鸡鸣声，隔壁的狗吠声。头顶白云，耳听清风，充分的享受着如今的安宁和美好。

    这些小村子，似乎都达到了道家所言“小国寡民”的境界。

    但偶尔有人外出交易，村子里都会热闹开来，特别是小孩子们，纷纷揪着外出之人的裤腿，眼巴巴的看着他。那些外出采购的大人们总是一脸溺爱的看着孩子们，纷纷许下承诺，这才把腿从孩子们的手中抽了出来。

    大婶带着少年走进了村子里，一群孩子才想跑过来，便看到大婶身后的陌生少年，纷纷停住了脚步，不敢往前。

    “来来来，别管这些毛孩子，跟着我过来，喝碗热茶！”大婶热情的招呼着他。

    背着红色巨剑的年轻人看了一眼孩子们，眼神微微的柔和了一点，但很快似乎是想到了什么，眼神便恢复了冰冷。

    不过，这一切那大婶都没有发现，她还是热情的给年轻人泡了一碗热茶。

    年轻人坐在屋檐下，看着小雨，端着茶。而那柄红色的巨剑就放在了一旁，说句实话，他本就不畏惧这种小雨，可现在却坐在了屋檐下等着雨停；他本就不喜欢放在一旁的红色巨剑，但现在，他也不得不背着这柄巨剑行走四方。

    年轻人喝了一口茶，在一旁的大婶突然说道：“多俊的小伙子啊，叫啥名？对了，娶老婆没。”

    年轻人想了想，看了一眼这大婶，便说道：“我叫徐长安。”

    没想到大婶听到这话“哈哈”大笑道：“小伙子，别扯了，咱这村子虽然偏僻，可也偶尔有人外出。这当年忠义候和智勇候平定越州，公文喜讯都发遍了，他们可是大英雄啊，你和图画上的那模样可不一样。不信，你去门上瞧，好多户人家都请画师重新画了，把这两个小战神给贴在门上，保佑我们平安喜乐呢！”

    年轻人听到这话，顿时一愣。

    见得谎话被戳破，只能有些尴尬的说道：“我叫荆……”

    话没说完，便看到了手中的大碗茶不停的晃动，碗里的茶水如同被丢进热锅里的活鱼，不停的往外跳。

    年轻人放下了茶碗，而大婶则是一脸的惊恐，惊慌所措，不知所以。

    他没有管那柄红色的巨剑，甚至都没有多看它一眼，便直接走到了村子口，看着村子背后的大山。

    那座原本只有蘑菇的山如今突然多了许多动物，它们站在了显眼的位置，朝着村子嘶吼。

    年轻人瞳孔微缩，下意识的舔了舔自己的嘴唇。

    每当能够闻到血腥味，或者是喝到敌人鲜血的时候，他便会这样，兴奋的舔一舔自己的嘴唇。

    这些兽类自然是妖族，满雪山一役之后，妖族袭击村子的事儿便少了一些，可如今过去了近半年的时光，妖族袭击村子的事儿虽然不如之前多，但也不是不会发生。

    如今，很明显便是妖族来袭。

    一群兽从山上冲了下来，还未到村子，它们纷纷由兽体变成了半人型的神态。

    荆姓年轻人想都没有想，便直接朝着后山冲去。

    他没有叫嚷，没有让百姓们躲好。他并不是想救人，他只是想杀妖而已。

    二者并不相违背，但也没那么统一。

    当妖群还没有冲入村子的时候，他便已经冲入了妖族。

    他往腰间一探，抽出了一柄软剑，身姿犹如舞女，准确的来说，这身姿就算是平康坊的大多数姑娘都比不上。软剑之上荡漾着青色的光芒，青色光芒一闪，那些妖族的鲜血便会溅在空中，随后洒落在地，让村子后面的花儿们变得更加娇艳。

    身姿曼妙，剑锋却不饶人。

    这是妖族们所见最为绮丽的舞蹈，也是要价最为高昂的舞蹈。

    虽然这舞蹈是个男人跳的，但却宛如在空中翱翔的白鹤；虽然那柄剑看起来不霸气，但青光所过之处，剑身不留痕，鲜血已落地。

    这群妖族最强不过汇溪境，在身为小宗师的他面前，不堪一击。

    他原本喜欢白色。

    “杀人不留红，飘然远离兮；问君谁可知，唯有飞鸟云。”这是少阁主林浩然对他的赞誉，之前的他一身白衣，杀人不留痕，白衣不染血。

    可如今，为了模仿徐长安，他便只能一袭的青衫。

    饶是如此，他也不容得青衫上多一丝血痕。

    此时，雨越发的急切，犹如大珠小珠落玉盘，亦犹如一首曲子，为他的“舞蹈”而伴曲的曲子。

    “曲子”越发的急，雨滴也越发的大。

    他的动作越来越快，身形越来越模糊，地上的鲜血也越来越多。

    一曲终了，空留舞者。

    地上尸横遍野，数百头半人半兽，村民只是合力杀了两头，而且都是被他剑光所伤之后，村民们才有了可趁之机。

    百姓们看着一尘不染的他，随后看看自己满是鲜血的身上，最终他们看到了这年轻人嘴角扯出尴尬的笑容，便集体欢呼起来，空中高喊“英雄”！

    百姓们表示尊敬最为简单的方式便是把人高高的抛起来，一群热情的大汉才想冲上来，便看到眼前这杀妖的少年往后退了半步，村民们尴尬的停下了脚步。

    这时，几个女人放声大吼道：“你们干啥呢？还不去杀鸡宰羊，一群粗老爷们。”

    这群汉子意识到了自己的不妥之处，便立马听从自家女人的话，去凑食物，去杀牲畜。不管怎么说，今日的大劫难，都是面前这位年轻人所化解的，他们要为这个少年献上自己最好的酒，最美味的菜肴。

    男人们走了，几个大婶就立马将年轻人围了起来。

    “你叫啥名字？”

    “多大了？”

    “有没有婚配啊？”

    大婶们七嘴八舌的问起来，年轻人抵挡不住，只能老老实实的说道：“我叫荆源，饮水思源的源。”

    听到这个名字，大婶们立马嚷了起来。

    “哎呀，我们村子也是姓荆，叫做荆门村，不知道你是哪一脉的？能不能通婚？算了，我认你当大侄子，等查清楚族谱确定不是同一脉的荆氏，我把女儿嫁给你。”

    一听到有人率先开口，一群大婶纷纷不饶，都同时说道，都来抢荆源。非要让他去自家休息一下，晚上吃饭。

    荆源本就话不多，也没见过这等场面，急切之下便要跑了。

    还是其中几位大婶眼尖，不再提结亲的事儿，急忙拉着他让他别走，几乎都跪下了，荆源叹了一口气，只能留了下来。

    到了晚饭间，孩子们突然发出了一声欢呼，原来是之前去城里的人回来了，给他们带来了各种糖果，还打听到了最近的行情，什么东西好卖，朝廷有了什么新政策之类的等等。

    一行人先是去和荆源敬酒，他们甚至还把一些兽类的肉也做成了佳肴。荆源推辞不了，也不擅长推辞，便只能喝酒，不过每当他喝下去，便悄悄的用法力给化解了。

    酒过三巡，菜过五味。

    百姓们都暂时放过了荆源，开始聊起天来。

    除了荆源外，最受欢迎的自然就是刚从城里回来之人。

    “现在啊，朝廷做什么改革，不许实权官员及其亲属做生意，不许钱庄高额借贷，不许强买强卖，以后咱们的粮食之类的，都是官府直接定价。市面上的价格，都是官府掌控，那些大商人，要遭殃了。之前他们老是压价，现在官府直接给了一个底价，只需高，不许低。而且对于土地也有一定的限制，我们啊，以后好过了。”

    百姓听到这话，纷纷高呼万岁。

    荆源的心揪了起来，他知道还有一些告示，是关于他的，虽然没有明说那是徐长安，可那画像从背影上看，他和徐长安没啥差别。

    要是让这群村民认出来，恐怕会让少阁主的计划失败。

    “对了，还有一件事，说是见到一个什么人，要小心一些，红色大剑，只有背影，特别像那个忠义候。”

    荆源听到这话，脸色突变。

    入夜，百姓们纷纷散去，各回各家。

    荆源没有走，也不能走。

    刚才有个百姓把他之前没有带着的红色大剑给他拿来了，随后他找了一户人家住下。

    他终于下定了决心，这儿所有的人都见过他，必须死！

    他是一个刺客，福伯和少阁主养的刺客，以前没人看得起他，也只有少阁主和福伯待他好。少阁主吩咐的事儿，少阁主的利益，他就是拼了命，也要帮少阁主完成。

    他如同老婆婆故事中的牛头马面，每到一户人家，便都收割着生命。

    让他们在安静祥和中死去，这便是荆源最后的温柔。

    还有最后一户，居住的正是那去城里回来之人。

    “荆大河，你说你不识字，怎么每次村里都派你出去？”舞象之年的孩子问向了那个中年人。

    “因为我人脉广啊！”中年人满脸的得意。

    “屁，你的消息很多都是假的，前几次你都被你那些骗子朋友骗了，好多家的钱都没了，你还好意思说！”

    荆大河听到这话，脸色一红嘟囔道：“所以这次我没和他们打听，他们只是和我说什么红色大剑，肯定是骗人的，那肯定是表彰英雄的，我都和村长说了。不然村长怎么还会派人把荆源小英雄落下的长剑送去。”

    在暗处的荆源听到这话，心里一痛。

    但已经无法挽回，他只能破门而入，一剑杀了荆大河。

    在杀那个孩子的时候，孩子没有哭闹，只是死死的盯着他。

    荆源想起了自己，这眼神和当初的自己那么相似，突然问道：“你叫什么名字。”

    “荆楚，你就是坏人是不是，村子里所有人都死了，除了我！要是我没死，以后我一定杀了你！”

    荆源不知道怎么了，听到这话居然点了点头，收起了长剑。

    他惊讶于这个孩子的镇定，也看到了自己的影子。

    “我给你机会报仇，你也可以出去宣传，但杀我的必然不会是你，那忠义侯一定会不惜一切来找我！”荆源的声音淡漠，可只有自己知道，他刚才握着软剑的手此时放在身后，不停的颤抖。

    他的心里有一股说不出的滋味，他想起了白天的妖族。或许，他比那些妖族更恶吧！

    他想起了淳朴的百姓，闭上了眼，深吸了一口气，心里的多了一丝愧疚和恻隐之心。

    “你放心，我一定要自己杀了你。”叫荆楚的孩子回道，他此时紧紧的捏着拳头，眼眶红红的，下嘴唇早已被自己咬破，死死的看着荆源。

    荆源点了点头。

    “我不会把剑伤留下，我要烧了这儿。我给你机会，以后你跟着我，有没有本事，看你自己。”荆源心里虽然难受，但声音依旧淡漠。

    一刻钟之后，一场大火燃了起来。

    ……

    百里之外的徐长安，还尚不知道这个村子发生的一切。

    而一个倔强的孩子一路跟着荆源，也朝着徐长安他们的方向而去。

    荆源不知道徐长安的行踪，可因为徐长安路线的改变，命运的使然，让他们的路线逐渐重合。

    徐长安也不知道，以后会有一个叫做荆楚的孩子，在刺客一道上，大放异彩！

    ..............................................................................................

    其实徐长安遇到的这些人，以后都有大用。

    操控傀儡的林珊，还有在蜀山天赋不错沈良，学习兵法的褚良，有打家劫舍经验的崔巍，现在还有走刺客一道的荆楚。这些虽然故事简短，但都是以后徐长安的班底。当然，还有以后的大剑仙剑九的徒弟小桃儿和齐凤甲的女儿，齐见雪。

    <!--over-->

