
　　第925章：导弹攻击目标演练

　　其实沐阳一直在关注着战舰的动态，此刻，拖船已经摘掉揽绳，军舰锅炉启动，开始慢慢驶离海湾。

　　战舰现在只是采用巡航状态，每小时18海里左右的速度行驶，船头劈开水花，翻起白色的泡沫，让船尾拖出一条长长的白色匹链。

　　一直到了下午5点钟左右，战舰才停了下来，漂浮在亚丁湾的大海上。

　　他们之前接到的任务依旧是巡航任务，保护美国在亚丁湾过往的商船安全，大概5天之后才会与航母编队汇合。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，特拉克斯顿号’驱逐舰停泊的海域，距离吉布提已经有100海里左右了，距离“乔治布什”航母编队，大概有300海里左右。

　　中午沐阳就没有出现，晚餐的时候，他走出自己的船舱，沐阳并没有带卢卡出来。

　　走进军官餐厅，这里很干净，也比较宽敞，一切都显得井然有序，沐阳看到，厨师位置的所有锅碗瓢盆果酱莎拉瓶子等等，都采用固定模式，就是为了避免海上风浪过大时，将东西摔下来。

　　墙上的两幅宣传画吸引了沐阳的目光，沐阳仔细看过去，一幅画是珍珠港被轰炸的惨烈场景，另一幅画是二战结束时日本签署投降书的场景。

　　沐阳偷偷撇嘴，看看美国人墙上贴的这些宣传画就知道，日本人在美国人心中，并不是日本人以为的那样，是他们最亲密的盟友，美国人一直没有放松对日本人的警惕。

　　天天看着这样的宣传画，美国海军对日本人能有好印象吗，所以说，日本横须贺军港时常发生美军强歼日本妞的事情，也就不难理解了。

　　“舰长先生，您想来点什么。”一个黑人厨师，穿着一身无标识海军军服，带着高高的厨师帽对着沐阳问道。

　　其实战舰上采用的自助餐模式，都是一盘盘的菜式，只不过沐阳这个冒牌舰长过来了，厨师长才会过来问一下。

　　“谢谢，我自己来吧。”沐阳拿起餐盘随便挑选了一些东西，坐在了一个位置上。

　　其他地方都是坐得满满的，只有他这里是一个人一桌，好像其他人都不太敢和舰长坐在一起。

　　沐阳正准备吃完后，回到自己的船舱里，准备晚上的行动，沐阳脑子里还在考虑着，自己是不是想上次那样，利用身份到指挥室，然后弄死所有人，然后实施自己的计划。

　　不过这时一个人坐在了他的对面，沐阳抬头一看，是中校军官，兰登副舰长。

　　“舰长，我想和你谈谈。”兰登说道。

　　“哦，什么事情。”沐阳一愣。

　　“我们整修了5天时间，士兵们的心有些松散了，为了保证舰员们保持高战备状态，我觉得我们有必要进行一次战斗演习训练。”兰登说道。

　　沐阳心里一动。

　　“你是怎么想的。”沐阳插起一块火腿放进嘴里慢慢咀嚼着。

　　“防空、反潜、水面作战、反导作战，甚至导弹攻击目标演练，我们可以挑选一两样来一次，只要让小伙子们紧张起来就好。”兰登说道。

　　沐阳眼睛一亮，脸上露出一丝笑容，“是个好主意，兰登，一会儿吃完东西，到指挥室去，我们两个好好商量一下，让小伙子们有一个愉快的夜晚。”

　　吃完东西以后，沐阳和兰登副舰长来到舰桥指挥室，通过窗玻璃看着外面昏黄的大海，再有一会时间，黑夜将完全降临这里。

　　“兰登，先说说你的想法。”沐阳拿出一根雪茄点上。

　　这盒雪茄是沐阳在克林特的船舱内找到的，很显然，克林特这个家伙也是一个喜爱抽雪茄的家伙，只不过雪茄的品牌是美国产的，并不算太高级，和沐阳空间里储藏的那些古巴顶级雪茄没得比。

　　不过沐阳也不想想，他抽的雪茄，都是世界顶级雪茄，属于奢侈品级别的，每根雪茄大概500多美元，克林特一个海军军官，又哪来的经济实力抽那些古巴雪茄呢。

　　别看克林特是一个上校，一名海军超级战舰的舰长，驾驶管理一艘价值20多亿美金的驱逐舰，但是他的工资，每个月也不过万元左右，所以顶级雪茄，他真的抽不起。

　　在这里简单介绍一下美国海军的各级工资。

　　最低级的小兵，月薪1475美元。

　　资深军事长，可以到6000美元。

　　最初级军官少尉，月薪4300美元。

　　而中尉，军校刚毕业，月薪大概4800美元。

　　至于少校，基本上是舰上部门长，骨干，6500美元。

　　而舰长级别的，大概1万美金。

　　美国海军上将，大概1.6万美金。

　　当然，还有其他津贴补助，比如：

　　1、家庭分离津贴，FSA，每月250美金。

　　2、海外鼓励津贴：每月80美金。

　　3、奥的斯之光HDP-M：每月150美金。

　　4、危险地区HDP-L：每月100美金。

　　5、海上岗位：每月750美金。

　　6、特殊海域IDP，每月225美金。

　　7、特殊岗位，每月100美金。

　　8、关键技能奖金，CSRB。看个人情况。

　　9、AIP，服从分配补贴。

　　10、外语奖金，FLPB。如果掌握一门军队用得上的外语，可以每月获得500刀的外语奖金。如果掌握多门，且用的上，可以获得1000刀/每月。

　　11、基本住房补助，BAH。

　　12、基本生活补助，BAS：223

　　13、储蓄保证金计划，SDP。

　　14、全家公费医疗。

　　15、老婆在海军免税店购物，月省，367美金。

　　16、退休金。

　　还有其他福利，例如医疗与牙科等等，总计26项福利，合计每月可以拿到近8000美金，所以说，美军是福利最好的，比中国强好多倍。

　　真是一人当兵全家受益。

　　兰登拿出一个记录本，这是美国海军的传统，打开后，兰登说道：“我觉得，我们可以同时演练防空、反潜、反导作战三个科目，这样可以同时调动全舰士兵一起协同作战。”

　　随后兰登开始给沐阳讲解他计划的演练模式、防御和攻击目标、假想敌、直升机预警夜间起飞等等。

　　沐阳一直点头，没有打断兰登的讲话，显的非常认真的在倾听，没有提出反驳意见，着让兰登很高兴，他觉得克林特认可自己的意见了。

　　其实沐阳对兰登说的很多内容，听得懂但是不明其意，只能点头，让他提出自己的意见，着就有些难为沐阳了。

　　最后，沐阳说道：“兰登，我觉得你的计划很不错，不过，我想既然演练，科目就齐全一些，将导弹攻击目标演练科目也加上如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第925章：导弹攻击目标演练免费阅读。https://xs.23sk.com 