    三号管理者忍着疼痛立刻爬起来，淬毒霜刃时刻准备着攻击那个扑过来的斗篷人。

    他的最强技能“嗜血强袭”一直都没有动用，一开始没动用，是他觉得击杀一个火焰法师还不值得动用。

    但现在他要用了，如果对方扑过来，他必须动用这个技能力拼。

    开启这个技能后，他将获得15%的最高属性加成，20%的额外暴击率，20%的额外移速，90%的额外暴击伤害，70%的吸血！

    389点的敏捷立刻就能拔升到447点！

    而炎爆动用了那么强悍的炎爆术，接下来应该只能使用火球术、火环术等技能，无法对他造成高额杀伤。

    但他想错了，原地没有对方的身影，并不是对方已经扑了过来准备趁他病要他命，而是转身跑路了。

    三号管理者茫然地环顾一圈，没有任何如芒刺背的感觉，这说明附近真的没有敌人了。

    “跑了？”

    莫远眼前金星乱颤，耳朵还是嗡嗡的。

    三号管理者收起了淬毒霜刃，深深皱眉。

    这时，不远处传来了脚步声。

    “我们来支援了！”

    二号管理者和黑相继来到了这里。

    二号赶紧给三号管理者抛过去一瓶生命大药剂，三号没有拒绝，打开就喝。

    他背部被烧成焦炭的皮肤很快开始复原，死皮脱落，幼嫩粉红的新皮重生。

    “是那个炎爆？”二号追问。

    三号点头。

    “你没杀得了他？”黑似笑非笑。

    三号额头青筋暴跳，但还是只能点头。

    他总不能说谎，说炎爆是被他赶跑的。

    黑耸了耸肩，“这小小的东湖市还真是卧虎藏龙，你们恐怕远远低估了那个代号炎爆的家伙。”

    二号管理者轻叹，“我之前认为他是六阶四级左右，现在看来，至少六阶七级。”

    “这种实力的高手，绝不可能是独狼，是建设司培养的无疑。”三号管理者冷冷道。

    二号管理者点头，“雀食。”

    三号，“进攻白鹤镇，必须提前，否则这个炎爆还会一而再、再而三的捣乱，那对我们来说是个巨大的隐患。”

    “你说的也有道理，但是否提前，咱们还得连夜开会商讨，看看一号有什么意见。”二号点头。

    整个萌芽基地彻夜未眠，所有人都在热烈讨论着荒野上那一抹猛烈的火光。

    炎爆！很可能是昨晚那个杀了罗日旭的炎爆！

    而当看到二号管理者、黑等人从外面空手而归，他们更加震惊了。

    炎爆这么牛逼的吗？

    管理者都出动了，也没能抓住。

    很快，萌芽最高层，一号管理者的办公室里立刻开始了激烈的讨论。

    炎爆这个突发因素的出现，让三位管理者都始料不及。

    这个人太猛了。

    三号管理者对付同等级武者罕有败绩居然也没赢，只能眼睁睁看着对方溜走。

    可想而知，对上炎爆的如果不是三号管理者，而是那些刚刚晋升的六阶武者，又或者是更弱的五阶武者呢？

    恐怕几个炎爆术下去这些人就嗝儿屁了。

    “他在这个时间点出现，一定就是建设司派出来破坏我们萌芽的！我的想法是快刀斩乱麻，先把白鹤镇给端下来，再来对付炎爆。”三号管理者严肃道。

    二号管理者，“但如果我们攻打白鹤镇的过程中遭到了炎爆的突袭怎么办？队伍拉那么长，总归难以顾全头尾我，我觉得还是应该从长计议，再等一等，让六阶武者的数量再起来一些。”

    他指的自然是那些完美晋升无望的五阶九级武者，这些人反正也打不过历战秘境王者，越快晋升越好。

    六阶武者的数量多了，一个打不过炎爆，两个、三个总打得过了吧？四个五个就能让炎爆投鼠忌器了吧？

    “不行！越拖慢节奏，就对我们越是不利！万一建设司在对抗溺淹城秘境的战斗中得到了喘息机会，回身就来对付我们怎么办？”三号管理者猛地一拍桌子。

    二号管理者也立刻反驳，“后勤不足，战力不足！你以为白鹤镇的建设司干员一个个都是靶子，等着你上去捅？”

    二人吵得不可开交。

    一号管理者干脆背对着他们，眺望玻璃外的漆黑荒野。

    最终，两人吵够了，都看向一号。

    “一号，你给个准话，我懒得跟这家伙多费唇舌。”三号不满道。

    一号轻叩桌面，“再等一天，我们的支援就要来了。”

    二号管理者目光立刻锐利，“支援？”

    “嗯，总部派来了两名七阶武者，”一号管理者平静道，“再加上黑，我们就有三名货真价实的七阶武者，而据安插在白鹤镇里的线人回报，白鹤镇内只有一名七阶武者。”

    “此外，总部那边也说了，建设司至少五年内都会陷入与溺淹城魔物的战斗之中，他们的干员会不断投入前线，根本顾不上后方，我们攻下白鹤镇之后不仅不用担心建设司的反扑，反而能以白鹤镇为跳板，继续进攻建设司的掌控下的其他城市。”

    二号管理者心里咯噔一声。

    一向少有动作的总部，居然也出手了？

    二号管理者对这个总部知之甚少，他只知道，一号管理者就是被萌芽总部空投到了东湖市附近，当年趁着建设司内部空虚，一举夺下东湖市，在这里建立了萌芽基地。

    也就是说，一号管理者才是彻彻底底的萌芽嫡系。

    二号和三号都是在这之后才加入的萌芽。

    二号管理者精神振奋，“漂亮！我就知道总部肯定有所动作。”

    “都回去休息吧，大战就要打响了。”一号管理者微笑。

    走出办公室，回到自己的办公室，二号管理者的神色立刻凝重起来。

    黑拿起杯子就喝，喝完，有些恼怒道，“这酒怎么没味儿啊。”

    二号管理者，“……那是水。”

    黑喔了一声，从书架内层摸出一瓶红星二锅头，吨吨吨地猛喝。

    “炎爆到底是不是咱们的人？”二号管理者忍不住问道。

    黑，“我就是个保镖，你特么问我。”

    “那为什么萌芽总部舍得往这里空投过来两个七阶武者？”二号管理者来回踱步许久，又忍不住问道。

    “再问，再问我给你一拳。”黑怒道。

    二号管理者干笑一声，“我在思考，怎么把这个情报传递给那边，又让吕萝去吗，那样是不是容易暴露……你别动手，我特么在问自己……嗷！疼疼疼！”

    黑一口气干完了红星二锅头，“盾鬼，找他试试。”

