    雷暴已经远远超出了大楼的负荷能力,地下彻底断了电，一片漆黑，只有一些封印箱里的生物们眼睛泛着荧光,从各个角落里射出来,不怀好意地窥视着闯进来的凡人。

    仿佛是感觉到了封印法阵的松动,危险物们蠢蠢欲动，发出普通人听不见的鸣声，单霖按了按耳朵：“地下十到十三层封的都是活物,我们手动启动紧急封锁之前,得把它们清点转移，双管齐下吧——力量系留下，其他人跟我下楼！”

    总局大楼的地下部分有紧急封锁机制,启动紧急封锁机制的中央控制室在地下二十九层,一旦大楼出现不可修复的破损，为防危险物品外逃泄露,可以启动终极模式——超低温。

    地下二十九层有一颗极寒雪莲子,是一次高原雪崩后出世的化石，据说是祖龙与麒麟满天飞的年代留下的。只要一株极寒雪莲,就能把低纬度的青山冻成雪山,能直接改变局部气候。可惜年代久远，外加全球变暖，推断第四小冰期过后,雪莲子就已经失活。

    研究院花了二十年，从雪莲子身上提取了超低温特性,作为地下最终保护模式的核心。超低温模式启动后，可以将地下与地面割裂，二十分钟之内完成整体冰冻。除非注入特殊的解冻剂,否则只要宣玑不临阵倒戈，拿朱雀离火来烧，超低温模式能冻到地老天荒。

    “一旦开启超低温，估计一半以上的封印物都会受到不可逆转的伤害，”一个暴雨轻声说，“单总，损失不可估量啊。”

    “我负责。”单霖头也不回地说，“快点，跟上风神。”

    因为停了电，电梯、电子锁、各种遥控设备都停摆，特种外勤们只能走楼梯，用钥匙开人工锁。

    狭窄的应急通道里不见天日，只能感觉到楼体在不停地震颤，砂石簌簌滑落，人在其中，有种随时会被活埋在里面的窒息感，“喀”一声轻响，秘银子弹像一颗黑暗里划着的火柴，是开路的谷月汐开了枪。

    “地下十六层，有异能封印物泄露现象。”谷月汐的声音有些干涩——她此时神经高度紧张，各处法阵都有破损，能量监测设备只要打开就敲锣打鼓，基本已经失灵，而一些封印物是可以避开红外眼镜的。这种环境里，只有透视眼能自由行动。她一个人一双眼，必须保证没有一点疏忽遗漏，否则身后就得出人命。

    这还只是十六层，越往下，封印物就越致命。

    单霖：“小谷别管，绕开，不要硬碰，我们没时间，人手也不够，直接去负二十九楼。”

    “避开右侧，”谷月汐紧紧的捏住秘银枪，压低了声音，“右侧墙里有……”

    她话没说完，紧急通道右侧的墙上突兀地伸出了一把大斧头，要不是听了她示警的暴雨躲得快，几乎要被这猝不及防的天外来斧斩首示众。

    透视眼看见墙里有一个器灵，因为一小块墙塌了，局部“禁穿符咒”已经失效，它像个鬼魂一样在那一小块空间里来回打转，惨白的脸上一片茫然，只剩下嗜血杀戮的本能。

    谷月汐一眼看穿螺旋而下的应急通道，简直头皮发麻，诸如此类的致命杀机简直到处都是，忍不住问：“单总，为什么我们地下要存这么多要命的东西？”

    “赤渊活动降低以后，近代的变异物种以二三级为主，就是咱们平时碰到的那些，这些大多是古物，”单霖说，“就像战争后留在地里的雷，我们的任务就是把这些遍布各处的危险悄悄按住，统一带回来保管。”

    一个风神二队的队员问：“那直接就地销毁不就好了？”

    “主要是为了研究，现存资料太少，我们还太无知。”单霖说，“还有……”

    “还有什么？”

    单霖顿了顿，却没再往下说：“二十三层法阵受损严重，我感觉到这里的异能活跃程度了，大家都警惕一点——谁信号好，随时联系着点外面。”

    还有……是为了记住。

    人间还不叫人间的时候，有过数不清的灵物，呼风唤雨一阵，继而杳然无踪，尽管或与人族结下血仇，或最终在与天斗的惨战里黯然败北，但抗争过，死得其所。他们的血脉混在幸存者族群里，并将一代一代地繁衍轮回下去，恩仇随新陈代谢去，变成这世上一点别样的颜色，恰如化入春泥的落花。

    那些痕迹，是他们的来龙去脉。

    宣玑兜里的手机震了几下，他没管，他翅膀上的羽毛都奓了起来，四肢几乎有些麻痹。他面前那个祭文里走出来的人五官疏淡，骨相平缓，眉目生得浅且散漫，脸上挂着多灾多难的薄命相，像个痨病缠身、久试不第的穷书生。

    电闪雷鸣的废墟中出现这么一位，仿佛是《聊斋》里被狐鬼缠身的丧门秀才误入了《哥斯拉》拍摄现场，诡异极了……特别是宣玑曾经亲自将这颗丧丧的头颅斩落，眼睁睁地看着它落地滚了八米远。

    “九驯……”

    “九驯虽然不是什么好东西，但尸骨已寒，”盛灵渊打断他，“你也不该这么埋汰他。”

    疑似妖王的青衫男子笑道：“人皇陛下，久违了。难怪你们人族说，这世上最难破的迷障不是心魔瘴，是自欺，古人不我欺啊。看来你就算认出了归一阵，也不打算承认我了。就算本座亲自站在你面前，你也能睁着眼睛说冒名。”

    “哦？”盛灵渊手心里的黑雾凝成了一把长剑，声音越发轻柔，“朕为何不敢？”

    “因为你只是人族的一颗棋子、一把工具，这世上唯一属于你的东西，只有那把剑而已。你被人族拱上勾月楼，登临绝顶，却损了天魔剑。你心知肚明，无论如何，你的剑也回不来了。所以只好给他、给自己找个冠冕堂皇的‘大义’做坟头上的冠冕。什么‘以大局为重’，‘为生民立命’，‘忍辱负重、以殉天下’……多凛然啊！”青衫男子说，“盛潇，当着本座，你敢不敢说，若再让你重来一次，你还会为了人族卖命？”

    盛灵渊若有所思地将那张脸端详了片刻，意味深长地笑了一下，没吭声。

    青衫人大笑道：“你尽可以不承认，那么你是怎么被阴沉祭叫醒的呢？”

    宣玑后背忽然蹿起了一层凉意。

    他之前从技术角度上分析过很多，对方先用阴沉祭召来陛下的通心草人偶，是因为天魔就像一根避雷针，有他在那戳着扛雷，贪嗔痴三大人魔可以横行。反正盛灵渊怕惊动赤渊，能动用的力量不过生前十之一二，要放过去，束手束脚的天魔也就是个普通人族修士水平。

    但……宣玑发现自己一直或有意或无意地忽略了一件事——为什么灵渊会回应毕春生的祭文？

    凡人献祭，四方魔物不是非得响应的，烦了还可能直接翻脸，顺着祭文反噬献祭人，如果盛灵渊真那么想长眠，早把在他坟头蹦迪的毕春生栽进土里了。

    东川森林公园里，阿洛津恍然大悟似的说过一句话，那句巫人语的意思是：“灵渊哥，其实你也和我一样。”

    这话此时细思恐极，盛灵渊能被阴沉祭文唤醒，真的只有“技术性”的原因吗？

    他的前半生是一场信以为真的骗局，后半生是自己掩耳盗铃的圆谎。在他没想起生前种种，没扣上人皇冠冕的时候，透过白玉通心草射出来的目光，真的是善意的吗？

    宣玑仓皇地扭头看向盛灵渊。

    “你那表情是什么意思？”盛灵渊剜了宣玑一眼，冷笑出声，分明是漆黑的魔气凝成的剑，剑光却雪亮如惊雷，一剑刺向白雾中的青衫人。

    “九驯是蛟女所出的末代妖王，注定要给气数耗尽的妖族送终，正是因为他不服，篡夺赤渊，才有我应劫成魔，镇群魔、屠尽众生，给人族大势拨乱反正。我等皆是一出生，就被写进天道的棋子，美其名曰‘参商有轨’——一派胡言！”

    最后四个字铿锵如剑意，白雾中声称自己吞噬了三大人魔的青衫人竟难当他一剑之锐，极速后退，身上厚重的白雾几乎被陛下一剑打散。

    “我乃人皇，不是领俸等赏的贩夫走卒，我命是挣的，不是卖的。倘若参商有轨，我辈便打碎星盘，将天道劈开一条新路，哪个在棋盘上抠抠索索地算计豆大的得失？九驯纵然败在朕手上，也是虽败犹荣，什么东西也配顶着他的脸大放厥词！”

    至于为什么他会应那疯子毕春生的祭文？

    还不是有个自称不掉毛的混蛋，哪辈子被人偷了翅羽自己都不知道，那根糟毛将他从赤渊里惊醒，他五迷三道地想不起自己是谁，活生生是被某个人身上的鸟味钓出棺材的……要不然毕春生一句雅音也不会说，鬼听得懂她在念叨什么！

    “小鬼，”盛灵渊一语双关，把在场敌友一起骂了，“你懂个屁。”

    闪电劈了下来，许是那青衫人一口吞噬了三个人魔的缘故，在招天打雷劈方面竟能和盛灵渊分庭抗礼，雷落在了他俩中间——也点着了宣玑眉心的族徽。

    宣玑挖空了心思去揣度老魔头一言一行，恨不能从喘气的姿势里窥到他一鳞半爪的真心实意，可是这老魔头生前就惯于遮遮掩掩，“死后”盖得更加严丝合缝。分分合合、生生死死，什么都是陛下刚愎自用地决定、独断专行地控制，喜欢别人的方式就是“为了你好”和“你懂个屁”。

    这他妈“心上人”当的，还不如死对头痛快，哪怕你死我活地互相砍过，也算隔着三千年神交的宿命知己！

    “我什么都不懂，也没人跟我说过，”宣玑冷笑，烈火在他手掌中拉成一张长弓，雷电花藤似的缠了上去，离弦而出，“毕竟我只是一只架子上养的宠物八哥，随便搓揉，反正给颗瓜子哄一哄，毛就顺了，还能好好唱歌！”

    他俩手上一致对外，口头上吵得不可开交，以至于场中唯一的敌人竟一时插不进嘴去。

    絮状的白影已经维持不住人形，白练似的裹在自称妖王的青衫人身上，身上魔气暴涨，来自巫人、高山人和影人的三种气息纠缠作一团。

    就在这时，“嗡”一声巨响盖过了雷声，噪音穿耳而过，王泽不知道用了什么特能扩音器，用全国都能听见的音量咆哮道：“宣主任！”

    宣玑手一哆嗦，箭差点脱靶：“有病吗！鲤鱼，你哪边的？”

    王泽没听见他骂街，继续广而告之：“悠着点！你鞋带开了！”

    宣玑脚底下一双短靴，鞋带是装饰品，系的是死扣，根本不会开，百忙之中，他莫名其妙地低头看了一眼，忽然一激灵——对了，地下有个特能界的烈性炸/药仓库。

