    天刚黑，战斗就开始了。

    西风部落派出1号选手——青山敏。

    这是个实力和石骨差不多的大号精英，对比普通人是挺强的，但在陈立手中连3分钟都撑不住。

    嗯……讲真，3秒都撑不住，主要是为了给后面3位选手出场的信心，陈立特意留手了。

    反正他现在是个老头，表现得弱一点，也是很容易让人相信的！

    青山敏败阵之后，2号选手紧跟着登场了。

    2号选手名叫旱泉，实力比石骨稍微强一点，快赶上阿棍的水平。

    陈立又给了面子，几分钟后才打败他。

    甚至表现得气喘吁吁，一副“老夫快要不行了”的样子。

    他稍微休息了一会儿，直接邀请西风狂和自己过招。

    西风狂看到他这么老了还这么能打，被激起了好胜心，果断出面迎战。

    陈立还是老规矩，给面子，慢慢击败。

    几分钟后，老西风首领输了。

    当半点也不气馁或者哀怨，反而哈哈大笑，连呼过瘾，完全没有被人打败的挫败感。

    要不是西风太阳和西风月强调了陈立本身是个年轻人，他都想拉着陈立称兄道弟。

    夜深，最后一场战斗开始。

    陈立对阵西风部落的大轴强者——西风太阳。

    这位西风部落的年轻首领，实力还是很不错的。

    ……大概能在老年陈立手底下支撑10秒左右的样子。

    当然，放水的老年陈立，足足跟他打了10分钟，才心满意足的将其击败。

    西风太阳曾经在部落交流会上看见过陈立闪电般击败黑山霸王、大河灰鹤等高手。

    自己能撑10分钟，让他觉得非常骄傲。

    同时也看出陈立“确实”比以前虚弱多了。

    不过，他并未表示什么，态度还是和之前一样，没有因为陈立的苍老而变得轻视。

    这一点，让陈立颇为欣慰。

    这一番切磋过后，陈立威望点已经达到了49点，只差1点，即可完成【争霸】任务。

    怀揣着对任务奖励的期待，陈立在西风部落睡了一觉。

    第二天，他把西风月暂时留在西风部落，和家人小聚。

    自己独自骑着飞雪战马，前往30公里外的月湖部落。

    月湖部落有两位“首领”级的人物。

    之前在部落交流会上，只有他们的首领“月大鱼”一个人和陈立交战过。

    另外一位“首领”并未出手。

    这次过去，只要把那个人击败，威望就够了。

    为了不再像昨天一样，发生身份上的误解，这次他直接用武力强闯了进去。

    月湖部落的领地，是在一片月牙形状的湖泊附近。

    这个月牙湖要比“甘肃月牙泉”要大很多很多，圆弧的边长超过4公里，平均水深5米左右，最深的地方超过10米深。

    湖水之中孕育着许多生命，鱼类繁多，是月湖部落居民的一部分食物来源。

    湖面上还生长着一些水葫芦，这东西的嫩叶和花朵都可以当野菜吃，口味还不错，对于缺乏蔬菜的原始人来说，是一种很好的素食。

    此外，月牙湖本身也是一个很好的娱乐场所，月湖部落的人上到40岁老头，下到4岁小屁孩，都会水性，全拜这个天然游泳馆所赐。

    陈立来到月湖部落之后，看到这么优越的环境，差点冒出冲动的想法，想把这里霸占下来，建一座新城镇。

    不过他忍住了。

    不着急！

    反正早晚是他的！

    陈立强闯月湖部落，引起了高度重视，许多猎手纷纷警惕起来。

    不过当月大鱼出来之后，问题很快就化解了。

    月大鱼看到陈立苍老的模样，也很震惊，连忙询问原因，各种关切。

    这家伙自从见识过中土部落的伙食，又被陈立击败之后，就成了个小迷弟，对陈立崇拜有加。

    看在他这么热情的份上，陈立也对他客气了很多。

    温和的把另一位首领级高手“水中强”叫了出来，然后温和的揍了一顿，温和的安抚了一番。

    再温和的留下2000斤粮食，旋即扬长而去。

    留下月湖部落的一群人满脸懵逼，完全不知道他是来干啥的。

    难道……是大善人？特意过来送粮食？

    这个可能性蛮大的！月大鱼表示非常认可！

    ……

    在陈立击败“水中强”的时候，一连串系统提示音响起。

    “叮~你已完成主线任务【争霸】的所有指标，任务完成！”

    “你获得了30点潜能点，请及时分配！”

    “你获得了10吨生铁！”

    “你获得了【2级传承刻板】*3！”

    “你获得了【3级传承刻板】！”

    陈立特别爽，简直爽飞了。

    苍老的脸上都是笑意，顾不得跟月大鱼等人告别，丢下粮食骑着马直接就走了。

    在马背上，他开始整理任务奖励。

    30点潜能优先分配！

    在今天之前，他的基础三维属性是11-20-10。

    30点潜能只需要消耗掉18点，兑换9个属性点分配到体能上，“2阶段”的属性就满值了。

    加满体能后，陈立感到自己的身躯又坚韧了不少，体能与防御力都提高了一些。

    同时，一道系统提示响起。

    “叮~你的三围属性都达到了2阶段的临界值，成为第3阶段生命！”

    “今后每次加点需要消耗4点潜能，请再接再厉！”

    剩余的12点潜能，刚好兑换3个属性点。

    陈立习惯性优先加敏捷。

    分配完后，他的基础属性就变成了20-20-13。

    算上邪恶称号属性，以及官职属性，则变成了35-30-18。

    不过……再全面扣除40%，又马上缩减成了21-18-11。

    强还是很强的，不过比起真正的实力，还是有点差距。

    陈立并不气馁，因为他知道，再过一个月，自己就将回到巅峰状态，拥有挑战巨人的实力！

    到时候，他就将前往巨人山脉，单刷巨人，拿下那100点潜能的奖励！

    随后，属性又可以暴增一波，朝着下一个阶段挺近！

    这一切都很快，要不了多久就会发生。

    他的近期实力提升，也会是有史以来最快的一个时期。

    至于往后，就要看下一个主线任务是什么了。

    陈立打开系统仓库，开始查看【争霸】任务给的道具奖励。

    

