    第379章 落幕   

    “想跑？”

    

    毒袍真人面色冷冽，用力一挥招魂幡，但见阴风四起，卷起漫天黑烟，无数冤魂厉鬼咆哮嘶鸣，继而扑向凌天等人，要将他们拖入深渊地狱。

    

    黑烟的弥漫速度太快了，转眼间便追了上来，招魂幡作为一件法器，无论是威力还是速度，都远远超过修士，凌天等人根本无路可逃。

    

    毒袍真人会心大笑，仿佛已经看到了凌天等人的魂魄在招魂幡中痛哭哀嚎的景象，忍不住开口说道：“这招魂幡我足足祭炼了数百年，所杀之人不知凡几，凭你们也想与我这招魂幡抗衡，实在是太可笑了！”

    

    既然逃不掉，那就不逃了，凌天止住身形，根据招魂幡散发出来的气息波动来判断，这应该是一件玄级极限神器，离地级神器还有一段距离，他有宝葫芦在手，若是威力全面催动，完全不虚这招魂幡，谁胜谁负还不好说呢。

    

    “既然你一心求死，那我也只好满足你了！”

    

    凌天的脸色阴沉无比，他对漠视生命的人向来深恶痛绝，这毒袍真人为祭炼招魂幡，不惜以牺牲无数人的生命作为代价，这样的行为已有取死之道，不杀他天理难容，今日，就当是替天行道了。

    

    “哈哈哈，你还真是幼稚的可爱啊！”

    

    毒袍真人听完凌天的话，顿时哈哈大笑起来，不住的摇头，就好像听到了什么好笑的笑话一样。

    

    “唰！”

    

    凌天伸手一招，宝葫芦凭空出现，他转身对大熊猫他们说道：“宝葫芦的级别不再招魂幡之下，若是全面催动，完全可以压制招魂幡，甚至毁掉。

    但我境界不够，无法全面催动这件法器，现在需要你们助我一臂之力。”

    

    大熊猫他们立刻点头，道：“没有问题，你尽管出手就是，一切有我们呢。”

    

    “好！”

    

    凌天转过身，目光直视毒袍真人，脸色无比平静，只见他大喝一声，丹田中的神海浩浩荡荡，瞬间涌现出滔天大浪，下一刻，无穷无尽的仙气滚滚奔腾，顺着凌天的四肢百骸涌入手掌，继而被他全部打入宝葫芦中。

    

    身后的大熊猫等人见状，立刻出手，运足仙气，双掌贴放在凌天的后背，将海量的仙气源源不断的注入过去。

    

    “轰隆隆！”

    

    天地震颤，虚空晃动，这一刻，宝葫芦通体绽放出无量神光，一圈又一圈可怕的气势从上面震荡出来，如同水波荡漾，辐射向天地八方。

    

    大片混沌之气澎湃，如云海翻腾，遮天蔽日，凌天的九识之海一起运起，浩浩荡荡的精神力汹涌而出，全部灌注到宝葫芦上。

    

    “嗡！”

    

    一刹那，宝葫芦身上的混沌之气更加浩瀚，这方天地像是回到了开天辟地的岁月之初，一股古老苍茫的气息无声无息的弥漫在每一寸空间。

    

    混沌之中，宝葫芦通体绽放仙光，天青色的法器身上，凌天曾经镌刻进去的各种道与法此刻全部被激活，随着越来越多的仙气注入，宝葫芦的威能也在逐步释放。

    

    声势太浩大了，让人神魂皆颤，忍不住有一种匍匐的冲动，想要顶礼膜拜。

    

    “好强横的法器！”

    

    这一刻，就算是毒袍真人也不淡定了，他感觉不到了不对劲，自己耗尽心血祭炼的招魂幡此刻居然在颤抖，在畏惧，仿佛遇到了命中注定的克星，想要脱离他的掌控，自主逃离。

    

    然而这还没完，越来越多的仙气被宝葫芦吸收后，这件法器的威力开始全面绽放，它的身上突兀出现了一团火光，非常神圣，流淌出史诗一般的气息，给人永恒与不休的感觉，那是文明之火在燃烧，蕴含着天地苍生的智慧。

    

    “咣～”   

    忽然，一道禅钟之鸣震彻云霄，仿佛来自遥远的岁月尽头，在天地八方回荡，紧接着，天光大开，伴随着无穷混沌之气，一尊不动明王的法相缓缓降落了下来，散发出令人窒息的威压。

    

    “这到底是什么法器？

    天级？

    亦或者，天级之上？”

    

    毒袍真人彻底慌了，不动明王法相出现的一刹那，神圣的佛光笼罩天地，无边佛韵弥漫，招魂幡上的万千冤魂厉鬼像是被净化，全部平静了下来。

    

    “毒袍真人，你泯灭人性，视生命如粪土，今日，便是你的死期，拿命来！”

    

    凌天觉得差不多了，宝葫芦身上的文明之火已经达到了最盛，无法再提升分毫，可以对毒袍真人动手了。

    

    “轰！”

    

    凌天终于出手，随着他大手一挥，宝葫芦破空而去，没入苍穹之中。

    下一秒，整个世界陷入了停滞，时光也停止了流动，紧接着，一道无量神光从天穹深处爆射而下，贯穿整片天地。

    

    就像是天地崩塌，仿佛要回到混沌之初，这方空间被撕裂，神光沸腾，天穹被炸穿，一条巨大的沟壑出现在天上。

    

    密集的火光从沟壑中铺天盖地的倾泻下来，文明之力沸腾，充塞天地之间，伴随着可怕的剑气与毁灭性的雷霆。

    

    像是要灭世一般，凌天镌刻在宝葫芦上面的九条道此刻彻底爆发，所有神通，一切道法，诸天文明之力，苍生智慧之光，全部都从沟壑中涌了出来，如同暴雨倾泻，将这方区域淹没。

    

    “……”   

    除了凌天本人之外，所有人都被震惊住了，小黑狗他们目瞪口呆，像是丢了魂一样，怔怔的看着眼前的一幕，一时间不知所言。

    

    “我滴妈！”

    许久，小黑狗才缓缓开口，言语中满是心悸与惊愕：“老大，你有这么逆天的法宝在手里不早说？”

    

    凌天笑着摇了摇头，道：“宝葫芦是我的本命法器，不到万不得已的情况下，一般我是不会动用的。

    目前它还在成长之中，未来能达到何种地步，我也说不准。”

    

    “还在成长之中？”

    天阴娘娘倒吸一口凉气，感觉脑子晕乎乎的。

    

    大熊猫拍了拍凌天的肩膀，笑道：“本命法器的成长限制，取决于修士本身。

    修行之路走得越远，本命法器的级别就越高。

    以凌天的天赋，我相信宝葫芦的未来不可限量。”

    

    战斗落幕，不远处，毒袍真人与那个钓鱼老叟死的不能再死，连同那张招魂幡永远的消失在了这个世界上。

    

    

    

