    

    “好，你们来了，我就安心了，略后有人安排你们。”

    卓庆等他们报完到，才转过身，向自己宗门的弟子公布，“我已经收到玄天道宗的决定，我一百零八号分宗所镇压的妖窟，不再封印，让它长期开启，让它成为我玄天宗所有弟子的永远试炼场！”

    “妖窟长期开启，妖族就会长期进攻地面，我们分宗哪里有足够的力量镇守？”

    有人问道。

    “妖窟不再是我分宗一力镇守，而是和其他一百零七个分宗共同镇守。”

    卓庆一指其他分宗的天罡境强者，说道，“一百零七个分宗，每个分宗派出一名天罡境强者，和一万精英弟子，超过一百万之众。这股力量镇守妖窟绰绰有余，甚至可以横扫整个妖窟，打得妖族抬不起头！”

    “他们是加入我们分宗的吗？”

    又有人问。

    “他们本来玄天弟子，与我们是同宗同门，没有加不加入这一说。”

    卓庆摆摆手，说道，“以后大家一起驻守妖窟，一起历练，一起成长，不分彼此！”

    玄天道宗之所以下决定，摧毁封印符菉，长期开启妖窟，倒不是为了给玄天弟子历练，而是另有原因。

    玄天道宗收到卓庆的消息，得知妖族在地面有情报渠道，立刻重视了起来。

    妖族有地面上的情报渠道，已经占据了有利态势，而人族封印了所有妖窟，切断了获取妖窟一切情报来源，敌暗我明，非常不利。

    因此，玄天道宗的高层一致认为，人族也应该有妖窟里面的情报，

    封印符菉被毁，妖窟的入口就要第一时间驻守，防止妖族进攻。

    不过，现在玄天分宗这边势力强大了，妖族又是元气大伤，无力进攻，玄天分宗可以从容建立防线。

    卓庆把主要防线放在妖窟之内，定在在妖窟的入口处。

    在一百多万玄天弟子的努力下，仅用三天时间，一座高大的防御城池，在妖窟的入口处建成了。

    这座防御城，由一百万玄天弟子轮流把守，固若金汤，将是妖族无法跨越的一道鸿沟！

    陆沉没参与建城，有那么多人当苦力，多他一个不多，少他一个不少，他就懒得渗合了。

    他找了个安静的地方，抓紧时间修炼，抽灵气！

    玄天分宗，灵气是世俗的一万倍，白花花的天然资源，不抽白不抽啊！

    至于灵气脉，那是备用资源，天地灵气抽光之后，就轮到它了。

    一万倍的灵气，实在太浓郁了，无论陆沉怎么抽，都抽不完。

    抽了整整三天三夜，玄天分宗的灵气仅仅稀薄了百分之一，可以说是微不足道。

    这……才是陆沉追求的理想修炼之地！

    有抽不完的灵气，就可以不间断的修炼，突破元丹境指日可待！

    一旦突然元丹境，基础力量提高到一千万斤，到时侯战力提高一倍，绝对爽歪歪。

    境界还没突破，肥龙却找上门来了。

    “还修炼啊？真勤快啊！”

    肥龙赞叹了一会，又说道，“卓宗主找你呢，我们过去吧。”

    “卓宗主找我，不知有什么事？”

    陆沉收功起身，跟着肥龙飞走了。

    从妖窟出来之后，卓庆和高层就一直忙防御城的事，根本没精力理会其他事。

    现在防御城建好了，也是时侯管一管分宗内部的事宜了。

    “那肯定是论功行赏啊。”

    肥龙一边飞，一边说，“卓宗主说了，你立下大功，可以破例让你晋升成分宗弟子。”

    “卓宗主知道我师父的事吗？”

    陆沉问。

    “不晓得，反正我没说，老祖交待过，让你低调历练，别扯虎皮。”

    肥龙摇头说道。

    “我也想低调啊。”

    陆沉有些郁闷，分宗数十万弟子，个个都是大佬，最差的都是元丹境二重，他一个半步元丹境渗进来，即成众矢之的，低调得起来吗？

    “你知不知上次斩碎封印符菉的那个人是谁吗？”

    肥龙突然问。

    “他不是叫上官谨吗？”

    陆沉道。

    “是的，他还是分宗弟子排行榜的榜首，最牛逼的真传弟子！”

    肥龙道。

    “不关我事，人家是天罡境，我连元丹境都不是。”

    陆沉看了肥龙一眼，笑着道，“但跟你事啊，你也是天罡境，可以跟人家比了。”

    “呃，我才不跟那个怪物比，我对自己的战力心中有数哈。”

    肥龙连忙把头摇得跟拨浪鼓一样快，又说道，“那家伙号称一剑无敌，斩人只需一剑，一剑必斩人，好像你跟他也是差不多，你斩人也是一刀。”

    “我那个是不一样。”

    陆沉摇摇头，他的事他清楚，他是越级斩人，必须速战速决，一刀斩不死别人，死的就可能是他。

    一刀斩人，不是你死，就是我亡，风险巨大。

    如果他的境界足够强大，随便祭出斩天，也不会抽光体能和真元了。

    “上官谨斩人只用一剑，练的是什么战技？”

    陆沉接着问。

    “他练的不是战技，他只是走了剑修之道。”

    肥龙说道。

    “他是剑修？”

    陆沉恍然大悟，剑道有好多条，唯独剑修之道最强大。

    剑修，修的是人剑合一，悟的是无上意志，走的是无敌剑道，练的是一击必杀。

    一剑斩出，无你无我，无视防御，开天辟地，所向披靡。

    在武道上，剑修却最为稀少，入门槛太高了，不仅需要很高的剑道天份，还需要牺牲精神。

    所有剑修都是极端武者，攻击力超强，防御力超弱！

    一剑斩不死人，就可能被人斩死，是在剑锋上舔血的武修。

    “所以，他才能在所有分宗的弟子排行榜中排第一。”

    肥龙点点头，又说道，“其实，修为比他高的人大把，但无人愿意跟他交手，听说那家伙出剑就是拼命，不是你死就是我活，别人都怕了他。”

    “弟子排行榜第二的是谁？”

    陆沉问。

    “第二分宗的叶娥。”

    肥龙回答。

    “第三呢？”

    陆沉又问。

    “第三分宗的关明。”

    肥龙说道。

    “第四呢？”

    陆沉继续问。

    “第四分宗的白应。”

    肥龙道。

    “这……这个弟子排行榜，怎么都是按分宗的顺序排下来的？”

    陆沉不解。

