    “不好啦，不好啦......夫人来了！”

    乌拉在门外大喊。

    陆舟身披围巾，头顶一条巾布，正躺在浴池边上的卧榻沉睡。

    听着外边乌拉的公鸭嗓子，心头却没有多少慌乱，等到自己重新更衣的时候，新月已经是站在了门口。

    “车队提前进京，宫里不见圣上，就出来走走。”

    新月自顾自的走了进来，一边打量着周围情形，可因为舟车劳顿，脸上还有些许憔悴神色。

    “原来是车队提前了，还想说明日摆驾接你！”

    陆舟这才想起自己还有个老婆在路上，也怪不得乌拉紧张。

    新月车队提前进入北京城，路上平坦是假，想进宫探岗是真。

    可大夏朝廷毕竟是新朝新气象，整座紫禁城内庄严肃穆，混乱的场面没有，就连宫女都少得可怜。

    所以在新月看来，在混堂里泡个澡完全就不算什么，有小姑娘搓搓澡也不算啥......

    “是圣上辛苦了。

    等进了宫安顿后，不管我是不是皇后，都得先为圣上把持好生活上的事情。

    国朝的公务要做，享受的事情也不能少......”

    新月忽然红着眼睛说道。

    陆舟则是抓起了新月的手，一脸深情，说道：“这是哪里的话，我们一路走来，皇后不是你还能是谁？”

    新月却又是摇了摇头：“就算是皇后，也只在后宫一片地方。

    多余的事情，我可不管！”

    新月似乎对外边的事情不感兴趣。

    可忽然的，原本在一旁候立的陈圆圆却伏倒在地上，高呼：

    “奴婢参见皇上、参见皇后娘娘。

    奴婢罪该万死，竟然与皇上......”

    在一旁的名伶陈圆圆却是看了出来，就眼前这阵势，跟前的男人正是这天下最有权势的人。

    “我跟这姑娘可真没发生什么。”

    陆舟在一旁说道。

    他跟陈圆圆还真没什么，不过搓个澡而已。

    可眼前这女人不知道是不是在耍心机，言语中就真像是发生了什么。

    由原先的抗拒，现在巴不得成为陆舟的女人，低头颔首，眼中尽是憧憬神色。

    “竟然是圣上看上的女子，也可带回宫去罢。”

    新月终于还是淡淡的开口。

    陆舟果断的拒绝，说道：“我跟她真没什么，况且此处地方不雅，戏子怎能带回宫去？”

    以陆舟现在的身份，陈圆圆还真是不适合带回去，大臣们也不允许。

    新月微微颔首，跟着陆舟没走几步，可又回过头来，说道：“既然皇上不能带回宫去，那我且带在身边，今后唤为侍女。

    就算没有名号，可哪日皇上乏累时，也能领着帮忙使些力气，松松身子......”

    新月是从草原上而来，心怀大度，不看重出身是否低微。

    并且进来时已经跟乌拉打听过，选的这位戏子底子还算清白，是原先老鸨手中的掌上明珠，属于卖艺不卖身的行列。

    “不愧是我的皇后，心怀大度，真是为朕着想了。”

    陆舟再度拉起新月的手，笑眯眯的说道。

    夫妻两人许久不见，没想到第一次却是在这种场所相见。

    新月也只是白了一眼，继续往外边走去，临走时还不忘真的带上陈圆圆，两人上了另一个轿子。

    要说陈圆圆这事本就是件意外，陆舟也并不放在心上，对于当前的整个朝政来说，不过只是件小事情。

    “皇上，这下有好戏看了，这陈圆圆本就是旧朝读书人的梦中情人。

    现在一朝纳入宫去，怕是要引起不少人的愤恨......”

    直到新月的轿子走远，许三才敢窜出来说道。

    “哦？此话如何说？”

    陆舟问道。

    他早就听闻古代社会中，一些名伶在文化圈子的地位不低，可没想过还会遭到京师文人的愤恨。

    许三低了低声音，又是说道：“就在前些日子，皇上怒斩前朝大学士，不少前朝士子不敢怒言，却整日在街坊里听曲买醉。

    像陈圆圆这类人，不仅是附属风雅之物，本还是士子们的精神支柱。

    陈圆圆本就名动江左，声艳绝伦。

    现在一下又被召入宫中，原先听曲的那些文人，如何不气绝？”

    许三又打起了京畿士子的小报告，这段时间以来，前朝遗留的士子阶级，一直都是重点监视对象。

    要知道这些遗留的底层士子可真不少，明末的制度腐败，只要是花钱就能安上个功名。

    光是前朝的国子监，就有近万名监生，陆舟先前的政策没打算一刀切，现在这些人反而成为了闲散人士，打算启用的人寥寥无几......

    “不仅如此，南面的一些氏族，死而不僵，还有造反的迹象。”

    许三又补充一句说道。

    陆舟刚一只脚踏上刚准备好的车撵，这才想起此行出来的目的。

    本来是微服私访，体查民情，顺便看看这新朝廷环境下的底层士子是否老实。

    可当下听着许三的汇报，又想起刚才澡堂内的清幽环境，觉得这些前朝士子们过得还是太舒服了。

    只得有些怒意的说道：“还想着听戏曲？

    传旨下去。

    不管是这陈圆圆，还是什么秦淮八艳，只要是士子们共同心爱之人，统统安排入皇宫，去伺候皇后娘娘。

    气死这些书生......”

    陆舟说完，就彻底踏入车撵，往紫禁城的方向而去。

    留在原地的许三则是一脸的兴奋，连忙召集人手开始分配任务。

    在往后的一段时间里，京师里果然就掀起了一股扫荡风潮。

    国安局的人打着整顿行业的旗号，在北京城内的大小“红灯区”进行搜捕，只要是见着士子听曲集会的，立马就扣押起来。

    一时间，北京城内的士子们人人哀嚎，似乎生活上的最后一丝念想也被彻底断绝了。

    “新皇无德，反了他娘的！”

    三日后，城北巷道里的一声怒吼，三名前朝国子监的学生从勾栏里被赶了出来，很快就纠集起了一干同道中人。

    这是从襄阳万言书事件以来，第一次有书生敢在京城街头闹事。

    原先前朝大学士问斩的时候，这些监生们还忍气吞声，在得知花魁被搜刮后，反而不打算再忍了。

    这其中又有各地细作挑拨的缘故，而且同时江南地区传来了风声，南明朝廷正率着百万兵马北伐......

    这让京师内的一些人，心思开始活跃了起来。

