    转过天来，全班同学，都听说项南试镜《没事偷着乐》剧组，而且被导演敲定饰演五民的消息了。

    一时间，大家都化身柠檬精，羡慕不已。

    一来，《没事偷着乐》原著《贫嘴张大民的幸福生活》实在是火。去年在《小说月刊》登载之后，立刻就在文坛引起了轰动。

    而原著作者刘恒，更是内地影坛最杰出的编剧之一。

    《金陵十三钗》、《秋菊打官司》、《菊豆》、《中國往事》、《少年天子》、《集结号》……全都是他的杰作。

    他也因此获得了鲁迅文学奖、老舍文学奖、飞天奖、金鸡奖、金马奖、华表奖等诸多奖项的肯定。

    剧本剧本，一剧之本。

    《没事偷着乐》有这样的故事打底，是极可能出精品的。

    二来，《没事偷着乐》主创阵容也够强大。杨亜州导演、冯鞏、丁佳丽、李明起、王劲崧等主演，全部都是内地一流的电影人。

    这样好的剧本，再加上这样棒的阵容，《没事偷着乐》引起轰动，已属定局。项南能参与其中，即使只是个小配角，也足以自傲了。

    ……

    就在众人的羡慕中，项南正式接到了杨亜州的电话，通知他十月末进剧组报道，让他顿时兴奋不已。

    项南随即向院长申请假期。因为他平时功课不错，表现良好，再加上北影管理宽松，因此校方痛快的准了假。

    项南稍事休整之后，就准备到剧组报道。

    临行之前，他先后找秋雅、张婧初交流了一下感情。

    “真羡慕你呀，居然能参与这么好的项目。”小张师姐忍不住羡慕道。

    “不用羡慕。等我在影视圈站稳脚跟，到时候，无论你想参与哪部电影，我都能让你参与。”项南笑道。

    未来影视市场是资本的市场，谁有资本谁就能够掌控市场。项南现在虽然不算资本大鳄，但是未来没人会比他更有钱。

    到时候，替张婧初安排一个角色，只不过是举手之劳而已。当然那个时候，或许陪在他身边的人，就不是张婧初了。

    “说话算话，不许骗我。”张婧初一听，立刻激动道。

    “我什么时候骗过你。”项南笑道。

    ……

    十月末，项南正式进入《没事偷着乐》剧组报道。

    “冯老师、李老师、丁老师、王老师……”项南热情地向冯鞏、李明起、丁佳丽、王劲崧问候道。

    众人见他这么年轻，却这么有礼貌，第一印象都很不错。

    不过他们很快也发现了，项南虽然谦恭有礼，把姿态摆得很低，但其实跟他们还是不同。

    比如大家伙儿进剧组，基本都是一个人，而项南却是带着经纪人、助理进组。吃饭、喝水、卸妆、换衣，都有人伺候。

    再比如大家伙儿多数都是骑车、打的，而项南却是自己有车。而且还是价值五十余万的奥迪，真皮座椅、空调音响，让冯鞏都羡慕不已。

    冯鞏、丁佳丽、李明起、王劲崧等人，虽说是内地影视圈一线艺人，但是他们的收入并不高。

    像李明起老师，出演《还珠格格》，每集片酬不过一千五。冯鞏老师尽管是知名相声演员，而且还涉足影视剧，但是赚钱却也并不多。

    一来他的腕儿太大，不适合走穴演出，那就少了一大笔收入；二来当时工资制度没改革，大部分端铁饭碗的，工资相比起来都不高。

    因此他的车不过是十多万的桑塔纳，跟项南的奥迪比就差着档次呢。

    吃喝穿用都差着档次，自然就有人羡慕嫉妒。

    好在项南会做人，常常请大家吃饭，来往剧组也常捎人。大家伙儿得了实惠，也就没那么多事了。

    ……

    “李老师，刚托人买来得狗不理，您趁热尝尝~”项南将一笼小肉包儿，递到李明起老师跟前道。

    “谢啦，小子，你有心了。”李明起笑道，“说罢，今天又想请教点什么呀？”

    项南的戏份并不多，大多时候，都只是个背景板。真正有台词，有剧情的地方，加在一起，还不到十分钟。

    不过他并未因此松懈，除了拍戏时，好好配合，当好自己的背景板外，其余时候，都抓紧时间，向前辈们讨教演技。

    项南虽然继承了方一凡的演艺技巧，跟一般演员比当然算是演技精湛，可是跟李明起、丁佳丽这种已经封神的演员相比，可就有差距了，而且差得还不是一轻半点儿。

    按武术界的讲法，功夫高一寸，就高得没边了。演技也是如此，一山更比一山高。

    凭项南现在的演技，糊口当然是够了。三十年后，混个戏骨的名号，应该也不算过誉。

    可项南还是希望能精益求精，百尺竿头更进一步。

    这也是他继承了陈孝正的严谨作风的缘故。换做是之前的项南，很可能就得过且过了。

    “李老师，您先吃，您吃饱了，喝好了，我再慢慢向您请教。”项南咧嘴笑道。

    李明起点了点头。

    项南这孩子不错，谦恭有礼，虚心好学，人又聪明，又乖巧，她还是挺喜欢的，自然也不吝惜对他倾囊相授。

    ……

    除了拍戏和学演技之外，项南平时还喜欢做的，就是跑古玩市场淘换玩意儿。

    津门历史悠久，商贸发达，自古就是物阜民丰、底蕴深厚之地。近代又是满清遗老以及下野军阀的主要避难所，致使古物云集，古玩交易非常兴旺。

    盛京道古玩交易市场，就是全國知名的古玩集散地。项南去逛了几趟，倒是也搜罗了一些珍品。

    诸如明代的青花、康雍乾的官窑、元代的鎏金佛像、宋代的古砚、北魏的拓帖、汉代的玉器、商周的青铜器等等。总共投资了近七十万元，可以说是相当豪奢了。

    冯鞏听说他花那么多钱买古董，都忍不住替他着急，“小袁，你还真是初生牛犊不怕虎啊。

    你才多大，有多少见识，居然就敢玩古董，你知道这里的水有多深，连我都不敢买这些玩意儿呢。”

    “巩叔，我知道，我也就是随便玩玩，没敢花多少钱呐。”项南笑道。

    “七十万还不多啊！”冯鞏瞪大眼睛道，“你再胡买乱买下去，你卖再多唱片也不够赔的。这样吧，我帮你介绍个朋友。

    让他帮你瞅瞅，看看你买得这些东西。要都是假的，你以后就死心吧。”

    “行，您那位朋友尊姓大名啊？”项南一听，好奇地问道。

    “他叫王钢，在《宰相刘罗锅》里，演和珅的那个。”冯鞏笑道。

    项南恍然大悟。这倒的确是位玩儿家。

