    地狱杀戮场的战斗，正在如火如荼的进行，在中央的战斗场地，波风浑身浴血，手中的昊天锤，在步入内城的那一刻，就没有停止挥舞过……

    杀戮之都分内、外两城，外城的堕落者普遍实力低下，而内城的战力可大为不同。一路上，波风所遇到的，以及偷袭的，均已被波风逐一解决。

    昊天锤法出神入化，作为海神斗罗波塞西与昊天斗罗唐晨的儿子，波风不能辱没了父母的名声，战斗，唯有战斗，才能完成百胜，才可以见到爸爸。

    “呀——”

    波风一声长啸，手中昊天锤径直飞了出去，在最后一位堕落者绝望的目光下，昊天锤毫无意外的砸碎了他的脑门，顿时五花八门的东西流了一地……

    太多的杀戮，已经使得波风麻木，他甚至有些喜欢上这里，尽情宣泄内心的不满。

    暗中，地狱使者悄然来此，受杀戮之王的命令，她着力重点观察波风的一举一动。

    波风刚才的战斗，深刻的映照在她的脑海，波风的手段，丝毫不亚于这里的任何一位，杀戮之都再过不久，就要再多一位杀神了……

    杀神的每一次诞生，杀戮之都就会损失惨重……

    结束了战斗的波风，重新回到报名区。

    负责输入人员战斗信息的人，在拿到波风身份牌的那一刻，他瞬间脸色一变。茫然的抬头，望着目光冰冷，浑身肃穆的杀意，使得周围一众人避而远之的波风。

    “八二八二先生，您今日已经进行三场战斗了，您确定…”负责人不确定的说着，波风已经连赢三场，这还是在一天的情况下，在杀戮之都可谓绝无仅有，假以时日，必将成为杀戮之都新的“杀神”。

    “为我报名。”

    短短的四个字，道出了波风的态度坚决，在他身后同样排队报名的堕落者，脚步开始不经意的后撤，显然被这股气势所吓到。

    早些解决战斗，也好早日见到爸爸，这样才可以完成自身的任务。获取杀神领域的同时，将爸爸完好无整的带回去。

    ————

    神界，海神殿内。

    “这办法…能行吗？”修罗神带有怀疑的态度问着。

    海神镇定的点了点头，“修罗，我的这个方法可谓前无古人的，只要咱们运用得当，不出几年，波风定当完成咱俩的考验，最终达成双神一体！”

    想了想，修罗神脸色凝重的问道：“可你有没有想过，随意更改时空，很有可能造成时间紊乱，大陆上的局势也随之发生巨变。一旦操作不当，最终我们也会受到牵连。”

    “所以说，这一环最为关键地方，就在波风的身上。”海神自信的说道：“咱俩制造时空裂隙，让波风穿越回过去的时空。在穿越回去之前，咱们也要刻意封印他的一部分记忆。只留下波风对波塞西与唐晨的记忆，其余的一切通通封印。”

    “波风是我看着长大的，他的实力日益增强，我打心底的高兴。修罗…”

    海神看向修罗神，面色惋惜，“我们都成了神，有了无止境的寿命，可唯独身边的爱人都不在了。飞升神界的这几万年，我一直孤独的坐在这里，我时常在想，若当初没有征服大海，我也不会成为万众瞩目的海神。”

    “每每想到这里，我的内心就开始隐隐作痛。我的内心开始衍生出一种想法，一种可怕的想法。”

    “若可以…我不宁愿不成神，只想作为一名普通人，与自己心爱的人永远在一起，最后，一同老死…”

    说到这儿，修罗神陷入了沉寂…

    他重新看向海神，修罗神道：“这就是你，在明知触犯神界规则，也要帮助波风的原因吗？”

    海神点了点头，“不错，其实说实话，我真的很羡慕波塞西，有一个优秀的儿子，还有深爱着他的丈夫。他们尊崇我，我作为海神，唯一能做的，就是让他们一家人团聚。修罗，这不单是为了波风，也为了我，同样也为了你自己。”

    “咱们将波风送回过去的时空，在封存不相关记忆的同时。咱们也要时刻注意他的走向，在他获得你修罗九考后，咱们就一同将身处另一处时空的波风给拉回，这样下来，不光你原本的继承人可以恢复原样，在未来完成海神考验时，我也可以进行一系列操作，特意降低考核难度，让他彻底完成神考，最终达成双神一体。届时，咱俩可就解放了！”

    听完海神所述，修罗神咬了咬牙关，肯定的点了点头，二神开始一系列的操作……

    话分两头，在杀戮之都结束了一天战斗的波风，全身满是血迹，不是他的，而是敌人的。

    此刻正漫不经心的走在街道上，沿途经过的堕落者纷纷主动让开了道路。今日，波风在地狱杀戮场的战斗，他们都有所耳闻。一天连战五场，且全胜的“魔神”，迅速的广为流传开来。

    这样一位狠人，没有谁敢轻易招惹，因此，所有人早已躲得远远的，以免被波及，从而无缘无故的丧失生命。

    回返身处杀戮之都的房间，波风以手中的号牌，如愿得到了属于自己的卧室，单独一个人居住，几十平米就已然足够。

    整个人累瘫在沙发上，如今的他，真的一动都不想动，抬头仰望漆黑的天花板，眼皮开始不由自主的打着架，渐渐的，波风缓缓闭上了眼……

    ……

    ……

    “我在哪儿？这里到底是？”

    波风惊奇的发现，自己竟身处一片漆黑的空间，四周无任何事物，有的只是那无边无际的黑暗……

    他开始变得焦虑，刚才他已经睡着，难不成这是梦里？

    “嘶…好疼！”

    波风下意识的掐了自己一下，正式确定了一点，这TM不是梦！！！

    完了，回不去了！

    以波风对杀戮之都的了解，此地真的未曾出现，为何所有的倒霉事，都能被自己遇到呢？

    “波风。”

    突然，一道极其威严的声音响起……

