    任瑶期朝着正行完礼起身的祝若菊看去。

    眼前的小姑娘长得浓眉大眼，虽然与时下流行的那种纤细秀美相差甚远，却也看着挺舒服。尤其那一双眼睛瞧着十分灵动，想来平日应该是个活泼的性子。

    不过今日这双灵动的眸子却是含了几分焦急和担忧。

    只是见任瑶期身边还跟了几个婆子和丫鬟，祝若菊并没有冒冒失失的立即就开口说话，她起身后就规规矩矩的站在袁嫂子身后，想必在进府之前就曾经得了袁嫂子的教导的。

    等道任瑶期将身边的丫鬟和婆子都打发出去了，祝若菊才憋不住急急道：“五小姐，您知不知道我哥哥的下落？”

    任瑶期听到这一句，心下也凉了半截。

    “你哥哥多久没有回去了？”

    祝若菊脸上一白，抖着嘴唇喃喃道：“五小姐您也不知道他的下落吗？那日他从白鹤镇回去之后就交代我和母亲说他有事情要去办，需要出门几日。原本说好最迟三日就会回来的，不想这都第六日了，还是不见人影。”

    祝若梅果然是从那次去蓟州后就没有回来？可是他去了哪里了？任瑶期皱眉思索着，实在是不得要领。

    “五小姐，您知不知道他去办什么事情了？我们怕祝家嫂子担心，只对她说若梅接了一份短差，上工去了，要过些时日才能回去。可是纸包不住火，要是若梅总是不见回来，这，我们该怎么与祝嫂子说起？她病才刚好一些啊。”袁嫂子也是满脸的愁云。

    任瑶期轻叹一声，还是对袁嫂子和祝若菊道：“祝若梅是帮我办事去了，原本确实应当两三日就回来的，我也不知道为何……这样吧，我这就派人去寻他，必定会给你们一个交代的。”

    袁嫂子道：“要不就让我家大勇去找找看？他与若梅相识多年，对他很熟悉。若若梅是在路上遇上了什么难事，说不定会留下个什么标记也不一定。”

    任瑶期正想着派去寻人的人选，见袁嫂子提起袁大勇，任瑶期在心里回忆了一下袁大勇的模样，想着上次他既然能被选去参加冰嬉比赛，就不是个文弱的，于是便点头道：“若是如此就更好了，你让袁大勇进府来一趟，我交代他一番。”

    “诶，我这就让我家当家的去叫他来。”袁嫂子行了礼，匆匆去了。

    任瑶期见祝若菊立在那里发愣，便走过去轻声道：“我很抱歉。我原本以为他是做完事回云阳城去了，这几日我见他一直没有消息递过来才觉得有些不对，正要派人去云阳城问问。”

    因为上一世祝若梅的经历让任瑶期太过深刻，她总想着祝若梅是个能干可靠的，所以在祝若梅没有立即就过来向她禀报的时候，她也觉得他是家中有什么事情耽误了，并不曾真的相信他会出事。

    可是她忘了，上一世让她印象深刻的祝若梅，并不是这个时候这个年纪的祝若梅。他还没有经历过上一世所经历过的种种磨砺。

    袁若菊虽然神色暗淡，却是摇了摇头清晰地道：“我哥哥常说，滴水之恩需涌泉相报。五小姐您对我娘有活命之恩，若是为您办事，就算是豁出去性命我们也无怨言。”

    任瑶期听了这话，心下更是内疚。

    因不知道袁大勇要什么时候才来，任瑶期请了祝若菊一起坐了，又吩咐丫鬟上些茶点上来。

    两人都在担心祝若梅的下落，因此聊天也有些心不在焉。

    等外头又进来禀报说袁嫂子已经带了袁大勇在怡然亭候着的时候，任瑶期立即就起身往外走，祝若菊也跟在了她身后。

    等到了二门外的怡然亭，袁嫂子和袁大勇果然已经到了。

    任瑶期将丫鬟婆子都打发的远了，对袁大勇道：“祝若梅这次是为了帮我办一件私事，去了蓟州。你往蓟州的方向去找一找他的下落。”

    “五小姐，请问这件事情……有没有危险？”袁大勇犹豫了片刻，试探的问，“哦，我这么问您并不是贪生怕死，祝若梅与我是兄弟情义，他失踪了，我是必定要去找他的。只是如果这件事情有危险的话，我就会小心防范一些。”

    袁嫂子和祝若菊也紧张地看了过来。看来他们都以为祝若梅是去办什么危险的事情了。

    虽说是如此，袁家的人还是愿意来帮忙找祝若梅，对于这一点确实令人感叹。

    任瑶期想了想，摇头：“我让他做的事情虽然有些隐秘，需要保守秘密，但是并没有什么危险。而且看情形，他应该是完成了我的托付了。”

    袁大勇若有所思地点了点头：“小的知道了，那小的去找他的这一路也隐晦一些就是了。”

    任瑶期摇头：“找到他才是最主要的。到时候你自己掂量着办，如果遇到什么困难也不要逞强，立即回来告诉我，我会想办法。”

    袁大勇闻言看了任瑶期一眼，更加恭谨地行礼道：“是的五小姐，小的明白了。不知五小姐还有没有别的吩咐。”

    任瑶期又与他说了些线索，才让他出府去寻人。

    “五小姐，我也先回云阳城去了。我母亲还留在那里，我不放心她一个人。”祝若菊上来道。

    任瑶期点了点头，温声道：“你好好照顾你母亲，你哥哥的事情我会一直留意的。等有了消息，我就让人去告诉你们。”

    祝若菊道了一声谢，与袁嫂子一起离开了。

    任瑶期原本因为成功算计了韩家的那份喜悦也荡然无存了，她为祝若梅担心，却又实在想不出来他去了哪里。

    按理他已经完成了她交给他的事情，而韩家看情形也至今没有抓到什么人。

    白鹤镇离着蓟州至少也有一日夜的路程，有消息也不会这么快传过来，所以这一日都无话。

    到了第三日，袁大勇终于回来了，任瑶期一听到消息就往外走。

    等任瑶期快走到怡然亭的时候却是见袁大勇抱着手臂低着头在亭子里来回走动，似是有些焦躁不安。

    任瑶期忙走了过去，依旧将丫鬟打发到了亭外。

    袁大勇忙上前来行礼。

    “有消息了吗？”任瑶期单刀直入地问。

    袁大勇有些沮丧地摇了摇头，可是想了想他又点了点头，一副十分纠结为难地模样。

    任瑶期皱眉：“这是何意？”

    袁大勇道：“小的听从五小姐的交代，一直往蓟州寻了过去，沿途并未发现祝若梅的身影。直到到了蓟州，您说的那个韩家村附近的时候，小的发现有人也与我一样在寻找祝若梅。虽然他们手中的那个画像上祝若梅的样子改了不少，别人或许认不出来，小的与他多年交情，看过他的乔装模样，因此一眼便看出来他们在找的人是祝若梅。小的想法子套了那几人的话，得知他们是韩家派出来的人，正在寻找的人是从他们村子里偷过东西的一个小贼。”

    任瑶期听了这话也不意外。

    韩家这会儿定是想方设法要找出那个挑起韩家这次争端的人来，不然韩东山是跳进黄河也洗不清了。

    如此也可以见得，祝若梅并没有落到韩家人的手里。

    “然后小的觉得不对，便没有继续问下去，而是打道回府想要听听五小姐的意思。”袁大勇道，“可是不知道为什么，在小的快要进镇子的时候发现后面似是有人跟踪。小的当时吓了一跳，故意带着那人在镇子的小街小巷里转了不少的弯路，果然这次摆脱了他。”

    任瑶期皱眉，想着袁大勇口中的跟踪之人莫非是韩家的？因为袁大勇之前有过问祝若梅的事情，所以被关注了？

    这时候袁大勇继续道：“可是在小的摆脱了人，打算进任家的时候，不知道从哪里扔出来了一个这玩意儿正好掉落在小的的脚边。”

    说着袁大勇就从自己的袖口里拿出来一根男子系头发用的普通的褐色发绳，上面系着一张三寸宽的纸条。

    这褐色发带瞧着与上次祝若梅来的时候身上的那身褐色的短褐的布料有些相似，任瑶期脸色也有些不好看了。

    会这么做的人肯定不是祝若梅自己。

    看来袁大勇很可能真的被人跟踪了，而且祝若梅的失踪很有可能与这人有关系。可是这人难道不是韩家的人么？

    “纸条上写着什么？”任瑶期声音十分冷静的问。

    事已至此，只有兵来将挡了。

    只要祝若梅还活着，那就一切都还留有余地。

    袁大勇小心的将那发绳解开，将那张纸条拿了出来，一边打开一边回道：“小的刚刚被吓了一跳，怕有人在旁边看着，便捡起来这东西就跑了，并没有打开来看。”

    说着袁大勇已经将那纸条展开，递给任瑶期之前自己也顺便看了一眼：“咦？是一句诗？”

    袁大勇惊讶地对任瑶期道。

    任瑶期皱眉，伸手接过。

    果然那张普普通通的像是从宣纸上随便裁剪下来的纸条上用工整的楷书写了一句诗：“君今在罗网。”

    任瑶期不由得轻声念了出来。

    “君今在罗网？五小姐，这是何意？”袁大勇虽然跟着他父亲认了些字，念过几本书，见了这没头没尾的诗句却还是一头雾水。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

