    这一夜对于谢长安或者是整个月能寺而言都将是一个难以忘记的夜晚，看着诸多弟子脸上的笑容，谢长安深深的觉得之前自己所做的一切那都是值得的，是的，他喜欢看见别人脸上的笑容，但是仅仅是这几个笑容显然是不够的，谢长安要的是整个天元大陆所有人民的笑容，同时，他也知道，要做到这一点他还有很长的一段路要走，但是他不怕，不管前方他将会遇到什么，他的性格告诉他，都是不可以退缩的，明天净空就要正式的进入三才秘境了，白天的消失，只不过是事前的一个演练而已。

    谢长安独自一人来到了关押净空的所在，这里是空无一人，想想也对，如今的净空已经成为了一个废人，对于整个月能寺而言，他已经是没有了任何的威胁，对一个废人严加看管，没有人会这么做的，这一处院子原本就是净空在月能寺的居所，如今这里已经是没有了昔日的人声鼎沸，只有无尽的空寂，“外面这么的热闹，我知道只有你会来。”

    净空现在倒是什么都看开了，自己能留下一命，这还要多谢这个男人，对他其实净空也是恨不起来的，“是不是觉得很意外呢？不知道你带酒了没有，如此良辰美景，若是没有美酒的相伴那才是真的可惜呢？”净空为人豪迈，而且好酒，谢长安看着手上的这一瓶美酒，“你的鼻子倒是很灵，知道是我给你带来了美酒，放心，今晚我来陪你就是。”谢长安与净空隔着铁栅栏而坐。

    “真是好酒，我突然想起我喝的第一杯酒了，小的时候我家是做酒坊的，那个时候十里八乡的人都喜欢我家的酒，我若是出生在好时候，应该能够将我家的酒坊做成天元大陆第一酒坊，只是可惜，我的家乡后来常年爆发战乱，再也没有人来买我家的酒，我的亲人也是统统死在了一场战斗中，从这一点上看，其实咱们两人的经历还真是惊人的相似！

    唯一的不同就是，我那个时候被怒火冲昏了头脑，想要借助外界的力量来帮助我复仇，这才有了现在的我，我是被恩师铜先生一手养大的，可以说，没有他的话，就没有现在的我，就算是现在他将我弃如敝履，可我依旧无比的感激他，是他让我感受到了强大的力量，有了强大的力量就可以拥有有一切，这是他告诉我的，后来我也是这么做的！”

    净空又是喝了一杯酒，谢长安并没有打断他的意思，当然谢长安也不会这么做，“随着我的功力越发的强大，恩师赠与我一张面具，从那时开始，我就被人称为银先生了，其实你相信吗？我最初加入月光帮就是为了两个目的，第一吃饱饭，第二复仇，到了第三年，我终于是在战场上和我的仇人相遇了，那个时候的我功力已经是远超于他了，杀他对于我而言不过就是抬手的事情而已，可是我没有那么做，我要的是他发自内心的恐惧！

    我和他交手了，事实果然如此，他连我三招都接不住，那人如同蝼蚁一样的匍匐在我的面前，让我放了他，你说可笑吗？我找了他三年，可是这人却已经不认识我了，这算是什么呢？难道我的亲人就是白死了吗？我当然是不能忍受这一点，后来这人还是死了，至于怎么死的，你可以充分的去想想看，而就在那个时候，其实我已经是成为了力量的奴隶。”

    应该说这是净空第一次对一个外人说出自己的心里话，在诸多弟子的眼中，净空是无情的，是狠辣的，是疯狂的，但是只有他自己知道，其实他的内心始终是有着一块极为柔软的地方，看的出来，净空并不后悔加入月光帮，“长安，我问你，你为什么会来见我呢？难道你的心中就一点儿也不恨我吗？若是你我换个位置，我是绝对不会来的！”

    “我为什么要恨你呢？在我的眼中，你是一个强大的对手，而现在的我，需要的就是你这样强大的对手，因为只有这样我才能变得更强！”

    闻言，净空顿时是朗声大笑，这个小子的脑子还真的是和别人不一样，他也没有想到，他能和谢长安二人如此平静的喝酒说话，如同是多年不见的老友再次相遇一般，在他们两人额身上竟然是看不见了一丝的杀气！“你是一个不错的男人，只是很可惜，我依然不能告诉你，我的魔功是怎么来的，我不能背叛我的恩师，这一点我想你是知道的，好了，天色不早了，这酒我就留下了，你早些回去吧，迟了，你女人怕是要担心了！”

    谢长安点了点头，当然，他也不是一个拖泥带水的人，该知道的，他都知道了，不该知道的，他也知道了，“净空，你多保重了，我的朋友。”

    晓风是一个喜欢安静的人，这和他多年修炼养心道有着直接的关系，此刻他正在安静的打坐，突然他睁开了双眼，朗声道：“外面的朋友既然来了，怎么不进来呢？难道你这么晚来我这里不是为了杀我吗？从宴会开始，你就一直在跟踪我，难道当真以为我什么都不知道吗？”

    “哈哈哈，真不愧是晓风，洞察力还是如此的敏锐，不错，我就是来杀你的，你准备好了吗？”铜先生呼啸而来，就是这么一下，就可以断定，此人的功力和晓风在伯仲之间，“我有什么好怕的，那净空是你的弟子，弟子变成现在这样，你这个做师傅的，自然是要讨回公道的，我可以理解，好了，大家都是修炼中人，就不要废话，直接开始吧！”

    铜先生双手成掌朝着晓风打去，晓风连忙施展降魔掌对攻，他二人功力都是破茧级，自然是对武学有着深一层的理解，所谓破茧成蝶，不再拘泥于形式，这么一会儿的功夫，已经是交手百招，依然不分上下，可惜，晓风白天与那石猛对拳，终究是导致旧伤复发，一口鲜血狂喷而出，胸口更是中了一掌，但那铜先生也是一连承受了三掌，铜先生见此，飘然远去，“你中了我两掌，旧伤又复发了，看来你是必死无疑了，不过在这样的情况下，你还能打伤我，当真是了不起啊，哈哈哈！”而晓风则是轰然倒地人事不省。