    “咦，这不是许大茂吗，好家伙，这脸蛋长得，幸好现在是1973年，他要是早个几十年出生的话，他就凭这张脸估计就得被抓去当汉jian得打靶了吧！！”

    许大茂的吹捧二流子没在意，他此时在注视着许大茂的那张不当汉@奸可惜了的脸，因为他觉得许大茂的这张脸实在是太好玩了，不带掩饰的小人脸。

    并不知道二流子心里想什么的许大茂，在对二流子吹捧完之后，立马就在那对二流子毕恭毕敬的说道；“刘医生您好，我是许大茂，是我们钢铁厂的放映员....。”

    “面貌阴险，笑容中带着狡诈，是一个敢作敢当的小人，也是一个性情中人，你不要生气，我这是通过你的脸蛋对你性格的猜测，一切都是猜测，有待考量的。”

    对着许大茂的脸蛋评价了一下之后，二流子就又在那看着他脸，一脸认真的说道；“我刚才通过中医的望闻问切中的望查看了一下你的情况，你的肾功能不行，我要是没有猜错的话，你现在应该还没有子嗣吧！！”

    许大茂这个人，你要是跟他同阶级或者是比他的阶级底的话，你说他一句他能造谣整得你名声烂大街去，何雨柱就是一个活生生的例子。

    但你要是比他阶级高，是他需要仰望的存在的话，那么他就会拼了命的讨好你，即便期间你对他百般嫌弃，他依旧会对着你舔着脸的去讨好。

    而二流子就是他永远不可能超越和需要仰望的存在。

    所以面对二流子的话，他不但没有生气，反而是忘记羞耻的在那对二流子点头说道；“神医啊，就一眼就看出了我的问题所在了，那个刘医生您能帮帮我吗，我老许家就我这一根独苗，我这三十多岁了，老婆都换了几个了，孩子就是怀不上，我这想孩子都快想疯了都.....。”

    “这个你等会到我的住所那边去找我，我等会给你检查一下，才知道你的情况到底还有没有拯救的可能。”

    二流子上辈子看情满四合院的时候就曾经想过，要是许大茂能生孩子的话，那他是不是就不会那么小人和那么喜欢造造来了，现在意外接触到了他，所以二流子想去试试看。

    听到二流子这样一个连外国友人都可以直接拒绝的大名医愿意给自己治疗，许大茂感动的瞬间就红了眼眶了；“刘医生，不管治不治得好，您愿意给我看病的这个大恩大德，我许某人这辈子是不敢忘怀的！！”

    “好了，不说这个了，大家伙这么多人在这开会干嘛的啊，是何雨柱同志又犯错了吗？？”笑着对许大茂摆了摆手之后，浓浓八卦之心的二流子立马就看着满大院的人，问起这个会议是不是又是批评何雨柱的来了。

    原本还开开心心的何雨柱，在听到二流子的话，瞬间就不满意了；“领导，咱不带这样冤枉人的啊，虽然我以前被批评的挺多的，但我当时那不是年少不懂事吗，我现在我现在........。”

    “那个，我是农村人，是从那种一个村子好几千人都是一个家族的大村子出来的农村人，我这还没体会过你们这种四合院的气氛，所以你们要是不介意我和我小舅子旁听吧，放心，我们不插嘴，就看看。”因为实在是好奇四合院的开会是个怎么样的形式，所以二流子直接就拉着李小明到一边去旁听去了。

    “咳咳咳...竟然刘医生要旁听，那我们就继续刚才的话题好了。”

    喜欢拿官腔的二大爷在站出来说了个开场白之后，就在那指着何雨柱和秦淮茹说道；“何雨柱，秦淮茹，你们现在给句痛快话，你们是要去领证继续在一起，还是就此分开啊？？”

    “二大爷您这不是在逼迫我吗，你明知道我家棒梗现在还反对我跟柱子在一起，我和柱子也一直在等着他松口，您这样不是让我和柱子都为难吗？？”

    听到二大爷的话，秦淮茹的泪水瞬间就从眼眶夺门而出，就这楚楚可怜和受尽委屈了的表情，此时幸亏四合院里的大家伙都在，要不然就这种二大爷把她秦淮茹给弄哭的这场景，何雨柱看到了二大爷准得挨揍。

    可能是心狠手辣，也可能是根本就不吃秦淮茹的这一套，二大爷直接就在那冷声的训喝道；“你一句棒梗不同意，你就能这样拖着傻柱了吗，你现在多大了，傻柱多大了，要是你家棒梗十年八年之后才同意，你是不是就打算拖到那个时候让傻柱绝后去了啊？？”

    听到二大爷的话，不但秦淮茹被吓了一大跳，就连二流子和何雨柱也都被吓了一大跳。

    而且二流子还看到何雨柱，这次竟然罕见的没有再出来帮秦淮茹挡话了，而是突然就变得沉默起来了...。

    看到何雨柱的沉默，秦淮茹知道他这是在思考了，于是连忙转身一脸泪汪汪的看着他说道；“柱子，你是不是也是这样认为的啊，你是不是也认为我是故意拖着你，故意想让你绝后啊？？”

    何雨柱依旧没有开口，因为他直到现在都还没从二大爷话里给他带来的震撼中走出来。

    自己有可能会绝后，这是他何雨柱第一次意识到和想到这个问题。

    同时他还在这个时候把目光看向了一大爷，然后脑海里幻想出了自己以后没有孩子，落到跟他一样…

    只能看着别人有孩子

    只能靠做烂好人，来填补自己内心的空缺

    再然后，何雨柱那颗曾经非秦淮茹不可的心开始动摇起来了....。

    （从小当出生开始拖我，拖到现在小当都成大姑娘了，而我却还是名义上的单身汉。）

    （这要是再拖几年的话，棒梗都要娶媳妇了，傀花和小当也要嫁人了，那时候她即便答应我了，可我那时候还能干嘛，就算我还能干，她秦淮茹四五十了还能生吗？）

    并不知道何雨柱在想什么的秦淮茹，在看到他依旧不开口说话后，直接就泪水吧嗒吧嗒的掉下来了；“柱子不要逼我好不好，再等几年，再等几年棒梗就长大了懂事了，那时候他就不会不理解我们了....。”

    听到秦淮茹的话，何雨柱的心彻底的凉了....

    再等几年

    果然是要再等几年

    可我们都这个岁数了，我还有几个几年可以用来等你一再的拖延啊！！

    心凉之后，何雨柱什么都没去说，直接就沉默着转身离开了。

    他在众人的注视下，背影落寞的朝自己家走了过去，然后再轻轻的开门，关门，最后在大家的面前彻底的消失不见了。

    “他二大爷，你看看你做出来的好事，本来这就只是一个商量今年怎么过年的小会议，结果你愣是给搞成了现在这个样子了。”看到何雨柱对秦淮茹的装可怜，最后选择了一言不发的走开，所以此时很不满的一大爷立马就在那说起了二大爷的不是来了。

    面对一大爷的指责，二大爷直接就在那一脸正气的说道；“我这是为了他傻柱好，我虽然一直都看不起傻柱的为人人，他也一直都不尊敬我这个二大爷，但他再怎么说也是我们看着长大的孩子，我没道理这样眼睁睁的看着他走向一条不归路....。”

    “二大爷你这是要逼死我是吧，那我死给你看好了....。”

    听到二大爷的话，一大爷被气得都说不出话来了，于是觉得一大爷不行了的秦淮茹立马就站出来，直接就朝二大爷旁边的柱子哭喊着撞过去了。

    因为谁都没有想到秦淮茹会来真的。

    所以当看到她朝柱子冲过去的时候大家都被吓坏了，吓得大家都忘记冲出去拦住她来了。

    不过就在大家以为秦淮茹要头破血流的时候，让人目瞪口呆的一幕出现了。

    嗑着瓜子看戏的二流子，直接一手拿着瓜子在嗑，一手夹公文包一样的将秦淮茹给单手夹在了腋下，让她整个人脱离地面没法再去撞柱子了。

    同时二流子发现，就秦淮茹这奔跑的速度和力度，她要是撞到了柱子的话，顶多也就脑袋长个包而已……。

    “领导放我下来，领导放我下来，我没脸活了我，我今天已经没脸活了，呜呜呜，我没脸活了....。”其实也没有真想死的秦淮茹，在假装挣扎了几下之后，就直接在那呜呜呜的大哭起来了。

    本着吃瓜群众的原则，二流子对这个事情一句话都没有发表自己的意见，就只是在那夹着秦淮茹而已。

    在张氏，二大妈，三大妈，傀花她们过来的时候，二流子立马就将秦淮茹交给了她们，然后自己就退到一边去继续嗑瓜子去了【瓜子是四合院提供的，这会儿已经被二流子和李小明给嗑得见底去了】。

    事情到这里已经没有什么好看的了。

    秦淮茹被张氏她们给带回家去开导去了。

    其余四合院成员间没什么事情了，就都纷纷转身离开回家抱老婆哄孩子去了。

    唯独三大爷这个死抠门的在那看着两个空荡荡的盘子，看着二流子和李小明说道；“刘医生，您看你吃了我这么多的瓜子，是不是也帮我看看我身体什么的啊？？”

    “你啊，你大毛病没有，就是心胸有点狭窄，等等等别走啊，我这不是骂人的话，我这是说你的病情，你的身体是没啥毛病，就是你性情出现了一些问题，你受不了打击，你要是遇到什么类似于家里丢失了几百块钱这样的大事的话，你估计能当场承受不住就晕过去。

    还有我刚才看了一下你伴侣，你最好是带她去医院检查一下，要是没有意外的话，她体内应该是有一个肿瘤，应该是良心的……。”面对三大爷的询问，二流子在好笑的看一眼这个抠门得有点可爱的小老头后，就直接将他心胸狭窄和他媳妇长肿瘤的事情给说出来了。

    原本被二流子说心胸狭窄气得要甩袖子离开了的三大爷，后面一听自己老伴体内有肿瘤，立马就吓得停下了要走的脚步来了；“刘医生，真的吗，你说的是真的吗？？”

    “我是医生，我的职业道德不允许我拿病人的病情来开玩笑，所以赶紧找个时间带你伴侣去医院那边看看去吧。”

    笑着对三大爷表示自己很有医生道德之后，二流子就转身看向走过来的二大爷说道；“你的身体也没啥毛病，就是有点太胖了，你少吃点，多去走动走动，别有事没事乱生气的，基本就没啥事了，活个八九十岁不成问题...。”

    听到二流子说二大爷活到八九十岁都没问题，一直对自己养老问题很是操心的一大爷，这个时候也舔着一张脸过来了；“那个刘医生我呢，你给我看看呗...。”

    “不跟你们开玩笑，你们三个的身体都很好，只要你们平时多控制一下自己的情绪，少生气，少情绪大波动，其它的基本上都没啥事，都是能活到八九十岁的好体格...。”笑着一句话将三个大爷给打发掉后，二流子就直接带着李小明转身回屋去了。

    在二流子和李小明回屋之后。

    半个小时不到的样子，许大茂就揣着好几根大黄鱼，偷偷摸摸的来到了二流子他们的房间，然后直接就在那跪下对二流子求道；“刘医生，求求你帮帮忙，我偷偷去了很多医院吃了很多的药，真的是有苦难言啊，一点用都没有....。”

    “你带来的这个东西有点用处，你回头帮我去外面多弄点这个东西回来，我到时候可以直接拿钱来跟你兑换。

    至于治疗就当是我赠送你的友谊了，这个是一个疗程的药，一天一粒睡觉前吃，白天不要吃不然后果会很严重，还有你吃了后会变得生猛一些，对了吃药期间不能喝酒，也不能再吃你们以前的那些药了.......。”伸手接过许大茂递过来的大黄鱼后，二流子直接就变魔术一样将卫生站给许大茂开出来的药拿出来递给了他。

    许大茂得的是不孕不孕症，直白一点就是他的精子成活率达到了惊人的几十亿分之一，也就是说没有医学和药物干预的话，他就是躺在床上折腾到八九十岁去都未必是能有一次成功的。

    而二流子从卫生站中拿出来的药刚好就是治疗这方面的药物，它能虽然不能彻底的治好许大茂的这个病，但却能保证许大茂在服药期间精子的成活率高一些，当然了最后能不能怀上娃，这就要看许大茂自己的运气了。

    “刘医生，您的大恩大德我许大茂永生难忘，等我生儿子了，您就是我儿子的干爹，刘医生我这就回去吃药去，还有明天我就帮你弄更多的大小黄鱼来。”拿到药的许大茂在对二流子一番感谢之后，立马就迫不及待的跑回家去了。

    跑回家之后，许大茂立马就拆开盒子，拿出药来，迫不及待的拿水将它给吃下去了，再然后他就在那静静的坐着发呆，把一旁的秦京茹看得一愣一愣的。

    一分钟的时候许大茂觉得有点热，就脱了件衣服

    五分钟后，他觉得肚子发热，不过很舒服。

    十分钟后裤子被东西撑起来了而且还比平时坚挺了许多，不过他这个时候并没有着急，而是在那继续忍着。

    大概忍受了半个小时的样子，许大茂终于忍受不住，猛地就朝秦京茹扑了过去，然后许大茂的那些邻居今晚上就都遭殃了。

    同时这也导致四合院的大家伙，第二天看到一脸笑容的许大茂和娇滴滴的秦京茹的时候，都在那笑着打趣许大茂昨晚上是不是武松上身了这么猛来了。

    而心情倍爽的许大茂也不去怼天怼地的了，而是笑着跟他们客套了几句，然后就出去跟找朋友那些给二流子弄大黄鱼的货源去了，之后还真的就被他给找到了好一些的货源...。

