    陈氏描述的也很仔细，“我记得当时我弟弟就跟整个人疯了似的，自此之后就变成这个样子了，每次受到一点刺激就发狂，我都不知道该怎么办了。”

    “就这样？”

    陈氏乖巧的点着头，还顺手擦拭了眼角的眼泪。

    韩若青大概的明了了，病症的原因其实也是很简单的，就是治起来有些麻烦……

    陈氏见王妃娘娘不住的在思考，她有些急迫的问道，“王妃娘娘？你是不是已经知道我弟弟的病是什么原因了，我弟弟到底能不能治啊。”

    韩若青缓过神来，也不瞒她，说出了猜测，“我觉得你弟弟的病应该是从小遭受到了双亲离世的打击，所以自此之后一蹶不振，从而导致心理出现了问题，甚至脑子里会总出现幻觉。”

    说白了就是跟现在的精神病差不多，都是在平时看起来好好的，但受到一点刺激就会发狂甚至是杀人。

    这种情况下都是脑子受到了刺激，神经系统紊乱，所以才导致的。

    陈氏有些半懂不懂，“那这到底是个什么病？为什么我好像从来都没有听说过有这种病症，更何况很多大夫都看不明白，也都说没治。”

    既然王妃娘娘和王爷已经知道她弟弟的病了，所以她也就都实话实说，没什么可隐瞒的了。

    “那些大夫每次都给我弟弟开了一些安神的药，但也都是治标不治本，顶多是能睡得好些，但是还是会犯病，会发生像今天这样的事情。”

    韩若青点着头，轻声告诉她，“那是自然，不从病灶上下手根本就没有办法根除病情，只能缓解。”

    “你弟弟的这个情况，是因为刺激而已引发了自闭症和狂躁症，这属于并发症，而且还是两种病症加在一起，情况不乐观。”

    因为韩若青刚才来的时候就发现了，这个男人确实是穿着斗篷戴着面具，可能是因为心理不自信导致的自闭症。

    不敢把完全的自己暴露在大家的面前，只是让自己生活在自己的小世界里。

    再加上方才他暴躁的场面，也印证了他有狂躁症。

    陈氏自然没有听过这样的病症，但还是选择了相信。

    并且问到，“那我弟弟的这个病会有什么影响？”

    “自闭症和狂躁症有如其名，会对陌生的人极度不信任，只会对身边的亲人会有安全感，而且受到刺激还是会狂躁的。”

    陈氏越听越急，总感觉这个病症好像很严重的样子。

    所以她跪趴着到了韩若青面前，扒着韩若青的衣裙便哭着哀求道，“王妃娘娘，您既然能够看清楚我弟弟的病症，那您一定可以治好我弟弟的病吧？”

    “我求求您了，你一定要想办法治好我弟弟，不管你要什么我都答应你。”

    她也算是看明白了，眼下王妃娘娘既然能够看清弟弟的病情，那应该也会有办法救治。

    肯定是不会跟其他大夫一样糊弄的。

    所以她只能把注压在了王妃娘娘的身上。

    韩若青眼神落在被陈氏攥在手里的衣裙上，眉头微微皱在了一起。

    厉墨寒也看不过去了，起身直接推了陈氏一把，解救了韩若青的衣角。

    “没事吧？”厉墨寒贴心的问着。

    韩若青笑出了声，“我又没怎样，怎么会有事，你别太紧张了。”

    厉墨寒真的是把她想的太脆弱了，不过就是被人碰了衣服，不至于受伤。

    陈氏被推倒在地也不觉得委屈，只是用小鹿般的湿漉漉的眼睛看着韩若青，眼神充满着期待。

    韩若青送了口气，“你不用这么看着我，既然我问的这么清楚，自然是要管上一管的。”

    “当真？王妃娘娘真的要帮我吗？”陈氏自己都有些不相信。

    韩若青无奈的点了点头，“既然我已经把话说出口了，自然不会收回。”

    这女人还有用，而且又是义父的陈氏，所以帮上一回也不损失什么。

    索性她便表示到，“你弟弟的这个病症不是吃药就能够解决得了的，所谓心病还需心药医，恐怕咱们还需要从他的心理上下手，不过你放心，我会帮你想想办法的。”

    陈氏一听，那是感激涕零。

    做势就要再给韩若青磕头谢恩。

    韩若青见此直接伸手拦住了她，“你先别急。”

    陈氏不解地抬起了头，看这韩若青。

    “我愿意帮你弟弟，但我不可能无缘无故白白的帮了你们，你总该要有个态度，否则我凭什么要出手，你说对不对？”

    听了王妃娘娘的话，陈氏觉得也有道理。

    但是她还是小心翼翼的问到，“那不知道王妃娘娘有什么要求？”

    她恐怕也是害怕韩若青会为难她。

    好在韩若青并不是那种人，反而只是问了她，“你只需老实告诉我，你的那个孩子到底是谁的，那孩子一定不是义父的对不对？”

    “王妃娘娘可不要胡说呀。”陈氏都吓坏了，赶紧解释，“那个孩子真的是老爷的，如果王妃娘娘和王爷不相信的话，我可以给你们发誓，如果我骗了你们，我就不得好死！”

    看起来她说的还算真诚。

    但韩若青就奇了怪了，“可是这不可能啊，我曾经给义父把过脉，义父的脉相表示他已经没有再生育的可能性了，怎么可能会突然出现一个孩子，你难不成是在欺骗我们，其实是在说谎不成？”

    韩若青的话音落下，厉墨寒的眼神也犀利的紧盯着陈氏，仿佛想要揭穿她的阴谋。

    但陈氏冤枉啊。

    她哭哭啼啼的表示道，“王妃娘娘你要相信我说的话呀，您都要给我弟弟治病了，我怎么可能会在这个节骨眼上欺骗您，我是绝对不会跟您说假话的。”

    “那到底是怎么回事？”

    “我也不知道这些事到底怎么回事，我只知道的姥爷之前不知道从哪里弄来了一些丹药，据说那些弹药是一种神丹，只要吃了这个神丹身体就会大好。”

    她哭哭啼啼的道，“王妃娘娘您真的要相信我，这个神丹老爷已经吃过了，也是从那个时候开始老爷的身体好转了，与我同房之后我才怀上了这个孩子。”

