    仓吉话一出口，夜笑便明白了问题所在。整个源界，若是对于修炼者来说，大小自然不成问题。可是，对于这些不能修炼的普通人来说，想要跨越，却是极难。

    “无妨！”夜笑轻轻摆了摆手，他一指不远处那悬浮于虚空之上的噬魂神鸟，“这怪鸟的速度极快，我可以令它暂时遵从你部族之人的命令。若是此事能顺利完成，我可以命其镇守古仓部落千年。”

    “啊！”夜笑的话让仓吉直接呆住，他没想到，他提出的疑问，竟然带来了如此大的意外之喜。

    这怪鸟，可是能够横行整片源界，几乎代表着死亡的凶物。若是能够镇守族群千年，那对于古仓部落来说，绝对是天大的幸事。至少，绝对不会再有任何一方势力，敢于来挑衅古仓部落的尊严。

    “小人多谢神祖大人所赐，神祖放心，无论怎样，这个消息我等必然会为大人探听清楚。”

    不说有神祖之命，即便是这噬魂神鸟的凶威，也绝对可以让任何部落臣服。只是想要探听一个消息，这实在太过容易。

    “好了，此事尽交予你安排便是。这怪鸟，我已经吩咐好，你随时可以命其出发。另外，你将之前的那些印刻，尽皆拿过来。我暂时便暂居在这祭神庙之中。”

    这噬魂神鸟，已经开了灵智。对于一些简单的命令，当然能够明白。

    而夜笑之所以并没有自己去探听这消息，首先是因为夜笑对于这源界并不熟悉。与其盲目找寻，不如待得有了确切的消息，然后再行动。另外，趁着这段时间，夜笑也要再详细的探查一下，这个世界的一些久远记载。

    这源界，远比夜笑所想象的更加复杂，对其多一些了解，对于夜笑自然无比重要。

    夜笑沉浸心神，边修炼，边将古仓部落所有的拓片，尽皆详细的观览。而古仓部落的族人，则是在仓吉的安排下，开始去查探那些黑色石碑的消息。

    夜笑与灵峰二人的突然消失，并没有引起凡域之盟其他大能者的注意。对于修炼者而言，数年时间的流逝，就宛如一瞬。如今，夜笑也只不过一两月没露面，实在正常不过。

    当然，尽管夜笑沉寂。可是整个凡域之盟，或者确切的说，整个厚土界，却是极为纷忙。夜笑的师尊傲无双，带领着一众地势级阵师，一个又一个的将通往各个星域的传送通道搭建起来。随着这些通道的不断建立，更多的资源以及强者，以更快的速度，朝着厚土界汇聚。

    不过，这一次打算建立的星域通道，足有百余条之多。即便是傲无双速度极快，但是估计至少也要数年时间才能完成。

    除了这些星域通道之外，凡域之盟的根基之地也开始极速兴建。

    这里，将来是整个凡域之盟的核心，所以，对于一应设施，没有人敢轻心大意。

    一座座恢宏的大殿拔地而起，一应的设施、仆从，被各大部落毫不吝啬的带到这里。几乎一眨眼，这片区域的繁茂程度，便是直接可以堪比各大族群。待得一切尽皆完成之后，这里必然会成为整个凡域，最为重要的所在。

    “嗡！”

    虚空之上，一个星域通道的进出漩涡之中，陡然间震颤了一番。并且，一轮光泽朝着四周荡漾开来。

    下方，不少人含笑向着虚空望去。自从这些虚空通道建起，这种场景就变得极为平常。即便是没有特别的事情，不少族中的大能者，也想要尝试一下，这星域通道的神奇。

    “不知道，这一次是何方神圣前来。上一次，我可是见到了一尊堪比天灵之祖的强大存在前来。”一个驻守的护卫好奇的对旁人说道。

    他身侧之人不屑的一笑，“这算什么，如今我厚土界的地位，你难道不知道么？整个凡域，又有哪里能堪比这里？他们到来，根本就算不得什么稀奇的事情。”

    “刷！”

    就在这二人说话之时，光芒陡然收敛，三个身影，却是出现在虚空之上。

    靠前的两个人，一个是有些阴柔的少年。而另一个，却是一个看上去极为貌美的年轻少女。而他们身后，则是跟随这一个面目略有些苍老的男子。

    刷！

    下方，立时有人迎了上去。

    “几位，不知从何而来？”这人恭声问道。

    那少女刚要开口，却是被那阴柔少年拦阻了下来。而他们身后的那老者，则是趁机踏步向前，“本座是映日族长老，这二位，是我族的客人。因事，前来拜见我族老祖。还望阁下引路。”

    这前来的几人，正是盘芊芊、巫蛮儿，与一位引路的映日族长老。

    那虚空通道建好之后，巫蛮儿哪里还待得下去？一番‘威逼利诱’之后，直接让那长老，引着自己二人，朝着厚土界而来。

    虽然凡域之盟的事情，如今已经几乎人尽皆知。但是，夜笑盟主的身份，却是秘密。除了那些大能者，以及少数的核心人物之外，其他人等尽皆不知。

    “失敬、失敬……”这人赶忙行了一礼。映日族的声威，何其庞大，即便是与天灵族相比，也毫不逊色。而这老者，竟然是映日族长老，他的修为与身份，自然非同小可。

    “我即可引前辈前去！”这人拱拱手，身形反转，直接朝着不远处已经坐落而成的一片恢宏宫殿掠去。

    就在几人极速掠行之时，不远处那身处于阵法之中的傲无双，浑浊的眸子却是陡然间闪了闪。

    “咦？”他的目光，遥遥的朝着盘芊芊、巫蛮儿儿女看去，“这两个丫头，貌似有些不凡啊！”

    刷！

    一道若有若无的阵法力量，直接掠出。正疾行中的盘芊芊二人，陡然间感觉有人在窥视一般。然而，四周查探之后，却没有任何的发现。

    不过，两人也并未多想。他们早就知道，如今的厚土界，驻扎着诸多融天境巅峰强者。若是有人暗中查探，也并非怀有恶意。而且，他们二人初来乍到，有人探查，也属正常。

