一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第25章煞气

    云乞幽道：“不错，北斗诛神剑诀，是御星辰之力催动成剑阵，晚上繁星遍布的时候，自然威力极强，白日没有星辰，威力大打折扣，也属正常。你如果想以这几句话打发我，那你就太天真了。”

    叶小川默默摇头，反问道：“云师姐，我想问你，星辰之力到底是什么？”

    云乞幽一愣，道：“什么意思？”

    叶小川慵懒的伸出手，手掌沐浴在星辰光芒之中，有些凉意。

    他道：“谁说白天没有星辰？恰恰相反，我倒是觉得，白天的星辰之力比晚上更加澎湃。”

    云乞幽眉头微微一皱。

    叶小川感觉到了云乞幽的狐疑，笑道：“白天没有星辰吗？呵呵，北斗七星是星辰，紫薇、天罡是星辰，云师姐，月亮是不是星辰呢？”

    云乞幽有些不耐烦的道：“月亮当然算是星辰。”

    叶小川道：“那太阳呢？”

    云乞幽忽然身子微微一颤，猛然转头，那一双清凉如秋水一般的眼眸，凝视着叶小川。

    她低沉而又缓慢的道：“太阳？”

    叶小川道：“不错，太阳，太阳当然是星辰，浩瀚宇宙，我们目光所及，都是星辰日月，只是白天太阳的光芒太盛，遮住了星光，我们肉眼看不到而已，看不到并不表示它们不存在，当日落西山，夜幕降落，星辰又出现在了它亘古不变的位置上。”

    云乞幽略有所思。

    叶小川继续道：“太阳既然是星辰，而且能量要比满天繁星还要浑厚，那白天如果驾驭太阳之力施展北斗诛神剑诀，威力岂不是更大？”

    云乞幽默默点头，叶小川的这番话是她以前从未想过的，自己的恩师静水师太在传艺授业时，也并未提及这一点。

    难道，真的可以借用太阳之力催动北斗诛神剑诀？

    她现在有些渐渐收起刚才对叶小川的轻蔑之意，问道：“催动太阳之力施展北斗诛神？这在口诀中没有记载，太阳之力是何物？该如何催动运用？”

    叶小川道：“那就回到了我刚才问的第一个问题，什么是星辰之力。”

    云乞幽道：“星辰之力就是周天星宿散发出来的一种能量，以前人类有修炼星力的法门，但多已失传，现在妖族主要是吸收天地灵气以及日月精华修炼自身。”

    叶小川点头，道：“云师姐，你有没有想过，星辰之力其实就是我们正道人谈之色变的地脉煞气，北斗诛神的真正威力，并非是驾驭漫天星宿之力，而是汲取周围的地脉煞气！”

    云乞幽脸色微变，道：“你说什么？休要胡言乱语、妖言惑众，北斗诛神乃我苍云门祖师创下的无上剑诀，怎么可能是以煞气催动？”

    叶小川道：“如果不是煞气，你上次为何会被煞气反噬自身差点丧命？”

    云乞幽站起身来，道：“那是我学艺未精，道行不足，强行催动北斗诛神时，驾驭不了那么强大的能量，所以才会被能量反噬自身！”

    叶小川看着云乞幽严肃的表情，心中暗暗偷笑。

    苍云门自诩正道领袖，自然是不肯承认门中所传的剑诀乃是以邪恶煞气为引的。但他在石壁典籍上清清楚楚的看到，北斗诛神其实就是以地脉煞气为引才能发挥出强大的威力。

    叶小川不慌不忙的道：“云师姐，不要动怒嘛，你还想不想早点驾驭北斗诛神？想要学，就听我的！”

    云乞幽冷冷的道：“你妖言惑众，诋毁我苍云门，我现在就可以一剑杀了你。”

    叶小川感觉到云乞幽浑身上下散发出一股冰冷的气息，也不敢再戏弄开玩笑了。

    他拍拍屁股站起来，指着夜幕道：“我们站在这里，看这北斗七星是星辰，如果有人站在北斗七星上眺望我们人间，那我们人间是什么？是不是也是一颗星辰？”

    云乞幽微微张了张嘴巴，脑海忽然一轰，仿佛叶小川的刚才几句话，给她打开了一扇自己从未触及的大门。

    许久之后，她方醒悟过来，慢慢的道：“你的意思是，人间也是星辰？荒谬！人间这么大，怎么可能是小小的星辰？”

    叶小川哭笑不得的道：“人间大吗？星辰小吗？我可以很负责任的告诉你，我们人间不仅是浩瀚宇宙中的一颗星辰，而且还是体积还是比较小的那种星辰。我们人间既然本身就是星辰，又何必舍近求远去借用从浩瀚宇宙飘来的那丝微不足道的星辰之力呢？星辰之力，就是我们修真者熟知的地脉煞气。其实地脉煞气并不是邪恶的，法宝也没有善良与邪恶的，只有人心才分善恶。”

    云乞幽没有想到，叶小川小小年纪竟然能说出这么一大段慷慨陈辞，虽然她明明知道叶小川说北斗诛神剑诀是倚靠煞气吹动的，有违苍云门历代祖师的祖训，但她隐隐间竟有点相信叶小川的话了。

    叶小川点醒了她，人类站在人间看漫天星辰，如果星辰上的人看向人间呢？那偌大的人间，岂不也是一颗孤悬在浩瀚宇宙中的星辰？

    如果人间是星辰，那肯定也存在星辰之力。没准还真是叶小川说的地脉煞气。

    只是，就算她想明白了这一点，但修炼汲取地脉煞气的修真口诀，除了魔教与一些歪门邪道之外，像苍云门这种正道门派，是不可能拥有修炼地脉煞气的方法的。

    叶小川将云乞幽眉宇之间的表情变化，都瞧在眼中，知道这绝美女子心中已经渐渐相信自己所言。

    其实，叶小川也是花了将近两个月的时间，才想明白石壁上记载的浩瀚宇宙、星辰之力之类的，在看到石壁上典籍之前，他和云乞幽一样，对煞气一说充满厌恶，更没有想过人间其实也是宇宙中的一颗星辰罢了。

    他对云乞幽说道：“云师姐，怎么样，我这几句的指点，对你还有用途吧？”

    云乞幽望着他，淡淡的道：“没用，纵然你说的有几分道理，但你我事先赌约，是你有法子让我修为没有到底灵寂境界就可以催动北斗诛神剑诀，你只是和我空谈了一番宇宙大道论，并我并无实质帮助。”