    此刻青山市乃至整个西川省都跟着震荡了起来，因为大青山物流派送的信息，在网上铺天盖地的传播。

    此刻，不少电话频频打出去，特别是那些种植户，完全是恐慌了。

    此刻一个交流群里，几十个种植户彼此的交谈着。

    “娘的，这网上说的真的假的，这到底卖了多少货？真的发出去了吗？”

    “啊，要疯了，我们市也有了。”

    “何止你们城市，整个西川省每个城市都有了，像是一夜间冒出来的，这大青山的人什么时候进来的，怎么一点动静都没有。”

    “反应个屁啊，听人说，昨天夜里才开始铺货，今天就全部发完货了，真他丫的厉害，一天一夜，从铺货，到送货，就给完成了，哪怕反应过来也没辙，就这么屁大点的功夫，连招人都找不到啊。”

    “按照网上公布的数据，上千万笔订单，覆盖三百多万人。”

    “啊，那……岂不是一天一夜，卖了几十万吨！”

    “快看，快看，大青山的官网上公布了数据！”

    很快不少人纷纷登陆了网站看过去。

    “大青山农产品感谢广大顾客的认可，现已完成西川省内二十六个城市，一千零二十八万笔订单，涉及三百五十二万人次的派送，共出售农产品五十七万吨，总收款十二亿三千七十五万，好评率达到百分之九七。”

    “已提交订单的省外顾客，将陆续进行安排。”

    “善意提醒，未提交订单的省外顾客，因物流受限，暂时关闭购买通道，为你带来的不便，敬请原谅！”

    明晃晃的三个公告，看的大部分种植户牙酸疼。

    “五十七万吨，十二个亿，真是牛逼，老子种了一辈子的地，卖了一辈子的蔬菜，没有这么赚过钱。”

    “是啊，竟然还关闭了省外下单渠道，这是有钱不赚啊，牛逼，壕气。”

    “哎呀我的娘，这怎么还有人下单，真特么闹了鬼，这市民也真够贱的，看人买，就哇哇的买啊。”随着一个种植户惊呼了一声。

    其他人纷纷的看过去，确实发现大青山的官网上，不断的刷新出新晋购入的数据流，哗哗哗的，真特么的让人眼热。

    “贱啊，瓜果蔬菜而已，有那么上瘾吗？”

    “啊啊，气死我了。”

    “这么下去，我们的瓜果蔬菜卖给谁啊。”

    一个个种植户在群里，气的哇哇叫，心底更是慌的一逼，都感觉了末日降临了一样，说不出心底酸溜溜的难受。

    此刻不仅仅是这些种植户，更难受的还是青山市北区的成建飞。

    此刻他在一处别墅内，疯狂的砸着东西。

    “为什么，为什么，大青山的人是怎么跑进几十个城市，猪啊，一群猪啊，就没有一点警觉性的吗？”

    “娘的，都是蠢货，几十个城市竟然没有一个预警，还是人家大青山人故意露出来的消息。”

    这个时候成建飞的手机响了，一看是那个熟悉的号码。

    “尽快拿下王家。”电话那边传出一道清冷的声音。

    “好，大青山的事怎么办？”成建飞咬了咬牙。

    “先胜不叫胜，时间还长，让他们得意几天。”那边的声音极度平静，听不出半点的恐慌和害怕，依旧胜券在握的姿态。

    ……

    此刻王家别墅，书房里。

    王三江也看到了网上的信息，轻轻一叹。

    “父亲。”王江海走了进来。

    “事情处理的怎么样了？”王三江放下手机道。

    “那些人已经秘密处决，不过消息应该撑不了几天。”王江海沉声道，那些人可是他的至亲，有不少还是看着他长大，以及和他一起从小玩到大的人。

    “江海，为了确保王家的权利不至于旁落，必要的牺牲是可以允许的，好了，接下来就和成家好好玩一玩。”王三江冷笑一笑，我王家草莽出身，沧州市十大矿区埋葬了累累白骨，真当拉拢了一些王家叛逆，就能拿下王家？

    王家一族是没有大青山的血性，可我王三江是个例外，哪怕至亲血肉阻我者，也杀无赦！

    ……

    大青山产生的影响，不断的辐射到各个阶层以及各个领域，哪怕居于经济核心的金融领域，也不敢再小觑过去认为利薄的农产品。

    一天十二个亿，再是利薄，利润也绝对有三成啊！

    种地，能种到这个境地，也是牛逼了！

    此刻菜市场顶楼办公室，各个村长已经离开，房间里只有李扬和春凤，最终硬是熬过了所有人离开，春凤终是得偿所愿，一炮而红……。

    她长舒了一口气，慵懒的躺在沙发上，把连衣裙上摆提到了肩膀上，遮掩住刚刚一闪而现的白皙姣好的身子，乌黑的秀发也梳好挽好，才是伸出丰腴修长的美腿，撩起歪倒在地上的高跟鞋，蹬蹬蹬的起身跺了跺脚，一身的惊心动魄外加上那红媚媚的小脸蛋，可以想象刚刚她一定很舒服。

    “怎么看你，好像并不是很开心，难道配送完了货不值得高兴吗？”春凤看了一眼站在窗前，喝着茶，望着外面夜色的李扬。

    “你看看桌子上的手机。”李扬道了一声。

    春凤诧异的走到办公桌，拿起手机看了一眼上面的内容，这是网上订单差评的一些信息，也在网上发酵了，大青山几个小时完成几百万次的派送，有夸赞的，总也有不好的信息，其中就有人严肃批评大青山的领导者，压榨下层物流人员的报道。

    “百万人次的配送，好牛逼啊，多少物流人员累的像狗一样，被车撞了，被保安赶出去，这些你们领导看到了吗？”

    “还有物流人员被狗咬了，还要低声下气的赔钱，就为了完成所谓的百万人次配送的盛举。”

    “大青山的领导，是吃人血馒头啊，连自己的父老乡亲都拼命的压榨，这样的胜利，值得欢呼吗？值得称赞吗？”

    “希望大青山的领导们，把人当人看，不要昧着良心赚血汗钱。”

    一道道扎心的内容，在评论区肆意横流，是如此的醒目，难以忽视。

    她脸色难看了许多。

    “高震，郭大龙，刘大彪，是干什么吃的。”春凤狠狠的骂了一声，这三人就是大青山派出去配合侯总的人，她转身走到李扬身边道：“你别生气，这件事是下面的安排，回头我来处理！”

    “嫂子，钱有了，脸面没了，那要钱有什么用，如果人人都是如此，长此以往，大家确实赚到了钱，可大青山几百年来传下来的血性？列祖列宗们拼死捍卫的尊严，都没了，罪过就在我了啊。”李扬沉吟道。

    “我打个电话问一问。”春凤沉着脸。

    李扬望向窗外，心底并不生气那些评论，反而提前惊醒了他。

    那边春凤拿起电话打给了省城的高震。

    “春凤村长，我正想向你汇报，我们省城仓库承担了二十万人次的订单量，一城顶三城啊，大家伙超额完成任务，好评率达到百分之九十七。”高震电话里十分兴奋道。

    “高震，除了喜事，再说一说不好的事吧。”春凤沉着脸。

    “不好的事？都还好啊，除了累点，没有不好的事啊。”高震尴尬道。

    “还犟嘴，你信不信我当着你们高玉良村长的面，都敢大巴掌的抽你。”春凤冷声道。

    “春凤村长，是发生了一些事，不过已经解决了，大家伙也是想早点完成任务，为了大局，做点必要的牺牲，大家伙心底还是能理解的。”高震急忙道。

    “这是一些事吗？你去网上看看！”

    “高震你能耐了，掉钱眼里了吗？我承认你们效率高，好评多，可那些骂我们，刻薄乡亲们的评论，你的眼睛看不到吗？还是被钱糊着眼了！需要我一条条拿出来，甩你脸上吗？”

    “行了，李医生已经知道了，对这件事，我们的态度是，完成任务很重要，但大青山的脸面和尊严才是根本，你现在放下手里的活，带着当事人尽快赶回来，立即，马上。”春凤说完，就直接挂了电话。

    随后春凤又给郭大龙和刘大彪打过去电话，同样的话，命令他们立即回来。

    那边三个人接到电话，纷纷找来当事人。

    省城一家饭店里，高震顾不得喝酒庆祝，对于郭长征的事，他隐约知道一些，可并不详细，被春凤这么一批评，急忙上网看了一下，当即脸色难看至极，啪啪啪对着自己的脸上，打了几巴掌。

    现场正吃饭喝酒的人，都愣住了。

    “你们继续，我回青山市一趟。”高震走出去后，点了一根烟，就是让人喊来了郭长征和郭大牛父子。

    “长征老哥，你们父子收拾一下，和我回一趟青山市，李医生和春凤村长要见你们。”高震愧疚的看了一眼郭长征，踩灭了烟头。

    “啥事，看你脸色不太好，是不是我们父子做错什么事了，你直接说，有错能改就改，不能改，我们父子绝不拖大家后腿。”郭长征皱了皱眉，认真道。

    “长征老哥啊，你受了这么大的委屈，怎么不说呢，你让我怎么向上面交代！”高震深深的叹了一口气。

    “哪有多大的委屈，一点小事，完成任务最重要。”郭长征挥了挥手一笑。

    “吃苦耐劳这没的说，咱们大青山人不输其他人，可忍着委屈这就不是小事，如果人人如此，那我们大青山的血性，我们大青山人的尊严置于何地？”高震末了沉声道：“走吧，这件事情李医生和春凤村长已经知道，罪过在我，是我前期没有尽到该有的责任。”

    “这……有必要吗？”郭长征一听为了这点事，要见李医生和春凤村长，被狗咬了他都能面不改色，此刻却有些局促了。

    “走吧！”高震沉声道。

    这样类似的事，在其他几个城市仓库也纷纷发生，那边郭大龙和刘大彪也带人往青山市赶。

