    第41章 危机

    陈落开启了不灭，将自己的战斗力提升到极致。

    面对森林之王泰坦巨猿，他的内心是一点底都没有。

    如果不是知道泰坦巨猿的主要目标是小舞对其他人并不感兴趣，陈落也不会如此冒险的行动，因为这跟找死没太大的区别。

    倘若泰坦巨猿是为了杀戮而来，就陈落当前的这个实力跑过去，估计泰坦巨猿动动手指就能够干掉他。

    陈落手持着死神之镰朝着泰坦巨猿冲去，面对着眼前的庞然大物，要说心里一点都不害怕那是假的。

    而泰坦巨猿也是非常的不给面子，陈落还没有近身，泰坦巨猿就被泰坦巨猿周身的一道黑光震飞出去。

    在那一瞬间陈落感觉自己的五脏六腑都要废掉了，鲜血狂喷不止。

    妈的，早知道连一秒钟都拖延不了，就不上了。

    接连撞倒几棵大树后，陈落这才堪堪停下。

    不灭状态，强行解除了。

    全身都传来了难以言喻的疼痛感，感觉所有的骨头都要散架，五脏六腑如同被火灼烧一般，非常痛苦。

    陈落的脸几乎都要扭曲成一团。

    陈落在心里发誓，以后再也不做这样的蠢事了。

    就是泰坦巨猿刚刚动手，估计他现在已经是一具尸体。

    或许是知道自己一行人已经跑不掉，史莱克小怪物们，也全部回头战斗。

    但结果也是无比惨烈的，一个个都被震飞出去，与死亡无限接近。

    唐三展示了他的唐门绝学，不知道甩出了多少暗器，但最终都没能伤害到泰坦巨猿，连在泰坦巨猿身上留下凹痕的能力都没有，双方的实力相差实在太过巨大。

    最终史莱克小怪物们全部都丧失了战斗力，小舞被泰坦巨猿带走。

    即便知道泰坦巨猿对小舞并没有任何的恶意，但陈落还是强忍着身上的痛苦努力的追过去。

    唐三作为小舞的三哥，当然也无法忍受小舞被森林之王抓走的结果，同样发了狂似地追了上去。

    赵无极望着远去的陈落和唐三，叹了口气，然后咬紧牙关说道：“沐白，你赶紧带着大家回去学院找院长他们，我现在就追去那两个小子！”

    赵无极此时的模样显得非常的狼狈，身上到处都是淤痕，他已经结束了武魂真身，而使用武魂真身之后，全属性都要降低百分之五十，需要七天的时间才能够恢复。

    即便是这样的状态，他还是要去追陈落和唐三。

    哪怕最终的结果是死在这星斗大森林里，他也愿意，他总不可能眼睁睁的看着自己带出来的人去送死。

    戴沐白原本还想说些什么，情绪非常的激动。

    赵无极狠狠的瞪了戴沐白一眼：“这时候就别在老子面前耍什么小情绪了，难不成你们想要跟着老子一起去送死吗？”

    戴沐白用力的点头，其他的小怪物们也跟着点头，一副视死如归的模样。

    赵无极嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，下一秒就怒骂：“一群不理智、没脑子的东西！你们现在赶紧给老子回学院搬救兵，要是跟着老子一起去送死，那么最终的结果很可能是我们全部都死在这。”

    “放心好了，老子没那么容易死掉，那两个小怪物也是！”

    骂完，赵无极没有再过多的废话，直接朝着陈落和唐三离去的方向追去。

    戴沐白愣在了原地，双拳握的死死的，手臂上的青筋都暴起了，最终他还是松开了双手，立即向马红俊等人说道：“走，跟紧我！”

    在刚刚较为混乱的战斗之中，戴沐白他们几人或多或少都受了一定的伤。

    尤其是朱竹清和宁荣荣两个女孩，与死神擦肩而过，幸好有戴沐白和奥斯卡两人分别守护，否则他们现在说不定已经成了一堆肉酱。

    戴沐白抱着朱竹清，奥斯卡则抱着宁荣荣，马红俊在前方探路，他们几人快速的朝星斗大森林外围冲去。

    “咳咳！”

    陈落狂奔了很远的一段路程，最终停在了一棵大树下，剧烈的咳嗽了两声，然后吐出了一大口鲜血。

    那该死的泰坦巨猿跑的实在是太快了，陈落最开始还能够看见他的背影，但现在已经不知道他跑哪去了，根本追不上。

    死神法诀在这时已经在疯狂的运行，正在不断的恢复陈落体内的伤势，他刚刚吐出的那口鲜血，是他体内的淤血，吐出之后，他整个人都好了许多。

    “小舞应该没事的，不用太过担心。”

    陈落在心中不断的安慰自己，但他的内心总有一丝不安。

    按照书里原本的剧情，森林之王泰坦巨猿来到星斗大森林边缘区域，主要就是为了找小舞。

    他们的关系非常的好，小舞还是泰坦巨猿和天青牛蟒的大姐大。

    但万一事情并不是按照记忆中的那样发生，哪怕只是偏差一点点，小舞估计都没了。

    陈落知道这种可能性非常的低，但他还是有些担心。

    努力的调整好自己的气息，陈落再度行动。

    就算泰坦巨猿和小舞只是简单的见个面，他也要过去看一眼，确定小舞没事。

    又朝着星斗大森林里面狂奔的很远的一段距离，陈落抵达了一处地穴前。

    此时陈落身上的伤势已经完全恢复了，整个人的状态也来到了巅峰，疯狂的赶路，并没有让他有任何的疲惫，反而还让他越发的有精神。

    似乎他受的伤越重，死神法诀运转的就越疯狂。

    这一路上他不仅恢复好了伤势，就连魂力似乎也提升了许多。

    如果不出意外的话，他的魂力应该来到了三十级。

    陈落并没有急着去为自己获取第三魂环，没有找到小舞，他的内心一直处于一种非常不安的状态之中。

    而陈落之所以会在此地停留，是因为他感应到了一股极为危险的气息。

    是魂兽。

    且是非常强大的魂兽，至少对陈落目前来说是。

    它就在前方的地穴之中，它已经发现陈落了。

    陈落正是感应到了自己被危险的气息锁定，所以才停下脚步，进入了高度戒备状态。

    突然，一根硕大的长矛没有任何征兆的从地穴之中爆射而出。

    陈落早就做好了预防，在长矛出现的那一刹那，身体就往后暴退。

    与地穴拉开百余米距离，陈落这才停下。

    也是这时，陈落才看清那所谓的长矛乃是蜘蛛腿！

    一根蛛矛出现，随之一头巨大的蜘蛛从地穴之中冲出。

    (本章完)

