    三人挪动到里篝火不足五十米的地方，并排趴着。

    夜色是最好的伪装。

    身影完全藏匿于黑暗之中，明明只隔了不到50米，篝火边烤肉的两人却丝毫没有察觉，一个专心烤肉，一个专心偷吃。

    眼看偷吃的黄毛越来越肆无忌惮，不光边角料敢偷吃，就连上好的肋排，油脂分布均匀雪花极为漂亮的好肉都想用刀偷偷割一块下来，一直专心烤肉的绿毛当即从火堆中抽出一根木柴用烧红的那面狠狠打了一下他的手，导致黄毛有些吃痛手一松小刀掉在地上。

    “妈的，臭肉你发什么疯！”黄毛怒骂。

    “老大的肉你也敢偷吃，小心他扒了你的皮。”臭肉甚至没看黄毛，继续翻肉。

    “他还算个屁老大，不就是运气好精神力高能操作机甲，要是老子精神力高老子也能操作机甲！”黄毛看了一眼盘中的好肉一脸愤愤不平，“妈的，他在房子里喝酒吃肉让老子在外面吹风给他烤肉，他算个什么东西？”

    “天天克扣我们的物资，枪都是别人不要的破烂二手货，钱全被他拿去保养机甲霍霍光了，能源都舍不得多买大晚上的把我们赶下飞船。要我说我们就该……”黄毛越说越大声，声音大到岳霖他们那边不用认真听都能听得清清楚楚，不知道的还以为他现在叫揭肉而起，大喝一句王侯将相宁有种乎直接造反。

    结果黄毛在关键时刻怂了，可能是意识到自己的声音太大，心有余悸的看了一眼后面守门的人，又朝岳霖三人趴着的地方看了一眼，闭嘴不言。

    “接着说呀。”臭肉瞟了黄毛一眼，尽显讽刺，“该怎么样啊？”

    老阴阳怪气了。

    “你个臭烤肉的给老子闭嘴。”看得出来黄毛在星盗里的地位还是比臭肉高的，“妈的，刚才的话该不会鱼眼听见吧。”黄毛嘟囔道，拔高音量冲岳霖这边喊道，“鱼眼，你要吃饭吗？”

    没有回应。

    当然没有回应，鱼眼都被陆嫣扭断脖子了，岳霖三人又不知道他说话是什么声音，只能装死。

    岳霖握紧了手中的步枪。

    黄毛没觉得奇怪，反而有点庆幸：“鱼眼这家伙肯定是睡着了，叫他都没反应。”

    “靠，趴着睡觉偷懒的都能吃肉，老子就只能喝营养液，妈的，真不公平。”

    说完他就开始偷吃臭肉刚烤好的肉。

    这次他偷吃的边角料，臭肉看了他一眼就没再搭理他，短暂的谈话到此为止，一切又归于平静。

    不过黄毛刚才那一串话，倒是给了岳霖三人非常有用的信息。

    首先，飞船里没人。

    这支星盗团应该是非常不入流且穷的杂牌星盗团，从岳霖三人遇见的那几个就可以看出来，虽然有枪也都是破烂货，身手和警惕性都不咋地，在星盗里八成是拖后腿的存在。

    其次，他们的老大在屋子里。

    也就是说他们的最强武装都集中在房屋内，只要不惊动屋内的人，趁换班的时候悄悄溜上船应该问题不大。

    亮度太低岳霖看不清整艘飞船的模样，但以这只星盗团穷到连装备都得用二手枪，能源买不起落地就让飞船休眠的地步，这艘飞船估计也就是艘便宜的货运型飞船。

    容量大，速度慢，方便藏人。

    岳霖下意识的就想扭头跟陆嫣和左柯说这个好消息，扭过头后才反应过来自己根本看不见他们。

    正准备开口，左柯先说话了。

    “老岳，我觉得他们好像很菜，要不咱们把他们一锅端了吧！”别看左柯平时说话嗓门大，压低声音来也是有一手的。

    就他刚才那个说话的声音，岳霖但凡离左柯再远几十厘米估计就听不见了。

    “想都别想。”岳霖用气音道。

    陆嫣夹在两人中间，默默往后挪了挪。

    左柯不说话了。

    岳霖继续观察能看见的三人。

    黄毛爱偷吃，臭肉一直在专心烤肉认真负责，守门的那个端着枪离得远看不清表情，远看态度挺认真一动不动，就是不知道近看会不会发现他已经睡着了。

    自从认识左柯和陆嫣后，岳霖越发觉得前期让玩家人人闻风丧胆的星际盗匪，其实也就这样。一般玩家在新手村遇见星盗第一反应都是跑和躲，哪像左柯这样第一反应就是全歼对方杀经验。

    不过这两位也不是一般玩家就是了，正常人谁有这身手呐。

    妥妥的前几届前十修罗场身手。

    时间渐渐过去。

    中途黄毛给小屋送了几次肉，岳霖也看了几眼天空，天空中显示的数字依旧是37，游戏时间38天一到会不会立刻下降生命值岳霖心里也没数。和左柯交换鞋之后岳霖的敏捷就只剩1，就是正常人的反应速度，还不如陆嫣进游戏时的初始值。

    一旦身体各项机能下降，他能否在不惊动星盗的情况下快速溜上飞船成功苟着离开荒星还是未知数。

    岳霖现在非常迫切的希望在游戏时间38天到来之前这群星盗能量守在飞船门口站岗的小哥进屋坐坐，感受一下星盗集团的人文关怀。

    又或者站岗小哥去远处上个厕所，这游戏玩家不用上厕所， NPC还是需要的。

    但是游戏策划大发慈悲听到了岳霖心中最诚挚的渴望，小屋的门开了。

    一个看起来个头一米八几，身材比较壮硕，抱着步枪的星盗打着饱嗝从里面走出来。

    这个星盗估计在团中有些地位，黄毛一看见他就变得无比殷勤，连忙站起来跑到他身边点头哈腰，就差嘘寒问暖揉肩捶腿了。

    “刀哥，您怎么出来了？有事您在里面喊一声，是不是肉吃完了？臭肉你这个家伙怎么回事，让你烤快点你不烤快点，快点给我烤！”黄毛隔着老远斥骂道。

    臭肉压根没搭理他，仍维持着原先的烤肉速度。

    “老大让我过来和鱼眼换岗，让鱼眼的家伙进去吃东西。鱼眼呢？是不是又偷懒睡着了？我就知道这狗东西肯定在睡觉，老大还说什么他辛苦了，他辛苦个屁！”刀哥走进看了眼臭肉正在烤的肉，问道，“这块肉还有多久？”

    “5分钟。”臭肉道。

    “多撒点调料，等下这块肉烤完了送到我那去。”

    “好咧刀哥您放心，等臭肉烤完我第一时间给您端过去。”黄毛殷勤道。

    刀哥朝岳霖这个方向走来，速度不快，慢悠悠地有点像散步，一边走还一边大声道：“鱼眼，鱼眼你个懒狗别睡了，老子来和你换班了，老大让你进去。”

    “妈的，这个臭小子睡得还挺沉，看老子不过去踹你屁股。”

    岳霖和左柯还趴在地上没动，陆嫣已经有点慌了。

    “怎么办？我们赶快跑吧！”眼看刀哥越来越近，距离三人只有不足四十米，陆嫣低声催促道。

    “不行，人已经被我们弄死了就算跑他也会发现。”左柯冷静地道，“跑是能跑，但这么好的机会只有这一次，这次要是跑了下次他们提高警惕，别说多夺船就连溜上去都难。”

    “咱们两个还好办，老岳本来就菜，要是血量掉到阈值以下那还得了。”

    岳霖：？

    刀哥已经步入黑暗，三人只能通过声音判断他的位置，谁叫他一边走还一边大声骂骂咧咧。

    “他们在明我们在暗，刚！陆妹子你擅长拧脖子，你去把这个什么哥的脖子拧了，老岳你去对付火堆边的那两个，近战不行就开枪。陆妹子你领完脖子就去帮老岳，房子那一拨交给我，等我说321咱们就冲。”左柯快速道，“3……”

    “等等。”岳霖拦住已经准备站起来朝房子冲的左柯。

    “等个屁啊，这都什么时候了。”左柯低声道。

    “你和陆嫣对付这边房子，那边交给我。”岳霖已经站起来了。

    “老岳你疯了吧，你知道房子那里有多少人吗？你拿什么……”

    岳霖把步枪塞给左柯，从包里掏出了能量枪。

    左柯即使看不见，也能感觉到岳霖好像掏了个大家伙出来。

    “科技。”岳霖道。

    不到万不得已他还真不想用能量枪，尤其是这种古董级别的能量枪。

    “听我的。”

    “3，2，1。”

    陆嫣先一步冲向刀哥。

