    但想想后，总感觉哪里不妥，要是在前山开启，那来蹭渡劫的咋办？

    其实叶宇进入了一个误区，他哪里会知道天元的主意，而且天元觉得，这个计划必定是一本万利的买卖。

    “师尊，那完成这些任务后，接下来，我们要做什么？”小轩辕问道。

    “等！”天元起身说道。

    雪言等人看向师尊，不知道师尊要什么什么。

    其实天元是想等真正的时机，毕竟现在他们还是太弱小，如果跟大劫来比，那后面的事情，恐怕不易操作，因为大劫降临时，他有金令，完全可以避免，但他总觉得大劫结束后，才是真正的灾难！

    这种灾难来的肯定比大劫更加凶猛，如果自己没有能力的话，他希望徒弟们能战胜这次劫难！

    “师尊，那我跟圣母那面怎么交代？”雪言问道。

    “圣母的话，我明白，你放心，天道山和瑶池山守望相助，我肯定会帮助圣母的。”天元说道。

    听到师尊这样说，雪言也放下了心，她就怕，师尊不会同意，毕竟他们只是一个隐形的宗门。

    其实雪言他们都不知道，现在的天道虽然人少，但已经成为幼年巨龙了。

    只要他们在历练几次后，就可以独挡一面，天元也可以放心，让他们游历世间。

    俗话说，读万卷书，不如行万里路，尤其是在这修仙世界中，只有宗门弟子游走天下，那才能得到天下人的认可，这也是宗门最大的夙愿。

    “那师尊，我们现在就去山下采购了。”叶宇起身说道。

    “嗯，多听听外面的消息，如果可以的话，注意一下新来的四宗。”天元叮嘱道。

    “师尊放心，有我陪三师兄去，什么消息都能得到。”小轩辕开心的说道。

    叶宇白了轩辕一眼，真当他是耳背呢，天天跟自己怼，也不知道累。

    天元看着两人离开，也露出一丝欣慰的微笑，他现在对他们两个也放心不少。

    “那师尊，徒儿们去修炼了。”雪言起身说道。

    “嗯，去吧，多辅导一下飞瑶，她对法决，有些不太熟悉。”天元点头说道。

    “嗯，请师尊放心，徒儿尽最大努力去帮助师妹们的。”雪言微笑说道。

    听到雪言这话，天元心里也是高兴，他觉得雪言是最值钱的徒弟，如果没有她在，自己恐怕，真要手把手教学了。

    金飞瑶和姜红颜起身行礼后，就跟着雪言走向悟性堂，她们两个也喜欢师姐，因为师姐知道的东西，真是太多了。

    就在众弟子离开之时，天元走出大殿，朝着天空飞去。

    “长生兄，既然来了，怎么不进来坐坐呀。”天元背着手，对着云霞说道。

    “我这不是听你吩咐徒弟办事嘛，再说，你让徒弟盯着四位探子门的人，你觉得，会有情报嘛。”陈长生现身说道。

    天元早就知道陈长生来了，他刚才那么说，也是故意的，因为他就想知道，陈长生什么态度。

    不过，真让他感到意外，这陈长生居然毫不在乎，难道，这小子就不怕，他对四宗门设计？

    如果陈长生知道，天元要这么做，他会高兴死，因为这样，天元才能和蝶主撞到一起去。

    “哎呀，没想到长生兄，那天晚上没来找我。看来，有什么重要的事情吧？”天元装作很在乎的样子说道。

    “不瞒天元兄，灵台山彻底没了！”陈长生把玩这古玉说道。

    听到灵台山彻底没了后，天元立即表现出吃惊的样子，然后问道：“是血煞宗做的？”

    陈长生微笑的点了点头，他去勘察下场之时，也是一惊，因为此人的手段居然在渡劫前后，如果按照这修为来算，恐怕，还真是那魔使所谓，但留下的字迹，却根本不是，这就让他很郁闷了。

    但为了交代，他只能退给血煞宗，毕竟那实力和字迹，已经可以应付了。

    其实他怀疑是天元做的，但转头一想，这家伙和自己在一起，根本没有那时间，至于天元的徒弟，都没没往那地方去想，要知道，他特意查看了一下，那最漂亮的姜红颜，才筑基三重而已。

    天元的其他徒弟，他之前也是知道的，除了筑基巅峰的雪言意外，其他都是筑基一二重。

    陈长生这个人忽略了一个最重要的信息，那就是天元徒弟，都是大争之人，那修为一天一个样的，根本就没办法去判断。

    “我去，这血煞宗可以啊，他们难道还躲在凤鸣山？”天元装作吃惊的问道。

    他现在，必须要吃惊！因为他也知道，那可是蝶主亲信部下，都被龙尘灭了，他开心的都想放鞭炮。只是在陈长生面前，他必须要这样做！

    “他们现在分布在齐道山和凤鸣山，至于蝶主想怎么做，那就是他的事情，我来找你，是想问你，你打算何时进入天道后山。”陈长生说道。

    “这个估计快了，怎么，难道长生兄也想去？”天元反问道。

    “不，我只是关心问问，至于去，你觉得我有那时间嘛”陈长生微笑的说道。

    天元点点头，他也不怀疑陈长生，毕竟这个家伙一直在帮助自己。

    至于这次他们会走到那里，他们真就不好说，毕竟那些虫子，太难对付，如果说走聋哑谷，他们又打不过那蛰蛊虫，索性暂时先探探底。

    “其实我们在天道后山，发现了很多不知名的矿石，就是那里虫子太多，这次进去后，我们打算灭了那些虫子，然后在考虑进发。”天元实话实说道。

    听到天元矿石，陈长生就知道是绿洲那里，他之前也去过，只是没办法，死在那里面了。

    “那你小心一些吧，如果有需要告诉我，我会给你最大的帮助。”陈长生正色说道。

    “这可是你说的，那你就帮我盯住蝶主就行，我就怕他来弄死我。”天元笑呵呵的说道。

    陈长生瞬间明白，“哈哈”大笑了起来，他太了解天元，不过，这只是他的计策而已，如果蝶主真要杀天元，他就会出事制止，毕竟他们两个人的命运，还没有角逐出来！

    看到陈长生爽朗的大笑，天元也跟着笑，他觉得，这陈长生虽然诡计多，但起码是一个值得做朋友的人。

    如果他们两个知道，前身争夺之事，估计都不会笑，反而立即出手弄死对方。

