一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十二章  叶三少爷

    来人大约有五十多岁，一身笔挺的中山装、锃亮的皮鞋，直直走到那酒鬼的面前，亲热的拍了拍自家儿子的肩膀，

    “就是他们，其中还有个残废，我看他们这就是扮猪吃老虎，装软弱博同情，没准儿这残废也是装的，看我不掀了他的轮椅！”

    见父亲到了，这酒鬼就好像有了靠山一般猝不及防的就向轮椅上的年轻人冲去，而就在他的手马上就要掀起轮椅的那一瞬间，方程欺身而上，一把便将人用力的推了出去，只见那酒鬼狠狠的摔在地上，好半天没有起来，

    酒鬼的爹见自己的儿子居然被人掀翻在地，顿时怒从心中来，自己的儿子自己都舍不得碰一下，居然有人敢这么嚣张打自己的儿子，于是他大步上前厉声喝道，

    “我是京城公安局副局长袁田，都给我老老实实待着，我看谁还敢动一下！”

    说着，这袁副局长便对自己带来的小警察们使了眼色，小警察们急忙站到方程和轮椅年轻人的身边，准备他们一有动作就动手抓，

    “袁副局长，咱们......好像有好久不见了！”

    轮椅年轻人轻轻地转动着轮椅，缓缓的来到了这袁副局长的面前，轻声开口打着招呼！

    起初这袁副局长还以为是哪个不入流的小子在跟自己套近乎，于是他傲慢的撇下眼睛向轮椅上的年轻人看去，可待他看清楚那年轻人的相貌时，他的脸顿时变得如纸般苍白、毫无血色，在方程看来若是自己此刻轻轻推一下他都能瞬间倒地，再也爬不起来，

    “叶......叶......叶三少爷，您......您怎么在这儿......”

    堂堂京城公安局副局长，身经百战的公安干警，此刻说话居然如此结巴，连一句完整的话也说不出来，这倒让方程十分好奇的向轮椅上的年轻人看去，

    “叶三少爷？”

    他在心里默念着这个名字，

    “我就是要讹诈您儿子的那个诈骗犯，袁副局长是不是要把我抓起来呢？”

    叶三的语气平淡，毫无感情色彩可言，完全听不出他此刻是怒还是喜，

    “叶......叶三少说笑了，我不知道小儿惊扰的居然是叶三少您，我替他向叶三少您赔不是，求您大人有大量，就原谅小子这一次吧！”

    袁副局长卑躬屈膝、阿谀奉承，可他那败家儿子可不了解他的苦心，

    “爸，你干什么呢？你跟一个残废求情......哈哈哈，你这是要笑死我啊！你抓他啊，爸！”

    本来喝的就多，刚刚又摔了一下，那酒鬼的脑子越发的不好用起来，晃晃悠悠的走到自己父亲跟前，指着叶三少爷的鼻子说到，

    “我告诉你，这下你完了，我爹在这儿呢，他是公安局长，说抓你就抓你，九千万？你去牢房里做梦去要吧！别说是假的了，你就是真的九千万又能怎么样？我不赔就是不赔，你敢把我怎么样？”

    这酒鬼还越说越来劲儿、越说越肆无忌惮了，袁副局长见自己的儿子要是再说下去，就得把自己说进土里去了，也顾不上那么多，上去就一个嘴巴子扇在了他的脸上，力道之大打得他自己手都疼！

    酒鬼被自己老爸的一巴掌给扇懵了，

    “你打我？你居然打我，你从小都没有打过我，为了个残废你居然打我......”

    “你瞎说什么，这位是叶三少，叶家的三少爷，叶家啊......”

    袁副局长整整强调了三遍“叶家”，那酒鬼这才恍然大悟似的清醒了过来，他怔怔的看着自己的父亲对着那轮椅上的年轻人低眉顺眼的说着话，这才意识到面前的这个人是自己绝对得罪不起的人，于是他一下子就蔫了，再也没有了刚刚的嚣张气焰，

    “实在对不起，小子还小，不懂事儿，分辨不清是非黑白，也不认识三少爷您！他要是知道您就是叶家三少爷，就是给他一百个胆子他也不敢那么跟您说话啊！”

    袁副局长的话把叶三少逗得轻笑了起来，那真的是轻笑，只轻轻地一带而过，

    “据我了解，原副局长的儿子今年已经三十有二了吧，比我还要略长三岁，说他还小不懂事，要我让着他？袁副局，这话......你是怎么说出口的？”

    叶三少的最后一句话语气微微加重，可就是这微微加重的语气却惊得袁副局冷汗直流，京城的人谁不知道这叶家三少，原本性格阳光开朗的年轻人，却因为一次交通意外而瘫痪，至此本来阳光的性格也渐渐的变得阴郁、令人难以琢磨，而他又身居高位，所以他的心思身边的人都要揣测着来，若是一个不顺心，周围的人都要扒层皮，今天自己家的傻儿子得罪他得罪得如此彻底，自己恐怕是难以保全他了！

    “袁副局长，你儿子打破了人家的古董，你总该照价赔偿吧！”

    方程关注的重点始终都在这令人惋惜的童子诵经壶上，

    “好好好，多少钱，我赔，我赔！”

    袁副局长感激的看向方程，估计是在谢谢他提醒自己赔偿叶三少被打碎的瓷器这件事，

    “九千万！”

    叶三少淡淡道，

    “多少？”

    袁副局长的下巴差一点被惊掉，九千万，自己这败家儿子是打碎了个什么物件儿啊！可不管是什么，也不管这东西是真是假，叶三少要他赔，他就得赔，袁副局含着眼泪在心里算计着自己家在京城的房产、店面，手里的现金和股票等等，算来算去也还算够用，于是他颤抖着声音对叶三少说到，

    “三少，能赔是能赔，只不过准备这钱需要点时间，这时间上您看......能不能放宽一些！”

    “真的能赔？”

    叶三少的眼角一挑，用余光看向袁副局，

    “能赔能赔，保证能赔！”

    袁副局的头点得跟小鸡食米一样，

    “好！不用准备了！”

    叶三少驱动轮椅，向方程驶来，

    “恩？叶三少爷，您是说......我不用准备钱了吗？”

    袁副局突然觉得好想有个大馅饼砸到了自己的头上，这叶三少也不像传说中的那么难缠嘛，还是很好沟通的嘛！

    “恩，不用准备了，因为......明天纪检委的人会找你谈话，你的钱......他们会替我收走的！”

    叶三少的话如同晴空炸雷一般在袁副局的头顶上炸开，把他炸的险些没站住，一个踉跄扶住了旁边的墙壁，就连方程也被这叶三少的反转给弄得一愣，合着这三少是给袁副局下了个套，现在他进套了，叶三少的气也就消得差不多了，什么七千万、九千万的，原来人家叶三少根本就不在意，只要气消了，钱......什么都不是！

    “不是，叶少爷，你听我说啊，叶少爷......”

    袁副局连滚带爬的追过来，抓着叶三少爷的胳膊叫到，五十多岁的人就爬在地上，脸上是汗水还是泪水都已经分不清了，

    “你如果再多说一句，我就要派人好好的查一查你那不争气的儿子还有没有什么问题，最好送他进去关个十年八载的，这才能把我的气彻底的解了！”

    叶三少的一句话，让袁副局彻底颓废的坐到了地上，再无半点声音！

    方程微微有些惊恐的回头看了看万安明，万安明向他示意着他们还是走吧，这叶三少爷太恐怖了，方程点头表示同意，可刚要抬腿离开就听到身后的叶三少言语客气的开了口，

    “谢谢你刚刚帮了我！我叫叶磊，你呢？你叫什么？”

    叶三少爷这会儿已经不似刚刚那么清冷，而是变成了儒雅又有礼貌的书生气质，方程浑身打了个寒战，这变脸的速度还真是够快的，

    “我叫方程！叶三少爷客气了，不过举手之劳！”

    方程十分官方的回答道，他可生怕自己哪句话说错了就得罪了面前的这位修罗大神，

    “方先生可是知道我是谁，所以也叫我叶三少爷？”

    叶三少爷挑起眉毛问到，方程心里一惊，急忙解释，

    “呃......不是，只是见那袁副局唤您叶三少爷，想着这样称呼您能显得更加尊敬些，所以才这样叫的！”

    听了方程的话，叶三少爷毫无城府的笑了，笑得就好像一个普通的年轻人，他就这么睁着眼睛细细的打量着方程，却不说话，盯得方程后脑勺都直发凉！

    终于，在看到方程的表情越来越凝重的时候，叶三少爷收回了自己清冷的目光，缓缓的开了口，

    “行了，人人都道我叶三脾气古怪、刁钻善变，我承认，不过是好是坏、是怨是德我还是能分得清的！方程，今天的事情谢谢你了，我就先走了，咱们以后......有缘再见！”

    叶三少爷笑着驱动着轮椅，转头离开了，方程这才不由得松了口气，回头和万安明相视一笑便向自己的包房走去！