    想到此，金乌浩博一众不禁扬起狞笑。

    而在真龙族驻扎的堡垒之中，秦逸尘周遭却有刀光闪烁不断，甚至，他的体内，还有一尊尊神刀游走！“黄帝先祖说，体魄气血，不过是一缕载体，承载着力量，人族不该就此衰败没落。”

    俨然，以轩辕大帝的身份，对于人族血脉的传说必然是知情的。

    而轩辕大帝提出的这道理念，也是令秦逸尘深感惊艳，不论任何种族，修行至一定境界，追求的便都是道，而道，却并无躯体的限制。

    更何况，他此刻修行的还是先天躯，本身便为神刀所化，此刻，他要开辟属于自己的道！属于自己，并不是专属自己，而是在闻道之际，拥有自己的见解！再加上黄帝内经中关于炁的记载，秦逸尘渐渐明悟。

    “轰轰轰！”

    秦逸尘周遭的外界平静，但是在他体内，却有一尊尊神刀宛若游龙般驰骋，撕裂，似乎要冲开万千阻碍，似乎要在他的体内，开辟一片世界！刀光游荡纵横，这些神刀，乃是秦逸尘所拥有的神刀道兵，除却金屠之外，共有十二尊！这些道兵，有是他搜刮的战利品，亦有和文晴公主大婚时的贺礼，一尊尊神刀不时明暗，随着纵横，竟是渐渐凝一！刀光凝聚之间，刀鸣纵横，似乎要迸裂天地，这些道兵虽皆是神刀，可道有万千，纵然是神刀，也有所不同。

    有些刀锋凶悍，力劈山河，有些狭长冷冽，夺魄勾魂，有些阳刚爆裂，饮血无数。

    而秦逸尘，便是要将这些刀道，皆凝聚为他的刀道！属于他的……先天刀道！“轰轰轰！”

    刀威纵横，秦逸尘深切感受到道威碰撞的可怖，他似乎随时都有可能崩灭，这具先天躯也可能支离破碎！然而就在此刻，却见秦逸尘爆呵一声，体内竟骤然凝现出一尊金红交错的神刀，这正是他先天躯的本尊——金屠！金屠显现，那强横的刀威立刻镇压了十二尊道兵所化的刀光，煞有凌驾于群刀之上的浩然！一时间，以金屠为主，十二尊神刀为辅，那缕刀光越发磅礴，越发凶悍！而那缕刀光不时变化成一缕气体，但这气体却锋利至极，其中似藏有无数锋芒，气体所过，便会将笼罩其中的生灵斩的血肉模糊，道骨尽碎。

    那刀气又化作一缕氤氲光芒，光芒不时变化成各类模样，到最后，竟是化作一缕小型的世界！这世界之中，金光灿灿，却有一尊尊神刀纵横交错，矗立于金光之上！“成功了！”

    秦逸尘神眸一凝，望着那金光之中的诸多神刀，不禁惊喜喝道！先天刀道！他容纳了十余尊道兵之中不同的刀威，所凝聚的先天刀道！这刀道的金光，就好比是那些道界一般，其中有着澎湃磅礴的道威，供他大杀四方。

    不仅如此，秦逸尘更是借此机会，直接冲击道君！道君，意为入道者！而秦逸尘所参悟的道威，在道行上早已不输道君，甚至凌驾于道君之上！而突破所需的天材地宝，秦逸尘自然也是不缺，他一直等待的，便是一道契机！此刻借助先天刀道的凝聚，秦逸尘一举突破，周遭刀光涌彻，化作无缝的刀网刀影，一时间，哪怕是感受到波动的诸多龙凤强者赶来，也是不敢近前！“先天刀道，先天刀气……”秦逸尘轻喃，此刻他那刀锋一般的神眸中似蕴藏着一片世界，那世界之中，尽是可怖刀光！他的体内，更是开辟出一片世界，这是属于他的刀道，而先天刀道又与天地大道相感应，他更能无时无刻借助天地间蕴藏的道韵，来淬炼自身！可以说，如今的秦逸尘自己，便是一片刀道的显化！“轩辕大帝，不愧为天人也……这可谓是为人族，开辟出一条新的修行道路！为后世修行者，打下一道途径！”

    秦逸尘轻喃间，却又满是激动，他能够凝聚的，可不只是刀道，还有先天日曜大道，先天冰火之道，先天枪道，先天时空大道。

    只可惜，他最为擅长的便是刀道，其他道威与之相比，差距着实不小，而且他的先天刀道能够凝聚，不是一天的成果，而是长久修行的爆发。

    黄帝内经是赐予了他一场机缘，可若是没有曾经刀斩无数神魔，也无法开辟先天刀界，凝聚先天刀道。

    更何况，且不论大道小道的差距，神刀道兵还算好寻的，像时空大道想要炼化先天，自成其道，现在的秦逸尘还毫无头绪。

    不过仅仅是突破道君的蜕变，便令秦逸尘感到极为的强大，现在的他，眸光所过，甚至能感觉到孔武腰间的那尊神刀似乎在战栗。

    不仅是孔武的腰刀，这一众先祖之中，亦有以刀为兵刃者，此刻随着秦逸尘的微微抬掌，竟见他的刀鞘颤抖，神刀道兵之中蕴藏的刀威，竟在发颤！那些刀威，似要么为秦逸尘所用，要么被碾为一团废铁，其中刀道崩碎！“先生，你突破了？

    ！这，这不只是突破吧？

    这是什么手段？”

    孔武最先回过神来，不禁为秦逸尘感到欣喜，而后者闻言，却是淡笑：“多亏了黄帝内经，轩辕大帝的智慧，哪怕一丝一缕，我都只有望其项背的资格。”

    昊沧云却是哈哈笑道：“风老弟，你神帝之时杀那些妖祟都如砍瓜切菜，如今问道，这一战，咱们可得比比，谁杀的妖祟多！”

    秦逸尘笑着答应：“好！”

    不知不觉，这些天的相处下来，秦逸尘已然和一众龙凤打成一团，而且对方也毫无先祖与后裔的关系，反而像是道友同伴一般。

    这就令白观星极其的不爽了！他就想不明白，为什么这先天刀神和一众先祖交流时，有种莫名的亲和！一定是图谋不轨！而且最可气的是，他们刚刚来到洪荒纪元时，孔武被嫌弃，这先天刀神不过神帝，也没被一众先祖放在眼里。

    反而是他白观星，被一众白泽族的强者照顾有加。

    但是这么多天下来，先祖对这先天刀神简直是敞开心扉，视作自己人！ 

