    待看清眼前的人，男人瞳孔骤缩。

    完全是被男人的气场吓住了！

    霍寒紧随其上，在他的身后，是两个黑衣人。

    站在另一侧的男人开口：“去问问他，留一口气就行。”

    两个黑衣人直接就把人拖走了。

    冷怜看了眼身侧的男人，微微抿唇，不愧是江北的人，做起这种事情来得心应手。

    接着耳边就传来了男人凄厉的惨叫声。

    片刻后，其中一个黑衣人走了过去。

    直言：“问道了，他和慕小姐发生了争执，星辰少爷被他推下断崖了，慕小姐跟着一起跳下去了。”

    在场的四人，身体顿时一颤！

    尤是霍寒，都只觉得眼前一黑。

    其实也不是断崖，只是山地不平，直接从高处推下去，但此时是夏日，就算是土丘，上面也满满都是树木杂草。

    直接滚下去，不敢想象。

    男人马上吩咐他们去寻找。

    一行人，跟着男人所指的位置开始寻找，有了大定的方向，寻找起来会方便很多。

    “找到了！”

    -

    慕笙是护着星辰的。

    两人都晕了过去，身上都有伤，原本就是夏日，穿的薄，两人看着，触目惊心！

    沈顾沉和霍寒急忙一人抱起一个，大步往山下走。

    倒是有人过来问某人：“九爷，那个罪魁祸首怎么处理？”

    “先带回去，好好审审。”

    星辰也是他看着长大的，从小到大，他就没有见过星辰受过这么重的伤，心里也是有些心疼，忍着怒意，没让手下直接把那人活剐了！

    -

    医院里，医生很快将两人身上的伤口处理好。

    半个多小时后，慕笙先醒了过来。

    醒来第一句话就是问：“星辰怎么样了？他被男人用石头砸伤了头！”

    星辰被推下去的一刹那，慕笙就跟着一起下去了，她会武术，遇到这种情况，倒也不会特别慌乱，抱着星辰抓住了一支斜侧过来的树枝。

    只要爬上去了，他们两人是不会受太多伤的。

    可那男人像是疯了一样，竟然搬起了一块石头，直接朝着他们两个砸了过来。

    抱着星辰，慕笙闪躲不及，那石头块，狠狠就砸在了星辰的头上。

    之后，两人就一起摔下了山丘。

    一个人影忽然出现在她眼前，接着，整个人就被抱在了怀里。

    慕笙微怔了一下。

    她能感觉到男人轻颤的身体。

    “我身上就是些擦伤。”

    她及时护住了两人的主要部位，所以并没有伤的太重。

    可只有沈顾沉知道，她的身体，任何药物都不起作用，有些地方缝针的时候，她只能自己生生忍着。

    沈顾沉吻了吻她的发顶：“我不放过那个人的！”

    另一边的病房。

    星辰还在昏睡，小脸苍白一片。

    男人走进房间的时候问霍寒：“医生怎么说？”

    “中度脑震荡。”霍寒说出这话的时候，声音发颤。

    “小九，那个男人的身份，查了吗？”

    “我过来就是给你送资料的。”

    男人将纸放在了霍寒的跟前。

    “应该是受了指使了，这件事，看你和沈二想怎么处理，想要命，吩咐一声就成。”

    男人说完话，看了一眼星辰，就离开了病房，这资料挺有趣，他得给沈顾沉也送一份去。

    待男人离开后，整个房间就剩下三个人了。

    冷怜倒了杯热水，放到了男人的手边：“星辰不会有事的，你放心。”

    她微微皱着眉，她第一次看到男人如此慌乱无措的模样。

    几乎没过大脑，她伸出胳膊，轻轻抱住了男人。

    “霍寒，星辰不会有事的，他不会有事的。”

    她现在能做的，就只有安慰他。

    让他的情绪不要崩溃。

    ……

    慕家。

    慕诗坐在床上，一直拿着手机，时不时的打开看一眼，依旧没有她想要的回信。

    直到门吱呀一声被人打开，她整个人一惊，扭过头，看到是罗烟曼，长呼了口气，“妈，你进我屋怎么不敲门啊？”

    罗烟曼皱眉：“我敲了很久，是你没听到，发生什么事了，让你这么心不在焉？”

    她整个人看着就失魂落魄的。

    慕诗收了手机，强颜欢笑：“没什么，妈，你找我是有什么事？”

    “今天家里来了客人了，你怎么一直在房间里坐着？”

    慕诗将手机放进兜里，这才跟着罗烟曼下了楼。

    下了楼，才发现沙发上坐着一个男人，男人容貌俊美，看着只有三十左右的样子。

    端坐在那里，就已经气势迫人了。

    慕诗悄悄问她母亲：“这人是谁啊？”

    “江南余家的人。”

    “是那个余家吗？”

    罗烟曼点头。

    “你不是学的设计专业吗？他家是走高定珠宝和服装的，在整个国际都很出名，你要是能得到他的青睐，以后一定可以在国际上大放异彩。”

    慕诗一扫之前的阴霾，眼底带着一点惊喜。

    在他们学校，不少人都想进入余氏集团工作，不仅福利好，而且，可以很快提升自己的名气。

    慕诗自然也是心向往之的。

    而且，今天在她家里可以碰到余氏的总裁，那简直就是上天对她的恩赐。

    而那位余先生，很明显的在与她的父亲说着什么，周身的气度，让人望而生畏。

    她从厨房端了两杯茶，走了过去：“爸爸，余先生，你们喝茶。”

    男人没有接她递过来的茶，目光也不知道看在哪里，只是眼眸一转，说了一句让人震惊的话。

    “希望慕先生想清楚，我这人，不是个心慈手软的人。”

    “你和慕笙是什么关系！”

    “你没有资格问我们是什么关系，你给不了她的，我都可以给。”

    “余先生，你如果来我家不是为了和我谈合作的事，那么请您离开，慕笙是我女儿，这辈子都是！不是你说一句话，这关系就能断了的！”

    慕诗站在一侧，瞳孔剧颤，这个人过来慕家，是为了慕笙？！

    垂在身侧的手紧紧的攒成了拳，眼底划过一抹恶毒。

    她凭什么受到这么多人的保护！

    她算个什么东西！

    就在这时，忽然有佣人从外面闯了进来。

    “先生，有人闯进别墅了。”

    “你说什么！”慕霖天震惊的站起身。

    他话音刚落，客厅的门就被人打开，最先扔进来的，是一个已经看不出人形的……人？！

    刹那间，血腥味蔓延到整个客厅，涌入鼻息，让人作呕。

    慕诗和罗烟曼站在一侧，都被眼前的这一幕给惊到了。

    之后缓缓走进的，是霍寒，和一个看着有几分无害的漂亮男人。

    那男人一走进屋子，就径直朝着沙发坐了过去，一早上了，他也是马不停蹄，向来只知道睡觉的他，现在玩去哪就是强打精神。

    所以导致他一碰到沙发，轻轻一靠，瞬间就睡了过去。

    慕霖天：？？？

    “你们慕家好手段啊！敢对我霍家人动手！”

    慕霖天皱着眉，不解：“你在说什么！”

    霍寒冷笑一声，锋利的目光落在了不远处的母女身上。

    他之前在维和部队待过，身上杀气很重，而从维和部队回来后，就直接进了医院，收敛了那一身的骇人气势，看着，倒是君子端方，温润如玉的模样。

    而此时气场全开，铺天盖地的冷意席卷而来，生生让房间的温度低了几度。

    整个空气都似乎要凝固了。

    就差一簇火，一触即爆！

    霍寒看向了站在一侧的罗烟曼母女，“你们知道我在说什么。”

    “你好端端的闯进我家，又说着这些莫名其妙的话，我们怎么可能知道你在说什么！”

    罗烟曼瞪了一眼霍寒，说道。

    “知道教唆杀人是什么罪名吗？”

    而在罗烟曼身侧站着的人，原本精致的小脸，瞬间血色尽退，身子都是跟着不由自主的轻颤了一下。

    她怕，怎么可能不怕！

    小手紧紧攒成拳，指甲嵌进肉里，都好似毫无知觉般。

    “不承认，就别怪我用别的方式让她承认了！”

    “霍寒！你们霍家就算是有权有势，却也不能青天白日来我家里说一些莫名其妙的话，你在不出去，信不信我报警！”

    慕霖天彻底冷了脸，额上青筋暴露！

    被一个小辈，强闯进家里，这要是说出去，他以后还怎么混！

    霍寒对身后的两个黑衣人道：“让她开口。”

    黑衣人直接往罗烟曼母女那边走，慕诗下意识的往后躲，转身就想跑，可头发已经被人狠狠拽住了！

    “啊——”

    一声惨叫，她整个人向后倒，摔在了地上。

    突如其来的动作，让所有人都惊了。

    尤其是站在另一侧的罗烟曼，距离那么近，却根本没反应过来，大约，是真的没想到他们会动手。

    心里错愕，恐惧！

    这些人，好似真的敢杀人。

    那一身的气势，也不是像是普通人家的保镖。

    “霍寒，你马上滚出我家！”

    慕霖天气的身体都颤。

    而就在这时，那个在沙发上睡着的人，轻轻动了下身体，微微拧了下眉，淡声说：“捂住那女人的嘴，吵到我睡觉了。”

    慕霖天这才看向沙发上的人。

    心里有一种不好的预感。

    这个人，这个人，不会是……江北曲家人吧？！

    这尊大佛，怎么会来？！

