    至于说锐性攻击，大戟士本身就有最正统的重甲防御，一般而言，普通程度的锐性攻击，根本不可能破防，至于高端的那种锐性攻击，那真就没办法了，死剑锐士那种，根本不是防御能顶住的。

    故而对于目前的大戟士而言，其所存在的唯一短板就是对于意志攻击的对抗能力，接下来不管是具备承受意志攻击的能力，还是获得意志打击的能力，大戟士都基本成就三天赋的资本。

    然而崔家这种二把刀，拿着最好的资源，养到现在也就只能保证大戟士是禁卫军的等级，虽说成功踏上了天赋融入技巧的道路，在禁卫军之中也算是佼佼者，可说实话，不算天地精气带来的增幅，这群大戟士未必能比得过当年鞠义率领的时候。

    这就很无奈了，不过就算是在无奈，对于崔氏来说也够了，毕竟他们的目标又不是怼军魂三天赋这种站立着世界极巅的存在。

    作为热爱和平的崔氏，拥有一两个军团其意义更多是为了保境安民，就像现在怼一怼贼匪，保证自家的势力范围不出现人民财产的损失，为了维护这种正义的行为，没几个能打的军团是不行的。

    尼哈温率领着麾下最为精锐的本部精骑，以一往无前的气势裹挟着气浪狠狠地撞在了大戟士形成的正面防御之上。

    闪避，调头这种事情，这个时候已经做不到了，尼哈温坚信骑兵是战场王者的这一设定，哪怕强行冲击步兵，对于骑兵而言也是巨大的损失，但在这种别无选择的情况下，尼哈温果断的冲了上去。

    风沙倒卷，气浪如潮，狂野的骑兵狠辣的撞向了正面的大戟士。

    仅仅是瞬间的接触，大戟士站立的地方，其后脚跟就出现了几道裂痕，然而也就仅仅是如此了。

    “不可能！”尼哈温癫狂的看着将自家骑兵冲锋强行接下来的大戟士，这个时候他甚至顾及不上胯下良驹的悲鸣，他所能看到的只有对面那名壮士冷酷的眼神。

    “死！”大戟士没有多余的话，他们存在的意义就是硬接骑兵冲锋，哪怕当年界桥之战，公孙白马的速度并没有拉高到极限，但作为这世界上最快的骑兵，那不加任何的天赋，光是其堪称诡异的移动速度，所能带来的冲击力就足够将重步兵撞个稀巴烂了。

    当初公孙瓒的决策确实是有问题，但公孙白马毕竟和赵云白马存在一定的不同，赵云白马的灵巧，可以在相当恐怖的速度之下调头，而公孙白马并不具备这种能力。

    故而在发现阻击之后，公孙瓒没想着调头，也不算是完全错误的选择，毕竟只要自家白马的速度够快，哪怕是兑子，只要能在呼吸之间打穿大戟士的战线，袁绍的狗头也是可以拿下的。

    然而问题就在这里，公孙白马那时的速度哪怕放到现在，就算天地精气上升未带来任何的增幅，公孙白马也比其他的骑兵快一截，甚至说一句过分的话，白马义从的超越的永远都只是自己。

    这骑兵在急速一道上，根本没有任何的敌手。

    速度在任何时候都相当于力量，白马那堪称奇诡的速度，如果以兑子为目的，哪怕是重步兵防线，也是能杀穿的，唯一的问题恐怕也就是损失多少了，然而那一次白马并没有在瞬息之间杀穿大戟士。

    打不穿大戟士这个炮台，先登疯狂的输出直接打出了成吨的伤害，而后积累的伤害让后面冲上来的白马更是无法打穿大戟士，最后局势直接崩盘，公孙前期积累的大优势完蛋。

    这就是大戟士的定位，他们是城墙，用来阻击一切的想要暴力突破的对手，而这事件在战场上真正暴力突破的兵种除了战车，就是骑兵，而大多数的骑兵是以爆发性冲击为突破的基础，至于西凉铁骑那种骑兵，洗洗睡吧，那战马就是用来展现高贵身份的徽章而已。

    故而原版的大戟士几乎完全无视冲击，但凡是想要靠冲击力突破展现的，请先将速度拉高到近百米每秒的速度，低于这个速度，大戟士直接用盾牌架住，然后双层卸力就是了。

    早已融汇贯通的技巧能卸掉百分之八十的冲击，而再一次掌握的卸力天赋再卸掉百分之八十之后，绝大多数的冲击对于大戟士而言都属于可以用身体硬接的玩意儿。

    别说尼哈温的本部精骑其天赋被大戟士天克，单就说用冲锋突破的方式来打穿大戟士这种兵种，压根就是做梦。

    三千多大戟士在正面一千多硬接了尼哈温精骑的暴力冲撞之后，剩下的两千多大戟士就从两侧讲尼哈温合围了起来。

    作战到这一步实际上就已经结束了，突骑兵无法突破敌方战线，失去速度之后，距离全灭也就是时间问题。

    二十多分钟之后，在杨琦驾着战车率领百余手下过来的时候，尼哈温已经被崔氏捆成了一个球。

    这是于禁开发出来的，普通练气成罡在战场捕捉敌方内气离体的手段，再经由大量的实操完善之后，只要能将内气离体围起来，基本可以在极小损失，那只无损失的情况下讲内气离体活捉。

    当然在活捉之后，为了避免内气离体挣扎，最好的手段就是用早已温养好的绳索将内气离体的强者捆成球。

    毕竟一根绳子捆不实在，那么很多根绳子捆起来就安全多了。

    “抓住了？”杨琦先是瞟了一眼大戟士，心下评估了一下，然后才看向捆成球之后，已经陷入自我怀疑的尼哈温，最后才对崔林说道。

    “抓到了。”崔林平淡的说道，他们打尼哈温的注意，都打了一年多了，而尼哈温又不像汉世家一样，将各种杀招藏着掖着，作为一个贼匪，展现武力是非常重要的环节。

    故而崔氏和杨氏对于尼哈温的实力了解，比尼哈温自己可能都要透彻，而且各种应对预案，两家都有七八种，在这种情况下，还选择了一个相对合适的时机，以及针对性的兵种，这都拿不下的话，那也该尼哈温龙归于海了。

    “大戟士啊。”杨琦动了动嘴，试探性的询问道。

    对面的士卒精锐的有些过头了，这不是打杂鱼，以及靠种子的模板训练能搞出来的东西，双天赋靠着手上的私兵模板和足够的积累他们这些人还是能搞出来的，可面前这玩意儿明显不属于这个层次了。

    崔林不置可否的点了点头，杨琦嗤笑了两下，怪不得袁谭当年拜访崔氏的时候，怨念不比来他们家的时候小。

    原本还觉得这等战争结下的公怨不应该如此，毕竟是争天下，各凭本事的事情，崔钧一早就是人家刘备的人，那么干也不算什么。

    感情根子在崔氏将袁氏当做尸体剁吧剁吧拿走分而食之了，怪不得袁谭看崔钧不顺眼呢。

    现在想想的话，搞不好变成超重步和重骑卫的那些大戟士是大戟士的后备兵，而崔氏手上的大戟士才是大戟士的正规军。

    也只有如此才能解释，为什么崔氏没经历太多的战争，只是在进行治安战，却能整出来一支实打实的禁卫军。

    这仇可不算小，甚至过分点讲，如果没有鞠义重塑大戟士，开拓出超重步的路线，袁氏能将崔氏恨一辈子，毕竟以建国计算的话，大戟士的定位就相当于中央禁卫军三河五校之中的步兵营。

    这可是国家骨干精锐，而崔氏直接连根都给袁氏挖走了，双方关系要是能好才是见鬼了。

    “佩服。”杨琦看了看已经被打扫的差不多的战场，对于崔林拱了拱手，能拿下大戟士，还能稳住军心，在现在看来不算什么，可在袁刘之战刚结束的时候可是非常不容易。

    【得小心一下崔氏了，崔氏真的是太会演戏了。】杨琦心下默默地给自己提醒，生怕着了崔氏的算计。

    “尼哈温怎么处理？”崔林直接看着杨琦说道。

    “公审，验明正身之后，当着两家百姓的面处死。”杨琦认真的说道，他倒是想要收服尼哈温，但是尼哈温的心既然不在此，那就拿来收麾下百姓的民心，至少不能亏损。

    “可以。”崔林沉默了一会儿，杨琦肯定已经收到尼哈温有心渊的消息，但对方依旧倾向于处死，那就处死吧，毕竟一个看不清局势，总是挑事，野心又大，最后还和他们交兵了的家伙，处死也好。

    这个时候被堵住嘴的尼哈温在捆住自己绳球之中疯狂的挣扎，然而被捆的死死的他只能摇头和哼唧，可惜这个时候不管是崔林，还是杨琦都颇为冷漠，目前对于这两家而言，本土的稳定胜过一个心渊。

    “将尼哈温拥有心渊这一消息公布出去吗？”杨琦突然开口道。

    “你想看看阿尔达希尔的反应？”崔林一挑眉询问道，随后皱了皱眉头，“换不来好东西，但可以邀请阿尔达希尔那边的人来参加公审，毕竟那边也被抢过，你说对吧。”

