    “启禀大王，国内六州大旱，农户田中无水灌溉，想必秋收之时会颗粒无收。”

    “大王，东南四郡连降暴雨，致使万顷良田被淹，河道水位上升，已有多处造成洪灾。”

    “禀告大王，臣夜观星象，发现紫微帝星周边出现红晕，致使星象不稳，此乃不祥之兆呀。”

    “大王，臣也有本奏，皇城南五里处，突然出现一块硕大的石头，民间流言纷纷，说是天降灾石，已经民心惶惶了。”

    接连十几个消息传进萧让的耳朵，直接让他脑子嗡嗡的。

    怎么就又要出现问题了呢，明明刚平息战乱，朝中也算是肃清了，就又有天灾了？

    “大旱已久，为何现在才报？”虽然事情很多，但是对于萧让来说，或许可以抽丝剥茧的慢慢搞定。

    “只因先前战事吃紧，大王您又出了....”

    “混账！”

    “民者，国之根本，再重要的事情还能比老百姓的事情重要吗？”

    “拉下去，先打入大牢。”

    那人刚被提拔不久，也是接下之前那位的烂摊子，现在第一次禀告，不想就被绑下去了。

    说来也怪他倒霉，谁让他第一个开口呢。

    大王如此果断的处理，其他人一时间也不敢再讲什么。

    “至于连降暴雨之事，按照上次河道决堤时候的方案处理即可。”

    “你们都给孤记住了，泾国的江山，是百姓给的，若是百姓不再信任你我君臣，那离亡国也就不远了。”

    “楚锦航。”

    “臣在。”

    “拨出库银，全力配合赈灾之事。”

    “薛道衡。”

    “臣在。”

    “灾后重建，就交由你来负责，若有闪失，孤拿你是问。”

    “是，大王。”

    对于处理朝政，现在的萧让已经得心应手了。

    再不像从前那么着急了，专事交给专人去做即可。

    倒是这些什么紫微星，什么天降巨石，是他疑惑的事情。

    紫微帝星，是紫微星的别名。

    紫微星号称“斗数之主”。古来的研究者都把紫微星当成“帝星”，所以命宫主星是紫微的人就是帝王之相。

    紫微星就是北极星，也是小熊座的主星。北斗七星则围绕着它四季旋转。

    如果把天比作一个漏斗，那紫微星则是这个漏斗的顶尖。

    所以古人就把这种象“被群星围绕的紫微星”的人，称作紫微下凡的命。

    但是被围绕的范围有大有小。生在家为一家之主，生在国为一国之主。

    萧让是个不迷信的人，但是自从经历了重生的事情，他对于这个世界的离奇之事也信了许多。

    听到他这样讲，虽然不知道具体代表了什么，但是既然他会在这个时候讲，就意味着事情非同小可。

    说这些的，是现任占星坊管事，狄虚密。

    而那个所谓的天降巨石，萧让已经猜到了几分，或许就是天上的陨石掉落了。

    陨石掉落的过程，就是我们时常所说的流星。天文现象而已，可自己现在又不能告诉他们这些。

    先将此事按下不说，他心中另有打算。

    如果这件事对于现在人类的认知来说是不吉利的话，那自己就要证明，这些都是好事将近才可以。

    就在他打算怎么解决这些事情的时候，宫外民间，已经流传起了许多的传说。

    其大致意思是，当今大王昏庸，毒杀父母，残害手足，纸醉金迷，后宫女人千万，不理朝政，多杀忠良....

    所以导致天怒人怨，才有了泾国境内一半大旱一半暴雨，而且那天上掉落下来的大石头，就是老天爷给当今大王的警告，如果再这样下去，下次直接就会砸在了他的禁宫大殿的宝座上了。

    无知是这个世界上最大的传播力，一时间，泾国上下四处谣言四起。

    最后演说的版本，直接把萧让说成了个杀人如麻，嗜血残暴的大恶魔。

    说他人身兽面，每日必须吃掉几个童男童女才行。

    对于这些，萧让可不会第一时间知道，等他知道的时候，早已经成了别人口中的地狱恶魔转生了。

    打破谣言最好的办法就是证明自身。

    如果这事情只有三两人去说，杀了也就好了，可现在总不能把所有人都杀了完事儿吧。

    直到现在，萧让的第六感很清晰的察觉到，这件事情的背后，一定有着不可告人的阴谋。

    若非有心人去添油加醋，不会有这样的严重后果。

    可，会是谁呢？是萧俊他们背后的人？

    不过十数日，民间已经有了好几个不明教派出现，挑唆百姓，吸引教众，打着罗汉下凡，或是潜龙重生之类的噱头。

    反正引起了不小的轰动，也导致后来竟敢直接和当地官府对抗，夺了府衙，大有圈地自立之势。

    事情到了这里，萧让再也不能放任不管，派出人马前去镇压。而负责这次事情的人，正是宇文铁男。

    这家伙现在无疑成了大王的忠实粉丝，只要大王一声令下，他真的可以做到谁的面子也不看。

    加上大王又恩赐给他一个美貌的老婆，还给他提升了官职，各种福利之下，哪有不为大王解忧的理由。

    一阵晚风吹落了树上的黄叶，又到了秋天了。

    萧让站在皇城之上，看着远处熙攘的人群，或许这国泰民安的假象之下，不知道暗藏了多少的杀机。

    这并不是因为他悲观，是因为秦风传来消息，这天降巨石的事情，果然是有心人刻意为之。

    因为那石头上面镌刻了几个大字，人神共愤。

    对于萧让来说，这必然是有人刻上去的，不然，难不成是外星人？

    暗下吩咐，派人悄悄在那巨石的下面，偷偷也刻上了几个字：“泾国萧让真命天子”

    虽然这样的方法有些幼稚，但是对于还未完全开化的民心来说，实在是非常的奏效。

    不管怎么说，事情总算有了个小的终结点，没有再继续扩大了，宇文铁男也没有让他失望，那些乌合之众很快就被全歼了。

    听着耳边的风，微微的闭上了眼睛，鼻息之中尽是微凉的空气，但是吸入腹腔之内，有着说不出的畅快。

    突然，他睁开了眼睛。

    像是被什么惊醒了一样，没来由的看向了皇城下面那来往的人群。

    混在人群之中的一个黑袍行人引起了他的注意，那人虽然带着斗笠，看不清面目。

    但是内心总有一种似曾相识的感觉，却怎么也想不起来。

    就在他盯着那人的身影看的时候，那人转过了身，似是有意的朝着他的方向看了一眼。

    斗笠压得很低，看不到他的面貌。

    可那人手里的折扇，再度使萧让萌生了特别熟悉的感觉。

    “来人。”

    刚要让身旁的侍卫去把那人带来见自己，再一回头，那人早已经消失在了视野之中。

    “会是谁呢。”

    萧让想了很久，却没有一点眉目。

    “大王~”

    一个声音从城楼的一端传了过来，一个小太监急匆匆的跑到了面前。

    “怎么了，慌慌张张的，成何体统。”

    萧让一皱眉。

    “大，大王，王后...”

    小太监上气不接下气的说着。

    “王后怎么了？”

    萧让心头一紧，莫不是曲念卿出了什么意外。

