    很快，众人便赶到了影向山上的神林中。

    三名少女顿时被这片樱花纷纷的美景所折服，毕竟，这里可是神明都流连忘返的景点啊。

    在神林中逛了逛后，陆时元很快便找到了艾莉丝。

    此时的艾莉丝，正百无聊赖的躺在草坪上，眼睛一眨不眨的盯着樱花, 手边是她那大大的魔女帽。

    察觉到动静后，她猛的坐起身，看向动静出现的方向，顿时露出了笑容：“好久不见啊，时元。”

    “这话应该是我说才对吧。”陆时元忍不住吐槽道。

    “嘿嘿，对我来说，几个小时也算很久了。”魔女小姐乐呵呵的摸了摸后脑勺，将帽子戴上, 看向陆时元的双目中闪烁起道道璀璨的星光。

    眼中的星光, 是艾莉丝进行占卜的标志。

    “原来如此，你已经努力了两千七百多年了么。”艾莉丝脸上的笑容渐渐淡去，目光中满是佩服，“真不愧是你啊，经历了这么长时间，还能回到原点。”

    “我回来了。还带了许多帮手呢。”陆时元的心头也是一松，露出微笑，“刚才我去见了雷电真一面，告诉了她未来会发生的一切。我们俩也顺利的达成了合作。”

    “嗯嗯，是一个良好的开端呢。”艾莉丝使劲点点头。

    “你是艾莉丝女士！”莫娜和陆千纸都有些惊讶，听刚才她和时元的对话，艾莉丝莫非也是整起计划的策划者？

    “你们好啊。”艾莉丝绕过被陆时元身体堵住的视野，探出头去，语气轻快的跟三名少女打了声招呼。

    “真的是您！”莫娜显得比其他人都要激动，连忙小跑过去，“我一直想见见您, 请教您一些神秘学知识。

    哦，对了，我叫莫娜，是您未来好友的徒弟。”

    “在没见到艾莉丝时，不是成天嚷嚷着要在神秘学领域打败她吗？怎么刚一见面就换了副面孔？”陆时元暗暗腹诽着。

    “要向我请教知识嘛……”艾莉丝点了点下巴，目光中的狡黠之色一闪而过，“没问题啊，不过前提是……你得做我的徒弟。”

    “这……”莫娜一愣，不由的犹豫起来，“可是，我已经有老太婆这个师父了。”

    “哎呀，你那个师父现在还没出生呢？现在拜我为师，又怎么能算是违反师门规矩呢？”艾莉丝把莫娜一把拉到身边，搭着少女的肩膀，语气中的蛊惑意味十分明显。

    见莫娜神色略有犹豫，艾莉丝的便瞅准时机，趁热打铁：“大不了，等你师父出生后，咱们再断绝师徒关系总行了吧。”

    莫娜一咬牙：“那好吧！”

    嘴上虽然答应了, 但莫娜其实已经想好, 等自己学到新的知识后，一定要教给老太婆。这样的话, 困扰了老太婆多年的那些课题说不定可以就此解开。

    “诶嘿。”艾莉丝很是开心，笑着道，“正好，早就想有个能跟我说得上话的人陪着了。”

    她扭头看向陆时元，道：“对了，我记得你和这孩子是情侣对吧。

    那时元你可就比我小一辈了。不如，就叫你元元吧！”

    “好嘛，这个称呼原来是这么来的。”陆时元心里不住的吐槽着，他赶忙制止，“咱们各论各的。

    再说了，我们现在的年纪都应该比你大才对吧。”

    “大又怎么了，达者为师不懂吗？”艾莉丝冲陆时元吐了吐舌头。

    谷猣

    陆时元对这个生性跳脱的魔女也是无语了，简直跟个小孩子一样。

    他只好再次强调：“不管怎么说，不要在大庭广众下用那种难为情的称呼叫我。”

    “言外之意就是，私底下可以喽？”艾莉丝发现了盲点。

    “呵呵，你说是就是吧。”陆时元像是不做挣扎了一样说道。

    艾莉丝顿时有些得意的笑了起来。

    不过，这其实正是陆时元想看到的。

    以艾莉丝的性格，认定一件事估计很难改变，那么，不妨给她一个折中的法子，私底下，他想叫就叫吧，不然就这一个问题不知道要纠缠多久。

    更何况，自己还有求于她。

    “艾莉丝，稻妻这边已经确定由我和未来的雷电将军留守，蒙德那边的灾厄，我希望能由你来负责，并由梅姬……也就是莫娜跟你同去。”陆时元提议道。

    “是嘛，我和梅姬一起去对吧。”艾莉丝很自然的换了称呼，莫娜想要纠正，却被前者一把按了回去。

    该说不愧是未来的最强魔女吗，明明才不到一百岁的年纪，就能在蛮力上比得过仙人。

    “跟我讲讲蒙德灾厄的具体情况吧，时元。”艾莉丝严肃道。

    “值得重视的敌人只有一个——从海中升起的魔龙，杜林。”陆时元竖起一根手指，“那只魔龙，也是你朋友莱茵多特的造物，威胁蒙德的最大敌人。”

    “莱茵多特吗……”艾莉丝眉头一皱，“那个女人最近到底是在发什么疯？

    魔龙杜林，听起来还蛮棘手的。”

    陆时元将记载了杜林能力以及弱点的文献交给了她。

    艾莉丝接过来看了几眼，“嗯，最大的特点是能操纵亿万毒云嘛，莱茵多特倒是造出了一个好儿子。”

    “杜林的存在，为蒙德带来了诸多灾难，如果放任不管的话，死伤绝对不比灾厄过后的稻妻少。

    或许杜林的本意并非如此，但被污染到那种地步的它，死亡或许才是真正的解脱。”陆时元沉声道，“所以，我想让你和莫娜一起去守护蒙德。

    当然，也不可能让你们空着手去，启程时，莫娜你带上四驾归终机，以及大批武器粮食伤药等物资，这些东西在战争中都是可以救命的。”

    “嗯。”莫娜摸了摸手上的戒指，轻轻点头。

    “打魔龙啊，感觉挺有趣的，我要去。”艾莉丝轻笑一声，“有种勇者斗恶龙的感觉，我就是那位勇者。”

    “别真当成一场游戏。”陆时元提醒道，“杜林非常危险，它的毒血就算是东风之龙也顶不住，甚至连神力都可以腐蚀。”

    “我知道我知道。”艾莉丝满不在乎的摆摆手，看起来根本没把这件事放在心上。

    “梅姬，去了蒙德管好你这个不着调的新老师。”陆时元只好用眼神示意道。

    莫娜会意，轻轻点了点头。

    “哎呀，天色也不早了，不适合启程，要不等明天吧。”艾莉丝看了看已经昏黄下来的天色，提议道。

    陆时元觉得这个要求很合理，便点点头。

