    第388章388看上

    两个人就这样沉默的站在门口，终于进站了赵艳丽松了一口气。

    等到车停稳了。她拎着两个捆在一起的袋子，还有包下车了。车门矮，她扛起来就是出不去了。

    下车后，她下意识的回头看了一眼，人家根本就没有看自己。

    所以她扛起了两袋子的水果干，拎着包快步的离开了。

    说实在的二百斤也是挺重的，但是没有办法。只能走一阵歇一阵了。

    火车站离着大姐夫家里有二十分钟的路程。她本想坐公共汽车的。可是车上的人太多，她觉得自己根本就挤不上去。

    所以就只能这样走了。

    “赵同志？”

    赵艳丽听到了叫声，觉得这声音也挺熟悉的。

    “周同志？”

    “还真的是你，我刚才还以为自己看错了呢。”周永兵一边说，一边想要接过来赵艳丽肩膀上扛着的袋子。

    好家伙，他都没有拿动。

    “你放在我自行车上，我送你去你大姐家。”

    “那可是太感谢周同志了。”还有多一半的路没有走呢。

    放下后，赵艳丽不自在的动了动肩膀。

    “周同志，你这是？”

    “没事，就是路过看到可能是你，所以过来看看。”

    “周同志，你可真是好人。”赵艳丽笑眯眯的说。

    “我是好人吗？你不会觉得我没有担当？不会觉得我挺无能的？”周永兵情绪有点激动。

    赵艳丽不解的看着他“没有啊，我没有那么觉得。”

    “谢谢你赵同志。”

    “你谢我干什么？是我要谢谢你才对。”

    其实周永兵前几天和对象吹了，人家姑娘当着他们一家人的面说周永兵没有担当。不是一个男子汉。

    他觉得非常的受伤，每天都在怀疑。自己是不是真的就是那样。今天听了赵艳丽的话。突然间觉得自己失落没有什么意义的。

    那个女人和自己散了后，第三天就看到她和另外的一个男人逛街。

    这还有什么不明白的？

    看着走在自己身边乐呵呵的姑娘。周永兵突然觉得这样也是挺好的。这个姑娘就非常的不错，自立，乐观。

    “周同志，我大姐夫出去了吗？”

    “前天出发的，估计明后天也就会到的。

    赵同志。我想问你一个问题。”

    “什么？你说。”

    “赵同志。你有没有对象？”

    “啊？我没有。没有合适的？”难道这个人也想给自己介绍对象？

    “赵同志，你想找一个什么样的？”

    这还真的是想要给自己介绍对象。“我也不知道呢。起码的得对我好吧？还有就是得听我的。”

    “别的要求呢？”

    “别的？没有想过呢。”

    “那你不会要求家庭啊，工作啊什么的。”

    “那些普通就行了。”

    这下周永兵心里有点窃喜了。

    “赵同志。你什么时候离开？”

    “这几天就走了。到家以后还要准备种子。时间已经不多了。”

    可不是？种子，农具都要提前准备好的。时间真的不多了。

    “嗯。”周永兵现在就盼着张福生赶紧的回来了。

    不行，还是要和爸妈说一声，让他们见见赵艳丽。要是他们同意，自己就找张福生说说这件事。

    “赵同志，外面怎么样？”

    “还行，但是我还是喜欢北方的生活。”

    “那边有什么不好吗？”

    “那倒没有，就是我不适应，觉得还是家里好。”

    两人说着就已经到了张家门口。

    开门的是赵艳萍，看到门外的妹妹。她可是一把拉住了她。

    “小丽，你可是终于回来了。”

    “我一定回来啊，我还有工作呢。”

    “嫂子。”

    “永兵谢谢你。”

    还有什么看不出来的？小伙子自行车上放着两个蛇皮袋子。

    周永兵笑着推车进来了了。“嫂子，赵同志，我先回去了。”他挺着急的。想要父母过来看看。为了自己的事。老两口子这几天都上火了。

    “周同志，你等下，这是我带回来的水果干，你带回去尝尝。”

    赵艳丽赶忙的叫住了周永兵，这人家帮忙了，自己什么都没有表示多不好意思。再说了，也想着和周永兵打好关系，这每年人家都给帮忙的。

    “大姐，你进去那个布袋，给周同志装回去一些，要不然我你还得给送过去。”

    周永兵听了这话，马上的就推车离开了。一边走一边说“赵同志。现在不方便，我还有事情。”

    这是一个好机会，去自己家里，还能让父母看看。

    姐妹两个看着急匆匆离开的周永兵，觉得这人一定是真的有急事，尤其是赵艳丽“姐，这周同志还真是一个好人，没想到人家有急事。还能给我帮忙。”

    这时候海燕也睡醒了。听着外面的说话声音，腾腾的跑出来。

    “老姨。老姨。”

    “诶啊，我家海燕长胖了。”

    小姑娘笑眯眯的，在这个时代，夸奖长胖了比夸奖长漂亮了更加的让人喜欢。

    “走，进屋。老姨可是给你带好吃的了。”

    还没有进屋。张母也出来了。

    “他老姨回来了？赶紧的进屋。我去给你做饭。”

    赵艳萍拉住了老人家“妈。还是我去吧。”刚才看到小妹兴奋的过了头了。

    几人进屋。赵艳丽就开始从包里往外面掏水果。

    “大妈，你尝尝，这个水果了好吃了，这是我特意带过来的，太远了，都没有一开始看着新鲜好看了。”

    小海燕就在一边看着老姨一样一样的往外掏东西。

    “海燕，这是老姨在那边给你买的，你就带在脖子上别摘下来。一定要放在衣服里面。”

    “老姨。这个光滑。”

    “是吧，人家说这玉对人身体好。一定长期带着。”

    “嗯，我一定天天带着。”

    赵艳萍给小妹做的是煮挂面，还窝了一个鸡蛋。

    赵艳丽自己吃，也会喂海燕吃。

    “媛媛怎么样？”

    “还行。看着挺好的，三个孩子都会走路了，而且我来的时候已经会叫爸爸妈妈了。”

    “就是媛媛自己看孩子也是挺累的。”

    “看着还还行。就是每天都会带着孩子出去溜达，我在那里赶上两场雨。就是下雨他们也会出去逛一圈的。”

    (本章完)

