    当晚，赵虞再次于府内设宴，与郭达、王庆、褚燕那群赖着不走的家伙好生喝了一顿酒。

    而次日，他就吩咐何顺提着棍子挨个赶人了，毕竟这帮人大多都是颍川各县的县尉，甚至于王庆、褚燕二人还是手握过万兵权的上部都尉，擅离职守这像话么？

    在赵虞与何顺的驱赶下，王庆、褚燕、乐贵、徐慎、许马这群人总算是识相地告辞离去了，只留下郭达、褚角几人，至于张季、周贡，前者亦返回了其在许昌城内的私宅，而后者则回到了城外的军营。

    都尉周府上庆贺了整整三日余的喜庆，就此告一段落。

    而期间，邺城侯公子李勤也向赵虞提出了辞行。

    对此赵虞感觉有点意外。

    毕竟据他所知，当日他与李勤谈话之后，下午时李勤随行的护卫就少了两人。

    虽说赵虞假装视而不见，但他心中却十分澄明，那两名护卫毫无疑问是替李勤送信去了。

    毕竟他日对李勤所说的一番话，以及其中的种种暗示，那可是利害巨大，想来李勤也需要与他父亲邺城侯、以及他兄长邺城侯世子李奉好好商议一番。

    因为明白这一点，因此赵虞倒也不奇怪李勤在那次谈话之后，都没有与他再谈论这件事。

    说到底这件事牵扯甚大、利害也巨大，恐怕李勤也不敢擅做主张。

    不过，赵虞起初以为李勤派人送一封信给父兄就足够了，没想到，李勤居然决定亲自回家一趟，当面与父兄讲述此事，可见李勤确实是一个慎重的人。

    虽然赵虞也知道李勤去意已定，但表面的客套还是要做的，于是他出言挽留道：“前几日家中事务繁忙，不曾好好招待子勉兄，子勉兄何不在小弟府上多住几日，也好让小弟一尽地主之谊？”

    面对赵虞的挽留，李勤笑着婉言推辞道：“贤弟言重了，愚兄岂会不知贤弟的心意？奈何家中还有琐碎需要打理，贤弟且容愚兄回家中打理妥当，待转年，再来拜会贤弟……顺便看望祥瑞。”

    对对对，看望自家妹妹，这是他反复前来颍川的合理借口，可不能忘了。

    话说到这份上，赵虞自然也不好再做挽留，甚至于他心中，其实也希望李勤尽早将他的话告知其父兄，以便他做下一步的推动。

    十一月初一，李勤在赵虞的相送下，乘坐马车与一干护卫踏上了返回邺城的旅途。

    看着这一行人离去的背影，赵虞收起脸上的笑容，微皱着眉头回忆他这几日与李勤接触的经历，回忆着他自己的每一句话。

    以报复东宫或三皇子为借口，挑拨邺城侯及邺城侯一家介入皇位争夺的漩涡，这是他最根本的目的。

    不得不说这是一件需要严密掌控、谨慎操作的事。

    一来邺城侯一家也不是傻子，或会意识到赵虞是在利用他们；二来，陈太师与邹赞在某种程度上也在看着他。

    倘若他做得太显眼了，且不说邺城侯一家会不会受到他挑拨，陈太师那边估计就要派人警告他了。

    这也正是前几日赵虞与李勤谈话时，只能频频暗示、指引，却不敢说得太通透的原因，就怕落下口实。

    而以目前的情况来看，他的话李勤好似是听进去了——虽然不能肯定李勤是为了给他妹妹祥瑞出气，亦或是这位公子心中亦暗藏着想当一把皇子的瘾，总而言之，赵虞感觉这李勤还是比较积极的。

    这当然是一件好事。

    在这种情况下，赵虞必须确保一件事，即确保他与祥瑞公主的关系继续保持稳定。

    毕竟那位公主是他与邺城侯一家保持关系的纽带，只要在确保这一点的情况下，李奉、李勤兄弟才会真正将他视为自己人，而他，也可以由此得到向邺城侯一家‘出谋划策’的立场。

    否则作为一个外人，却主动热心地向邺城侯一家出谋划策，挑拨邺城侯去争夺皇位，傻子都能感觉出不对劲。

    一想到要与那位公主确保关系，赵虞就感觉有点头疼。

    毕竟他这次为了确保与李小姐的婚事顺利进行，不被某位公主捣乱，他索性就将那位公主禁足在了东苑……

    总而言之，那位公主如今正在气头上，想要哄她开心，这恐怕得让赵虞花费一番工夫。

    好在赵虞已有了腹案。

    一刻时后，赵虞带着何顺回到了自家府上，他径直前往了公主所居住的东苑。

    东苑那边亦有护卫值岗，主要就是以高木为首的那二十几名前宫卫——如今这些人已划为了公主的侍卫。

    “周都尉。”

    得知赵虞前来，高木当即领着两名卫士迎了上来，笑着说道：“前两日我见都尉忙碌接待宾客，遂不敢上前添乱……总之，恭喜都尉。”

    赵虞笑着接受了高木的祝贺，带着几分歉意说道：“高兄言重了，前两日是我疏忽，亏待了诸位才是……”

    其实他前两日的婚宴，是有邀请高木与他手下那群宫卫的，甚至连公主都邀请了。

    但某位公主不知什么原因耍脾气，先是要离许昌前往黑虎山看望她那群小伙伴，吵地赵虞没法了，索性就将其禁足了府上，结果这位公主大发脾气，自己不参加婚宴不说，还勒令高木等人也不允许赴宴。

    当时陈太师、邹赞还在，况且赵虞忙着应付婚事，便没有立刻处理此事，只是吩咐府上下人在东苑，在高木等人的住处又添了两桌，也算是做到了兼顾。

    “哈哈，周都尉太客气了。”

    高木笑着说道：“承蒙周都尉盛情，容咱们这群人在府上白吃白喝许久，岂有什么亏待之说？……都尉此番是来见公主的？”

    赵虞点点头，如实说道：“我方才刚送走李勤兄，来看看公主……”

    听到这话，高木的表情就变得有些微妙了，那神色仿佛是在说：人兄长刚走，你就来教训公主了？

    他可是清楚地很，就那位公主这段时间的表现，保准逃不过一顿教训。

    当然，这事可不归他管——他只负责保护那位公主的安全，可不干涉眼前这位‘准驸马’去教训那位公主。

    连邺城侯夫妇、李氏兄弟都默许的事，他有什么立场去管？

    他已打定主意，待会等这位周都尉进了公主居住的屋楼，他要立刻带着弟兄们躲地远远的，哪怕听到某位公主呼救也不会出面……

    抱着这样的想法，高木将赵虞领到了祥瑞公主居住的楼屋前。

    眼瞅着赵虞迈步走入屋内，高木忽然捂着肚子对留在楼外的何顺说道：“哎哟，突然腹痛，何兄弟，这里就拜托你了。”

    此时守在屋楼外的其余几名卫士，显然也得到了高木的眼神示意，一个个捂着肚子露出不适状。

    『？？』

    何顺一脸愕然，还没反应过来，就见高木带着几名卫士逃也似地离开了。

    此时他也才反应过来，哭笑不得地摇了摇头。

    不过这样也好，也省得待会某位公主在楼内高声呼救时，他与高木那群卫士相互瞅着尴尬。

    不错，何顺也认为那位公主今日恐怕逃不过一顿教训。

    而与此同时，赵虞已迈步走到了楼屋，见到了站在房间外的宫女尹儿与冯宫吏。

    由于方才高木已通报过，公主主仆几人已得知赵虞的到来，是故尹儿与那名冯宫史才等候在此处。

    “公主在屋内么？”

    瞥了一眼看似低眉顺目的冯宫史，赵虞随口问道。

    说起来，当初初次见面时，这名冯宫史那叫一个咄咄逼人，可现如今，她甚至都不敢在赵虞面前抬头。

    也难怪，毕竟相比较当初，赵虞今时今日的人脉远不是当初可比，甚至还得到了邺城侯夫妇与李氏兄弟的看重，这位冯宫史哪里还敢像当日那样拦着他？

    “嗯，公主在屋内。”

    就在赵虞的目光扫过那冯宫史时，一旁的宫女尹儿眨了眨眼睛，看她抿着嘴的模样，好似在憋着笑。

    “唔。”赵虞点点头道：“我与公主有些事要谈，你二人先退下吧。”

    “是。”

    尹儿盈盈行了一礼，带着在赵虞面前浑身不自在的冯宫史离开了。

    临走前，她鼓起勇气轻轻拉了一下赵虞的衣袖，待赵虞疑惑地俯身下来后，她这才小声恳求道：“周都尉，您待会下手轻一点好不好？”

    『？？』

    赵虞一脸愕然地看了一眼尹儿。

    天地可鉴，他又不是打那位公主上瘾，怎么高木还有这小丫头，总觉得他要打公主似的……

    目视着二女蹬蹬走下阶梯，赵虞颇有些哭笑不得地摇了摇头，旋即推门走入了公主的卧室。

    站在外室四下一扫，他并未看到那位公主的身影，显然是在内室了。

    他关上屋门，走入内室。

    可没想到，内室也没有那位公主的身影……

    不过下一息，他就找到了那位公主——这不，床榻上的那一大坨被子，实在是太惹眼了。

    再扫了一眼榻前，赵虞便看到了两只被蹬脱老远的靴子。

    他大概也猜到了之前这里发生的情况：在高木代他通报之后，这位公主惊慌失措地蹬脱靴子，躲到了床榻上，用被子盖住了头……

    对，赵虞也觉得这位公主确实得好好保护头部，都蠢到以为躲在榻上就躲过一劫了，这倒是再不甚伤了头部，这该如何是好？

    『那个叫尹儿的小丫头也是腹黑，临走前居然不把那两只靴子收拾好……』

    回忆起方才尹宫女抿着嘴偷笑的模样，赵虞怀疑前者是故意的。

    『相比之下，这可怎么办呢？』

    负背双手站在屋内，赵虞微抿着嘴唇瞅着床榻上那一大坨，琢磨着这情况下的开场白。

    他今日前来，其实只是想跟这位公主好好谈谈，利用这位公主对东宫、对三皇子的恨意，修复彼此这段时间的小矛盾——毕竟有些话他不方便对李奉、李勤兄弟说，但通过这位公主的口，那就没问题了。

    没想到，这位公主居然被吓地躲到了榻上，这就很尴尬。

    就在赵虞思忖着该如何将榻上那头受惊的小鹿引出来时，榻上那一大坨被子稍稍蠕动了一下，旋即，被子的一侧钻出一个小脑袋，朝着赵虞这边看了一眼。

    她大概是听不到屋内的动静，这才钻出脑袋来看看情况。

    没想到这一瞅，却正好与赵虞看了个对眼。

    “呀！”

    一声凄厉的尖叫，那脑袋又缩了回去。

    见此，赵虞喝斥道：“吓叫唤什么？”

    他也是被公主这声尖叫吓了一跳，甚至隐隐有些焦躁不安，生怕楼外不知情的人误以为他对公主做了什么。

    咳嗽一声，他正色说道：“公主，周某今日前来，是想与公主谈谈。”

    半晌，公主才小心翼翼地从被子中钻出脑袋来，怯生生地说道：“你……只是谈谈，不会打本宫么？”

    “……是的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “真的真的？”

    “……”微微吐了口气，赵虞不耐烦地说道：“若我真要打你，那条被子护得了你？”

    公主歪着头想了想，大概也想到了一条被子确实护不住他，这才一脸患得患失地扒开了身上的被子。

    她谨慎地看着赵虞，见赵虞始终站在原地，她这才好似确信了什么，作势准备下榻。

    “咦？本宫的靴子呢？”

    “……”

    “怎么会在那里？周虎，替本宫把靴子取来！”

    “……”已转身面朝窗户的赵虞，闻言转头凝视着公主，那不善的目光，让某个记吃不记打的公主缩了缩脑袋。

    “你、你说好不会打本宫的！”

    “自己拿！”

    “哼！”气呼呼地公主一手抓着床榻的扶栏，将一只较近的靴子用脚拨拉到跟前，等穿上之后，又单脚跳着将另一只靴子拾起，旋即坐在桌旁穿了起来。

    不得不说，若刨除这位公主性格上恶劣的那部分，倒是也有几分可爱——傻地可爱。

    片刻后，公主终于穿好了靴子，同时也恢复她那一贯的盛气凌人：“说吧，来见本宫所谓何事？是来向本宫赔礼致歉的么？倘若你心诚，本宫倒也不是不能原谅你……”

    赵虞没有理会公主那番自说自话，淡淡说道：“方才，李勤兄启程回邺城去了，我去送了他……”

    “哦……”

    公主仿佛就跟泄了气似的，在气势上一下子就软了下来，脸上也露出了几许慌张：“你……你想干嘛？你说过不会打本宫啊，君子要言出必践！”

    倘若闲着没事，赵虞倒也不介意逗逗这个公主，不过他眼下倒没这个心情。

    只见他缓缓走到公主所在的那张桌坐下，自顾自说道：“这几日，我与李勤兄谈了谈，谈了谈东宫与三皇子的事……”

    原本公主都想要逃离了，听到这话，她顿时来了兴致：“东宫与三皇子？你与二哥说了什么？”

    赵虞想了想说道：“先告诉你一件事吧，当初试图加害你的那个蔡铮，他死了。”

    说着，他便将邹赞告诉他的事告诉了公主。

    “嘻，活该！”

    公主抚掌而笑，高兴地仿佛提着水壶用热水灌满蚁穴的孩童，似乎并不懂得‘死’的沉重。

    赵虞瞥了她一眼，继续说道：“……你应该也知道，那蔡铮只不过一把刀，三皇子手中的一把刀，当初真正想要谋害你的，其实并不是他……包括同样想要谋害你的东宫。你当初能在天子的眼皮底下逃出王宫，除了三皇子，东宫亦是出力不小……然而这两位，却仅仅只是遭天子训斥了一顿。”

    “……哼！”

    如赵虞所料，方才还抚掌而笑的公主，此刻果然拉下脸来。

    见此，赵虞又说道：“李奉兄，也就是你大哥，他前一阵子去了邯郸，试图在天子面前替你讨回公道，但效果不佳，天子虽然因为你的遭遇训斥了东宫与三皇子，但显然也没有后续的惩戒，东宫依旧是东宫，是皇储的最有利人选，而三皇子也依旧是三皇子，是与东宫争夺皇储之职的最有力竞争者……鉴于这个情况，我与李勤兄谈了谈，劝他应当见好就收，莫要再继续追究……”

    “什么？”

    公主不高兴地说道：“本宫可是差点就丧命了！”

    她下意识抬起小手，似乎想要拍桌子来表达愤怒之情，但在看了一眼赵虞后，她的手还是放了下来。

    “但目的已经达到了不是么？”

    赵虞摊摊手说道：“伯父伯母，还有李奉兄、李勤兄，他们的本意就是让你离开皇宫那是非之地，现如今在各方协助之下，天子已默许你暂时留在颍川，倘若我等揪着太子与三皇子先前的事不放，又有什么好处呢？”

    “我不管！本宫当时可是差点就死了。”公主气呼呼地看着赵虞道：“你不帮本宫就算了，居然还去劝二哥，你……你……亏我娘还拜托你照顾本宫！”

    赵虞很满意公主此刻的情绪，他故意摊摊手说道：“既然目的已经达到了，又何必再继续无端得罪东宫与三皇子呢？”

    “什么叫无端？他们先谋害本宫，你……我……你……”

    公主气地语无伦次，最后气呼呼地对赵虞说道：“本宫明白了，你就是畏惧了，亏我还以为你是个顶天立地的人，天不怕地不怕呢！……本宫看错你了！你就是个胆小之人，胆小如鼠！”

    瞧着公主气呼呼的模样，赵虞忍不住想笑。

    “看什么？不许看本宫！”公主骂着骂着，眼眶微微一红，仿佛受了什么委屈似的，看得赵虞微微一愣。

    他也有些意外，意外于他在这位公主心中居然能得到‘顶天立地’、‘天不怕地不怕’这般的评价。

    意外之余，他琢磨着也是该时候哄哄这位公主了。

    想到这里，他开口哄道：“好了好了，我就是那么与李勤兄一说，倘若有机会替你讨回这口气，我自然也会去做……”

    “当真？”眨着眼眶微红的双目，公主不信任地说道：“你会为了本宫杀了东宫与三皇子？”

    『好家伙……』

    措不及防的赵虞，也被公主这话惊得险些倒抽一口冷气。

    感情这蠢丫头比他还狠啊……

    为了维持自己的‘人设’，赵虞咳嗽一声说道：“莫要胡说八道，东宫与三皇子那是尊贵之人，又是你的伯父，你岂可喊打喊杀？”

    “哼，那你还说要替本宫出气？”听公主的口风，显然她从未将东宫与三皇子视为她的亲人。

    考虑到王室内的情况，这倒也不奇怪。

    “为你出气，就一定要杀掉东宫与三皇子么？谋害皇子，那可是大罪！……不过咱们可以换一种方式。”

    “换一种方式？”公主狐疑地看着赵虞。

    “对。”赵虞舔了舔嘴唇，终于说出了他的意图：“你想，太子与三皇子最在意什么呀？无非就是想继承你祖父的王位……你若是气不过他们此前的所作所为，不妨从这件事上着手，设法让他们与皇位无缘，我想，这绝对要比杀了他们，更加让他们无法接受……”

    公主闻言眼睛一亮，拍手说道：“好主意！”

    她惊讶地看向赵虞：“本宫很意外……你真的要帮我出气？”

    赵虞笑了笑，语气莫名地说道：“怎么说我也是受伯父伯母之托照顾你……”

    公主眨眨眼睛，脸上露出浓浓的欢喜与些许羞涩。

    她哼哼着说道：“唔，念你有这份心，本宫就不计较你娶那个姓李的小贱人了……”

    说罢，她兴致勃勃地问道：“那咱们该怎么做？”

    『小贱人？这都哪学来的？话说……你不是也姓李么？论起来，嫣儿还是你远房的堂姐妹嘞……』

    赵虞表情古怪地看着公主，出于大局考虑，选择没有听到。

    他故作沉吟道：“怎么做……首先要确立一个对象，要么报复东宫，要么报复三皇子……”

    “为何？”

    公主有些不高兴地说道：“为何要饶过一人？”

    “因为皇位没有第三人选呀。”赵虞摊了摊手，故意说道：“咱们可以帮东宫扳倒三皇子，也可以帮三皇子扳倒东宫，但却无法同时扳倒那两人，除非有可以继承皇位的第三人选……”

    “这……”公主歪着头思忖了片刻，旋即，他好似想到了什么，惊喜说道：“我爹怎么样？他爹也是陛下爷爷的儿子，他也可以继承皇位呀……”

    “邺城侯？”赵虞故意露出一副惊奇的模样，装模作样思考起来。

    从旁，公主高兴地手舞足蹈：“本宫这个主意好，我爹继承了皇位，我娘就是皇后了，介时我大哥是太子，二哥是二皇子，本宫是公主，你可以做驸……”

    险些说漏嘴的她，赶紧捂住了嘴，患得患失地看向赵虞，直到她发现赵虞还在考虑她的提议，似乎并没有听到，她这才松了口气。

    “周虎，你觉得本宫的提议怎么样？”

    “这个……”

    为了维持人设的赵虞故作迟疑。

    但心底，他却十分赞同，毕竟这本来就是他的意图。

    公主高兴地以为是她想到了一个三全其美的办法，但事实上，这只是他引导的结果罢了。

