    第52章叫一声爸爸

    司机怕伤到他，忙上前挡在他身前，却被陆时寒给推开了。

    男人一拳砸在一个小混混脸上，另一只手抓住另一个小混混的手臂，将人狠狠的甩到了地上。

    最先冲上来的两个小混混还没挨着他人，就已经哀嚎着倒在了地上。

    身后跟着的几个人都愣了下，似乎是没想到这个看起来斯斯文文的男人战斗力居然会这么强。

    一拳就将他们的兄弟干翻了。

    陈志杰见状，脸色一变。

    他们这群人从来都是欺负别人，让别人吃他们的拳头。

    还从没有在别人那吃过亏。

    自己兄弟给人打了，他这个当老大的面子还往哪里搁。

    “找死！大家一起上，给我好好教训他！”他一声怒吼，抡着拳头眼神凶狠的冲了过去。

    “找死的是你们。”陆时寒看着冲到他身前的红发少年，站在原地动也没动，直接一脚踹出去，只听到“咔嚓”一声的骨头碎裂声，陈志杰连哀嚎的声气都没了，直接倒在地上，翻着白眼晕了过去。

    身后的几个小弟见他们老大晕了过去，一时间慌了神，没人敢再上。

    看着男人眼神阴冷，目光狠厉的朝着他们走过来，七八个小混混缩成一团瑟瑟发抖。

    这个男人……太可怕。

    简直不是人。

    他们就没有见过干架这么狠的，一拳一个，对方连半点还击的机会都没有。

    太狠了。

    陆时寒在一群小混混畏惧的目光中，从他们身旁疾步走了过去。

    他担心的小朋友已经被一群小混混围住了，少女娇娇小小的身影被七八个小混混困在中间，显得柔弱又无助，处境看着很危险。

    陆时寒眼里裹着寒意，加快了步伐。

    刚走近，忽然听到少女轻笑了一声，懒洋洋的声音从人群中传出来：“你们现在跪下来，叫一声爸爸，再给我磕三个响头，说一声爸爸我错了。我可以考虑放过你们。”

    这话，这语气，狂妄嚣张到了极点。

    陆时寒脚步停顿下来，半眯着眼眸又朝人群中看了眼，嘴角勾起一丝浅薄的笑意。

    小朋友似乎不大需要他帮忙？

    “臭丫头，你说什么！”

    “我说，你们跪下来叫我一声爸爸，再磕头好好认个错。我就放过你们。”被一群小混混围着的少女单手插着兜，背包还扛在肩上，站姿懒散，脸上带着漠然又漫不经心的表情。

    她声音很轻，懒洋洋的，一字一句的将刚才的话又重复了一遍。

    微微勾起的唇角几分散漫，几分隐藏的狠。

    “臭丫头，你他妈找死！老子这就让你哭着叫爸爸！”几个小混混被她的话激怒了，一群人朝她扑了过去。

    秦烟连躲都没有躲一下。

    肩上的那个背包还扛着，也没有要放下的意思。

    少女乌黑的眸子眯了下，瓷白的小脸上还带着慵懒的神色，看着已经冲到她身前的几个小混混，眼底寒光一闪，嫩白的小手握住了其中一个小混混挥过来的拳头。

    她脸上表情轻松，手腕转了转，就听见那个小混混跟杀猪似的哀嚎了一声。

    (本章完)

