    <!--go-->    “呦，没想到还是一个小白脸，难怪一大早就带着两个女人在这里乱搞，哈哈。”光头显然没有认出来墨白是谁。

    墨白也没有意外，他现在的知名度的确不低。

    不过也只是在电竞圈子里。

    如果不是这个圈子的，比如根本不玩游戏的人。

    不认识他也很正常。

    眼前这个光头，估计是个街溜子。

    墨白也不在乎对面认不认识他，现在只想继续赶路。

    后面已经有车在按喇叭催促了。

    得马上解决才行。

    于是墨白说道：

    “他现在人也打了，风头也出了，是不是应该消停会？”

    光头听后马上就不高兴了，只见他骂道：“妈的，你什么意思？你觉得老子是在出风头？你是皮痒了？！”

    光头说着想要直接向上手了。

    这时，旁边两个小弟突然拉住了光头，然后凑上去说道：“老大，这小子该不会是明星吧，你看他这样子。”

    “对，万一真要有点背景……感觉不太好惹啊。”

    虽然三人是街溜子，平时就喜欢欺负人。

    但他们也很清楚，并不是谁都可以欺负的。

    很要碰到硬茬，他们也只能认怂。

    这时，光头不屑道：“狗屁的明星，哪个明星出门是打车的？”

    “连车都买不起，能是什么狗屁明星？”

    那两小弟一听，好像还挺有道理。

    于是三人直接围上来，步步紧逼。

    似乎想要给墨白一点教训。

    墨白依旧从容。

    如果这几个混蛋想动手的话，他不介意让他们涨涨记性。

    墨白可没忘记，他的系统里，能兑换的东西可多了去。

    其中包括各种中华武术。

    墨白很淡定，但车上，周舒怡和rita已经吓坏了。

    只舒怡说道：“报警……赶紧报警！”

    rita掏出手机报警，然而现在车况这么差。

    就算报警了，估计一时半会也来不了。

    就在这时，附近几辆车的车门打开了。

    从车上下来几个年轻人，看上去像是上班族。

    这几人围过来，同时说道：“墨子哥！”

    “好像真的是魔神！”

    “不会吧，真是墨子哥！”

    众人靠近之后，很快认出了墨白。

    “魔神，我是你的粉丝啊魔神！”

    “给我签个名吧，魔神。”

    “还有我，还有我。”

    很快，墨白被认出来后，引起了骚动。

    周围的路人听到这个消息，不少人都跑过来，想要一探究竟。

    这样一来，光头和自己两个手下就有点尴尬了。

    刚才他们是他们把墨白围起来，结果先倒好，他们被墨白的粉丝给包围了。

    这一下就来了十几二十个人，已经堵得水泄不通。

    好在现在正堵车，不然就要变成事故了。

    墨白见状连忙说道：“这可是大马路上，你们注意点好吧，我们先到旁边去。”

    墨白现在要做的就是维持秩序，不能让粉丝把这条路给堵上了。

    见墨白想要走，这光头有点不太愿意了，毕竟他刚才狠话已经放出去。

    两个小弟真看着呢。

    如果就这么算了，他这个老大以后还怎么当？

    于是他拦下墨白，呵斥道：“你想去哪？我们的事情还没完呢。”

    墨白听后傻眼了。

    他没想到对面这么没眼力劲。

    只要脑子没问题的人，这个时候都不会跳出来找麻烦。

    墨白估计这些人是古惑仔看多了。

    那套什么面子、场子、江湖规矩已经深入大脑，没救了……

    这时，周围的粉丝见光头咄咄逼人，不高兴了。

    只见众人议论道：

    “这个人是谁啊，好TM嚣张啊。”

    “不会有人觉得，现在这社会蛮力拳头大有什么用吧。”

    “估计是活在梦里的古惑仔。”

    “我们人多，难道害怕他们三个？”

    这下光头有点虚了，这么多人他还真的对付不了。

    他没想到这些粉丝都这么强硬。

    这不符合他对粉丝这两个字的理解。

    不过很快，他意识到哪里出问题了。

    墨白的粉丝全部都是二十多岁左右的男人！

    正好是血气方刚的时候，正所谓年轻不气盛，那还是年轻人吗？

    而他意识里那些明星的粉丝，基本都是女的！

    那肯定完全不一样了。

    光头打起来退堂鼓，但感觉自己没有台阶下。

    就在这时，人群中传来一声暴喝：“你小子在这里干什么？还不快滚去开工？”

    只见人群中走出一个三十多岁的中年男子。

    男子一脸怒意地看着光头。

    这光头听到的声音的瞬间就萎了，看到中年男子之后，气势马上就没了。

    “王……王总。”光头毕恭毕敬道。

    “还不快滚？今天要是没按时开工，明天就别来了！”那中年人骂道。

    “好！我马上去，马上去！”光头听后二话不说，带着小弟往宝马车的方向走。

    但是想了想，感觉好像来不及了，现在路还堵着呢。

    于是光头掉头就跑，留下两个小弟看车子，自己跑着去上班。

    看到这一幕，墨白傻眼了。

    不得不感叹，在生活的重担面前，再高傲的人也得低下头。

    这时那中年人了凑上来，此时他已经换了一副表情，看上去还有点紧张。

    只见中年人搓着手，笑呵呵地说道：“墨子哥，我也是你的粉丝，能和我合个照吗？”

    墨白直接石化在原地。

    眼前这个中年人，看上去至少他大一轮。

    结果叫他墨子哥……

    见墨白似乎有点疑惑，中年人便说道：“我平时没什么爱好，就喜欢打打游戏什么的。”

    “墨子哥，你在S7上的比赛，我可是一场没落下了啊，真的太牛了！”

    中年人说着朝墨白竖了个大拇指。

    “谢谢，我只是正常发挥而已，”墨白都被夸得不好意思了。

    于是墨白众粉丝来到路边，又是签名又是合照的。

    弄了半个小时。

    正好这个时候路也疏通了，于是墨白重新回到车上。

    原本还很担心的rita和周舒怡，看完整个过程已经是笑得花枝乱颤。

    只见周舒怡调侃道：“墨白，现在你这排场好大，一呼万应，感觉一线明星也就这样了吧。”

    rita见状则是说道：“我感觉一线明星比不上墨白，那些所谓的明星粉丝，如果遇到这种事情，肯定不做声的。”

    周舒怡点头应道：“这倒也是，墨子哥这是多了一群保镖啊，随时喊‘护驾！护驾！’然后就有几十个好基友跑上来。”

    rita接话道：“皇上受惊了，属下护驾不力，还请赎罪！”

    两人直接玩起耿来。

    墨白感觉到自己要社死了，马上转移话题：“司机师傅，应该快到了吧。”

    结果没想到，他这么一说，司机马上回头过来说道：“你就知道你是明星，我的感觉还是准的。”

    “这……”墨白无言以对，司机刚才可是猜他是吴彦祖的，这是不是差得有点远了？

    一个小时后，车子缓缓停到路边。

    墨白一行总算是来到目的地。

    此时已经是九点多了，4S店已经开门。

    三人一起走了进去。

    “欢迎，请问需要看什么车型？还是说想先随便看看？”一命店员走上前来问道。

    “我先随便看看吧。”墨白说道。

    “好的。”于是这店员就跟在墨白身后，帮墨白讲解。

    墨白原本是有目标的，法拉利458.

    这车型墨白比较满意，同时价格也能接受。

    毕竟是第一辆，就当是拿来练手了。

    那种上千万级别的超跑，对墨白有点太奢侈了。

    等以后收入更多了可以考虑。

    不过既然来都来了，那肯定是要好好参观一番。

    一次见多这么多法拉利的机会可不多。

    墨白兜兜转转，花了半个小时看完一圈。

    听着店员把所有车型都介绍了一遍。

    不过在这方面，墨白是个门外汉，所以基本上都没听懂。

    反正他买车主要是看颜值。

    那些什么性能参数，大差不差就行了。

    然而这一圈看下来，他突然发现一个问题。

    这里好像没有自己想要的458。

    这时，那店员问道：“先生，你又决定好要买哪一款吗？”

    墨白听后犹豫起来，要说满意的话，好像都满意。

    但是相比之下，他更喜欢458。

    于是墨白问道：“你们这里没有458吗？”

    那店员听后愣了一下，似乎没想到墨白会这样问。

    接着她回道：“我们这儿有的车型，都带您看了一遍，没有458。”

    这店员明显有点不太高兴了。

    在她看来，墨白有点故意找茬的嫌疑。

    都带他看了一遍，还问有没有458的问题？

    如果没有相应的车型展示，那肯定不会卖。

    买车又不是什么小事，总不能看看图片就决定了。

    那肯定是要见到实物，甚至需要试驾的。

    墨白见状说道；“这样啊，那就算了。”

    墨白说着想要离开。

    这时，店员挽留道：“我们这儿虽然没有458，但是您可以看看其他的，488也挺好的，现在魔都有不少人都选择488，要不我带您再去看一下？”

    这4S店都是拿提成的，能卖出一辆的话，这店员也可以分到不少钱。

    对她来说，肯定是要想法设防让墨白在她手里买一辆。

    “488啊……我不是很喜欢。”墨白万言拒绝道。

    他想着魔都还有其他法拉利4S店，或许其他地方会有。

    这店员还是很坚持，又是一番劝说，不过墨白心意已定，还是要走。

    这时，店员突然说了一句：“切，没钱就不要装。”

    墨白眉头微微一跳。

    这怎么像极了小说里烂俗的脑残桥段？

    一个高端品牌的服务人员，按理说大部分不会这样才对。

    不过他还没说话，周舒怡已经上前说道：

    “你这话是什么意思？没有我们想要的，还不能走吗？”

    别看平时周舒怡大大咧咧的，但是严肃起来，还挺有气势。

    毕竟是江湖人称“周姐”的女人，气场方面自然不一般。

    这店员听后也不爽了，嘲讽道：“你们就是那种进了商城，光看不买的吧，我见多了。”

    “你们要走就赶紧走吧。”

    这店员直接摊牌了，不装了。

    在她看来，既然墨白不打算掏钱，那她也没必要毕恭毕敬了。

    正所谓有钱才是大爷，没钱，那不好意思。

    周舒怡听后气到了，只见她说道：“你们经理呢？我要见你们经理，我要投诉！”

    这店员有恃无恐道：“想见我们经理，你们恐怕没这个资格，我们经理只有贵宾才能见。”

    “名下最少要有三辆法拉利，你们有吗？有的话，我可以帮你们去叫哦。”

    看到这店员犯贱的表情，墨白向前一步：“这就是你们的工作态度吗？”

    店员反驳道：“我什么态度，得看你的能力，既然你没钱就别来这装逼好吧，估计又是进来跑一趟，然后发个朋友圈，说自己今天去买法拉利了。”

    “搞得好像就有钱了一样，你们这种人我见多了，臭屌丝！”

    这店员也算是见过不少有钱人了。

    所以她番话不是乱说的。

    那些有钱少爷、公子，穿的都是纪梵希阿玛尼，像墨白这场穿淘宝同款的，怎么会是有钱人？

    进门的时候，她就发现不对劲了。

    不过为了谨慎起见，她还是没有翻脸。

    毕竟也有某些土豪喜欢低调的说法。

    不过当墨白打算离开的时候，她就可以确定了。

    墨白就是来白嫖的！

    “你才是屌丝，你全家都是屌丝！”周舒怡见墨白被羞辱了，马上帮忙还嘴，不过她这骂人的技术，还有待提高。

    “你们在干什么？怎么一大早就这么吵？”就在这时，一道男性的声音从楼梯口传来。

    只见一个西装革履，梳着高背头的男子走了过来。

    看到这人，店员连忙喊道：“高经理。”

    被称作高经理的男人缓步走了过来。

    这高背头非常显眼，气势十足，墨白已经被这人的发型吸引到了。

    这种发型可不是一般人能驾驭的，本人的起长一点要足。

    高经理走过来之后，目光落到了墨白身上。

    这时，那店员说道：“高经理，这些人来捣乱，我正打算把他们赶走，他们非但不配合，还想要打我，您看我们是不是应该报警？”

    这店员来了一首恶人先告状。

    反正她和高经理比较熟，这个时候她说什么就是什么。

    “你在说什么？你脑子没病吧？”然而，这高经理的反应却让她懵了。

    此时高经理一脸怒意地看着她，这表情就像要吃人一样！

    “我说……他们……来捣乱……”这店员的气势一下没了，支支吾吾道。

    “捣乱？我看你才是在捣乱，你知道他是谁吗？”高经理怒吼道。

    那店员被吓了一跳，心想也没听说过有这么一号人物，竟然让高经理这么重视。

    魔都的确是藏龙卧虎的地方，但是那些大人物，她早就铭记于心了。

    而且，也没听说过什么大人物，是这种打扮出门的。

    店员问道：“他到底是……谁呀？”

    “你连他到不都不认识？”高经理被气笑了，说着转过身去看向墨白。

    然后马上换了个语气，并鞠了个躬道：“不好意思墨子哥，是我管理不利，对您造成麻烦了！”

    “那啥，在这之前，我能给您要个签名吗？”

    这高经理刚出场的时候，那种气势，让墨白都为之一振。

    而高经理现在的模样，却表现得对墨白无比尊崇。

    对方看起来是有意为之，好像故意演给那店员看一样。

    所谓伸手不打笑脸人，墨白点了点头：“·可以。”

    “那太好了，就签在这里吧。”高经理说着指了指自己身上洁白的衬衫。

    墨白也不含糊，上前给高经理签了个名。

    现在墨白已经习惯带笔出门了，因为几乎每次出都会遇到粉丝让签名的情况。

    而站在墨白身后的周舒怡和rita，两人已经搞不清楚情况了。

    那店员更是石化在原地。

    而是她从未见过，一向严肃的高经理，竟会这样子。

    “对了，墨子哥，你是来看车的是吧，来，我来给你介绍。”高经理说着热情邀请道。

    墨白原本是想拒绝的，毕竟他已经听过一次了。

    但是见高经理这么热情，便跟了上去。

    墨白并没有为难那女销售。

    他觉得，跟一个小丑浪费时间是不值当的事。

    没必要搞那些装比打脸的桥段来恶心自己。

    …………

    走在诺大的展厅里，高经理开始一款款介绍，两人有说有笑，不时还讨论起游戏来。

    和之前的体验完全不一样了，这次墨白感觉好多了。

    虽然那些参数之类的东西，他还是听不懂。

    但是毕竟两人有共同语言。

    从高经理这里得知，这458已经停产了。

    市面上并没有卖的，不过他强烈推荐488。

    于是墨白问道：“这458和488有什么区别吗？”

    高经理想了想，解释道：“这458搭载的是4.5升自然吸气的8缸发动机，而488搭载的是一款3.9升双涡轮增压的8缸发动机。”

    墨白听后一愣一愣的，表示没听懂。

    这时，高经理又说道：“这两款发动机的区别，你可以把自然吸气发动机看做是卢锡安，涡轮增压看做是薇恩。”

    “卢锡安玩起来比较顺手，而且容易成型，但后期凯瑞能力不足。”

    “薇恩很吃操作，对选手能力要求比较高，需要更多装备的支持，但是后期凯瑞能力比较强！”

    听到这里，墨白恍然大悟道：“我懂了，这么说，自然吸气更便宜，而且体验比较好，不过动力比不上涡轮增压。”

    “涡轮增压就反过来了！”

    “对，就是这个意思！”高经理大笑道。

    墨白也跟着笑了，和有共同语言的人沟通起来就是比较方便。

    于是墨白说道：“那我就要一辆488吧。”

    “好咧！”高经理说着把那店员招呼过去，然后去做准备。

    接着墨白一行人，被高经理带到了办公室休息。

    等到高经理离开之后，周舒怡突然凑上来说道：“墨子哥，难道你和这个高经理，之前认识吗？怎么感觉你们好像很熟啊。”

    “没有啊，如果我认识的话，我今天来的时候就应该联系他了，干嘛费这么大劲？”墨白应道。

    “这倒也是，那为什么……你们这么聊得来。”周舒怡好奇道。

    “你没听过一句吗？”

    “什么话？”

    “男人至死是少年啊。”墨白意味深长道。

    周舒怡听后摸了摸小脑瓜，然后说道：“真搞不懂你们。”

    两个小时之后，手续都搞定了，墨白付了钱。

    按照高经理的说法，再过几天就可以直接送货上门。

    原本高经理还想请墨白一起吃饭以表歉意，墨白婉拒了。

    好不容易的假期，墨白打算用来多陪陪周舒怡和rita。

    于是三人先去吃了个中饭，然后就到了逛街了。

    这一逛就是一个下午。

    墨白总算是又一次见识到陪女人逛街的恐怖。

    周舒怡和rita的体力就像是无限的一样。

    怎么逛都不会累。

    而且，因为有墨白的存在，她们不用自己提东西。

    什么东西都要买两份，一人一份。

    墨白差点崩溃了。

    傍晚回到家的时候，墨白两只手上拎了有二十多个袋子。

    各式各样的。

    把东西放到客厅的桌子上，墨白已经往沙发上一倒，只感觉全身酸痛。

    这时，周舒怡说道：“墨白，我感觉你应该锻炼锻炼身体了。”

    Rita附和道：“对，现在也应该做准备了。”

    墨白听后愣了一下，反问道：“准备？什么准备？”

    墨白这么一问，rita反而害羞了，不敢说下去。

    周舒怡胆子要大一点，只见她说道：“就……那个啊，你自己想想嘛。”

    看到两人这模样，墨白突然想到了什么，精神马上就恢复了。

    只见墨白坐正身子，然后说道：“放心好了，我身体好着呢，随时准备着！”

    “我去做饭了。”

    “我也去……”

    周舒怡和rita见状，直接跑到厨房去了。

    夜晚吃过饭后，墨白收到了阿布的短信。

    阿布似乎是通过新闻，知道了今天墨白被人堵在路上的事情。

    所以来看看墨白是不是需要帮忙。

    并表示EDG的法务部，随时可以提供帮助。

    搞得法务部是专人服务一样……

    墨白报了声平安，让阿布不要太激动。

    接着是粉丝的私信，不少人今天在街上见到墨白了。

    墨白本人比镜头前的要帅气多了。

    剩下的就是问墨白什么时候直播的。

    不过今天太累了，墨白倒是没考虑这件事情。

    最后，墨白看到了小漠发来的消息。

    现在世界第一系列，已经出到第二期了。

    第二期就是世界第一刀妹。

    现在刀妹刚刚重做，没几个人会玩。

    但是偏偏这英雄重做之后，操作花里胡哨，很有观赏性。

    所以热度非常高。

    甚至超过了佐伊那期。

    小漠表示这个月如果顺利的话，墨白可以收到六百万左右的分红！

    这个数字墨白还是挺震惊的，毕竟他其实也不用做什么，素材基本都是从比赛里面截取出来的。

    就这还能拿到这么多报酬。

    只能说，在这个时代，流量真的才是王道。

    <!--over-->

