    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    李添儿他们一行人都呆住了。

    李添儿是北京大学新闻系的一名大四学生，她在同时也是一名极限探险爱好者。

    极限探险，从理论上来说，拥有超过两百年历史，但是在林沫儿眼里看来，人类自出生以来，就不断在进行极限探险，用来了解身边的世界，尤其是大航海时代，那些心怀梦想，冲向蔚蓝大海深处，去开僻出一条条新航线，发现一个个新大陆的航海家们，无一不是人类历史上最出色的极限探险大师。

    林沫儿给自己定了一个目标，她希望自己在十年内，能够攀上最起码一座海拔在六千五百米以上的雪山；能够去雅鲁藏布大峡谷转一转，再越过雅鲁藏布江，到中国最地广人稀的墨脱，看一看那边直到本世纪五十年代，还依然处于母系氏族社会，擅长使蛊毒的门巴氏族人；横穿一次号称生命绝壁的塔克拉玛干沙漠；再沿着茶马古道的分支，到中缅交界的原始丛林中，去探索当年国军远征缅甸，却败退野人山时，留在那里的十万军魂。

    马上就要写毕业论文，林沫儿给自己定的探险目标，就是中缅交界的原始丛林，从她查到的资料上显示，在野人山大溃败时，中国军队平均每隔三十米，就会留下一具尸体。现在还可能在原始丛林中，找到被绿色山藤覆盖的士兵尸体，如果运气够好，甚至能够在同样被树枝与山藤挡住的山洞里，找到已经陷入长眠的士兵，还有他们当时使用过的武器。采集到这些珍贵的资料，估计就连她的毕业论文都有了着落。

    但是李添儿他们这些由学生组成的探险队，真的没有想到，他们在原始丛林里，竟然遇到了这样一批人……走在最前面的，是两个手持开山刀的男人，他们面无表情，一看到李添儿他们，第一反应就是摘下了背上的什么东西，李添儿定睛一看，不由倒吸了一口凉气，那是两枝货真价实的AK自动步枪。

    顺着这两个人的肩膀往后眺望，在阳光几乎透不进来所以光线偏暗的原始丛林中，李添儿看到了一个由二十多人组成的马队。这些人清一色穿着迷彩服，人手一枝自动步枪，由十几匹个头不高，但是胜在力量持久的“滇马”排成了长长的一列马队，这些“滇马”身上都背着筐子，里面也不知道装了什么货物，但是其中有一头“滇马”身上背的却是两门小口径迫击炮！

    看到这样一支全幅武装，沉默不语，出现在中缅交界原始丛林中的马队，一个名词突然从李添儿的心中跳出：毒贩！

    李添儿曾经听说过，缅甸毒贩在原始丛林中开僻出秘密运毒路线，将毒品通过中缅交界的原始丛林，运送进中国云南，再以云南为中枢向全国辐射。中缅边境漫长而充满危险的原始丛林，就是他们最好的掩护，这群把脑袋挂在裤腰带上的毒贩，就算是遇到中国边防军或者缉毒警察，都会立刻发起进攻，如果在秘密运毒路线上遇到人，为了保密，无一例外都会开枪杀人灭口……

    “喀咔！”

    在一片死一样的寂静中，照相机快门闪动的声音，显得如此的惊心动魄。李添儿下意识的低头，看了一眼自己不知道什么时候，竟然已经拿到手中，并将毒贩护卫队的雇佣兵，印刻进胶片的照相机，她当真是欲哭无泪欲语还休。难怪老爸说，不要学新闻，不要老想着当记者，原来这当记者，是真的会死人的！

    在这个要命的时候，李添儿对着两名眼睛危险的眯起，已经露出不加掩饰杀机的毒贩，露出一个姑且可以称之为笑容的表情，做出一个让人哭笑不得到了极点的解释：“不好意思，我是一个见习记者，这只是……职业习惯。”

    一句话说完，李添儿就想抬手给自己打上两个耳光。也不是所有毒贩都穷凶恶极的非要杀人灭口，就算他们出门没翻黄历遇到杀神，只要小心翼翼摆出一幅我什么也不知道，回去什么也不说的面孔，说不定还有百分之一的生存机率；可是她老人家下意识的拿起照相机那么一拍，就变成了万分之一的生存机率；“我是记者”这句话一说，这万分之一的生存机率，就变成了让人彻底绝望的零。

    要不然，有很多单位企业领导，喊出了防火防盗防记者这样的话？

    果然，回应李添儿这句话的，是对方直接拉动枪栓发出的可怕声响。

    几乎连成一线的自动步枪的扫射声突然响起。

    “完蛋了！”

    脑海中浮现出这个想法，李添儿下意识的闭上了眼睛，可是她并没有感受到子弹打进身体的疼痛，当她疑惑的睁开眼睛时，就看到二十多名全幅武装的毒贩，全部趴到了地上。身后传来一个熟悉的喊声，这个声音因为紧张已经走形，远远的听上去就象是歇斯底里的嘶吼：“李添儿你还愣着干什么，快跑啊！！！”

    直到这个时候李添儿才如梦初醒，这所谓的枪声，其实就是他们走进原始丛林探险时，为了防止在夜晚遇到狼群，而听一些老鸟们的建议，提前准备的鞭炮！这整串鞭炮点燃丢进铁皮饼干桶里，猛的听上去，真的像是机关枪在扫射。

    李添儿把身上的背包甩开掉头就跑，他们已经深入原始丛林，就算是原路返回也至少需要三天时间，没有了食物清水手电和药品，未来的三天时间会非常难熬，但是从这批武装毒贩那远超常人的反应速度来看，他们大半都是在缅甸那边有过实战经验的老兵，用不了多久他们就会发现“枪声”不对。如果她在这个时候还不肯丢掉背包，她根本就不会再有用到它里面东西的机会！

    心脏在胸膛里，就象是脱缰的野马一样乱蹦乱撞，汗水不停的从毛孔里喷涌出来，作为一个极限探险运动爱好者，她明明可以连续跑上十公里而不需要休息，可也许是太过紧张的缘故，在这个要命的时候，才跑出区区几十步远，李添儿竟然双腿发软，就连她的呼吸都变得剧烈急促起来。

    一个身影迎着李添儿跑过来，精神极度紧张的李添儿差一点失声尖叫，直到对方一把抓住她的手，她才勉强认出，这个面对生命危险没有立刻逃命，反而迎着冲来的大男孩，就是和她来自同一所学校的同学杨凯心。杨凯心抓住李添儿的手，转身带着她就向回飞逃，两个人的手紧紧握在一起，彼此感受到了对方手心里渗出的冷汗。

    “哒哒哒……”

    背后传来了自动武器的枪声，紧接着李添儿听到了一声惨叫，和他们一起来从林探险的一个同伴，被子弹打中倒在了血泊当中。在到处都是树木为掩体的原始丛林，那发步枪子弹，先是打穿了一根七八寸粗的树桩，再打入人体。子弹的动能减低，虽然命中背部要害，李添儿的同学却并没有立刻死亡，虽然明明知道没有什么意义，可是生命在面对死亡迫近时的本能，还是让他发出了求救：“李添儿，杨凯心，救救我……”

    听着背后的求救声，李添儿的身体猛然一僵，可是拉着她不断飞逃的杨凯心却没有半点犹豫，拉着李添儿继续头也不回的向前猛跑。李添儿忍不住回头，就是在这个时候，她看到了生活在和平环境中的人，也许一辈子都看不到的一幕：那些手持AK自动步枪，身穿迷彩服的毒贩，一边射击一边在丛林中快速穿行，他们的动作敏捷有效，更隐隐排成了一个雁字阵形，从左右两翼同时向他们包抄上来。而其中一名毒贩跑到中枪倒地的同伴身边时，停下了脚步，擎起了自动步枪上加装的刺刀，无视同伴的哀求与眼泪，手起枪落。

    　　     

    　　：。_：

