    第2834章收点利息

    “哈哈哈……你们听到了没有，残废竟然敢威胁我们了，还要对我们不客气，真是太好笑了。”

    “哈哈哈……懒哥你说的对，真是太好笑了，哈哈哈……。”

    火鸡看着眼前笑弯了腰的一群人，他死死的握紧了拳头，才忍住没有冲上去和他们拼命。

    因为他知道他打不过他们，冲上去也只有挨打的份，所以他现在能做的只有忍。

    卢筱筱视线扫过火鸡握成拳头的手，她就知道火鸡现在处于爆发的边缘，于是她轻声朝火鸡道：“君子报仇，十年不晚，我这就去给你收利息，你朝后面退去。”

    火鸡听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就快速的朝后退去，现在他帮不了卢筱筱什么，所以他能做的就是不给卢筱筱拖后腿。

    卢筱筱在火鸡退到安全范围后，她就直接朝毛懒一群人冲去，然后挥起拳头对毛懒一群人的脸暴揍起来。

    她打架的时候一般不怎么喜欢打人脸，可是对于毛懒这群人，她觉得只有打脸才适合他们，因为他们没有脸，就算把他们的脸打毁容了也没有关系。

    十多分钟后毛懒一群人躺在地上捂着脸嗷嗷大叫，他们此刻觉得他们的脸已经不是他们的脸了，因为他们的脸痛的失去了直觉。

    “过来吧，我们可以走了。”卢筱筱出完气后朝火鸡道。

    火鸡听到卢筱筱的话后身体不自觉的抖了一下，然后他慢慢的朝卢筱筱身边挪去，如果可以的话，他是真的不想去卢筱筱身边，因为他怕卢筱筱会一个不高兴把他给揍了。

    “你可以走快一点吗？”卢筱筱见火鸡走了半天才走了那么一点距离，就朝火鸡催促道。

    火鸡听到卢筱筱的话后看了眼躺在地上嗷嗷叫的一群人，他的身体再次抖了一下，于是他加快了脚步朝卢筱筱走去，没一会儿就走到卢筱筱身边。

    “你要补几脚吗？”卢筱筱在火鸡来到她身边的时候朝火鸡问道。

    “不……不用了，我的脚现在不适合踢他们。”

    “行吧，我们走。”卢筱筱说完话后就扶着火鸡朝前走去，不过她走了几步后就停下了脚步。

    “怎么了？”

    “我忘记了让他们带话给毛家俊了。”

    “你想让他们带什么话？”

    “一会儿你就知道了。”卢筱筱说完话后放来火鸡的手，朝毛懒走去。

    毛懒见女魔头朝他走来，他吓得用手臂抱住脸，他现在的脸已经痛得没有知觉了，如果卢筱筱要是再打几拳，他的脸就真的要毁了。

    他还没有娶媳妇呢，所以他一定要保住这张脸，不然他就要打一辈子光棍了。

    卢筱筱可不知道毛懒在短短的时间内脑补了那么多，她走到毛懒面前的时候见毛懒把脸给捂住了，就朝毛懒道：“我数三下，你要是不把脸露出来，就别怪我对你不客气。”

    “你……你要答应不打我的脸，我才不用手挡住脸，不然你就是打死我，我也不把脸露出来。”

    “行，我答应不打你的脸。”

    (本章完)

