    “孙柔柔没有说谎，时光阵盘，还真的算得上一份逆天的机缘……”

    弄明白了时光阵盘的功效之后，即便以莫川淡然的心境，心里也是忍不住一阵激动。

    既然孙柔柔可以借助时光阵盘，把一个小时当作很多年去修炼，实现天仙六窍到天仙九窍的突飞猛进，那么，他也一样可以！

    按照正常的时间流速，孙柔柔从天仙六窍，突破到天仙九窍，至少要十年以上。

    那么，便可以推算出时光阵盘对时间流速的调节比例，大致是……阵盘上过去十年，外界只过去一个小时？

    简单来说就是，阵盘上十年，外界一小时！

    十年时间，孙柔柔只能从天仙六窍，突破到天仙九窍。

    那么以莫川的天赋，就远不止如此了。

    因为，他的修炼资质无双，真气与肉身的修行，没有任何限制，不会有瓶颈，不畏惧丹毒，不会因为突破太快而产生后遗症！

    所以，他的修炼速度，绝对比孙柔柔快了不知道多少倍！

    十年的时间，莫川估计自己可以把肉身与真气，从人仙体五星和人仙五窍，双双提升到金仙层次，甚至上仙层次也说不定！

    可以说，时光阵盘把他修炼速度很快的这一优势，大幅度放大了！

    这也让莫川取得更加强大的实力，变得更加容易了。

    当然，莫川也知道，这一切的前提都是他必须拥有充足的仙晶。

    想都不用想，时光阵盘能这么大比例地调节时间流速，做到十年等于一小时，其需要的仙晶，肯定不是一笔小数目。

    不然，孙柔柔的空间戒指里面，也不会一块仙晶也没有剩下。

    而莫川因为肉身和真气的无限制修行，导致自身突破境界所花费的仙晶，是正常人的十倍，同样不是一笔小数目。

    可以预见，在将来的很长一段时间，他都会很缺仙晶，得为了仙晶而四处奔波！

    就在莫川暗自规划未来之时，他的四周，却是陷入了一种诡异的寂静。

    那些三环海域的修士，闻着浓郁的血腥味，看着空中飘洒的血雾，面色无比呆滞。

    孙姑娘……就这么死了？！

    一切发生的太快，从孙柔柔的护体光罩出现，再到莫川击碎护体光罩，最后斩杀孙柔柔，仅仅只在数秒之间！

    以至于他们根本就没有反应过来！

    现在回过神来，他们身体一阵发寒，看向莫川的眼神中，带着浓浓的恐惧。

    他们再也不敢……把莫川当作一个人仙五窍的蝼蚁看待了！

    莫川身怀两种意境，其中一种是高达仙阶四十段的剑意，另一种更是王者级的空间意境！

    战力无双，以人仙五窍，越阶战斗，斩杀了天仙九窍的孙柔柔！

    而他们的实力，连孙柔柔都不如，又怎么敢再轻视莫川？

    “为什么会这样……”安星文比这些三环海域修士更加呆滞，面色甚至已经失去了光彩，整个人无比麻木。

    他真的很不甘心。

    自己的复仇大计，明明就胜利在望，眼看着莫川即将被孙柔柔杀死！

    但谁曾想到，莫川居然这般深藏不露，展现真实实力之后，哪怕天仙九窍的孙柔柔，都不是他的对手！

    徐思雅则是终于松了一口气，心中暗道，还好最终死的人是孙柔柔，莫大哥没有事。

    至于那两个幸存者，先是呆滞，然后脸上露出了喜悦的笑容，有点想哭的感觉。

    他们这些四环海域修士，之前一直被孙柔柔等三环海域修士玩弄于股掌之中，被强迫当作诱饵，献身于血红虎兽的口中，最终只剩三个人活了下来。

    然而，就算只剩三个人，厄运也没有停止，孙柔柔之前打出一道真气，又轰爆了一个人，那个人炸成了血雾，到了现在，只剩下他们两个人了。

    有了以上的惨痛经历，他们两个幸存者，对这些三环海域修士，自然是痛恨到了骨子里面。

    此刻见到终于死了一个三环海域修士，两人别提有多么兴奋了，简直热泪盈眶。

    “天道之下，因果循环！报应，哈哈，这就是报应啊……”两个幸存者，看着不远处空中飘扬的血雾，又哭又笑，喃喃自语。

    此前，孙柔柔冷漠无情，视人命为草芥，随手便将他们的同伴打爆，化作血雾。

    现在，孙柔柔自己亦是被别人打爆，只剩下一团血雾，留存于世间！

