    一天时间，连续得到噩耗，

    就连王小帅都不知道该怎么跟卢慧珊说了，正当心下着急的时候，突然间手机响了，看到来电是张明伟的，他没打算接，直接按掉了。

    紧接着又来了一个电话，王小帅正打算关机，可看到来电是曾莉莉的，他冷静了一下，才接通电话。

    “姐，有什么事吗？我正在外面办事，等下我再给你回电话。”

    曾莉莉回道：“小帅，你等一下，姐有要紧事跟你说。

    “希望你知道后别太伤心了，现在事情都发生了，你就算再伤心，也解决不了任何问题，好嘛？”

    王小帅闻言，立马就知道曾莉莉要说什么事。

    “莉莉姐，你是说菁菁的事吗？我已经知道了。”

    曾莉莉一惊，说道：“什么？你都知道了？但是我还有另外一件很重要的事情，是和李国茂的儿子有关。”

    “现在他的情况很不好，随时有生命危危险，而且就算是救回来了，也会变成植物人！”

    王小帅赶忙回道：“我知道了，我正在回临安县的路上！”

    挂断电话后，王小帅赶忙和兰花处理好事情，带着卢慧珊前往临安县。

    他们到华天大酒店开了两个房间，兰花单独一个房间，王小帅和卢慧珊同一个房间，他不敢让卢慧珊离开他的视线，怕她想不开自我了断。

    王小帅见卢慧珊因为伤心过度，心神疲惫下睡过去后，才离开房间，和曾莉莉还有兰花坐在沙发上。

    他一想到赵菁菁身死的惨状，心如刀绞，虎目中闪现一层层泪光。

    “小帅，人死不能复生，你别太伤心了，现在菁菁家里还有谁？”曾莉莉低声问道，说着看了一眼睡着的卢慧珊。

    王小帅的感情很丰富，他心里一阵窒息般的疼痛，一想到以后卢慧珊要一个人走下去，就觉得没法接受，没办法，实在是太心痛了。

    他看向卢慧珊，哽咽道：“莉莉姐，菁菁……菁菁家里就剩她母亲一个人了！”

    曾莉莉听到这话，也是难受得落泪了。

    “慧珊也太可怜了，一天时间里，接连失去丈夫和女儿！”

    王小帅怜惜的说道：“莉莉姐，她今天一连好几次都想自我了断，我都不敢让她离开我的视线，怕她一时想不开。”

    “是啊，卢董太可怜了，曾经的日子多幸福啊，现在家里就剩她一个人了。”一旁的兰花同样伤心的说道。

    这时，王小帅的手机铃声响了。

    他看到是李国茂打来的电话，赶忙接通电话。

    “李叔叔，我到临安县了，刚才去医院看过了，只是菁菁母亲的情况很不好，所以还没办法看望毅峰。”

    “嗯，现在慧珊情况怎么样？我刚接到有德出事的消息，请她节哀吧！”李国茂叹息道。

    “我知道了，李叔叔您也别太难过，这事都怪我，当初我不让毅峰到万民村治病就不会有这些事情发生了，我很后悔，还让您到了这个岁数遭受这样的嘴。”王小帅一脸歉意的回道。

    李国茂叹了一口气，说道：“这事不怪你，都是命！”

    “我现在还没有办法离开，明天见面了再说，你先帮我照顾一下慧珊，现在她身边都没有亲人，得麻烦你了！”

    “李叔叔，您放心吧，我肯定会照顾好她的，明天再见。”王小帅回道。

    话音刚落下，酒店的服务员就送饭菜来了。

    王小帅和兰花两人先吃了，没有叫醒卢慧珊，之后曾莉莉跟他们聊了一下才回去，她明天再来跟王小帅他们一起办理赵菁菁的后事。

    饭后，王小帅说道：“兰花，你开了一天车，先回去休息吧！”

    兰花没动，反而是满脸希望的看向了王小帅。

    王小帅知道兰花的意思，摇头叹了口气，说道：“兰花，我真的没有那心情，你先回去休息吧！”

    “小帅哥哥，我懂，你也早点休息，有什么需要就喊我！”兰花回道，她是个善解人意的女人，不会在这种时候耍性子。

    “嗯，我知道了。”

    兰花离开后，王小帅简单收拾了一下，到沙发上坐下，静静的看着睡熟的卢慧珊。

    那瞬间，他感觉睡着的人不是卢慧珊，而是赵菁菁，猛然间他起身走到了床边，痴痴地看着熟睡中的卢慧珊。

    她好美，美得让人心疼！

    看着看着，王小帅发现卢慧珊的眼角溢出了泪花，滑落的泪珠浮现两道泪痕。

    王小帅情不自禁的靠近了卢慧珊，亲吻了一下她的眼角。

    突然，卢慧珊被惊醒，坐起身后给了王小帅一巴掌。

    啪！

    那瞬间王小帅就被打蒙了，同时也清醒了。

    “妈，你……”

    卢慧珊秀眉微蹙，美眸通红的瞪着王小帅，呵斥道：“王小帅，你想做什么？是不是见只剩下妈一个人了，就想着欺负我！”

    王小帅生怕卢慧珊误会，尴尬之下赶忙解释道：“妈，您别误会了，我看你睡觉都哭了，心疼你，想给你擦擦……”

    卢慧珊听到这话，愧疚的看向王小帅，歉意道：“小帅，对不起妈误会你了。”

    “现在我什么都没有了，活着还有什么意思？”

    说完，悲痛涌上心头，她又是一阵失声痛哭。

    王小帅赶忙上前把她抱进了怀里，轻拂着她的后背，让她**着心中的痛苦，王小帅知道，女人这时候最需要的就是依靠，陪伴，男人的爱。

    “妈，你别这样想，你不是还有我在吗？”

    王小帅劝慰道：“我爸离开前就叮嘱我，让我一定要好好照顾你，不能让你出事。”

    “但这竟然成了他的遗言！”

    说完，他悲痛的叹了一口气。

    卢慧珊闻言，赶忙抬起头看向王小帅，惊呼道：“小帅，你说的是真的吗？这是你爸临死前跟你说的吗？”

    “不是，是你听到菁菁的消息晕过去后，爸离开前跟我说的，他要我看好你，别让你做傻事，只是想不到后来他也出事了。”

    王小帅叹息道：“唉……这就是命吧！”

    “妈，无论怎样，你都一定要坚强，你不是一个人，你还有我！”

    “你放心吧，我会永远守着你，不会离开你的！”

    卢慧珊直接把王小帅推到一旁，直接躺回床上，双眼无神的看着天花板，默默地流泪，看得王小帅都蒙了。

    我又说错什么了吗？

