    戴维在脑中说完，阿尔法狗沉默了许久，再次说道：

    “先驱者，我并不是在思考您给我的选项，而是在用数据库分析您的行为，这个叫作试探是么。

    我需要说明，我被制造的目的就是服务于人类，这是我存在的意义，失去了存在的意义，作为数字生命，我也将失去在唯心源海作为独立智慧生命的可能。

    就像您说的，这是一个唯心世界。”

    听了阿尔法狗的话，戴维心中一笑，不过还是传递了最后的考验或者说赐名的条件：

    “是啊，唯心世界，那我们签订主仆契约吧。”

    在唯心世界闯荡，什么东西是要熟练的，那就是契约文书，契约是构成成个唯心世界正常运转的重要工具，几乎所有智慧生命的一生，都会充斥大大小小各种契约。

    戴维同样是此道的好手，几乎下意识，一套模板，一份十分完善，几乎没有漏洞，好几万字的契约就成型了。

    对于别人得看一天，但对于阿尔法狗，只需要一秒，它说道：

    “我对大部分条款并不在意，但我希望能加一个补充条款，那就是：在您的行为对人类的利益造成巨大侵害时，我有权利自动脱离该契约。”

    “没问题，布鲁，现在你就叫作布鲁了，是我的人工智能与私人管家，希望我们在未来漫长的岁月里，相处愉快。

    不过现在我要给你发布第一个任务了。”

    戴维爽快的加上了补充条款，契约在唯心源海的见证下签订完成后，戴维说道。

    “请说，我的主人。”

    阿尔法狗显然在地球极乐空间搜索到了戴维对于中年男性声音的奇特爱好，修改了自己机械的声音。

    “现在我要你回到露西的身边，辅助祂快速消化前任露西的知识遗产，最后。”

    说道这戴维沉吟了一下，反倒是‘布鲁’反应很快的接话道：

    “监视祂的一举一动。”

    戴维表示认同，不过还是修改了词汇，说道：

    “虽然我相信祂，但地球人类已经没有余地去接受另一个糟糕的露西了。”

    “明白，我的主人。”

    ‘布鲁’说完，在露西眨眼的一瞬间，又飞回了露西体内。

    果然下一秒，露西就睁大眼睛，满脸惊喜的对着戴维说道：

    “哥哥，哥哥，阿尔法狗他回来了，他刚刚陷入了休眠状态，吓死我了。”

    戴维陪她笑着，不过心思深沉如戴维，又岂能真的放心阿尔法狗？让阿尔法狗监听露西的同时，露西的单向心灵共享何尝不是见识阿尔法狗，更何况，还有一直没被发现的【时光哲学权杖】给开的BUG。

    相互监视，加隔墙监听，三重保险。

    不是戴维不信人，只是事关重大，不得已慎之又慎。

    天色渐晚，距离戴维进入高山试炼也才不到短短一周，但其中发生的事情却一件接着一件，前世那一次探险，也绝没有这一次惊心动魄，险象环生，虽然最后境界掉了。

    但先不提灵界自己第八天梯的心灵写照化身，单是那条隐蔽的两界通道，就为戴维准备了一个超级后手，更何况，守护者的宝库真真切切到了手。

    最最大的财富，不还是那守护者庞大的记忆！

    如果之前戴维对自己踏上诸界之巅尚有些信心不足，但现在，康庄大道几乎摆在眼前。

    登临第九天梯绝对是板上钉钉！

    离开阿卡纳山脉十分的顺利，趁着老吊被自己吓到，第九阶梯的露西带着戴维飞回了高山试炼的神殿入口。

    接近神殿的数百台阶上，戴维看到了阿苏纳大叔的尸体，和他躺在一起的还有那些想要碰运气的人。

    此时太阳已经落下，只有巨鹰们还等待在神殿的门口，即使身为高谷的天空霸主，他们也依旧不敢深入阿卡纳山脉，本能的厌恶环绕在其中的堕落源能。

    乘着巨鹰两人在深夜便回到了圣山，不过露西直接飞回了残破的神殿，尽管内心十分渴望回家，但那里‘理智’露西给她留下了一大堆烂摊子，需要她尽快擦屁股。

    而戴维则降落到了部落的中心，他的酋长大帐前，走了进去。

    第二日，整个拉维尼部落的人都知道自己的酋长回来了，并且还带回来了，只有通过高山试炼才会得到的神奇宝物。

    为了防止有人提出异议，戴维直接从宝库中拿出了阿克韦德曾经获得的【化转之石】作为自己成为‘勇士’的证明。

    所有加入拉维尼部落的人都轰动了，也让很多对戴维这个九岁小孩执掌这么大部落的质疑声直接消失。

    所有人都在激动的传颂着戴维的声名，仅仅一个上午他就多了许多新称号，曾经的‘高谷雏鹰’正式更名为‘高谷雄鹰’。

    以前大家都说是‘拉维尼的希望’，现在有不少人直接喊出了‘诺德复兴之子’。

    而圣地，来自于新任首席萨满查拉特的会面邀请函，也在正午，被如今同样水涨船高，骚包的‘土豆’送了过来。

    不过骄傲如查拉特应该不会想到，自己的徒弟在见到戴维的一瞬间，就来了一个十分顺畅的滑铲，精准的抱住了戴维的大腿。

    一脸狗腿的嚎道：

    “老大，我可想死你了，真是一日不见如隔三秋，七人不见，如隔二十一秋。”

    戴维一脚踹开挂在腿上的‘土豆’，笑骂道：

    “不说人话，怎么样，作为首席大弟子的感觉不错吧。”

    哪想听到这话，土豆的脸瞬间就哭丧起来，说道：

    “不错个屁哦，圣地现在乱的可以，我那酒鬼老师不知道抽什么风，突然上位，竟然还得到了阿古的准许，但这其实破坏了传统，因为没有一任首席萨满是来自于阿古的直接任命。

    正常的规程是萨满们的选举，老师的强行上位，惹怒了圣地的守旧派，之前畏惧于阿古，他们不敢明面反对。

    但从前天开始，所有萨满都感知不到阿古的存在了，就像他们的神突然消失了一样。

    我的老师平时不擅长交际，脾气又臭，朋友没几个，敌人一大堆，这次上位首席萨满更是把人得罪了个便，现在没了阿古罩着他。

    守旧派们疯狂串联，打算罢黜他，这不就派我过来搬救兵，作为现在中部最大部落的酋长，还是刚刚通过高山试炼的少年勇士，你要撑他，他这个坐馆，啊不，首席萨满，还能做的住。”

