    当下，他对众人摆了摆手，说道：“好了，大家不要说了，我现在成为了青龙山势力的成员，自然有责职完成分配的任务，不过大家请放心，只要大家按着规矩来，文明观看任务卷轴，我是绝对不会为难大家的！”

    魏哥表现的像是一个尽职的班干部，在对学生们谆谆善诱。

    可实际上，他平日在学校里，可是一个调皮捣蛋的主，没让老师少头疼。

    他现在教导大家要文明守秩的正经模样，如果让老师看到了，肯定会大吃一惊。

    说完之后。

    魏哥朝着众人摆了摆手，示意大家散开不要聚集，他也要离开了。

    就在这时。

    有一位玩家忍不住问道：

    “老哥，加入青龙山寨，是一种什么体验？有什么福利？”

    闻言。

    魏哥默默的转过了身，脸上挂起了一个蜜汁微笑，神秘兮兮道：

    “加入青龙山寨……嘶——”

    他猛地吸了一口凉气：“爽！太爽了！这里面的好处……啧啧，真是……哎，不可言说，只可意会……只能说懂得都懂。”

    在场的数十对眼睛，全都睁的跟鸡蛋一样大。

    期待着魏哥说的话。

    结果……就这？

    说了跟没说一样。

    不过，魏哥那副神秘兮兮的模样，以及快要溢出来的得意之色，让他们觉得，加入青龙山寨的福利，一定是好的不得了。

    他们的心思，全都被勾了起来。

    对加入青龙山寨，有了更大的兴趣。

    而另一边的魏哥。

    说完之后，拂衣而去，深藏功与名。

    留给众人一道神秘背影。

    魏哥没有回头，因为他不想再被众人询问。

    毕竟他目前，也只是刚刚上机，对于青龙外寨的一切，都还不是很了解。

    当然，就算他了解了，也不会告诉这些人。

    没有什么好处，还不如就自己知道，偷偷变强，这样反而更爽。

    ……

    ……

    时间流逝。

    转眼间到了晚上。

    在《九界》的游戏论坛中。

    又有一个帖子，引发了玩家们的热议。

    《震惊！竟然有人累积了一万贡献点，加入了青龙山势力，而且这个人还是……》

    这个帖子的热度非常爆炸，浏览量与回复不断暴涨。

    最近这些日子。

    青龙山寨的热度，一直都是挺高的。

    特别是因为任务广场。

    不停的有玩家，分享完成任务后，得到的好东西。

    也有许多玩家，吐槽这个青龙山任务真是坑爹，辛苦完成后，得到了垃圾奖励。

    这任务碑的热度，甚至盖过了大洛王朝与其他王国国战的热度。

    眼下，竟有玩家累积了一万贡献点，怎么能不令众人震惊？

    几乎所有人都知道，这个贡献点的累积难度。

    有大手子估算过，想要完成，少说也得肝365天的贡献点。

    这还得是忍住不花的前提下。

    现在居然有人成功了。

    他们的第一反应就是不信。

    这有点太假了。

    这人是开挂了吧。

    所以，玩家们纷纷点进帖子查看。

    看看这个贴主是不是标题党。

    甚至有一些键仙，帖子都还没有点进来，就已经打算开骂了。

    但是众人一进来后。

    震惊了。

    这件事情，竟然还是真的！

    帖子里。

    有关于当时情况的截图。

    只见在贴图里，的确是有一个人，拿出了刻有青龙的铭牌。

    而且在后续。

    还有他动身朝着青龙山上走去的画面。

    要知道，他们这些玩家，是没有资格踏入青龙山上的，一旦作死，就会死。

    而这个玩家，却是一点问题也没有。

    的的确确是成功的进入了青龙山势力。

    “卧槽，这也太牛逼了。”

    “真的假的？”

    “艹，给他爽到了。”

    “当时我们问他加入青龙山有什么好处，这让还装神秘不告诉我们。”

    “给他装到了（恼火）。”

    “诶，这里面肯定有什么不得了的东西，不然他也不会连告诉我们都不愿意。”

    “同意楼上的看法。”

    “我日，这个人，不是那个‘魏哥’吗？”

    “靠，还真的是，居然是那个死喷子。”

    “草鸡不爽（愤怒）。”

    “不会吧，我看不是很像。”

    ……

    就在这时，众人意外的发现。

    这个离谱的玩家，居然还是那个顶级大喷子，对喷神贴的创造者。

    这个家伙，可以说在游戏开服的这段不久的时间里。

    引发了几次论坛轰动。

    只有是一发帖子，就是热度满满，嘲讽值MAX。

    而现在，他并没有在论坛出现，便又引发了热议。

    本来大家对魏哥的关注已经消散。

    还以为，他被搞得退游了。

    竟没想到，一出现便又引来轰动。

    论坛里一时沸沸扬扬，觉得这个家伙真是太狗屎了。

    什么事情都能给他遇上。

    ……

    而此时。

    魏哥已经下线了游戏。

    去洗了个澡后，躺在沙发上，感觉有些无聊，便打开了游戏论坛。

    这一看不得了。

    他登时又恢复了精神。

    此时论坛上，有一个红的发黑的帖子，正在议论他。

    面对帖子里的质疑与谩骂，魏哥并没有一丝气愤的感觉。

    甚至，因为有这么多人关注他，反而有些开心。

    当下，他立即开了一个帖子。

    《啊，兄弟们好啊，本来想低调的，没有想到大家对我这么关注，我在这说一下，我的确加入青龙山势力了，至于加入之后嘛……》

    魏哥发送完毕后。

    并没有急着打内容。

    而且准备让子弹飞一会。

    让这个帖子火起来，足够留言之后，再继续更新。

    拉一拉网友们的期待感。

    魏哥刷了一段时间的沙雕视频后，笑的像个猪哥一样，乐呵呵的打开了游戏论坛。

    只见他的帖子的回复量，已经来到了99+。

    浏览量更是不用说了。

    这下面的评论，都在催着他更新帖子，说说加入后的情况。

    一副急不可待的模样。

    魏哥不禁摇了摇头。

    不愧是我魏爷，举手投足间，都会引来热议。

    他都不明白，为什么会有一些网友说，发了帖子没看人。

    这不随随便便就有大把人看吗？这可能就是世界的偏差吧……

    眼看情况差不多了。

    魏哥开始按下键盘，继续更新帖子。

