
每次的结局基本一样，每每准备充分了，都空忙一场。

不讲以前，就说现在。龙阳和棋魂、书魂、画魂谋划了几天，竟然得来了一步暗棋。而且是靳山之前在阴界特意早先安排的，目的是帮助龙阳的一枚棋子。

一次是这样，无非是偶然。两次这样，无独有偶，也就算了！可一而再再而三的如此，让龙阳无法接受，有种特别憋屈的感觉。

自从走出靳村以来，每当自己准备作战时，总有无形的手帮助自己，让他力有未逮。

记得当初，年幼上学时，是靳山信守承诺，总在最危险的时刻伸手帮助自己。那是义父与父亲龙少云之间的承诺，一个承诺，重于泰山。是两个惺惺相惜的男人，两个亲如兄弟的男人，两个为了一句话就托付自己孩子的男人。

紧接着，是凌峰，是朱宏远，是很多的同志。还有，天天和白兰。

龙阳数的着、记得清有多少人帮助过自己，但那种情不是一时可以还的了的。特别是女人的情！是天天的救命之情，是白兰的生死相依之情。

父母与义父之所以安排那么多，是为了龙阳的健康与安全的成长，避免意外的伤害。领导与同志的援手，是为了龙阳在自己的职业上有所成就。天天与白兰帮助，更多是关心龙阳的安危。

除了这些呢？还有多少安排？善意的是一部分，还有更多的是恶意谋划。

最多的是一重接着一重的暗杀，一道接着一道的关卡，一团又一团的迷雾。

龙阳可以肯定，一切，不尽然都是亲人与朋友的帮扶，还有那些暗地里伸出的黑手。

想到这里，龙阳心中些许安慰，些许悲凉。

龙阳皱着眉头，若有所思，手指在桌面上缓缓敲动。敲动的节奏时缓时慢，有时紧凑有力，有时迟迟没有放下。

四魂互相看着，揣测着龙阳此时心中的想法。

几天来的努力，为的就是收服琴魂。如今，琴魂没用多大的力气，已经彻底归顺，况且是靳山早已布下的暗棋，又有什么值得发愁的？棋魂暗想，无法理解主人龙阳的举动。

“主人，你这是为何？”说话的当然是棋魂，他如今是名符其实的魂盟舵主，自然由他发问。

“哦”龙阳苦笑答应着。“不瞒你们，我现在感觉到自己身不由己，凡事由不得自己做主，好像皆由他人来安排。”龙阳接着说道。

“主人，那有多大的事情。我们从生到死都是听命于人，已经习以为常了。”画魂不假思索的回答道。

琴棋书画四魂，自生而来，都是听命于东皇。死后，并没有脱离东皇的管辖，成为东皇死后的臣子，他们觉得再正常不过。

“哦，你们不明白我此时的心思。”龙阳说完，摇摇头。

四魂，是死了上百年的人，哪有和自己一样的经历。他们，是被皇上使唤惯的人，奴才的命运，从不知道反抗命令，更不知道逆袭命运。虽然他们已经忠于魂盟，但无法改变他们身上烙下的命性。

龙阳曾经疏导过他们，让他们为自己做主，活出自己。但于事无补，已经活了上百年，又如何轻易改变。还好，他们已经忠于魂盟，还有时间去做这件事情，有时间改变他们。

“主人不该是为我们的命运担心吧？！”此时，琴魂笑着开口。

出乎龙阳的意料，琴魂竟然看透龙阳的转瞬心思。

“这三个笨货，只看其一不看其二，主人当然苦恼。”琴魂浅笑，一笑倾城。

“怎么说？”龙阳边回答，边以手示意其他三魂，稍安勿躁。

“两点而已。第一，主人来的地方就不是对的地方，这里是阴界的中心，又是东皇的统治中心，竟然可以顺利进来。第二，主人没有想到的是，您辛辛苦苦要收服的我，反而是早已安排好的一步棋，对不对？”琴魂边说边走，渐渐的靠近龙阳，丝毫没有惧怕的意思。其实她已经归顺靳山，现在不过水到渠成而已。不必怀疑她的忠心，但她的智慧明显高于其他三魂。

本来以为书魂是四魂之中的智多星，现在看来，琴魂才是。男与女的区别，不只是现实中活生生的人，鬼魂也不例外。难怪说，女人的心思你难猜，猜来猜去也才不明白。

龙阳不置可否，没有任何反驳的理由，因为琴魂句句说到他心中所想。“你所说不差，算是一语中的。我之前一直给自己各种各样的理由，以此来说服自己。现在，我认为我是盲目的自信，而不是来自我的好运气。”

龙阳环顾着四魂，最后把目光停留在琴魂身上。“我本以为自己想通了所有，直到你将它们说出口，我才知道自己一直没有正视这些。谢谢你！”龙阳向琴魂弯身致意。

看到龙阳如此，琴魂扭身避让，脸色羞红。她也算是活了上百年的老妖怪，之前难免做作，此时却是真实表露。“主人折煞小女子了。”

“我到达阴界不是偶然，其中自有道理，涉及太多，此时不便多讲。而我竟然进入阴界的东皇老巢之内，绝非偶然。这里面有靳山的帮助，也许还有其他的势力在暗中作祟。”龙阳顿了一顿，稍微整理下思路，接着说道。“刚刚，就在刚才，我觉得自己很悲凉。我一直为了寻找父母而努力，而我一直被别人安排着命运，无法脱离。有些安排，是父辈们的关爱。而有些却不是。此时我说不清，但我有信心查清这一切。”龙阳说完，双拳紧紧的攥紧。

“主人，您有我们，我们和你一起面对。”棋魂说道。

“我现在想通了，有些事情你们能够为我办到，但是有些事情非我亲自来办不可。”想通了，就要去做，这是龙阳的风格，从未更改。自小的经历，磨练出他坚韧的性格，哪怕有困惑，路途中有迷雾，只要能够超越，就难不倒他。

“琴棋书画，我是排头，以后大家听我的。”琴魂听到龙阳认可她的说法，立刻说道。

“那不行，棋魂可是我们的舵主。”书画二魂闻听此言，立刻发表不同的意见。

“怎么不行，你们这些臭男人，哦，我说错了！”琴魂故意如此说，惹得另外三魂恼怒不已。

龙阳本无意插言，毕竟四魂争斗惯了，有几句争吵实属正常。但此时，龙阳不得不说话。“琴魂，我知你无意谁是舵主，但以后切不可拿他们三人开玩笑。”

“还是主人知晓小女子的心思，这三个，哎！”琴魂的意思再明显不过，还是嘲笑着三人。

对于四魂的争斗，龙阳真的无可奈何。他们已经争斗了上百年，若是一下子就停歇，估计被伤害的人都难以适应。“好了，好了，你们去为我做第二件事情吧。”

两件事情，第一件事情已经安排妥当，顺利完成。目前，就剩下第二件事情了。

“第二件事情？那第一件事情是什么？”琴魂是最后一个被收服的鬼魂，她不知内情，茫然的看向其他三魂。三魂偷笑着，一个也没有开口。心想：我们就不告诉你，哈哈！你就是那第一件事情的主角！“你问主人，他安排我们的！”

“三个坏东西，就知道你们不肯告诉我，我问主人！”琴魂恼怒的嘟着嘴，别有一番滋味。其实她的年龄并不大，死时也就二十不到，虽然作为鬼魂活了近百年，但还保留着小女子的情怀。

“主人，你们第一件事情是什么？”琴魂转怒为喜，向龙阳问道。

“你们！”龙阳看着三个偷偷发乐的鬼魂，气不打一处来，又无从发泄。毕竟自己的身旁还站着一个娇气与魂气逼人的琴魂。“听他们胡说，哪有的事！”龙阳不善撒谎，说话之时，耳朵发红，红到耳根。

奇怪，与天天在一起时倒没这样，为何和这琴魂对话会如此？面对琴魂的发问，龙阳还有机会出神，也就是他才能做得出来。

“哦，我知道了，第一件事情就是消灭我，对不对，主人？”琴魂无视龙阳主人的身份，贴近龙阳的身边，俏脸近乎靠近龙阳的头部，口中的气息吹到龙阳的脸上，微微发痒。

“琴，那可不是东皇，我们主人可是坐怀不乱的主，你打错主意了吧！”棋书画三魂几乎异口同声的说道。

“你们都斗了上百年，一点都不累？”龙阳无奈的叹道，避开琴魂。这个琴魂，真是迷惑人的妖魂！

“主人，你说你悲凉与悲惨，那我们呢？活在这阴界，不就剩这点乐趣了吗？面对东皇，我们不敢忤逆，甚至不敢抬头相视。对于下面的魂奴，我们又瞧不起，只有四个内斗喽！”回答的不是棋书画，反而是琴魂。原来内斗不是琴魂的初衷，而是她的乐趣，一个死去的人的乐趣，一个鬼魂存活的简单快乐。

“是，第一件让他们做的事情就是收服你，而不是消灭你。言归正传，第二件事情是让你们安心的辅佐周法师，与我相离相间。”龙阳理解四魂的遭遇，更加能感受到他们的存活的不易。生前受压迫，死后不翻身，换做他人或者其他的鬼魂，皆无法承受，况且是上百年的时间。

“为什么？！”听到龙阳的话，四魂发问。刚才不过是魂盟分舵的小小玩笑，但面对龙阳严肃的吩咐，四魂不得不重视与担忧。

“为的是让你们真正的找到快乐，不在悲惨与悲凉！”

清明之前写好此章，没发。悲凉与悲惨，死去的人不知，活着的人感受着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5526425"  chaptername="第二十四章  悲凉与悲惨">加入书签</a>
</div>
