    会议结束七天后，周东来的冷冻工作由秦光亲自主持。

    看着自己寄予厚望的得意门生变成一尊冷冻仓里的“冰雕”，秦光心头既惆怅又无奈。

    他想起昨天夜里发生在自己与周东来间的交谈。

    秦光起初想骂周东来两句，但临到话头，却只是拍了拍这学生的肩膀。

    “下次要做这么重大的决定之前，我希望你能先想清楚，或者多找人商量一下。”

    “老师，你曾经告诉过我，真正的指挥官在战场上只能依靠自己。每一次决策都要既快且准确。指挥官必须为自己的决策负起责任，当断则断，不能总是寄希望于别人在会议上帮自己分担责任。如果每次重大决策都需要通过会议表决，那么当敌人的炮火已经覆盖汉州时，我们还在会议室里投票。当初老师您制定了舰队的手术刀治疗计划，便是你自主的决策。我作为您的学生，我当然会有样学样。”

    “嘶……既然你这么能耐，这么机智有担当，那你就该去履行你的职责，而不是耍花招逃避！我已经老……”

    “老师，你的确老了。但历史的经验告诉我，酒，是越老越香。或许老师您依然认为我仅仅是我为了维护您的荣誉而自作主张，又或许真的认为我在逃避责任，但我相信以老师您的睿智，总有一天您会明白我所图。”

    ……

    2909年秋，在秦光的主持下，舰队重建工作终于完全走入正轨。

    六月份时，帝国共享的曲率空间内的实能精炼技术进一步提高了舰队收集能源的效率，可在曲率空间中使用的最新超高效率与复杂多晶体结构物质合成仪又进一步提高了舰队合成特种材料的能力。

    这两项技术对整个文明的价值并不算大，早在2815年时，帝国在原三维空间中早已能做到，只是要将其在曲率空间内部重建出来，并且还要其运转时不破坏曲率泡的结构，科技含量与实现难度抬高了数个等级，但在分布于数千个星系的数万座研究所，以及数以亿计的相关领域科研人员持之以恒的努力下，技术壁障终究是被攻破，并第一时间同步传递给了舰队。

    在技术公布讲话上，秦光颇为动情的说道：“这两项技术于全文明的价值只是积累，但对我们而言，其价值却堪比人体冷冻技术。我们与帝国边疆的距离已经超过一万五千光年? 我们今生也不可能再回去。但是? 家乡没有忘记我们，也从未停止过对我们的支援与帮助。我希望你们知道? 为了将这两项技术运用到曲率空间中? 近百年来，共有六十七亿名硕士级以上的研究人员、两亿三千万名博士、七百六十万名帝国认证资深学者、超过二十万名宝藏级大师将毕生精力庆祝到了相关项目中。为了满足实验条件? 另外还有超过三百亿名工人在各行各业而奋斗着。这一百年来，仅仅是在实验室事故中? 伤亡人数便高达三千余万。他们所从事的? 是对帝国本身并无太大帮助的工作。你们觉得，这些人是为了谁而奉献？”

    许许多多看着秦光讲话的人，羞愧的低下了头。

    秦光对实事的巧妙运用，又给舰队里的第二代和第三代上了深刻的一课。

    此后? 在新技术的帮助下? 一艘又一艘全新飞船在曲率泡中悄然脱离牵引船，开始自行运转。

    为了尽快恢复人口，以及提升人力资源总量，大繁殖计划拉开帷幕。

    在这短短几个月内，同时进入仿生宫的胚胎数量多达十亿。

    当然? 由于失去了周东来这左膀右臂，秦光的工作量加大了很多。

    短短几个月下来? 他看起来苍老了不少。

    这天，在完成了一整天的忙碌后? 秦光独自回到房间，躺在床上休息许久才去洗漱。

    他看着镜子里自己一头银发、满布老人斑的脸孔? 发了很久的呆。

    他又回头看看身后客厅中央挂的那张大幅照片? 目光变得迷离? 视野渐渐模糊。

    照片里的他正与数名或穿军装，或西装的老头老太并肩而立。

    每个人的脸上都挂着浓得化不开的笑容，那是发自内心的欣喜与激动。

    在一行人的背后，是高悬的旅行者恒星。

    一行人的脚下，则是旅行者星系的行政指挥太空站最高演讲台。

    当时他刚刚以代总指挥的身份，率领旅行者星系人类打赢与鱼星人的战争。

    那年的他，年仅四十六，正值青春年华，年富力强。

    那年的他肩上无星，但却锋芒毕露。

    秦光依稀记得自己当时的想法。

    “我终于证明了我，我必将走向全文明的最高舞台，我会证明自己，我会将毕生奉献给人类文明的伟大抗争，无怨无悔。”

    时光荏苒，转眼便已快过去两百年了。

    精神抖擞的乌黑短发变成了乱糟糟的半长银丝，就连眉毛也白了。

    英俊的国字方脸挂上了后后的眼袋，沟壑般的皱纹，更布满了弹痕般的老人黑斑。

    秦光深吸口气，颓然坐倒在沙发上。

    他心中默默想着，我践行了我的承诺，心无旁骛地把我的一生奉献给了解放人类这项最崇高的事业，我无怨无悔。

    但亿万里相伴，总有告别时，我老了。

    不知道我还能撑多久，我甚至不确定自己究竟能不能坚持到抵达银心那天。

    可别到时候，大战在即我却大限将至啊。

    秦光在迷迷糊糊间，渐渐的合上了眼睛。

    他太疲惫困倦，以至于没完成自己给自己定的任务，在睡前检查一下轮岗人员名单便沉沉睡去。

    时间是这宇宙里最锋利的武器，再强悍的人，要么只能在时间之刃的撕扯下渐渐苍老并慢慢迈向死亡，要么只能躲藏进冷冻仓里，将自己从人变成一个“物体”，用短暂放弃生命来乞求时间的仁慈。

    半夜时，秦光从睡梦中惊醒。

    此时他已被智能生活助手转移到了床上，但他依然记得睡着之前的状况，心头不禁勇气羞愧之情。

    “东来这家伙，我都快老糊涂了，还指望我呢。说什么酒是越老越香，简直放屁。”

    秦光嘟嚷两句，但脑海里莫名回想起周东来反复强调的“历史经验”。

    秦光鬼使神差的做了一个决定，看看周东来在假装冷冻那段时间究竟看了些什么古代书籍。

    《中国近代全史——崛起于微末时（1840~2049）》。

    看到书名时，秦光先是一愣，进而有些哭笑不得。

    自从当年在军校完成学业后，他便很少去翻看史书。

    即便是研究，他的视角通常也局限在上下六千年的战争史上。

    秦光对时政相关的东西，学得最好的是世界政府成立后的新文明史。

    他对旧历史不太感兴趣。

    在他降生的那些年，诞生了众多星空远航家的旅行者星系里最流行的思潮是崇尚自由，以走进星辰大海为荣，以提高帝国的贸易效率和探险能力为最高追求。

    当时的人类思想家普遍认为，人类既然已经明确知道敌人的身份是外星文明，便更应该专注于怎么对付敌人，旧历史中不同种族不同肤色不同社会体制的内部矛盾，已经无关紧要了。

    在这种主力思潮的影响下，1840年至2049年发生的事情属于不太重要的旧历史。

    毕竟时代的科技背景截然不同，一些过去的世俗观念与种族观念，也必须被摒弃。

    秦光犹豫了几秒，差点就放弃了，但出于对周东来思想转变过程的好奇，老头寻思看看也无妨。

    “十倍加速，播放。”

    他万万没想到，这一看就是七天，并且几乎占据了他全部的业余时间。

    七天后，秦光又翻回到史书的第一页，“原始速度，播放。”

    时光荏苒，转眼过去一百三十五天。

    秦光也多了数十名书友。

    他不但逐字逐句的读资料，更一点点重播以现在的眼光看来，简直只能说成劣质幻灯片的影像资料。

    秦光看到了很多东西。

    迷惘的中华民族被列强的铁甲船叩开大门。

    短短几十年内，泱泱四亿人在内忧外患下人口锐减至两亿余，生灵涂炭，百姓流离失所。

    五千年古国失去了尊严，失去了自由，枪炮摧毁了文明的骨气，黑膏消磨了文明的意志。

    耕地生杂草，十室九枯骨。

    五千年古国的大量财富被席卷，孩子们在麻木中降生，又在麻木与饥饿中早夭。

    超过百分之九十的人都不知道自己为什么要活着，更不知道世上竟还有人可以不为了下顿饭而焦虑。

    中华民族的自尊已被蚕食到只剩下一缕星星之火，五千年文明行将毁于一旦。

    在这生死存亡的危急时刻，已被折磨得瘦骨嶙峋的雄狮终于发出了不甘的咆哮。

    又是动荡的几十年过去，1949年后，五千年古国的百姓终于知道，原来普通人也有资格拥有一片属于自己的土地，原来自己种的粮食如果吃不完，还能拿去交换别的生活物质，原来每个人生来就不该是奴隶。

    但此时这头刚刚从惨烈厮杀中脱离的雄狮依然骨瘦如柴，处处受气，被人警惕，被人引诱，被人轻视，更被人手持屠刀在家门外耀武扬威。

    还被人拿着写满“小自由”的本子在家里四处散布，更被一手拿着“小自由”的本子，藏在背后的那只手抓着绿票子的“自家人”恶语中伤。

    在步履蹒跚的前进路上，雄狮既要面对外地，又要面对内部看似正义实则歹毒的所谓“合理分歧”。

    这一路走得艰辛。

    时光荏苒，转眼到了2020年。

    五千年古国的子民们终于渐渐全部看懂了“小自由”与“大自由”，并终于在2049年用无可阻挡的国力重新告诉整个人类文明，怎样的路才是正确的路。

    在这场重学历史的小型书友会里，秦光如此说道：“历史的经验教训告诉我们，科技是推动文明进步的燃油，但思想才是引领文明前进的船舵。几百年来，人类的步伐太快，太赶。尤其是我们舰队，一直死死盯着最终的目标，但却忘了停下回头看看自己身后。忘记历史，就等若背叛文明！自由意志联盟的混乱，正来自于此！磨刀不误砍柴工，如果我们打从一开始就抓牢思想工作，便不会发生如此悲剧。我不否认每个人都有追求自我的权利，但必须有一个前提条件。那就是人类文明必须已经发展到无论任何风险，任何动荡，都不能危及全文明的存续！到那时候，人才有资格去想干嘛干嘛，想做谁做谁。否则就是文明的叛徒！”

    书友会里的另外几十人陆续点头表示认可。

    无论这些人来自哪个星系，有着怎样的体态与肤色，有着怎样的各自不同的性格，均无法否认历史的经验教训。

    “从明天开始，我们重新商议，拿出一整套可行的方案来。”

    秦光宣布散会。

    回到自己房间，秦光再查看了一下冷冻中的周东来的状况。

    他欣慰的笑了。

    每一个父亲最大的梦想并非自己功成名就，而是看到自己的子女超过自己。

    秦光在舰队里并无后代，周东来既是他的学生，又是他的孩子。

    秦光自言自语道：“这傻孩子，早就已经超过我了。”

    周东来选择自污保下秦光，并非他认为他的能力不及老师，而是因为他认为已经二百四十余岁的秦光本就是活着的历史。

    秦光崛起于帝国纵深处的第一次突发战役，参与过一个庞大繁荣的星系在复眼者的奇兵扑击之下迅速败落，再艰难恢复的过程，更在前线星系出生入死打下赫赫威名。

    同样的话从秦光的口中讲出来，将比周东来这些二三代领导人讲出来的，更具有厚重得历史感。

    要给舰队的群体思想上课，靠的就是这历史感，而非巧舌如簧。

    这些东西，只有秦光给得了。

    秦光决定将自己的更多分出去，交给其他人。

    至于他自己，则稍微退居幕后，成为精神领袖之一。

    “我会给所有人好好的上一课。也会坚持到你醒过来。”

    在睡着之前，秦光如此念道。

