
    虽然有点诧异神爷不好好休息，但叶天龙还是去木楼见他，途中随便取了一个菠萝包啃着。

    “神爷，早上好啊。”

    叶天龙走入房间，看到神爷已经坐了起来，还很有食欲的喝着麦片粥，于是笑着走了过去：

    “身体感觉怎么样？”

    见到叶天龙出现，神爷忙放下手里的东西，艰难站起来向叶天龙迎接：“恩公，你来了？”

    他扑通一声跪了下来：“让我先给恩公磕个头。”

    叶天龙忙一把搀扶他起来：“神爷，别这样，这礼数，我受不起……”

    神爷摆摆手：“恩公不仅杀光了那些畜生，还把我从痛苦中解救出来，受得住我的磕头感谢……”

    “你不知道，我这些日子，真是生不如死，不仅身体被病魔折磨，精神也是饱受摧残。”

    “我不止一次想要结束自己生命，可惜连自杀力气都没有。”

    神爷呼出一口长气：“如今恩公出现，杀光小人，解除病魔，我真心感激。”

    叶天龙叹息一声：“其实我是来杀你的……”

    神爷微微一愣，想起昨晚叶天龙所说，很快绽放一个笑容：“恩公，你我素未平生，也没有交集。”

    “不知道我哪里得罪了你，请恩公明示，我这条命是你救的，你随时可以拿回去，绝无怨言。”

    他脸上无比真挚。

    “你没有得罪我，是神刀门跟我有冲突。”

    叶天龙看他不知情的样子，就把草鸡街跟高圣金恩怨说了出来，甚至没有掩饰澳北酒楼的设局。

    “原来如此。”

    “又是高圣金这混蛋，借着我生病，勾结东洋人对付我不够，还在外面欺男霸女，真是岂有此理。”

    神爷神情很是愤怒：“让我见到他，非掐死他不可。”

    只是他尽管说的咬牙切齿，但叶天龙还是能感觉到，神爷有心无力。

    “神爷，这究竟是怎么回事？”

    叶天龙看着神爷问出一句：“你堂堂一个老大，旗下也有两三千子弟，怎会落魄到这个地步？”

    “生死都被人拿捏。”

    神爷咳嗽一声：“恩公……”

    叶天龙摆手制止：“不要叫我恩公，我叫叶天龙，你可以叫我天龙。”

    “叫天龙太没自知之明了，我就叫你叶少吧。”

    神爷笑着应了一句，随后神情纠结开口：“事情是这样的，我一个月前忽然得了一种病。”

    “高烧不退，还出现红斑，全身也无力，每天就跟跑了十几公里一样疲惫。”

    “到了半夜更是难受，时冷时热，好像放在火堆上烤半小时，然后又沉入冰水半小时一样。”

    他告知自己病情：“我找了很多医生都没用，最后病得无力行动，每天只能躺在家里休息。”

    叶天龙微微点头，看来真是梅花毒了。

    神爷继续开口：“有一天，高圣金突然带着一个东洋女医生过来，说是有办法可以化解我的痛苦。”

    “虽然我不喜欢东洋人，但那时扛不住折磨，于是最终接受他们的治疗。”

    “说来也奇怪，他们治疗一番后，身体确实好了不少，也不怎么难受了。”

    他苦笑一声：“我很高兴，就把东洋女医生留下照顾自己，谁知这是我的噩梦开始。”

    “东洋女医生利用我的病情，不仅渐渐禁锢我的行动，还把我跟其余亲信来往割裂开来。”

    神爷脸上有着一抹挣扎：“他们想要向我探视或汇报，都要经过高圣金和东洋女医生安排。”

    “最后，高圣金直接代替我处理事务。”

    叶天龙笑着出声：“挟天子以令诸侯？”

    “差不多，不，是我更惨，他们完全控制了我，拿走了我的财富，铲除了我身边亲信。”

    神爷眼里有着一抹愤怒：“还让我下令杀了三堂的堂主，让高圣金这个小堂主上位。”

    “几个老臣发现不对劲，想要闯入进来看我，却被他们的一个面具人杀了，还被扣上背叛罪名。”

    “我想要摆脱他们控制，可是病情根本不允许我做事。”

    “除了身体整天软绵绵的，还有就是必须每天吃他们的药，不然全身就会滚烫，连睡觉都睡不了。”

    他嘴角牵动：“我利用吃药好的最佳状态出手，结果也被面具人打伤，五脏六腑都受了伤。”

    叶天龙暗呼这面具人还挺牛的啊，所幸被天墨打入海里，九死一生。

    “为了更好控制我，也为了避免越来越多的子弟猜疑，一个星期前，他们把我转到这里来疗伤。”

    神爷很坦诚向叶天龙告知一切：“守卫全部换上高圣金的死忠和东洋人。”

    “我以为，我再也不可能见到天日了，谁知，老太派恩公来解救我了。”

    说到这里，神爷又想给叶天龙磕头了。

    “神爷请起。”

    叶天龙扶住他，随后出声：“神爷，高圣金被我丢去了监狱，武藤子他们也被我尽数杀了。”

    “你要趁着这好机会，召集骨干和子弟，把事情当面说出来，让三千多子弟知道高圣金他们嘴脸。”

    “这样，神刀门子弟才不会再被蒙骗，你要知道，现在很多人都说，神刀门投靠皇刀会了。”

    叶天龙提醒一句：“可以这么说，神刀门已是一盘散沙，随时都可能四分五裂。”

    神爷点点头：“好，我马上召开神刀门大会。”

    他拿出电话发出几条短信，随后又神情犹豫望向叶天龙：

    “叶兄弟，我希望你也留下，再帮我一把，我亲信尽数被剪除，我心里没底气完全掌控神刀门了。”

    “我旗下一共六个堂，东、南、西、北、中、红，其中有两个堂口人数最多，钱财最多。”

    “一个是高圣金的中堂，一千多人。”

    神爷道出自己的难处：“还有一个是朱天傲，红堂，有七百人，他跟包家牵扯到一块，目中无人。”

    “其余四个堂口加起来不过一千五百人。”

    “高圣金是阴刀子捅入的那种，朱天傲就是天生反骨，整天喊叫要我把位置让给他。”

    “以前我还有一批老臣在手，还可以勉强压制他们。”

    神爷脸上有着一股疲惫：“现在我身边亲信几乎都死光，加上高圣金入狱，我担心压不住朱天傲。”

    跟包家有关？

    叶天龙眯起眼睛：“神爷放心，我会帮你摆平。”
