    “所以你们进攻海军总部的原因……就是这个？”泽法的嘴角抽了抽，满是震惊的看着眼前的白胡子和雷纳。

    他在莫比·迪克号上已经待了三天了，他最终还是被雷纳说动了，打算去玄月岛一趟，见见他的两个弟子，然后再离开。

    只是憋了三天之后，他终于忍不住问除了心中的疑惑，为什么白胡子海贼团会这么突然的进攻海军总部？

    结果白胡子和雷纳告诉他，就只是为了和卡普过招而已。

    听到这个答案的泽法，真的有放声大笑的冲动。

    “NTM有病啊？”这是泽法心中最真实的想法。

    仅仅为了和卡普切磋，就进攻海军总部？

    他很想让面前的两人出去问问，问问看有没有人会因为这样的理由去进攻马林梵多。

    要不是青雉正好外出，黄猿也不再总部，他们这次的袭击绝对不会这么顺利，只要莫比·迪克号被缠住，那么到时候绝对是场恶战，哪怕是他们白胡子海贼团，也必然损失惨重。

    虽然很可能是两败俱伤，海军也讨不到好处。

    但是你听听战斗的理由？这是人说的话？

    反正泽法是有些气愤的，甚至气到想笑。

    不过当雷纳解释了一下原因之后，泽法就有些诧异了。

    “你已经接触到那样的境界了么？”

    雷纳翻了个白眼，回道：“这很奇怪？我的实力也没那么差吧？”

    其实要不是突然出现的试炼之塔，他的确暂时不会接触到这样的境界。

    “哈哈哈……你的能力太杂，我还以为你不会接触到这样的境界呢！”泽法大笑着说道。

    而一旁的白胡子竟然也点点头，似乎赞同泽法的说法。

    “我的能力很简单好不好？”雷纳不由得小声辩解道。

    “简单？呵呵……你知道为什么很多强者连恶魔果实都不吃么？并非什么恶魔果实吃了之后就会有弱点，那只是其中之一！”泽法摇摇头，说道：“因为一旦吃下了恶魔果实，你体内的能量就多了一种！”

    “可是大哥不一样是顶级强者？”雷纳皱眉说道。

    “你刚才不是说想走卡普的道路么？”泽法摇摇头，看了一眼白胡子，说道：“纽盖特不同，他是将果实能力开发到了极致，他的身体强度，完全是因为要承受果实能力，所以才锻炼出来的！但是我们不一样！我们的身体强度，就是我们的战斗力！”

    “没错！而且不管是什么果实，一旦使用都会对身体造成负担，甚至造成不可逆转的伤害！所以想要走体质流成为强者，不吃恶魔果实，才是最好的选择！”白胡子点点头，说道。

    “没错！经过不断的锻炼，一次次突破身体的极限，保持身体细胞的活跃度，这就是为什么卡普的实力并没有顺着年纪增长而下降的原因！”泽法也点点头，认同着回道。

    “那岂不是说……我没有成为那种强者的可能了？”雷纳皱眉说道。

    “你看我……不一样没有食用恶魔果实，而且多年来一样不停的锻炼，但是实力还是一样下降了！知道原因么？”泽法指了指自己，说道：“因为我没有办法想卡普那样，不停的在突破自己身体的极限！你能做到么？”

    “这……”雷纳迟疑了。

    体质一直是他最弱的一项，并不是他偷懒没有锻炼，而是其余的能力增长的太快，自己的身体素质勉强能适应这些能力，就已经很不容易了，想要变得和自己其他能力一样，他根本就没有这样的天赋！

    这个时候，雷纳看向白胡子，白胡子无奈的点点头，说道：“没错，的确就是这样！我也无法做到，但是我的果实能力已经被我开发到极致了！所以我的身体素质自然也就跟着提升了！”

    雷纳眨眨眼，并不是很明白白胡子的意思。

    不过好在有泽法在这里，身为海军总教官，教导出三大将的存在，他给雷纳好好的解释了一番。

    打个简单的比喻，白胡子刚出海没有拿到果实的时候，身体素质是10，成长系数也是10！

    后来他得到了恶魔果实，果实的初始能力也算10，但是成长系数却是20，那么他开发果实能力，就更划算，战斗力也增长的更快。

    但是一味的开发果实能力是不行的，因为身体承受不住！

    所以必然就要对身体进行锻炼。

    然后这个时候，你进行身体的锻炼，但是果实的能力也会随着你的身体越来越强，也变得更加强大，而且因为成长系数更高的原因，会比你的身体素质增长的更快。

    果实能力越强大，就需要宿主的身体越强大，不然你根本无法完全发挥果实的强大能力。

    特拉法尔加·罗就是个最好的例子，他的果实能力不强么？很强！

    但是为什么他的战斗力没有那么夸张呢？因为他的身体跟不上！

    这也导致了他在战斗之中根本无法过多的使用能力，不能使用能力，那么你的能力再强，又有什么用？

    其实这点雷纳也是一样的，他的能力难道不强？不管是写轮眼还是冰轮丸，甚至黑皇的能力，都是不是一点点的强。

    但是为什么他打不过这些顶级强者？

    很简单，他根本就没有足够的体力去支撑他战斗。

    要是他有白胡子的体质，不说打卡普，打三大将那绝对没问题。

    要是有卡普的体质，三大将一起上都没问题！

    所以泽法才会一直强调，身体才是一切的根本。

    当然，这是针对有天赋，足够冲击到顶级强者的人来说，至于那些没有这种天赋的人来说，也就无所谓了。

    白胡子为什么强大？

    不光是因为他的果实能力开发到了极致，更因为他有足够强大的身体天赋，足够他使用这种被开发到极致的能力。

    如果没有这种强大的身体天赋打底，那么他也无法将果实能力开发到现在这种境界。

    完全明白之后，雷纳只剩下苦笑。

    因为他最弱的就是身体天赋。

    看着雷纳兴致不高的样子，白胡子嘿嘿一笑，说道：“笨蛋小子！你身体素质不行，现在不是来了个好老师么？这个家伙现在虽然实力不行，但是教学水平还在啊！只要他能教导你，不说突破到卡普那个变态的程度，至少能让你的实力再上一个台阶，到时候结合你自己的能力，一样能到达顶级强者的水平！”

    白胡子的话一说完，雷纳立刻眼前一亮。

    对啊！自己又不是硬要将自己的身体变成卡普那种程度，只要再提升一些，自己就能在试炼之塔走的更远，这样就能获得更多的积分，到时候不光能将写轮眼突破，说不定还有多的积分，将别的能力也提升一下。

    到时候自己的总体实力绝对要提升好几个等级，说不定还真的能成。

    “别这样看我！我说了，到了玄月岛见到宾兹和艾茵之后，我就会找座小岛隐居，不会再理会这些事情了！”泽法见到双眼发光的雷纳，摇摇头，说道。

    “行，别的我也不多说，至少你在离开之前教导我一下没问题吧？怎么说我们也是多年的老朋友啊！”雷纳挑了挑眉头，说道。

    不过他心中却不是这样想的，等到了玄月岛，就是他的地盘了，到时候怎么做，怕是由不得泽法自己了。

    不过在抵达玄月岛之前，泽法已经在莫比·迪克号上开始教导雷纳，部位别的，这些年来他和雷纳即是对手也是老友，现在能帮帮，就帮帮呗！

    而经过泽法的点拨之后，雷纳每天的锻炼和训练时间更多了，之前虽然每天都在锻炼，但是更多的也是为了完成任务，可是现在不一样了，他现在是为了变得更加强大。

    有了泽法为了专门定制的训练之后，雷纳感觉哪怕以自己这个垃圾的身体素质，也有了不断在变强的感觉。

    这种感觉，往常只有在体术升级的时候才有。

