    北风萧瑟，气温骤降，白天降到2度左右，夜间干脆在零下。

    大棚充当的化妆间里，篷布嗖嗖地拂动，正中央架着的三个煤球炉子，勉强维持室内的温暖。

    “妆化好了，您看看。”

    叶秦抬眼一瞧，脸上不像传统战争戏那般涂抹油彩，敷衍了事，细致地做足战场的“气愤妆”。

    也就是塑造出各种战争创伤，譬如烧伤、砸伤、刮伤、枪伤，绝不是一块绷带沾点红药水。

    他脱掉军大衣，露出一身带土脏兮的黄绿色50式军服，因为戏里的时间是秋，不能往里面填塞棉花，单薄得没法御寒抗冷。

    “哥，还没开拍呢，先把大衣披上。”

    羊超越连忙给盖上，然后拧开保温杯，杯口热气腾腾，“天冷，要多喝热水。”

    叶秦却蹲在地上，顺手拾起一把土，照着镜子往鼻翼、脸颊涂抹。

    “超越啊，下次记得换成带冰块的冷水。”

    “冷水，还带冰？”

    “是啊，你看我说话都冒热气，这哪是秋季会出现的，吃冰能压住。”

    叶秦把土壤在手里反复揉搓，指甲盖的缝隙也不放过，一双手顿时黑乎乎。

    “快，我也要这样！”

    彭玉畅有样学样地抓一手的沙土，一边搓，一边用手肘捅了捅女助理。

    她笑眯眯地打开水壶，“嘻嘻，我早有预料，喝吧，凉水。”

    “你是不是压根没装热水啊？”

    彭玉畅嘟着嘴，眯眼审视女助理，所幸毛卫宁正在棚外喊集合，行色匆匆地出来，只见叶秦双手抱胸，低头看地。

    “毛导，你怎么会想到用穿越机？”

    “新鲜吧。”

    毛卫宁严肃的脸上罕见地露出得意一笑，“这个比航拍机牛多了，没有固定的运镜模式，会有第一视觉体验奇妙效果。”

    手指指向监视器，然后示意烟火师启动装置，引爆炸点。

    轰的一声，爆炸掀飞土壤。

    眨眼间，穿越机从炮击的烟雾中低空穿行，如同一颗炮弹一样飞过，又像一只苍蝇360度绕圈旋转，3D的场面，冲击力十足。

    “战争戏我打算这么拍。”

    毛卫宁语气坚定道：“李延年老英雄说的，敌人是飞机大炮，我们是小米加步枪，靠什么躲避轰炸和坚守防御，靠的就是坑道。

    坑道有一层坑道、二层坑道、三层坑道，一个坑道里边可以装一个排。而且有隐蔽洞，洞里可以藏一个班，然后还有避弹洞，避弹洞可以藏一个人。

    只有这样，才能拍出真实激烈的战斗，拍出精妙的坑道战术。”

    叶秦竖起大拇指，“够细节！”

    “但是，磨细节就需要时间。”

    毛卫宁轻叹了口气：“但眼下缺的就是时间，一次ng，就要重新布设炸点，每一次，至少一两个小时，你们可给我20天工期，所以跟你商量，文戏有没有可能多挤出点时间？”

    叶秦：(～￣▽￣)～

    “毛导，如果其他演员不犯错，我绝对没问题！”

    ……………

    《胜仗》有且仅有的几场文戏，占大头而且考验演技的，当然是——

    小安东当逃兵，李延年做全连思想工作。

    毛卫宁坐在导演椅，盯着监视器，掐表计时，整个短片也就那么点时长，必须精确到分秒，能接受的最大极限，只有13分钟。

    画面中，彭玉畅被捆在树上，前方是队列整齐的七连部队，叶秦在两者之间的距离，每一次的走位、站位，都恰巧卡在台词的节奏。

    “同志们道理很简单也很残酷，简单的大家都明白。要想过上和平幸福的日子，只有打胜仗！”

    他操着唐山口音，有力度地摆动手臂，“要把美利坚鬼子打得不得不罢手为止！”

    段翼宏扛着步枪，介于入戏跟走神之间，仔细地观察指导员的一举一动，一言一行。

    华夏正经的演员演戏大致是两类，内地多是学院科班出身，学习色彩重，戏剧化重，就像老段说的，抽烟恨不得抽出十几种花样。

    但港台类似王保强，只有tvb这种突击培训，生活气息浓，达叔、星爷这类接地气。

    此时此刻，他感觉不到叶秦跟李延年的间离，仿佛跟角色慢慢地融为一体，声音、吐字、语气、情绪、气势、动作，不是在演剧情，是重现这一段经历。

    这不就是自己梦寐以求的至臻境界！

    “残酷的是，可能到了和平来临的时刻，我们有许多人已经看不到那个幸福的场景了，不能和亲人们团聚。”

    语气铿锵有力，硬是把“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”，说得热血沸腾。

    观者无不受到感染，在慷慨激昂中，偏感性的工作人员已经偷偷地抹眼泪。

    台词强，真的可以为所欲为！

    叶秦昂头挺胸，视死如归。

    “但是，祖国会记得我们，亲人会感激我们，是我们让他们过上了和平幸福的日子，是我们让敌人知道，我们的国家无比强大，不容欺辱！”

    就在情绪即将上升到最高，要用反问激励全连，一般是急促的节奏配上大分贝来处理。

    “为了祖国和我们的亲人——”

    偏偏，他的节奏是缓慢的，音调起伏是一条平滑的峰形曲线，气息沉稳，有力，且咬字准确，没有喊口号式的煽动。

    “我们怕死吗？”

    “不怕！”

    “你们怕敌人的飞机和大炮吗？”

    叶秦有意地把台词语气从波峰降到波谷，然后再把情绪层层叠叠地往上推。

    “不怕！！”

    “我们能不能完成上级交代的任务，”叶秦振臂高呼，“把美利坚鬼子打回谈判桌？”

    “能！能！能！！”

    回应的是，响亮的三声虎啸。

    整个镜头，毛卫宁看得毛骨悚然，冷不丁打寒颤，又不禁泪目，太特么震撼人心。

    就跟真的似的！

    彭玉畅彻底懵住，心里莫名地背负沉重的包袱，竟萌生出当逃兵的羞耻感，然后，没然后，把台词忘了。

    “咔！”

    一听到毛卫宁的声音，他猛然惊醒，注意到全连演员投来的目光，方寸大乱，以为叶秦的神级发挥被自己糟蹋毁了。

    “毛导，对不起，我……”

    但是毛卫宁并不冲着他，而是凑到叶秦跟前：

    “秦子，你这不是为难我嘛？”

    “为难？”

    “你这段演的太好，我哪儿哪儿都舍不得删，可一点儿不减，严重超时，剩下的时间没法拍坚守两夜一天的战斗场面。”

    叶秦：0.0

    他翻了翻白眼，演的突出都有错，你咋比陈凯哥他们还那么难伺候！

    “毛导，就算剪辑时删减几分钟，20分钟的时长也不够两夜一天的战斗。”

    “是啊，要是再给我半个小时的话……”

    “这不可能，7个单元满打满算，150到160小时，2个多小时了，绝对不能超3个小时。”

    叶秦摸摸下巴，盘算从其他单元抠点。

    这一世徐山争的《夺冠》，最后没有吴晶出场，因为他得去演《威龙》的试飞员。

    “我最多可以再给你争取4分钟。”

    “4分钟，还是不够啊，要不10分钟？”

    “5分钟，不能再多。”

    叶秦眼珠子骨碌一转：“毛导，不一定非要直线叙述战争，可以迂回一下，改成李延年、小安东回忆，记忆片段闪回嘛。”

    “诶，这是个好主意！”

