    周齐这个人表面功夫一向做的特别好，所以他面对张母的质疑，也只是随和的笑了笑。

    “姐姐，弟弟不是对你的决定有意见。而是觉得这件事情决定的太过于仓促，婚礼本来就是人生大事，这么短的时间，我怕婚礼不尽人意。”

    张母听到弟弟说的话也觉得有道理，不过这个婚礼越早办越好，不然她的心里总是不踏实的。

    “其实我也是觉得有些仓促，但是莹莹的婚礼越早落实下来，我的心里才会安定下来。”

    张母又何尝不想多一些时间来准备，不过她怕时间拖得越久就会生出什么变故了。

    周齐并没有多说什么，不然到时候他的姐姐真的要怀疑他别有用心了。

    这么久的盘算可不能毁在了今天。

    现场一片哗然，大家看这个局面，这个婚礼应该是照常举行了。

    张梦莹的心里隐隐约约有一种不祥的预感，不过又说不上来到底是一种什么感觉。

    在大家都安静了下来，张母才笑着说。

    “到时候大家一定要来参加，我女儿的婚姻具体时间我会另外发邀请函的，那个时候每个人都要盛装出席。”

    张某的嘴角都已经扬起来了，她已经能够想象到时候张梦莹婚礼的现场了。

    “我们一定会来参加的。”

    “真是太惊喜了。”

    “恭喜恭喜呀！”

    自从周齐没有表示反对之后，大家都没有什么意见了。

    其实张梦莹的婚礼这件事情根本不需要听从任何人的意见，只不过他们家的情况不一样，家族庞大，而且也有很多生意上的往来的合作伙伴。

    如果稍有不慎就会导致工作上面出了一点差错，现在就好了，大家都没有意见。

    张母以为这件事情就这么愉快的决定了，刚准备走下台来，就感受到会场的入口有一阵骚动。

    “先生您不能进去。”

    门口出现了几个保安的身影，然后还不断地再往里面走，那些保安就不断的后退，好像也不敢动手。

    “先生这里是被承包了的，要是你有什么需求可以早一点预约。”

    保安的带头人十分无奈的语气传进了逐渐安静的宴会。

    大家感受到了骚动之后，都纷纷安静下来看向的门口。

    都不知道这是发生了什么事情，感觉有点不同寻常。

    张某看到有人在捣乱，当然得上前阻止，今天是莹莹的生日宴会，谁都不能够破坏它。

    张母踩着高跟鞋，身姿摇曳的走过去。

    走进了发现一群保安围着的是一个老人，这个老人的身边也有几个保镖，所以这些保安才不敢动手，因为从体格上面来看，那群保镖已经完胜了这几个保安。

    “请问是有什么事情吗？”

    张母尽量让自己的表情温柔一点。

    那个老人被一个身穿管家服侍的人搀扶着。

    然后听到了张母的声音，他便看向了张母。

    “我是来找我的孙子的。”

    这个人就是骆老爷子。

    不过张母并不认识骆老爷子，她想了一下好像现场没有谁的爷爷她是不认识的，因为在场被邀请的人都是亲戚家族里面的人，或者就是十分熟悉的合作伙伴，也不至于谁的爷爷她不认识。

    “请问你是不是找错地方了？”

    张母只能用找出地方这个理由来解释这一切，因为她心里就是认为这个老爷子应该是早上的地方，不然怎么可能会找到这里来？

    “这位女士你好，我们家少爷今天就是在这个会场。”

    旁边的管家发话了，他环视了会场里面的所有人，然后目光定格在一个方向。

    “你们家少爷？不好意思，我们这里没有你要找的人。”

    张母都想要找人把他们赶出去了，不管是不是老人，现在这已经明显有一点无理取闹的感觉了。

    “我看到少爷了。”

    管家十分恭敬的对着旁边的老人说。

    老人也抬眸望了过去，好像看到了目标之后表情就柔和了下来。

    张母自然是听到了管家的话，心里面惊讶，难道这里真的有他要找的人？

    可是这个人是谁呢？

    张母顺着他们看的方向也看了过去，由于他们站的方向不同，所以看过去的人也是不同的。张母看到的是一个中年男子，这个人是从她公司成立以来一直都跟他们合作的一位很熟悉的合作伙伴。

    怎么没有听说过还有一位爷爷？

    因为那个中年男子的年龄看起来也不年轻了，居然还有爷爷在世。

    “既然你们要找人的话，那就进来吧。”

    张母确定了这不是来胡闹的人之后，她才放心，让周围的保安退了出去。

    “老爷子有什么需要尽管跟我们说。”

    张母也就没有管他了，莹莹和林岳的婚礼细节都还没有说清楚，所以说现在他还要跟大家解释一下。

    这边的事情已经处理好了，大家的心思也就没有在这里了。

    张母再一次的走向台上，然后拿起话筒。

    “再耽误大家一点时间，因为刚刚说到我女儿与我未来女婿的婚礼，所以我想要再说仔细一点，虽然他们两个并不是门当户对，但是他们之间的感情很深厚，作为他们的长辈我很欣慰，因为莹莹的年纪已经不允许他在。放肆了，遇到林岳这样的女婿，我觉得很幸运。我的女儿也是比较幸运的。”

    张母丝毫不掩饰她对林岳的喜欢。在场的人好像都被感动了，都纷纷认真的看着张母，还有人转过去看着张梦莹和林岳。

    张梦莹和林岳现在有些尴尬，被周围的人时不时的看一下，就好像是动物园里面的动物。

    “现在就有请我的女儿和我的未来女婿上台说一句话吧。”

    刚刚林岳陪张梦莹去了一趟厕所，所以并没有看到自己的爷爷也来了，出来的时候那边的事情已经解决了，大家的关注点也没有在那里，所以林岳他们根本就不知道骆老爷子也在现场。

    洛老爷子看到林岳的时候，他们正往会场中间走，他还没有来得及去找林岳，就听到了张母的话。

    他默默地看着，旁边的管家观察者老爷子的表情变化，看到很平静的时候，就没有任何的举动。

    张梦莹有些无语，每次她妈妈都要搞出一些事情来。

    林岳倒是无所谓，张梦莹在哪里他就在哪里。

    他们两个缓缓的走向台上。

    张母用眼神鼓励他们两个，就好像在跟他们说加油一样。

    张梦莹并没有看自己的妈妈，不然她怕自己的表情控制不住。

    林岳笑着对张母点点头。

    “各位来宾大家好！”

    现在是张梦莹在说话，她的声音淡淡的，声线里面并没有带着任何的情绪。

