    “蝎！”

    “快点！不然我们又要被时空乱流扯回去了！”

    椭圆形的白光通道里面发出了一声怒吼。

    可以看到，通道里面已经出现了非常明显的人影。

    那名年轻男子身穿白色风衣，风衣的领口、衣袖和后背处都有着一颗颗黑色的勾玉点缀，而且他的两只眼睛，赫然是散发着诡异紫芒的轮回眼！

    尤其是那只左边的那只轮回眼，里面竟然还刻着六颗勾玉！

    随着宗弥的怒吼，闪烁着强烈白光的椭圆形通道光芒蓦地一盛, 然后整个通道缓缓扩散成了一个均匀的圆形。

    白光缓缓敛去，通道里面只剩下了一片散发着濛濛幽光的深邃黑芒，仿佛这个通道跨越了无尽星空的距离似的。

    “啊！！”

    里面再次传出了歇斯底里的怒吼。

    这名身披白色勾玉风衣的男子终于探出了头来。

    但是令人吃惊的事情发生了。

    男子的满头白发出来以后竟是犹如透明的玻璃崩碎一般，白色正在缓缓褪去，露出了原本的黑发。

    而随着他身体的探出，白色的风衣也仿佛是在刹那之间就经历了无穷岁月的侵蚀, 以肉眼可见的速度化成了齑粉飞灰, 被重新吸纳到通道里面。

    当男子昂起头颅的时候, 才发现他那颗勾玉轮回眼原来也碎成了一块块细屑，剥离掉落，随着一股无形的风倒卷回去。

    “啊！”

    随着一声压抑到极致后猛然释放的宣泄声。

    圆形通道里面陆续‘喷’出了三个人影。

    “嗬！嗬！嗬！”

    “终于！”

    “天杀的！”

    “那只死蛤蟆……堵在门口……堵了那么久……”

    “我终于回来了！”

    伴随着哼哧哼哧地喘气，一声声充斥着暴躁情感的大喊声响起，就犹如久离故土的游子终于踏上了熟悉的土地似的。

    “额？！”

    不过，当这名年轻男子扭头望向另外那名女伴之时，他的表情变得有些惊愕起来，其中还夹带着些许兴奋。

    因为他们此时竟然是齐刷刷地处于不着寸缕的状态！

    如果只有两名男性的话，这倒还没什么，关键其中还有一名年轻貌美的女性。

    虽然她和另外两人在另外的时空已经成为了成为亲密的战友，但是如此‘坦诚相见’倒还是头一遭。

    她俏丽的脸上并没有过分惊慌，只是迅速地用那两条修长圆润的大腿交叠在一起，然后用双手遮挡起那‘博大的胸怀’来。

    但是以黑发青年那尖锐的眼神，早已悄悄窥得了整只白虎的全貌。

    蓦地。

    就在这时，那个圆形通道光芒陡然大涨，恍如电压加到最大的炽热灯泡似的, 然后‘啵’的一声。

    整个通道仿佛在霎时间被搓揉成了一个细小的奇点，直接在虚空中隐匿不见。

    轰！

    而在这时。

    湖底这片刚才被‘挤开’的湖水才终于回过神来, 狠狠拍向这三名年轻的男女。

    不多时……

    谷翘

    湖边的小木屋内。

    重新披上衣袍的他们正好奇地打量着木屋内的摆设。

    这里似乎已经好长时间没人居住，虽然能够找出衣物，但是从上面发出的霉味却并不好闻，只是如今只能将就一番。

    “蝎，你确定这是你奶奶居住过的屋子？”

    只剩右眼一只轮回眼的黑发青年沉声说道。

    “嗯，我非常确定！”

    旁边一名红发青年十分笃定地点了点头，他的两只眼睛竟然都变成了三勾玉的写轮眼！

    “从这上面的灰尘来看，这里起码已经一两年没人居住过了……”

    “而且你奶奶为什么会搬到这里来住？”

    “到底过去多久了……”

    黑发青年低声喃喃道。

    屋内沉闷了一会，黑发青年才捂着他另外一只空荡荡的眼睛，开口说道：“蝎，小南。”

    “你们的感觉是不是也一样？”

    “另一片时空的记忆正在飞快地消退着，一幕幕场景被灰雾和散光取代，就好像有一只无形的手在我们脑海中肆意地擦拭着原本不应该存在的画面……”

    “而且，我们在那里获得的力量、甚至包括衣物，竟然全都没办法带回来这里……”

    他这颗轮回眼，由于是从这边带过去的，就能够继续保留。

    小南正在偷偷地瞄向黑发青年，脸上似乎还微微发烫着。

    因为刚才从湖底处于‘坦诚’状态的时候，她十分确信, 某个家伙的眼光非常地具有针对性, 就好似是在观察着‘双缝实验’一样。

    眼见黑发青年一脸严肃地提到这件事情, 她也是露出一副竭力回忆的模样，然后眼神中亦逐渐浮现出迷茫之色。

    片刻后，小南也应声道：“宗弥说得没错。”

    “就像是一场梦，醒了很久还是很……”

    不过，小南没有说出口的感受还有一句。

    即使是梦境，里面的场景、物品虽然是虚幻的，但是人在里面所收获的情感积累，却可以突破时空的束缚，传递到现实。

    在那些日子里面，小南可是对宗弥这个‘敌人’的印象发生了三百六十度的大反转。

    如果硬要比喻的话，在小南看来，宗弥就像是把弥彦和长门两个人的优点糅合在一起似的，他身上既有理性崇高的一面，但是也有无情冷酷的一面。

    蝎的神情依旧淡漠，他以手扶额，发现这些记忆的确犹如镜花水月一般，任凭他对着自己施展‘潜脑砂操’，都无法阻止那些记忆的流逝。

    “走吧，先出去看看，确认一下情况。”

    宗弥单手虚招，却发现身形依然停留在原地。

    这让他有些尴尬，毕竟‘梦境’中那股磅礴浩瀚的力量已经足以让他凭虚御空，肆意地翱翔天际。

    但是此时体内‘空荡荡’的感觉却是让他升起一种强烈的怅然如失、空虚之感。

    就像是在梦中尽情地享受了万贯家财带来的舒适和惬意，醒来后却又要无奈地要去接受贫瘠的现实生活……

    半晌。

    重新调整好状态的宗弥三人站到了一朵金云上面，辨认出方向之后，朝着砂隐村疾驰而去。

    不知过了多久，这片宁静的湖面又射出了一抹金光。

    金光一闪即逝，划破天际，就此消失不见。

    又过了好长一段时间，这次，整片湖面却是直接整个猛然爆散开来。

    仿佛在湖底突然引爆了一颗超大当量的炸弹似的，冲天而起的波涛朝着湖边四周冲荡而去，那间木屋被这道强大的水流冲得散裂开来，一块块木片随着水流四散离去。

