    眼看德古拉好像有了进军冬临市的打算，魔术师白色面具下的脸庞微变。

    他单臂放在胸口，一身燕尾服微微躬身：“可是君主，还有两个多月，【百鬼夜行】之战就要开始了，在这个时候，进攻人类城市，会不会太早了。”

    “是啊君主。”

    贝尔蒙特伯爵生怕接下来的话，会令德古拉不满，低声下气的说道：“若是提前与人类开战，可就破坏了与其他四位深渊的侵略条约。”

    十年前，四位天灾级的【深渊者】初次降临人类最大的都市——京城。

    轻而易举毁灭了大半座城市，灭杀了无数的军队和数千名猎魔人，以及当初唯一的【王牌】级成员。

    当时降临，只为带走一名被选中的特殊人类，最终将其选定为第五位【深渊者】。

    后来，五位深渊者们立下了一条互相必须遵守的条约。

    在下一轮【百鬼夜行】开启，决出第六位深渊者诞生之前，谁都不能主动侵略人类的城市。

    尤其是冬临市。

    它们选定了这座城市作为未来十年后，开启【百鬼夜行】群魔之战的战区，这片城市的人类就放任成长，定为将来的祭品。

    冬临市人类们的未来命运……早就在不知不觉中，被五位深渊妖魔决定下来了。

    而关于两个月多后的【百鬼夜行】之战，人类政府是清楚的，只是封锁了这个噩梦般的消息，不然冬临市的社会早在惊慌之下大乱了。

    灾害协会培养了十年的时间，才只有三名【王牌】级的猎魔人，终究不足以对抗五大深渊妖魔。

    还差两个王牌级别的战力，才足以捍卫两个月后，人类与怪物之间的大决战。

    听到部下提起百鬼夜行，德古拉就想起了艾琳娜那个叛徒，猩红的眼睛闪动着愤怒的光泽。

    先前原本还打算靠着艾琳娜这个女儿，为它赢下百鬼夜行之战的胜利，成为第六位深渊者。

    到时再夺取她的力量，自己就能顺势成为世间最强大的深渊妖魔，那时候就无人能与自己对抗，哪怕是另外四个深渊者也不能。

    可培养了二十年之后，艾琳娜居然提前叛逃了，更可恨的是将血脉之力传承给一个人类，导致失去了参加百鬼夜行的资格。

    就算抓回来，也已经无济于事了。

    不过，那个人类既然作为了艾琳娜的初拥者，也就变成了吸血鬼，自然也逃不过自己的手掌心。

    想到这里，德古拉的怒火才稍减了不少。

    魔术师见德古拉不语，开口道：“君主，你打算提前覆灭冬临市吗？”

    德古拉微微一眯猩红的双眼，抬起手掌，在身前缓缓握紧五指：“没错，本王确实有这个想法，将那里占据为我的领土是个不错的选择。

    可是人类一方的猎魔人中，最令本王忌惮的就是楚星河那个男人，他的超能力实在令我厌恶。”

    魔术师沉默不言，贝尔蒙特和玛丽也没开口。

    楚星河被超自然灾害协会冠于了【人类最强】的称号，他的实力毋庸置疑的强大，对于吸血鬼们来说确实不容小觑。

    尤其是楚星河本身拥有的超能力，就对德古拉有决定性的克制作用。

    就算德古拉作为第五位深渊妖魔，本身天灾级的恐怖实力颇为强大，但在克制的作用下，可能不及楚星河这个人类。

    因此德古拉对他的存在感到极为恼恨。

    “现在，正好让本王试探一下……楚星河如今的实力如何，要是挡不住这招，那整个人类赛场将为之毁灭。”

    说罢，德古拉漠然伸出尸白的食指，遥遥指向远处的地平线。

    顷刻间，周边的血系元素自四面飞来，在指尖凝聚起一抹血光。

    在鲜血能量不停的汇聚之下，那点血光肉眼可见的壮大起来，犹如气球一般快速膨胀。

    转眼间就形成一颗巨大的血色能量球。

    血色能量球的表面涌动着暴虐的气息，其中蕴含着足以毁灭上百公里地表的破坏之力。

    “嗖！”的一下音爆声响起。

    血色能量球带着无与伦比的破坏力，直径从德古拉的指尖弹飞了出去。

    一眨眼的功夫，就已数倍音速的速度消失在远方的天际。

    近千米的高空中，血色能量球已突破音障的恐怖速度，延着那个方向极速前行。

    跨越无尽的建筑城市、穷山峻岭的山脉、汪洋无边的大海，直到七千五百三十二公里之外……将会降临到冬临市！

    ……

    体育广场，一道毁灭性的灾难即将降落，那是几乎会把这片赛场轰炸为平地的危机。

    毫不知情的观众们正为比赛喝彩着。

    贵宾席，楚星河一副毫无感情的扑克脸，正看着擂台上的程风和叶琳，若有所思。

    忽然间，他发觉到了什么异样，微微抬起视线，看向了某个方向的天空。

    此时的大屏幕上，正显示着四强比赛选手的对战名单。

    【编号01（程风）对阵编号10（叶琳）】

    擂台上，程风和叶琳遥相对立。

    程风随手召唤出了灵刀【雷切】，直视着叶琳：“想不到我们会这么快就在擂台上碰面了，缘分还真是巧。”

    “程风，在开战之前，我有话要说。”叶琳看着他，神态认真。

    “什么话？”

    “谢谢你先前对我的一点关心，但是——”

    叶琳微微鞠躬了一下，眼神中透露着决然之意：“这场比赛……我特别想赢，所以，我不会手下留情的。”

    “这样最好。”

    听闻这番话，程风有点想笑，架起灵刀：“既然是比赛，自然要全力以赴，我也不会因为你是女人就放水的。”

    叶琳点了点头，目光微微瞥了一眼楚星河的方向，能注意到他的视线正关注着自己。

    她的心中便开始紧张起来，召唤出灵刀【幻界】，等主持人宣布，就与程风开战。

    而在这时，远处的天空中。

    那颗带有强大破坏力的血色能量球跨越了七千多公里而来，正在快速接近这里。

    一旦砸下地面，所引爆的恐怖威力，足以让整个体育广场甚至百公里内的一切，当场轰炸得灰飞烟灭，所有生命会在瞬间蒸发，无一能幸免。

    【危机预感】这项被动异能发起了作用，程风本能地察觉到远处的天空，有一股极为可怖的危险在接近。

    他停下了动作，扭头看向远处的天空。

    贵宾席上，楚星河也同样抬起了视线，发现了极速接近的危险。

    ps：感谢飞天幻舞的打赏，我是小小剑客、陌上青花、小鱼鹰的月票。

