    可以动用骑兵这件事对于关羽，以及在座的大多数的将帅来说是件好事，汉军本身就有当前四大帝国最强而且是最为齐全的骑兵。

    加之汉家使用骑兵的时间已经非常久远，各种战术也都相当完善，相比于单一步兵作战，有骑兵在侧的话，不管是进攻，还是策应，亦或者是作为机动兵力游曳战场，都能让军团发挥出更多的战斗力。

    之前关羽和于禁先后南下的时候，之所以没有多带骑兵，只是因为听闻这边到处是灌木和丛林，骑兵很难发挥战斗力，不想造成损耗，不过就算如此，两人也都带了三千骑兵。

    现在听到郭嘉的推测，关羽明显安心了很多，毕竟骑兵能派上用场的话，那战争会简单很多，中原战争发展到现在这个程度，骑兵已经成为战场的主要战斗力，同级别的兵种，骑兵永远占据着优势。

    “嗯，肯定是需要骑兵的，现在的情况其实和我们汉室长江以南的情况一样，那些地方不适合骑兵的原因，除了水网，更多的其实是丛林和灌木，因为人口过少，没有开发完毕。”郭嘉点了点头说道，“贵霜这边就我现在看到的事实，想来也应该是这个情况。”

    虽说是推测，但是郭嘉一贯都属于所料必中的类型，于是其他人也都有了心理准备，能用骑兵对于他们整体的战斗力，有相当的补充。

    其实就四大帝国当前的情况而言，战场的环境是否限制骑兵对于汉室的影响最大。

    罗马那边并不怎么使用骑兵，他们主要以重步兵为核心组建军团，虽说也配有骑兵，但其中大多数都属于骑马步兵，主要是用来加强机动力，作战的时候下马列队，至于剩下的基本都是重装骑兵路线。

    安息这边则是有很多的骑兵，但安息的骑兵全部偏向于弓骑兵和游骑兵，战术方面也不完善，缺少马镫和马鞍的他们，虽说靠着当地的情况发展起来了还算优秀的骑兵体系，但有着明显的短板。

    说实话，西边这俩在骑兵方面其实都属于瘸腿的战士。

    倒是贵霜这边其实是有相对完善的骑兵体系的，毕竟是从东亚怪物房的游牧民族发展过来的，轻骑兵，游骑兵，突骑兵，弓骑兵，重骑兵，特种骑兵什么的，全都有所造诣，只不过缺点怎么说呢，废了。

    上述那些骑兵分支，贵霜曾经都有过，也都达到过相当的水平，最厉害的时候差不多足够和匈奴争锋，只可惜后面大多数都废掉了，原因其实很简单，没大草原了。

    当年阎高珍选择从葱岭南下确实是一个很正确的国策，但是南下之后放弃了花剌子模这些地方就有些国策失误了，没有了这些地方，也就失去了骁勇的骑兵，贵霜现在虽说还有不少优秀的骑兵，但已经凑不齐当年那种全骑兵制霸的情况了。

    至于唯一一个持有所有类型骑兵，还将所有骑兵每一种都点出了一个终极模板的就是汉室了，作为一个农耕民族，发育到将游牧民族所有终极兵种统统点出来，还给上了强化的，也就是汉室了。

    更丧心病狂的是，到后面硬生生发展到，汉室骑兵的兵源比游牧民族的还好，什么生于马背之上，什么天生的骑士，什么草原的射雕手，被汉室这边凉州，并州，幽州三郡的汉子爆掉了八条街。

    骑射啊，长枪突刺啊，马术啊，统统反杀了大草原上的游牧民族，搞的汉室这边战场王者也从弓弩发展成了骑兵。

    什么一汉当五胡啊，也是从汉家将游牧民族最优秀的能力给超越之后才真正开始的。

    当着胡人的面立碑给刻上“凡日月所照，江河所至，皆为汉土”，祭天之后，硬是让之后两百年间胡人绕着那里走。

    上奏章，言及胡人的事情，班彪直接给回了一句“汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾”，德，笑话，汉家讲教化，也是将你们胡人搞成汉家小妾，随便炮制的时候才给你讲教化。

    这就是汉室，砍翻了最大对手匈奴之后，除了不能谈钱，武力方面全方位碾压所有能摸得到的对手。

    话说回来，汉室走到这一步，当年也是被逼无奈，谁让对手是匈奴人，不说超越了对面，至少要有对方的水平才能和对方打，然后谁知道匈奴骑兵战术啊，技战术啊，各方面全是当世最强水平。

    和对方在骑兵方面打的有来有回，最后将对方生生送进疙瘩村，做成了馒头馅儿之后，拔剑四顾的汉室，突然发现，自家已经完全吸收了游牧民族最强的优点，然后推陈出新，成为最能打的骑兵选手了。

    什么游牧民族骑兵最强，什么骑兵技战术，对不住，我们汉室在这一方面已经完爆了这个世界所有的国家和民族，唯一一个能和我们当对手的，已经被我们烧了祭天。

    现在我们才是骑兵战术的集大成者，你们统统都是渣！游牧民族咋了，游牧民族的骑兵也打不过我们。

    这就是汉室，横向比较，武力方面近乎违规一般，说起来，汉朝以前，中原最强的一直是步兵，而汉朝以后，骑兵改名为冷兵器之王，这就是最为明显的差别，有汉一朝，革新了整个中原战争的体系。

    以至于发展到后面，骑兵甚至成为了衡量一个朝代战斗力的指标，没有骑兵，那就是菜，有骑兵，骑兵多，那就是强。

    而当前，关羽等人虽说没发展到后面那种心态——能面对大规模骑兵的兵种只有同样大规模的骑兵那种程度，但在座的所有人都承认骑兵对于军团的战斗力补充有着极大的意义，步骑配合的优势，足够让军团战斗力倍增。

    自然在听到贵霜这边继续西进，极有可能能使用骑兵之后，除了益州几个将帅，其他人都浮现了一抹笑容，这可真是一个好消息了。

    “利达斯那边，就交给关将军了，继续说我们。”关羽看着众人的神情，点了点头岔开了话题，“我所料不差的话，杜尔迦在收到加急消息之后，应该是撤到这里了。”

    “羯罗那苏伐刺那？”徐庶眯着眼睛说道。

    “嗯，就是这里了，这个城池比三摩呾吒城稍大，不过按照我的估计，对方的存粮会非常充足，我现在想说的是，这里我们佯攻一下，逼退对方就收手。”郭嘉指着地图说道。

    “放他们走吗？”关羽虚敲着几案说道。

    “对，如果所料不差，我们攻打华氏城成功的话，当前所有的溃兵都会朝着这里聚集，抱团取暖，到最后兵力怕是会超越三十万，而占据这里的情况下，他们短时间不会缺粮的。”郭嘉点了点头说道，“攻打的话，难度太大，而且有空耗的嫌疑，逼退他们即可。”

    “逼退？”王累按着太阳穴，“他们未必愿意退啊，单就军势而言，对方哪怕是固守待援，也能拖到援军到来，有城固守的情况下，兵力和粮草不缺，对方撤退还不如在这里呆着，当钉子，牵制我们。”

    “因为我们全军出动了啊。”郭嘉笑着说道，王累一愣，随后看着郭嘉说道，“这是在玩火，一旦我们进军失败，后路被堵……”

    “发现了吗？”郭嘉用折扇遮住自己的半张脸说道，王累则是神色凝重的看着郭嘉，隔了一会儿开口说道，“这样的话，还是太危险了，而且对于留守在三摩呾吒城的陈将军来说太过危险。”

    “所以我们在利达斯奔赴华氏城之后，我们要去这里来一个人前显圣啊。”郭嘉颇有些吊儿郎当的说道，“杜尔迦军心不稳，我军又在之后直扑华氏城方向而去，对方应该会猜到我们想要一路诈城，而为了止损，走这边，绕行封堵我们就成了必然的选择。”

    王累点了点头，认同了这个事实，但是郭嘉的方案确实有些过于危险，这种手段很有可能被遗留着这里，但是没有按照郭嘉计划行军的对手掐断后路。

    “这里不是汉室，这里算是贵霜的泛统治区，就跟我们那边的草原一样，不存在被堵了后路这么一说。”郭嘉眼见王累还有犹豫，于是开口解释道，“相反，从这里开始就属于贵霜的精华区了。”

    过了华氏城算是真正进入了贵霜的统治区，再往西，过了婆罗痆斯之后，就真正进入了贵霜的精华区了。

    相比于华氏城以东泛统治区被攻占，贵霜最多丢点颜面，甚至北方贵族不惊反喜，甚至还会嘲笑婆罗门智障，要是贵霜精华区被汉室攻占了，那手握三十万大军的杜尔迦身在后方不作为的话，那杜尔迦距离死全家就不远了。

    毕竟郭嘉这边也已经整理出来的情况，很明显华氏城以东，都属于婆罗门教的地盘，并不算是贵霜的领土，汉室就算是打了，也是婆罗门心疼，贵霜北方贵族搞不好还会扯后腿。

