    第2章 ，不一样的平行世界

    暗无边际的时空裂缝之中，云韵独自一人在其中飘荡，运转全身的斗气撑起了一个淡青色的结界只是将她包裹其中

    周围的疾风凛冽，不断地撞击着看似单薄的壁垒，细微的响声在连续发生

    终究是实力不够，那薄薄的风壁只是片刻便呈现出了破裂的趋势

    不知过了多久，只是觉得体内的斗气已经接近了枯竭，灰白的嘴唇，全无血色，像两片柳叶一样微微颤动着

    云韵知道，这一次他已经到达了极限，如果再找不到出口，自己将陨落于此

    想到这里，云韵不由的有些后悔，这一次，真的要再见了

    空间壁垒终将破碎，破累的那一刻，只是感觉筋疲力尽，痛苦也是随后到来

    万千的风刃实在伤害着他光洁的娇躯，仅仅片刻便已经是遍体鳞伤

    可在云韵这里，似乎刀刀划伤自己的心脏，比判处了极刑还疼痛的厉害

    “再见了小家伙”几滴晶莹的泪水顺着眼角滑落，下一秒就消失在了这片空间之中

    眼眸禁闭，似乎已经接受了现实，呼吸似乎也在变得缓慢

    在她不知情的情况下，周围的风刃逐渐停息了，那片黑暗也是逐渐消散，前方是一个全新的世界

    “又是一个痴情的女子啊”空间中出现了如砂纸摩擦般的低沉嗓音

    淡金色的光芒闪烁，云韵身上的伤口也是逐渐愈合，呼吸也变得平稳

    “可以感觉到，你来后不久，他也来了，此番行为就当作是一场历练吧，希望你可以突破记忆的封锁，到时候就继承我的帝位吧”

    身影消失，这一切再次重回混沌，随后赶到的萧炎也是燃尽斗气，循着那丝残留的气息，突破了时空的封锁

    蓝星

    已经不知道过了多久，萧炎只感觉那种脱力感已经消失，取而代之的是一种前所未有的轻松

    再次睁开双眼，直面的是是熟悉的天花板，这一眼萧炎也是直接愣住了

    “我又回来了”低声呢喃着，之前的经历是那么的真实，那种实力到达顶峰的充实感，那种和心上人相依的感动与温暖，那种分别时的痛彻心扉

    屋子里没有开灯，只有清冷的月光透过窗帘的缝隙洒进来，很安静，长时间紧绷的灵魂也是在此刻放松了下来，陷入了沉沉的睡眠

    黎明的曙光揭去了夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天

    “萧炎，你是不是不想去上学了，赶紧起床马上就要迟到了”伴随的女子的一声怒吼，熟睡的萧炎也是猛然从梦中进行

    睁开双眼，发现了眼前陌生的女子，也是一阵愣神“你是？”

    看着萧炎的反应，陌生女子似乎也是被激怒了“我是你姐”这股强势，不由得让萧炎想起了前世的彩鳞

    “再给你三分钟时间，不然你就自己去上课吧，还有今天是开学的第一天，不要告诉我你没有准备好”

    很明显，眼前的女子并不想与一脸懵的萧炎多说话，直接转身离开了他的视线

    又是一两秒，萧炎才从刚才的状态中挣脱出来，迅速穿好衣服，跟了出来

    “少爷，小姐已经在等你了”刚刚出来，就可以看到一个面色和蔼的老人站在餐桌旁，餐桌上还有一份已经打包好的早餐

    “少爷，快点吧，马上就要迟到了”说着，将早餐拿起，递给了萧炎

    此刻他也是丝毫不含糊了，一手拿上餐盒，一手拿起了放在旁边的书包，冲出了家门。拿上了早餐和书包冲出家门，就见到了停在了不远处的豪车，而他的姐姐已经在车里面等待他了

    车中美人双手托腮，干净利落的刘海半掩着灿若星辰的眸子，微眯的幽幽的眼眸，如透彻湖水般泛着潋滟波

    等到萧炎上车，那位大小姐就已经等不及了，只不过现在的她与早上暴怒的他截然不同，充满了那份女性的温柔

    “好了，张叔走吧”悦耳动听的声音已经没有了早上的尖锐，如清泉一般流过他人心间

    此刻的萧炎则是做到了车中的座椅上，开始享受这份短暂的平静

    这个新世界的激励缓缓在他的大脑之中汇聚

    我叫萧炎，今年16岁，是萧氏集团的二少爷，眼前的这位是我的姐姐艾梦昕，只不过他也就比我大了几分钟而已，现在的我刚刚进行完了中考，过了一个暑假之后准备前往重点高中进行下一个阶段的学习，然而我旁边的那个姐姐是一个超级学霸，我呢，呵呵小小不说话了

    伴随这记忆的涌入，对于这个世界的陌生也消失不见了，取而代之的是对未来生活的期待，只不过有面对了一个大问题“我堂堂炎帝跨越时空来寻妻，竟然还要经历那无比痛苦的高中三年”

    好在，前世在穿越斗气大陆之前，萧炎也是一个不折不扣的学霸，只不过这么多年过去了，还能够记住多少呢

    想了这么多，萧炎决定走一步看一步吧，接着放下了那种担忧，望向了窗外这银光奔泻的云海，像是远在天边，又似近在咫尺。轻拢慢涌，铺排相接，变化多姿，妙趣横生

    “小姐，少爷到了，晚上我会在停车场等你们的”大约过了10分钟，就已经到达了学校的大门

    迦南学院，加码省的重点高中，是无数学子所向往的学员，这其中随处可见的高手，升学率更是高的吓人

    “小炎子，今天就要开始全新的生活了，希望不要辜负父亲的希望”现在的艾雅昕已经没有了早上的那种不可一世，只是就像一个邻家大姐姐了

    “知道了姐”萧炎不好意思的挠了挠头，显然他已经知道了在这之前他到底干了哪些不着边际的是

    但是现在此萧炎非彼萧炎，相信这一次不会他会便的更加优秀，就像是在斗气大陆一样成为父母的骄傲，而不是一个废物萧炎

    “同学，你知道高一12班怎么走吗”这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱

    “琥嘉？”萧炎内心中缓缓惊讶，这个世界与他原来的那个世界太相似了，可以说几乎一切都按照原来的设定，那么他旁边的姐姐是？

    “同学你知道吗？”见到男子的不回答，琥嘉也是再他的面前晃了晃玉藕似的手臂

    “啊，哦，对不起我也是刚刚来的，好巧啊我也是12班的”萧炎不好意思的笑了笑，然后将求救的目光转向了一旁看戏的艾雅昕

    见到了那个眼神也是明了，只是微微扶额，这个弟弟什么时候变得这么呆了

    “我带你们去吧，我这个弟弟比较傻”虽然俏丽的脸上带着笑意，可眼神之中还是带着一丝丝的无奈

    “姐姐，你就不要调侃我了，赶紧去教室吧”萧炎无奈的耸了耸肩，虽然名字相同，可是这构造已经改了十万八千里，他第一次来这么找得到

    两个女孩子似乎在聊着什么，萧炎也是在旁边看的一脸懵

    不久他们就到了教师门口，他们的教师再四楼，他们这个年级一共13个班，12，13是重点班，原本萧炎的成绩再普通班都不算好，硬是被家里靠着关系拉入了重点班

    萧炎也是扶额，原本能够进这个学校的都能够算得上是变态了，现在重点班里面不知道都有哪些怪物

    他们三人到的已经不算早了，教师里面人已经到了大半

    这不看不知道一看吓一跳，这人萧炎都认识，几乎都是以前的死党

    “果然，那个世界是变态，到了这个世界还是精英啊”萧炎再内心之中发出了感叹

    由于前世的交情，萧炎并没有花太长的时间就和他们打成了一片，艾雅昕则是一脸嫌弃的看着那个弟弟，转身和自己的朋友聊天去了

    “好了同学们安静下来了”一道声音突兀的响在空气之中，打断了同学间火热的交谈

    ?  ?小可爱的推荐票快到碗里来

    ?  

    ????    

    (本章完)

