
　　“所以说，你们蓬莱想邀请我，帮忙推掉热带雨林的那只Boss？”

　　李正放下筷子，对刘佳乐说道：“你不在现场，可能对当时的情况不太了解。”

　　“别看我短时间内连续击杀了两只Boss，实际对我来说与Boss对战也冒着很大风险。”

　　“首先一点，我的防御远不及攻击能力，我打中Boss能秒，Boss打中我也是秒。”

　　“所以你们需要安排人不惜一切代价保护我的安全。”

　　“昆仑和九天当时至少死了八百多人，我才找到机会发出一次攻击，最后的结果你们也看到了，我三十分钟冻结期刚过。”

　　“说实话，死亡的感觉比我想象中要难受得多。”

　　李正说到这里苦笑连连，要是没有残念攻击自己，那么天地一刀斩的负面效果对他来说也不是那么难以忍受。

　　“其次，你认为蓬莱的人能做到昆仑和九天那样，令行禁止、进退有度、悍不畏死吗？”

　　李正提出了一个看似没必要担心，实则非常核心的重点。

　　那就是这种散装军团，能否做到职业军队的程度？

　　说难听点，整个矩阵除了昆仑基本上没有纯军人组成的军团，说他们都是乌合之众一点都不夸张。（白头鹰一开始是，但后来多出了超能小队就不够纯粹了，而且已经被老肖他们给打散，不在讨论范围内。）

　　而乌合之众最大的特点就是——不服管教！

　　不是每个加入军团的玩家都愿意听从团长命令的，他们之所以挤破了头想加入排行榜前十军队，不就是打着蹭每日增益的算盘吗？

　　在此基础上，想让他们为军团做出多大的牺牲？

　　可别痴心妄想了！

　　有些人可能还认为自己加入军团，是给军团面子呢！

　　昆仑和九天为什么能做到无所畏惧？

　　因为他们在军团功能出现之前就已经成了一个组织，对各自军团有足够的归属感。

　　蓬莱呢？

　　只是军团功能被放出后临时招人组建。

　　这些人来自天南海北，甚至有一部分其他国家的玩家。

　　你能指望他们对蓬莱产生多少归属感？

　　让他们去当炮灰，跟叫他们白白送死有什么区别？

　　虽然不会真的死亡，但‘死亡’瞬间产生的痛苦，都得自己忍着，其他人可没法帮忙分担。

　　很真实，也很残酷。

　　但这就是人性，也是李正一开始找刘奇少他们合作，没有考虑其他军团的最大原因。

　　“你的担忧不无道理。”

　　刘佳乐没有开口，坐在他身边的徐莹缓缓说道：“但在我蓬莱，说动八百人当炮灰，我还是有把握的。”

　　重赏之下必有勇夫，只要拿出一些利益，不愁没人去送死。

　　“八百人，不够！”

　　李正果断摇头：“无尽海洋的环境我是大致了解的，所以出手时我对结果有一定的预知。”

　　“但热带雨林那里我没去过，对环境一无所知，贸然进入那里我需要一点时间观察环境。”

　　“所以……八百人，不够！”

　　更何况，八百乌合之众与八百训练有素的军人能比吗？

　　昆仑八百人能在Boss的攻击下撑住近十秒，发起的攻击对Boss也能造成些许困扰。

　　蓬莱拿出八百人，能否在Boss的攻击下撑住五秒都是问题，这点时间还不够李正观察环境，拟定动手方案的。

　　“这都不够？”

　　刘佳乐似乎有些不服气：“能加入蓬莱的玩家实力评定最低都是白金，能出手的甚至有一部分钻石级好手，这样的总体实力还比不上昆仑？”

　　来之前他打听过了，昆仑派出来的人，单体实力最高不过接近钻石而已。

　　活动外有一位主播就是蓬莱的人，很多情报想弄到手并非什么难事，之前找到李纯他一个劲儿问李正在哪，只是为了验证李正是不是真的跟Boss同归于尽了而已。

　　在刘佳乐的概念里，李正实力深不可测，非他可以揣度。

　　但他有信心，自己拉出来的人马在总体实力上一定比相同人数下的昆仑要强。

　　“不够。”李正依然摇头：“老刘，不是我看不起你蓬莱，实际上整个矩阵中除了昆仑和九天，我不信任何一个军团在相同人数下能比他们做得更好。”

　　“如果你想让我出手，炮灰数量至少要翻三倍才行，否则我不想浪费半个小时。”

　　毕竟，昆仑除了悍不畏死的战士们，还有很多掌控战场的指挥官。

　　有他们在场挥斥方遒，也是昆仑能以较小代价支撑这么长时间的原因之一。

　　一个好的指挥官能抵千军万马，这句话可不是开玩笑的。

　　一头狮子带领的羊群，战斗力可能跟一只羊带领的狮群同等。

　　更何况，蓬莱跟昆仑比起来，谁是雄狮还不一定呢。

　　“三倍？”

　　徐莹双眉之间蹙起一个‘川’字：“你的意思是，保底需要两千四百人做先锋，你才愿意出手帮忙？”

　　“没错。”

　　李正平静道：“人越多越好，最重要的是这些人得听话，一旦乱起来，效果大打折扣，数字还要增加。”

　　“老李，你这说的有点夸张了吧？”

　　刘佳乐急道：“别说两千四百人，就是一千人，对我们来说也不一定能拿得出来啊。”

　　“能拿出多少人，那是你们该考虑的问题。”李正直视刘佳乐的双眼：“老刘，我跟你们谈到现在都没提报酬的事情，已经是看在往日的情面上了。”

　　“否则换一家在这里，报酬谈好之前我都懒得跟对方聊人手的事，你明白吗？”

　　李正的意思很明确，他看在刘佳乐以往跟自己关系还算和睦的份上，才愿意浪费时间、浪费口舌。

　　甚至他这次可以一点报酬都不要，免费出手帮对方一次。

　　但他必须保证这次出手是有价值的，不能无功而返。

　　毕竟三十分钟冻结期，对他来说也挺难熬的。

　　“两千四百人……太多了。就算我们强硬要求蓬莱军团成员参加，也很难凑齐这个数量。”刘佳乐为难地看看不远处大排长龙，等待米瑞尔帮忙烹饪午餐的起点众，试探问道：“老李，你们起点能不能……”

　　“不行！”李正不等他把话说完，断然拒绝。

　　起点的成员总体实力可谓全矩阵垫底的存在，把他们派出去，那才叫真·炮灰，使出全身解数不一定能对那些Boss造成困扰。

　　毫无意义。

　　谷</span>“这……好吧，那我们再去想想办法。”

　　遭到拒绝，刘佳乐苦着脸起身道：“你们慢慢吃，我跟徐莹先走了。”

　　说完，也不等李正他们挽留，转身便进了传送门离开。

　　等两人走后，李正重新拿起筷子低头一看，傻眼了。

　　“卧尻~你们要不要这么夸张？这才几句话的功夫，你们就把十盘料理全扫荡了？！”

　　为了方便招待客人，李正动用团长特权，插队让米瑞尔帮忙先做了十份料理出来。

　　没想到展舟舟跟肖思源以及林凤娇姐弟几人战斗力这么恐怖，自己只是跟刘佳乐他们讨论了几句话，这点料理就只剩盘子了，连汤汁都被他们沾着其他东西嗦啰地一干二净。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪刚才没人插嘴呢，感情是嘴都忙着，没空啊？！

　　李正提溜起一个光可鉴人的盘子，哭笑不得：“这比小樱舔过的都干净，你们几个也是没谁了。”

　　展舟舟很没形象地捧着略微凸起的小肚子，一本满足道：“其实这些盘子大部分确实是小樱舔干净的。”

　　肖思源用牙签剔着牙，附和道：“展姑娘说得是……诶？那东西不能吃！”

　　李正转头看见肖思源从红波利手中夺下海胆壳，满头都是黑线。

　　小樱沉睡之后，饮食方面向来是寄生在它身上的红波利送到它嘴里，它只管无意识地咀嚼就行。

　　没想到这俩红波利跟憨憨似的，连海胆壳都想给小樱尝尝咸淡……

　　眼看着小樱一口咬了个空，吧唧几下嘴，不知是吃饱了还是怎样，嘴巴一闭继续呼呼大睡。

　　“我之前就想问了，小家伙这是怎么回事？”展舟舟努力坐直身子，指着小樱问道：“最近怎么一直看它睡觉，都没醒过？”

　　“出了点意外。”李正让红波利们带着小樱到一旁辅助消食，无奈地解释了几句，说明小樱血脉的问题。

　　“那它以后就得这么一直沉睡下去吗？”肖思源想了想，说道：“要不一会儿你给我一点它的血液，我来研究一下，或许能找到解决方案。”

　　“不用。”

　　李正说道：“我已经有办法了，等到了外城可以去血纹黑龙的祖地，找老一辈黑龙帮忙。想让它恢复清醒只是时间问题罢了。”

　　“哦，那就好。”肖思源没有勉强，他只是提议而已，自己也没有百分百把握能研究出来。

　　“对了。”李正转头看向展舟舟：“没看出来啊，你的剑术造诣不知不觉间又有进步。”

　　他说的是展舟舟刚才吓退徐莹那招，简直像玄幻小说似的，看得他都眼馋了。

　　“嗐，就是看着吓唬人罢了。”展舟舟不以为然地拿起一块海胆壳，手指捏住一根尖刺轻轻一掰。

　　啪！

　　尖刺应声而断。

　　李正：“……”

　　这么脆的吗？

　　他也拿起一块海胆壳，学着展舟舟的方式，几乎没有使劲，便掰碎一根尖刺。

　　真就这么脆啊！

　　不止是李正，连肖思源他们都凌乱了。

　　之前看展舟舟装逼的时候，他们所有人都当真了，没有一个人往海胆本身的坚固程度上想。

　　“你再试试这个？”

　　展舟舟随手扔给李正一根肉眼难见的细丝，那是从林凤娇头上摘下来的一根头发。

　　然而无论他怎么发力，也无法做到展舟舟刚才的样子，切下哪怕一点海胆壳上的碎片。

　　“真本事我是有的，但是没有你们想象的那么厉害。”展舟舟淡淡地说道：“之所以不跟她切磋，主要是因为没有实打实的好处罢了。”

　　习武的时候，不论是父亲还是祖父都曾告诫过她。

　　没有价值的架，能不打就尽量别打。

　　打赢了没好处，打输了丢人。

　　主要是丢展家的人。

　　李正闻言，脸忽地一黑：“那你上次在健身房一个劲缠着我，让我跟你切磋是几个意思？”

　　“哦，那次啊。”

　　展舟舟无所谓地摆了摆手：“那时候我看你还有点不爽，所以找借口想打你一顿来着。”

　　闻言，李正脸色更黑了。

　　合着您展女侠心眼还挺小的呗！

　　“你用这眼神看我干啥？”展舟舟不满地说道：“我后来不是输了，还给你指点剑术来着？”

　　“噢？那没事了。”

　　她这么一说，李正心里舒服多了。

　　“你们还吃不？我让米瑞尔再做点菜？”李正随口问了一句，猛然发现在座的几人中竟然没有凤山那三人的身影。

　　这可不符合凤山一贯作风啊。

　　“咦？凤山他们人呢？”

　　“那儿呢！”肖思源抬了抬下巴，指了个方向。

　　李正顺着看过去，只见远离人群的地方，凤山和宴光以及禹小雨围着一簇篝火，不知在聊些什么。

　　“啧啧啧……修罗场啊~”李正见自己看不了好戏，惋惜地叹了一声。

　　“修罗场？”肖思源虚着双眼，吐槽道：“我一开始也这样以为来着！”

　　“呃……啥意思？”李正愣了一下，难道事情没有往自己想象的方向发展？

　　肖思源脸色更加难看：“也不知道小凤哪来那么大魅力，那俩女孩对他死心塌地，见了面没吵没闹的，居然姐姐妹妹叫得挺欢。”

　　说到这里，他愤愤地骂了一声道：“想我老肖从出生至今活了三十多载，除了十二个纸片人老婆外，还没有享受过这种待遇！”

　　“老天不公！”

　　李正看来他半晌，忍不住道：“我觉得你应该在自己身上找找原因，那十二个纸片人老婆就说明了很多问题。”

　　展舟舟在一旁幽幽说道：“某人好意思说旁人，怎么没有反思一下自己呢？”

　　这时，陆离的眼神猛然一变，抱着自己的狙击枪狠狠亲了一口，脸颊蹭着枪管，口水四溢：“老婆……嘿嘿……我的老婆……嘿嘿……”

　　林龙轩见状惊恐地拉着苏晓雅的手，往旁边躲了躲。

　　林凤娇抬眼看看李正，随后低下头，不知在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四九一章 老婆……嘿嘿……我的老婆……免费阅读。https://xs.23sk.com 