    

    滚烫的空气几乎要将人脸上的水蒸发干净。因为热，慕琬脸上只是觉得粘腻，却没有那种汗涔涔的感觉，仿佛这点水也被热量剥夺而去了。

    她攥着伞柄，不断地周旋于身旁浮现的火焰。那些火好像烧不伤她，却比普通的火更加灼人，连带着接触性的刺痛与持续性的钝痛，仿佛被一排针刺刮擦，皮肤内部又受到一记重锤。她完全无法接近朽月君，即使强攻过去，他三尺开外的地方仿佛有一道看不见的屏障，一旦靠近，便会感到猛烈的剧痛，不知到底是极寒还是极热的刺激令人头晕眼花。慕琬丝毫不怀疑，若能再接近些，他会将所有离他太近的东西在瞬间汽化，吞噬殆尽。

    她看向木棉沉没的地方——她不确定是不是那里，热浪让视线变得扭曲，没有任何方向感可言。不仅是木棉，也不仅雁沐雪、青鬼，这一切都恍如昨日。一定还有更多人，更多为他所杀和因他而死的人。

    他必须付出代价。

    在这种说不出的信念支撑下，她再次挥着伞，朝那仿佛不可一世的身影斩去。可伞穿透了他的身体，像是击中了一个幽灵，一点点阻力也不存在。朽月君的影子一晃而散，突然在后面钳住她的手腕，声音比火的灼热更早传到耳畔。

    “你在打哪儿呢？”

    她仿佛闻到那股若有若无的、青莲镇时闻到的清香味道。

    毫无疑问，她会失去这截手臂，她没有丝毫侥幸之心。腕部的阵痛几乎令她瞳孔放大，内部的骨头都在颤抖。她试着挣扎，但仅仅做出些许反抗就放弃了，那只会带来变本加厉的伤害。她看到，这里的皮肤都冒出白烟来。

    “不过是个区区‘罪人’。”

    听到这两个字时，她才意识到朽月君离得太近。近到后颈的那部分皮肤都被这如莲吐息灼得发烫，比任何火光的照耀都要鲜明。

    “啊！”

    这不是她自己的声音——慕琬听到火墙外黛鸾的惊叫声清醒了些许。她无暇分析，因为原因就此突兀地出现。有什么从侧面突破进来，她差点没能察觉到那是一个活生生的人。那人身上没有任何火苗，仿佛冲过雨帘却没有站上一滴水。手上被控制的力量消失了，相当唐突。在慌乱中她回过头的一刻，周围的整座火幕与火焰建成的穹顶，都在瞬间溃散、瓦解。

    她和外面的师徒两人同时看到了这一幕场景。

    ——施无弃的手臂穿透了朽月君的身躯。是真正的红玄长夜，而不是什么幻影。那位置或许是丹田，或者更往上些——无所谓，他做到了。他穿过他身体的左手完全是红色的，上面分明沾满了血。而且，施无弃的手势是并拢的五指，而不是拳。他本来就打算这么做的，而不是仅仅将他打飞出去这么简单。

    朽月君没有料到这一步，没有。

    大量红色的血液从他口中喷薄而出，身上的伤口也在向外溢血。那张好看的脸此刻是无人见过的惊异。但也仅仅止步于惊异，诸如疼痛与愤怒的感情，竟然一丝也不曾浮现。

    施无弃抽出手的时候他咳嗽了两声，又带出了几团血。周围的火势小了，但并没有完全消失。他踉跄着后退几步，伤口也再没有更多的血喷出来。站稳脚步后，他大口地喘了一阵气。黛鸾想跑过去，但山海拉住她，施无弃也用干净的手做出制止的动作。

    “……呵呵，哈哈哈哈……咳、咳，哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    丧心病狂的笑声令人匪夷所思。朽月君笑了好一阵，仿佛真的如笑声那般开心。他笑得喘不过气，一面垂着脸摇头，一面鼓起掌，整个人像是喝醉了似的不清醒。

    “厉害啊，施掌柜！”

    大概是笑累了，朽月君双手合十拍了一下，结束了这一幕的剧情。他深吸一口气，语调颇为感慨地说：

    “我以为那一招至少能让你三个月站不起身，慢慢烂在这片泥地呢。”

    “让你失望真对不起。”施无弃摊开双手，燃起两团炙热的火，“但你的把戏，我已经看穿了。既然都是地狱的常客，半斤八两，就不要相互为难了吧。”

    朽月君嘴角还挂着血。他用手背轻轻拭去，没说话，也看不出他在想什么。

    这时，一种剧烈的晃动感再次出现了。

    这不同于先前任何一种感觉，仿佛整个空间都在震动，可能让人明显感到，震源从确切的方向传来。几人都失去平衡，险些跪在地上。朽月君向震源望了一眼，忽然双脚离开地面，悬浮在空中睥睨他们。再看他身上的那处血窟窿，好像已经愈合了，也可能没有。衣料吸收了全部的血液，黑色的纹路在伤口处流动。

    “看样子有些来不及了。有缘下次再见吧——如果你们还活着。但在那之前，我想……做点小小的纪念。”

    慕琬本能地警觉起来，因为她感到朽月君的目光就停留在她身上。他打了个响指，自己手中的伞突兀地燃烧起来。这火焰是黑红的，她先前从未见过这种黑色的外焰，比起带来光明，它更像是要夺走什么。火太烫了，在她松开手前施无弃将伞抢下来，可火焰还在蔓延，不受任何人的控制。它所燃烧过的地方空空如也。就这样，在他们四双眼睛前，叶隐露被黑色的火光吞噬，一点残渣也不曾留下。

    施无弃徒手捧着看不见的东西，微微攥手，确认自己真的什么都没感觉到时，心中涌起一股莫名的失落。他们再看向慕琬，都说不出话。

    她的面色变得惨白，如雪，如云，如尸骸。

    那不仅是一把伞，还囊括了所有与式神的契约。她永远失去它们了，它们会获得自由，但相应的，这种被动的、掠夺性的损失，身为役魔使必须全盘接受。作为阴阳师，他们很清楚这意味着什么——契约的反噬。更重要的是天狗，它会如何判断契约主的失职？这是否意味着，作为阴阳师，她不再具备拥有这种血脉的资格？

    它会像传言中的一样，将“没用”的她就此毁灭吗？

    她不知道，她的脑里像脸一样惨白，像她的表情一样虚无，或更甚之。

    朽月君对这个结果确乎是满意了。不论是妖伞失去妖力，还是他动用了某种新的法术，都无关紧要。他露出欣慰的笑来，这样的结果令他比先前笑出声时更加开心。施无弃瞪视着他，他无动于衷。只有山海同时拍了他和慕琬的肩膀，看着中宫的方向，语调有些复杂，只是简短地说了三个字：

    “他来了。”

    他带着千军万马来了。

    放眼望去，黑压压的一片如蝗虫过境，即使他们还没看清是什么，但也不是猜不到。而就在这里，在离宫，沼泽中不断有手伸出来。这里的骷髅兵没有武器，而他们也觉不愿意和这些东西交手。有些烂的还不是很完全，穿过沼泽上的火层，他们燃烧着走了出来。

    但这些并不足以令他们害怕。真正让人心生惶恐的是，中宫的方向有一个巨大的轮廓，遮天蔽日——虽然并没有太阳。它像一座山似的，无比庞大，即使远得令他们看不清模样，那身形也让人觉得未免太大了些。而就是这样可怖的怪物，正缓缓地向这边移动。它没有走动，似乎没有脚，也不会让大地时不时颤抖，但那种持续性的轻震从未停歇，甚至在加剧。

    他只是缓慢地、缓慢地向这边靠近。

    接二连三且看不到终点的战斗只会让绝望的感觉被落实下来。他们已经很累了，不知该怎么办，却又不甘心等死。或许对山海和黛鸾而言，战一定要战，施无弃也宁愿选择战死而非等死，只是慕琬……她的反应让人放心不下。

    “已经可以了。”

    “你们做得很好。”

    这是如月君的声音，她终于还是来到这里。而且第一个说话的人不是她，是一个他们熟悉甚至无比宽慰的人。如月君把他带来了。

    “到现在为止，都辛苦你们了。”那人说。

    “哟，这不是……岁暮胧师吗？”朽月君的嘴角勾得微妙，“真是很久不见了。怎么，你来替人收尸？”

    “收谁的尸可不好说唷。”

    极月君依然将手揣在袖子里，眼上遮着黑色的眼帘，在持续的震颤中步伐稳健。他的从容从未令他们感到今天这样安心。只不过，山海清楚朽月君的实力，不知极月君如何抗衡。

    “那么你来打架？”朽月君满不在乎，“你要用‘朽月君’教你的东西，来对付朽月君么？”

    “我也不想对付你。”他望向他的方向，“我只想问你一个问题。”

    “或许我会宽容地回答你。”

    “你图什么？”

    朽月君大概没想到他会这么说，露出短暂的错愕。不过他很快恢复表情，反问道：

    “详细说说？”

    “你就这样讨厌人类吗？故意设计这一切，欲图让荒骷髅为愤恨所支配，在现世肆意征战，或者用万鬼志统领万鬼，杀戮人间？”

    “因为很有趣啊。”他仿佛实话实说，“人人都是罪人，人人都该死。”

    说完，朽月君的笑容又成了冷笑，比先前还要刻薄，还要冷漠。他用一种仿佛看透尘寰的淡泊，漠然说接着道：

    “我知道你们怎么想我——极尽虚伪。但我正是这些人类的样子，所有人的样子。千万年来的罪恶在地狱沉淀，我有幸亲身参与。感谢你们让我玩的很开心。现在我觉得无趣了。你们大概能阻止我，但无妨……”

    他顿了顿，眼神里的光彩如太阳般夺目。

    “终有一天，我要让这惩戒的业火燃遍现世的每一处角落，洗净每一寸铅华和虚像。到那时，人间便不复存在，人间即是炼狱。”

    众人噤若寒蝉。

    极月君大概是得到了想要的回答，从他清冷的面容上看不出是否满意。他微微摇头，又随即点头，像是否定了什么，同时又认同什么。

    “地狱的光景已令你厌倦无比，你便要将六道都化作你厌倦的光景么？”

    “……哼。”

    朽月君只是接着冷笑。他不想聊下去了，猛然挥手，化为一团莲火消失在空中。

    阴兵们更近了，排山倒海，势不可挡。

    “别害怕，还有别的办法。”

    极月君温柔地说着，在如月君的帮助下卸下背上的琴木。他盘腿坐下来，将琴身横放在自己的膝上，轻轻地吸了口气。山海望着那熟悉的琴，琴面上空无一物。

    直到极月君伸出双臂，一振衣袖。

    露出一对森森骨手。        

