    这个感谢是张明想要的，也不枉费自己在外面那么拼搏努力。

    收到了叶清音的信号之后，张明立马伸手抱住了她，努力地回应着。

    有了前两次经历，张明整个人显得非常兴奋。再加上，他最喜欢的就是叶清音，如今能和她如今亲近，也是他想要的。

    所以，在努力回应的同时，他的手也开始不老实，居然伸进了叶清音的衣服里。

    叶清音没有过经验。以前结婚的时候，她是打算在洞房花烛夜把自己献给小七哥的。没想到，天不遂人愿，导致她现在都没有尝过那种感觉。

    小七哥去世了这么久，她一个人独守空房，心里也有说不出来的寂寞和孤独。如今张明慢慢进入了她的心里，她不想再让自己的人生多一点遗憾。

    于是，她也抱住了张明的脸，把压抑在自己内心深处的情绪一点点释放出来，尽可能地配合。

    感受到叶清音这么主动，张明则越发激动了。

    他刚想去脱掉叶清音的衣服，就听到她突然哎呀痛叫了一声。

    这一声痛叫立马打断了张明的情绪，他赶忙去打开灯。

    还没有来得及询问怎么了，张明便看到叶清音的嘴里流血了。

    这下可坏了。

    张明赶忙去拿纸巾，递给叶清音，好奇地问道：“小七嫂，你怎么流血了呢？”

    叶清音此时俏脸微红，一脸娇羞的样子，美如娇花，让人看了心醉。

    她拿过纸巾轻轻擦了擦，有点不好意思地说道：“还不是怪你。”

    “我？”张明瞬间就懵逼了。他努力回忆，自己干了啥。

    “你刚才咬到我舌头了。”

    这话一出，张明立马就明白过来了。刚才他想探到叶清音的舌头，结果因为太激动，太兴奋，嘴下无情了。

    “对不起。小七嫂，我不是故意的，我……”张明顿时满脸通红，微微低头，感到非常难为情。

    他那个时候脑子都是懵的，什么都思考不了，什么都想不了，只是由生理冲动在支配全身各处，一不小心才弄出这事的。

    “我，我又没有怪你。”叶清音低着头说。她这个时候，也不好意思再看着张明，觉得很害羞。“把灯关了吧。”

    “好好。”张明立马来劲了。

    “关灯睡觉。”

    张明啊了一声，问道：“不，不来了吗？”

    “我舌头有点麻，有点痛，改天吧。”

    这下张明傻了。

    他不知道刚才自己下口的力道有多大。但仔细一想，叶清音都痛地叫了出来，说明那一下肯定咬得不轻。

    回到床下，张明心里很懊恼。这都怪自己，刚才太冲动，太兴奋了，没有控制好力量。

    如果没有发生这个意外，兴许现在的情况就不一样了。

    不过，这都是小，他担心叶清音的舌头。毕竟他都忘了自己用了多大的力量，更没有看到伤口如何，担心会出事。

    “小七嫂，你的舌头不要紧吧？”张明赶忙问道。

    “没事。”

    “要不我给你看看吧？”

    叶清音立马紧张了起来，说道：“没事的，睡觉吧。”

    “哦。”

    天亮后，张明先起床，洗漱过后去做早餐。等叶清音也洗漱完毕，来吃早餐的时候，两个人眼神一碰，突然又都很不好意思地躲开了。

    昨晚上差点就越过了红线，做出了那种事情。

    张明想到自己咬了叶清音的舌头，感到很不好意思。叶清音是想到昨晚上的事情，觉得难为情，像个害羞的小媳妇一样。

    默默地吃完早餐，两个人便一起去上班。

    沐浴着温暖的晨光，叶清音的心情非常好。

    到店里没多久，龙少青便来了。

    他直接走到了张明的面前，问道：“咱们谈谈吧？”

    “谈什么？”

    “你到底想要什么？”

    张明随意地看着龙少青，问道：“你这话是什么意思？”

    “你那么做，不就是想以此挟持我，从我的身上捞到好处吗？”说着，龙少青看了看这家盛泰中介。“你们开店做生意，肯定是为了钱，对吧？那好，你开个价。”

    张明呵呵笑了，靠着椅背，把双腿架起来放在办公桌上，没有回答。

    看到他这个样子，龙少青顿时狐疑道：“你怎么不说话？”

    “你觉得我像是缺钱的样子吗？”

    “你不缺钱，那你来上班干什么？”

    “我时间太多了，没事干，所以跑这里来上班，打发时间。”

    龙少青砰地一巴掌拍在了桌子上，满脸愤怒地冲张明问道：“你到底要怎么样？”

    声音惊动了隔壁，不少业务员都侧目过来看这边。

    张明指了指那些人。龙少青看过去后，也是意识到自己刚才太冲动了，就马上站直。

    “如果你想闹的满城风雨，人所皆知的话，可以继续拍。大不了你拍烂了，我再买一张新的办公桌。你放心，我不会找你报销的。这点小钱，我还是出得起。”张明呵呵笑道。

    他越是这样满不在乎，龙少青就越是急躁，愤懑不已。可是，龙少青又不敢把张明怎么样。

    一方面，他知道张明实力很强，跟梅中山有的一拼。昨晚上龙少青虽然把梅中山给杀了，但自己也付出了不小的代价。如果再跟张明交手，他没有必胜的把握。

    另外一方面，张明的手里有视频，万九州那里也有。除了他们俩，兴许其他人的手里也有。

    龙少青不敢轻举妄动。否则视频一旦公布出去，那他就算是彻底毁了。到时候，连龙家都会受到牵连。

    “你放心好了，我不会经常用那个视频向你要钱。更不会威胁你，让你去做这样那样的事情。但是，如果你们龙家还想找我的麻烦，我要你出面解决，你就得出面解决。”

    “你还是在威胁我！”

    张明摊手说道：“那又怎么样？”

    “你……”

    张明腾地一下站了起来，怒视着龙少青，压低声音说道：“我没杀你，已经是宽宏大量了，你别给脸不要脸。马上给我滚！”

    “你……”龙少青很无奈，只得转身离开。

