
　　走进小息茶楼，一名小厮模样打扮的人就笑脸迎了过来。

　　“两位客人有什么需要？”

　　“我要打听一个人。”罗修落座之后，很直接的说道。

　　听闻此言，小厮的脸上依然挂着微笑，这让罗修笃定自己看来是找对地方了。

　　罗修也没有废话，抬手一挥，便以法力演化出陆梦瑶的画像，道：“我要找这个人，你们可以提供多少消息？”

　　因为罗修要打听消息的对象并不是特别的人物，因此即便是这座息楼也无法立即就提供相关的线索和情报。

　　“客人如果不介意的话可以在这里喝一会儿茶，稍等片刻。”小厮拱手抱拳说道。

　　“可以，我希望越快越好。”罗修点了点头。

　　小厮没再多说，转身就从包厢中退了出去，这座息楼的装饰比较简单朴素，外面的大厅是喝茶的地方，只有包厢才是情报交易的地方。

　　“公子，这样真的可以找到梦瑶吗？”胡青青有些疑惑的说道。

　　“我也不知道。”

　　罗修摇了摇头，“但是委托息楼寻找消息线索，要比我们漫无目的的去找更有成效，所谓术业有专攻，而且他们常年生活在这里，消息渠道的便捷远不是我们两个外来人能比的。”

　　胡青青不懂得这些，毕竟她没有如罗修这般在最底层摸爬打滚过，但是她也没有更好的办法，一切都只能任凭罗修来做主。

　　息楼的效率很不错，罗修和胡青青在茶楼的包厢内并没有等待多久，刚才的那名小厮就去而复返。

　　“情报等级为D级，价值……”小厮刚要报价，一般来说都是客人先付钱，然后息楼才会提供情报。

　　只是小厮的话还没有说完，罗修便屈指一弹，一道绿色的光芒就朝着他飞了过去。

　　小厮探手抓住，眼睛顿时就直了，“本源绿晶？！”

　　尽管这块本源绿晶只有婴儿拳头大小，但其中蕴含的本源之力却远不是精元丹所能媲美的。

　　而且本源绿晶一般都是九等神魔级强者使用的资源，这么一小块本源绿晶的价值，绝对价值数百万的八等精元丹了。

　　“我不想听废话，直接进入主题吧。”罗修淡淡说道，一般来说D级的情报只是最普通的情报，这类情报的价值也都不高。

　　“是！”

　　小厮的脸上浮现出一抹恭敬，这份恭敬源自于罗修的富有，而在武修的世界里，越是富有的人，一般也越是强大，而强者无论是走到哪里，都是受人尊敬的。

　　“客人委托我们息楼打听的这个女人，她的名字叫做陆梦瑶，先后两次在我们流沙城中出现过……”

　　小厮毕恭毕敬的将息楼打探得来的情报缓缓道来，按照息楼提供的情报，陆梦瑶在三百多年前从那片沙漠中走出，来到了流沙城，并且在这座流沙城中还生活修炼了一段时间。

　　但是在两百多年前，她离开了流沙城，乘坐一艘飞往古太战墟的虚空船离开的。

　　在天界，武修并不能随意的全速飞遁，因为天界的各方势力错综复杂，时而会发生冲突与争斗，倘若是一个对天界格局并不是很了解的武修全速飞遁，一旦冒然从某个势力的地盘上空飞过去，很容易引起对方的误会，而给自己招惹到不必要的麻烦，甚至是丢掉性命。

　　按照息楼这名小厮的描述，陆梦瑶在乘坐虚空船飞往古太战墟的时候，她的修为已经达到了六等神魔巅峰的境界。天籁小说网

　　对于陆梦瑶修炼的这么快，罗修并不意外，因为陆梦瑶以前曾经是火阳绝脉，后来被他治好后，蜕变成了一种特殊的体质，名为玄水之体。

　　玄水之体虽然不如先天而生的神体强大，但修炼的资质也要远胜过寻常的武修。

　　不过罗修也能想象的到，陆梦瑶一个人在陌生的地方打拼，她能够在几百年的时间里修炼到六等神魔巅峰境界，一定也吃了很多的苦。

　　“古太战墟是……”

　　听了小厮的话，胡青青便忍不住要询问古太战墟到底是什么地方。

　　因为天界很少对其他的七界武修开放，故而不论是她还是罗修对于天界的事情都了解的不多。

　　但是还没等她把话说出来，罗修就挥手制止了，因为他和胡青青的身份相对比较特殊，所以他不希望被人知道两人是从别的地方过来的。

　　一旦他们询问古太战墟是什么地方，或许就有可能会被认定为不是天界的武修。

　　这种谨慎的性格，是罗修从最底层摸爬打滚养成的习惯，虽然以他现在的实力放在八方至尊界也算是一方强者了，但也必须小心行事，因为随着他实力变得强大，他的对手和敌人也更加的强大。

　　只见罗修挥了挥手，小厮便恭敬的退出了包厢。

　　“公子……”胡青青疑惑的看向罗修，她不明白罗修为什么要阻止自己。

　　“青青，你在外面历练的经验太少了。”罗修摇了摇头。

　　罗修也知道或许是自己太过于小心了，但是他却不得不这样做，因为天界可以说是天族的老巢，一旦被青山道人知道他来到了天界，那么等待他的将会是无穷无尽的麻烦和追杀。

　　从这座小息茶楼中离开，罗修和胡青青继续行走在流沙城的街道上，经过罗修的一番解释之后，胡青青也终于明白自己缺乏在外行走的经验，毕竟不管是前世还是今生，她都缺乏类似的经历。

　　在罗修看来，流沙城中既然存在有飞往古太战墟的虚空船，那么这个地方在流沙城中必然不会难以寻找。

　　“诸位听说了吗？魔天宫的传人出现在古太战墟，据说他赤手空拳就打死了两名九等神魔级的强者！”

　　“魔天宫？那可是天族的十二天宫之一，天界最顶级的传承啊。”

　　“嘿嘿，古太战墟遍地是宝，连魔天宫的传人都动心呢。”

　　“不过就算是魔天宫的传人在古太战墟寻宝，那也要看运气的，运气不好的话，就算是九等神王级的强者也有陨落的。”

　　“我也想去古太战墟，但是搭乘虚空船要缴纳五百万七等精元丹，太贵了！”

　　“……”

　　罗修走在街道上，他的神识始终都扩散了出去，听到了不少诸如此类的谈论，显然古太战墟在天界应该是比较很有名气的一个地方。

　　对于寻常武修来说，五百万七等精元丹不是一个小数目，陆梦瑶在几百年的时间里积攒下来这笔财富，也不知道她到底都经历了一些什么。

　　蓦然，罗修的脚步突然停了下来，因为他在这里竟然看到了一个熟人。

　　在罗修看到那个人的时候，胡青青也看到了，不由得眼中透出意外的神情，“宁涵凌，她怎么会出现在这里？”

　　宁涵凌也进入了荒塔，胡青青对于她自然不会陌生。

　　罗修也没想到会在这里见到宁涵凌，他记得宁涵凌所出身的家族，应该是玄界的一方大宗族，玄界与天界之间很少有来往，她来这里做什么？

　　而且罗修还注意到，宁涵凌的气息有些不稳定，脸色略显苍白，她原本八等神魔巅峰的修为，如今也跌落到了只剩下七等神魔后期的修为了。

　　罗修可以笃定宁涵凌不是隐藏了修为，这意味着她的身上应该是发生了什么事情，而一般造成修为跌落这种现象，要么是自身的道基受损，要么就是识海受到了难以恢复的创伤。

　　与此同时，罗修也注意到在宁涵凌的身边还有三个人，两男一女，这三个人的修为也都不弱，都是八等神魔的境界。

　　此刻罗修和胡青青都以秘术改变了容貌，这种秘术是罗修以无相之道推衍而出，除非有九等神王以上的强者，否则没有人能够识破这种秘术。

　　因此就算是他们站在了宁涵凌的面前，她也不可能认出来。

　　宁涵凌他们四个人站在一座巨大宫殿前的广场中，其中一名青年男子手举着一个牌子，上面写着，摩罗谷五人队，还差一人，要求修为在七等神魔以上。

　　在流沙城走动了这么久，罗修释放扩散出神识也收集到了不少有用的情报，其中便有关于摩罗谷的。

　　首先天界划分为十二个域，分别把持在十二天宫之下，流沙城是属于魔天域的一座城池，而摩罗谷则是魔天域一处小有名气的历练之地。

　　最近一段时间，盛传摩罗谷出现了混沌石，因此流沙城中也有不少人直发组成团队，前往摩罗谷寻宝。

　　在星海界的时候，罗修也得到过混沌石，不过混沌石也分为很多种档次的，譬如他在星海界得到的混沌石，只能说蕴含有很微弱的混沌气息。

　　而真正有价值的混沌石，是蕴含有混沌规则之力的宝物，混沌规则包罗万象，炼化可以提升修为，也可以用来锤炼肉身，也能用来祭炼神器。

　　不过罗修在意的却是混沌石可以用来让拉尔晋级，因为拉尔是混沌中孕育的巨人，唯有混沌规则的力量，才能被他更容易吸收利用。

　　当然，如果是数量比较少的混沌石，罗修也不会放在心上，但是如果有宁涵凌在的话，就不一样了。

　　当初在荒塔入口开启的时候，十二天宫的传人对他步步紧逼，宁涵凌就曾站出来帮他，这份人情，罗修不会忘记。

　　现在宁涵凌似乎有难了，罗修当然也不能坐视不理，虽然他是来寻找陆梦瑶的，但是这么多年过去了，也不差再耽误个几天。

　　对于罗修做出的决定，胡青青并没有反对，虽然她也很担心梦瑶的安危，但也知道光是担心是没有用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十一章 又见宁涵凌免费阅读。https://xs.23sk.com 