    “见过老祖。”

    这时，叶浪走到无极老祖身后，目光在其他几人身上扫过一眼，拜到。

    其他几位无极宫天才也纷纷打量着叶浪，脸色皆是有些惊诧。

    这人的修为…似乎比他们高不少啊。

    压根看不透。

    “吾之前还以为你是年纪太小，心性有些浮躁。”

    “没想到倒是吾小看了你啊。”

    “不到一月时间，从圣人巅峰达到即将突破中期大圣的程度…”

    “道韵宝塔确实比不上。”

    无极老祖啧啧惊奇，上下打量着叶浪。

    话音落下。

    他身前其他几人不由面面相觑，神色猛的一变。

    不到一个月从圣人巅峰提升到即将突破中期大圣?

    没开玩笑吧?

    圣人到大圣，那可是一步天堑！

    “听闻此子骨龄极为年轻，而且还是从偏远星域来的。”

    “哪里来的这么一个妖孽?”

    几位无极宫天才，纷纷震惊。

    一旁。

    叶倩舞脸色更是极为难看。

    她感觉自己被疯狂打脸了…

    刚刚还在幻想叶浪这一个月没有什么提升，到神域去能超过他。

    现实却就如此无情！

    即将突破中期大圣的修为…她什么时候才能追上?

    “老祖缪赞了，弟子不过是侥幸。”

    “不过晋神之战中，弟子定全力以赴，争取成功。

    叶浪抱了抱拳，语气谦逊又不乏自信。

    “嗯。”

    “很好。”

    “以你现在的修为，通过晋神之战应该没什么问题。”

    无极老祖点了点头，显得很是满意。

    叶浪眼前，神级盗号系统虚幻的信息显现，无极老祖对他好感度再度上涨。

    已经到了百分之四十的程度。

    “还差一点，争取参战前再增加点好感就好了。”

    “神人境强者身上的东西，肯定很有价值。”

    叶浪暗暗期待道。

    “不过你也不可大意，尽量相互配合吧。”

    无极老祖看了眼其他几人，嘱咐道。

    “是，老祖。”

    叶浪和其他几位无极宫天才对视一眼，齐声回道。

    “走吧。”

    “吾亲自带你们前往晋神通道。”

    “那地方在神域壁垒之下，虽看似很近，其实距离极远。”

    “以你们的实力，要抵达需要花费的时间太久。”

    无极老祖起身而立，开口道。

    “叶浪，你不能陪我玩了吗?”

    一旁，丹童子闻言，连忙拉着叶浪的衣袖，小脸扬起。

    “小童…等你来神域，我再陪你玩。”

    “好好修炼。”

    叶浪怔了怔，也不避讳什么，拍了拍丹童子稚嫩的肩膀。

    虽然相处不久，但叶浪对小孩心性的丹童子，印象还是极为不错的。

    毕竟从人家身上盗了号。

    “好吧…”

    丹童子瘪瘪嘴，显得有些不开心。

    他很喜欢跟叶浪玩…

    这么快就要走了，当然不开心。

    “本宫主告诉你们，好好跟着叶浪，要是让他出了意外，本宗主收拾你们。”

    丹童子又鼓起脸，冲其他几人凶道。

    “是是…宫主。”

    几名无极宫天才脸色有些惊讶，连忙回道。

    还没见过宫主对谁这么好呢…

    “呵呵。”

    “走吧。”

    无极老祖也是颇为惊讶的看一眼叶浪。

    随后不再多言，挥一挥袖袍。

    轰！

    一股庞大但柔和的力量出现，将叶浪等人席卷。

    下一刻。

    无极老祖身形微晃，消失不见。

    丹童子独自站在山顶，闷闷不乐好一会。

    “不开心…”

    “还是去找唐武德他们玩狼人杀吧。”

    ……

    无尽星空中央，神域看上去就似一团混沌。

    虽处于星空，却又似乎不在星空之内。

    一层无形的壁垒，亘古长存于神域之下。

    不过。

    如果仔细看去，就能发现靠近近神星域的壁垒之处。

    一道极为细微的金色光柱，似乎是从神域之上落下。

    此时。

    已是叶浪等人跟随无极老祖离开三天之后。

    金色光柱周围，深邃灰暗的星空中，早已有数十道身影等候。

    嗖！

    星空微微荡起涟漪，无极老祖携带叶浪等一共五人，出现在金色光柱旁。

    “无极，你总算来了。”

    “我还以为你们无极宫要放弃这次晋神之战呢。”

    一旁，一位白发苍苍的老者见无极老祖出现，笑着开口道。

    显然和无极老祖相熟。

    “霸剑神王可是出自吾近神星域，吾如何会不来。”

    无极老祖摇了摇头，也是笑着回了一句。

    “霸剑神王?”

    “应该就是开辟这晋神通道的那位吧。”

    叶浪心中一动，暗道。

    同时眼神在周围的数十参战之人身上扫过。

    “大圣境的居然有好几个…”

    “质量很不错啊。”

    叶浪微微惊讶。

    这么一看，无极宫在弟子这方面，似乎不太强。

    除了他之外，最强的只有一位名为许如云的天才。

    半步大圣。

    难怪要费心费力跑偏远星域去淘金。

    叶浪观察其他参战之人的同时，其他人也在观察他。

    不过此时的叶浪早已再次将深不可测天赋开启。

    无人能看透他的修为。

    “无极宫那人…略显神秘啊。”

    不少人心中皆是暗道。

    “好了，既然人已到齐，所有参战之人，便进入通道吧。”

    不远处，一位面色严肃的老者咳嗽一声，开口道。

    他说完，不少参战之人，便纷纷开始往金色光柱飞去。

    “你们也去吧。”

    “记住，尽全力闯过通道，出了金色光柱就是神域了。”

    “那里会是一片不一样的世界。”

    无极老祖扭头看向叶浪几人，在叶浪身上停留一阵。

    语气略显复杂。

    神域啊…

    曾几何时，他也有过闯荡一番的想法。

    “是。”

    几人纷纷拱手抱拳，随即准备往金色光柱而去。

    叶浪站在原处，微微沉吟。

    再次向无极老祖施了一礼。

    “弟子有幸被无极宫从偏远星域带来，才有机会参加这晋神之战。”

    “否则神域所在，恐怕不是弟子短时间能接触。”

    “此番恩情，叶浪铭记于心，日后若有所成，定有报答！”

    叶浪缓缓开口，神色有些认真。

    若不是无极宫，他可能还在想办法怎么快速抵达近神星域。

    修为也不可能突破这么快。

    于情于理，都值得感激。

    “好啊…吾没看错人。”

    “去吧！”

    无极老祖闻言，心情也是欣慰不已。

    对叶浪更加欣赏。

    “叮！”

    “检测到无极老祖对宿主好感度超过百分之六十，可以开始盗号。”

    叶浪直起身，脑海里响起了神级盗号系统的提升音。

