    既然加大了农业的投入，毫无疑问，菲尔逊现在提供的资料表明，农民也不是那么好当的。

    威廉怀特很清楚，在接下来的几年时间，粮食的价格会有一波疯狂的行情。

    “还是不要了，我好歹也算公众人物。如果你说的这些变成现实，还不知道要饿死多少黑哥们。”

    “咳咳咳，老板，这好像没有直接关联。非洲的饥荒，和粮食的关系并不大。”菲尔逊一副便秘的表情，尼玛，好像你从来不敢坏事一样。

    “不同的，我并不在乎死多少人，只不过，饿死，这实在太酷烈了。这个世界上或许有上万种死法，我最不想见到的，就是饿死。”

    好吧，菲尔逊并不知道，威廉怀特确实有心理阴影。前些年，雅典娜拿着一张照片给他看，一只秃鹫正在等着一个孩子死去。

    说实话，他是被刺激到了。虽然他很想说，那个孩子是幸运的，因为有记者路过，不但拍下了那副场景，还救下了那个孩子

    照片见报了，自然就会有人关注。如果没有意外发生，那个孩子应该可以活下来。

    不过，看着女儿澄澈的眼镜，他实在说不出这样的话。打败他的，并非是什么照片，雅典娜很善良，这非常好。善良的孩子需要受到鼓励，他答应女儿，一定会帮助那些可怜的孩子。

    现在，他如果跑去炒高粮价，不说其它，他首先就客服不了这个心理阴影。

    咳咳，你这也太装13了。用不用这么悲天悯人啊，你只是一个商人？

    穷**计富长良心，这话虽然有些刻薄，却也表明了一个事实。当你的财富到达了一定的高度，有些烫手的钱，确实就没必要赚了。

    “老板，你只是一个商人。”

    “呵呵，好了，菲尔逊，我不瞒你，我答应了雅典娜，给那些孩子提供一些帮助。

    这些年你也看到了，我的大部分慈善援助，都给了国际粮食署……”

    “咳咳，老板，恕我直言，您参与与否，根本不可能改变一些什么。”

    “所以说，真是看到了这一点，我才不参与的。”威廉怀特耸耸肩，颇有些不以为然。作为一个大农场主，卖空期纸锁定盈利才是正经，如果反其道而行之，粮食的价格，岂不是要单边上涨。

    他威廉怀特，现在是一个什么行情。你都不用去猜，铁定会有很多跟风者出现。

    这尼玛，如果粮价上涨太多太快，他可算是缺了大德。眼下或许不会有人说，你是合法投资。

    可如果有人带节奏呢，他威廉怀特的人设，岂非会遭遇沉重打击。

    千万不要怀疑，这绝对会是大概率事件。

    啥地方都有键盘侠，你越是高高在上，他们骂起来越带感。别说，你真没办法较真，这没准就是他们期待的。

    为了出名，都能去碰瓷总统，在这个奇葩的国度，根本就下限的。

    “好吧，老板，我们不参与。不过，现在看起来，也没必要锁定价格了。”

    “嗯，这自然，可惜没有足够的人手，不然，我们还能开垦更多土地。”

    菲尔逊笑笑没有说话，很显然，他并不建议这么干。

    德州的农场固然不少，可是，这里其实并不适合大面积种植。

    德州自然条件相对恶劣。不但缺水，极端气候还比较多，飓风龙卷风，每年都会来转悠一圈。

    还有一个大问题，那就是人口。南北战争打输了之后，德州的农业，就由种植业转变成了养殖业。

    无它，黑哥们都被洋基佬带走了。听说是给了自由，好吧，就是在血汗工厂拼命的自由。

    没有足够的劳动力，当然就只能放牛了。

    这么多年下来，洋基佬给南方带来的麻烦，并没有随着时间推移而改善。

    啥，解救黑哥们脱离苦海，好像是大是大非的问题吧。啧啧，这有什么可以说的，林肯不就是因为这个封神吗？

    想多了，这位仁兄，反对的奴隶制度本身。在他看来，这是一个荒谬绝伦的制度。人类本质上是平等的，一个人奴役另外一个人，这显然是不道德的。

    好吧，这些都是扯淡，历史迫使他做出抉择，要么承认失败，要么忽悠更多的炮灰。

    当然，这厮也还算厚道。知道兑现不了承诺，这不就多了一个利比里亚吗？

    差不多是非洲最好的一块土地了，交通便利且易于耕种。

    然并卵，这也是想多了。

    非洲的饥荒，威廉怀特可以视而不见，最多就是捐助一点粮食。你说行为艺术也行，你说乐善好施也可以，解决不了问题，却可以洗涤一下肮脏的灵魂。

    这也就是极致了，操控粮食价格上涨，迫使更多的人食不果腹，这却又是他不愿意触碰的。

    首先，他是贪婪的，可是，这里面可以获取的利益，不足以让他毁掉自己的名声。

    一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。这样的一个人设，他威廉怀特花了很大的代价打造。

    咳咳，这些也是扯淡，他威廉怀特是大农场主不假。可是，他的主营业务是牛肉制品以及酒类。米国的十大农场主，他都不挨着。如果粮食价格打着滚的涨，赚钱最多的那个，绝对不会是他。

    为他人作嫁衣裳，你这也是想多了。如果可以，把这群老货搞破产才是正理。

    就算是机械化种植，德州也依然缺乏劳动力。农场的生活单调乏味，你的工资再高，年轻人也不愿意来。

    拿着三分之一的收入，他们在麦当劳里工作的很愉快。你想让这些家伙去开联合收割机，那也是想多了，完全没可能的。

    既然如此了，威廉怀特还有必要去吃人血馒头吗？

    完全木有必要啊？

    适当的时候，甚至可以流两滴鳄鱼的眼泪。

    “菲尔逊，我考虑过了，虽然在非洲打井很不靠谱。

    不过，你还是把那个计划拿过来吧。我再看看，能不能改一个合适的名称。

    比如说，雨神计划啥的，你们搞的那个名字，实在非常老土好不好。”

    “咳咳，老板，我知道了，我会通知企划部门。”菲尔逊刚刚还在感慨，自己的老板实在有些少女心了。赚钱而已，那里能和道德扯上关系。

    转身一听这话，好悬闪了自己的老腰。他算搞明白了，老板看不上这些利益，同时呢，又不希望影响他的人设。

    只不过，您要那么大的名气作甚？

    如果是想当总统，您好歹也把自己的内宅处理一下。

    菲尔逊当然不会知道，随着互联网的普及。知识和信息，不再是少数人掌握的资源了。到了那个时候，为富不仁的土包子，通常都不会有什么好下场。

    反之，你如果是一个积极关注弱势群体的人。

    嘿嘿，很多事就会容易许多。

