    土孙者获得龙魂，不过是王仙故意为之罢了！

    以龙魂的实力，借助于龙脉的力量，土孙者一个小小的半神三阶的强者，想要抓住龙魂，无疑是痴心妄想。

    王仙看这家伙乃是一个神明转世，便没有阻止他将之收入自己的体内。

    但是，如若王仙想要将这个龙魂拿过来，只要心中一动，那个土孙者的身体便直接爆裂，被龙魂反噬。

    甚至，王仙可以用龙魂进行夺舍，直接占据那家伙的身体。

    让其将龙魂收入体内，不过让他快速的提升龙魂的实力。

    有着一个复活的神明来提升龙魂，比在龙脉这里速度要快很多！

    王仙之所以没有将九个龙魂全部收回，最重要的原因，便是他收回之后，九个龙魂成长所需要的资源，太过的庞大！

    有九个龙魂提升的能量，足够王仙自己提升了！

    “自己的分身，交给别人来培养，这种感觉还真不错！”

    “不过，普通的天骄神子可没有这么多的资源培养，还不如龙魂在龙脉处修炼的快，希望能多有几个陨落的神明获得龙魂！”

    王仙微微有些坏笑的想到。

    这就相当于，自己的孩子别人辛辛苦苦养大，结果给自己养老的感觉，有些爽！

    “真龙天子，这个称呼倒是不错！”

    王仙看着土孙者离开的方向，笑了笑，直接消失！

    这一处九龙之地，一声龙吟震慑天地，紧随着地面开始塌陷，龙脉消失！

    周围城市内的所有人朝着塌陷的地方看去，脸上露出惊骇的神色。

    “发生了什么事情，龙脉怎么塌陷了？那一声龙吟是什么？”

    “不会是，不会是龙魂被人获得了吧？”

    一些强者直接飞到天空中，脸色变幻的朝着下方看去，眼中充满了震撼。

    “该死，怎么回事，这到底是怎么回事，龙魂竟然被其他人获得！”

    地空门门主，六门之一，凌霄宝殿第八神子所建立的宗门。

    此刻，他悬浮在龙脉的上空，脸色难堪的盯着下方的坍塌的龙脉。

    他将地空门建立在这里，就是为了搜寻龙魂，结果却没有想到，这里的龙魂竟然被别人得到！

    “混账！”

    他紧握着拳头，身躯气的有些颤抖。

    这边发生的事情，很快传遍了整个世界，网络上，全部都在谈论着龙魂的事情。

    所有人都在羡慕着，到底是什么人得到了龙魂，到底是谁，将拥有成神做祖的机会！

    “轰，卧槽，凌霄宝殿传来信息，真龙天子入凌霄宝殿，众神将助其点燃神火，托举神国，我的天，凌霄宝殿发话了！”

    “圣堂那边也传来消息，如若入圣堂，将立地成神！”

    “火神宫銮也金字塔那边也传来了信息，只要其加入他们的势力，将为其打造神座！”

    “疯了疯了，我的天，四大势力一同招揽，如果是我获得的，该有多好！”

    网络上完全沸腾了，这一刻，所有人才知道，龙魂是多么的恐怖。

    获得龙魂，凌霄宝殿诸神将助你点燃神火，帮你托举神国，火神宫銮他们为你打造神座！

    这...这简直令人疯狂！

    无数人沸腾着！

    “桀桀，让你们帮忙点燃神国托举神格？让你们帮我打造神座？你们还不配，我要的是你们在我的脚下匍匐，哈哈哈！”

    在大陆上一个豪华的大厦顶端，土孙者依靠在椅子上，身旁暴露的女子依靠在左右，看着电视上的新闻，他嘴角微微翘起！

    “我都没有想到，当初随手滴下的一滴鲜血，竟然令整个世界为之疯狂！”

    王仙看到各种信息，脸上露出一种恶趣味的笑容！

    “粑粑，粑粑！”

    就在这时，王仙的手机响起，刚刚拿出手机，里面便响起花儿的声音。

    “怎么回事花儿，爸爸才离开你们一个多小时，就想爸爸了？”

    王仙拿出电话，心情大好的朝着小丫头问道。

    这丫头自从复活便没有离开过自己多久，想必是想他了！

    “粑粑，气死我了，气死我了，我们班有一个同学竟然喊他们高年级的哥哥姐姐打我，还说要喊他们爸爸妈妈来打我！”

    “粑粑，你快来，你快来，等他们爸爸妈妈来了，你打他们！”

    就在这时，里面传来小家伙气愤的声音。

    王仙脸色一黑，眼中闪过一丝冷芒，不过很快光芒消失。

    “花儿，怎么回事？别人为什么要叫哥哥姐姐还有爸爸妈妈打你！”

    王仙挑了挑眉头问道。

    “我们班级里的小屁孩看我和姐姐长得漂亮，想和我们做朋友，下课的时候老缠着我们，还敢捏我的脸，欺负我！”

    “所有我和姐姐就好好的教训一下他们！”

    “哇哇，你们放我下来，我要告诉哥哥姐姐，我要告诉爸爸妈妈，你给我等着！”

    花儿的话说着，一旁突然响起痛哭的声音，这令王仙脸色一黑。

    他想到了当初神子孤星空他们被打的一幕，脑海中脑补了一下，脸色发黑！

    “花儿采儿，你们都长大了，需要自己解决问题了，记住，别把人打坏了，爸爸在忙！”

    王仙立刻说道，挂断了电话！

    “刚刚上学才一个小时，真是一个小祸害，这...”

    他嘴角抽了抽！

    “坏粑粑，坏粑粑...”

    而此时此刻，龙门学院的一个修行室内，花儿看到电话被挂断，撅着嘴喊道。

    “你快把兴文放下来，我告诉你们两个小恶魔，我们已经去告诉哥哥姐姐，我们也告诉兴文爸爸了，兴文爸爸是龙门学院的弟子！”

    “没错，你们爸爸都不理你们了，你们完了，赶紧放了兴文！”

    修行室内，旁边几十个十二三岁的男孩女孩看着中央的位置，几名少年朝着花儿采儿喊道。

    他们口中喊着，但脸上充满了害怕

    “你们这群怂货，还叫家长，真是一群小屁孩！”

    花儿不屑的撇了撇周围的几名少年，手中的鞭子一挥！

    “啪！”

    “啊！”

    修行室的中央，一个少年被彩儿倒吊着，花儿一鞭子下去，少年痛苦的喊了一声！

    “你你你...你们说不能告诉老师，但没说不能叫家长！”

    那几个少年涨红着脸说道。

