    宋里正带人检查了一番，怕丢东西。又训话四个值夜人，说你们这样不中啊，你们这样对得起大伙给凑的饽饽吗？

    要睁大眼，仔细看，别火把灭了都没发现。

    女人们是纷纷哄自家孩子，让赶紧再接着睡觉，天亮还得继续赶路。嘴里也不停叨咕着古代的哄娃金曲，摸摸毛吓不着之类的。

    钱佩英也在哄钱米寿，给孩子搂怀里打横悠，轻轻拍着背。

    她心里清楚，孩子反应能这么大，一方面是睡懵了。

    另一方面是，那两块砖头在钱米寿小小的心里，有沉甸甸的重。在娃的心里，那是爷爷交给他的任务，唯一的东西，必须守好了。

    所以，这孩子从见着面一直到现在，无时无刻不背着。

    砖头给她拿，那都是给她这个当姑的面子，再就是给茯苓。姑父都信不着，不让碰不让摸，不放心。

    宋茯苓将面具掀到头顶上，倒了些热水凑到钱米寿跟前儿：“来，喝口，快别哭，你都哭的一抽一抽的了。”

    钱米寿抿口水，抿完打量一眼宋茯苓，眼皮垂下。

    过几秒后，又抬眼打量一眼宋茯苓，“姐姐，往后你注意。”

    这就是经过一番考量，还可以给你继续枕着睡觉的意思。

    宋茯苓赶紧感激地点点头：“那谢谢米寿了，往后我会更小心的，绝对绝对不让人摸走。”说完，和钱佩英对视一眼。

    娘俩都心知肚明，怎么可能是想偷糯米砖，应该是为别的。

    但也不敢说啊，这小孩认准了砖头，就别再刺激他大半夜哭了。

    宋茯苓瞟了眼她放在一边的保温壶，眼睛闪了闪。

    而宋福生是在第一时间重新给四壮包扎伤口，心里有些犯愁。逃跑前给四壮抓的药快没了，可伤口却不咋见好。药也就能再顶一天，要是之后还不行，上哪去抓个身上有药的逃荒医生呢。没药也行啊没药，这古代都用草药，只要那医生认识就行。

    高铁头没有马上睡觉，凑过来问：“三叔，四壮哥会武功？你能不能让他在歇晌时教我们。”

    “你自己问他。”

    说完，宋福生这才起身去看望那对挨揍的小偷。

    实属没想到那对哥俩已经自相残杀了，弟弟抽哥哥大嘴巴让认错，哥哥踢弟弟几脚说你凭啥打我，俩人又被姐夫他们已经打的鼻口流血。

    宋福生无心看这闹剧，得赶紧休息。

    他说滚，别让我再见到你们，别说敢惦记我们东西了，只要再见到你们，在附近见到你们，就腿打折。

    那对小偷兄弟才被放跑。

    而附近被吵嚷醒的难民们，也基本上看了个大概，被孩子们哭声搅合的听个差不离，心里只一个想法：

    那伙人别看人多，估计也就表面光。

    除了骡子牛赶明能杀了吃肉，也没什么粮食嘛。

    要不然怎会因为一块长毛的糯米砖头闹这么大动静，喊打喊杀的。

    嗳呦，似乎还不如他们呢。

    天亮继续上路。

    可才走了半上午，钱米寿就忽然毫无征兆的病了，脸通红通红的，发起了热。一摸，额头滚烫。

    宋福生背着钱米寿，孩子蔫哒哒的伏在他背上。