    第84章 屠龙营追杀   

    敌军溃退。

    

    伍云召并未率众追杀，毕竟方才的大战，他们同样是损失惨重。

    

    与其冒着翻车的风险，倒不如先收整兵马，清理战场。

    待大军重新恢复，再前往夺取麒麟关，朝廷大军已无再战之力。

    

    今日韩擒虎选择退去，再想要重新杀进来，就没有那么简单了。

    南阳如今大势已成，绝非朝廷能够轻易拿捏的。

    

    此番杨广点起六十万大军，已经抽空了整个关中的兵力。

    虽说大隋总兵力有数百万，但要调动谈何容易，可谓限制重重。

    

    大隋边境兵马最多，并且最为精锐，都是骁勇善战之师。

    可杨广想要调动边军，就必须准备好被外族袭扰，百姓遭难。

    

    各地的常驻军队，皆有其效用。

    

    是以如今六十万大军败退，几乎意味着南阳发展再无限制。

    杨广无法再起六十万大军，南阳却已胜过六十万大军。

    

    此消彼长，难以估量。

    

    韩擒虎率领部众撤离。

    

    虽然心有不甘，甚至心存死志，但他作为三军主帅，有着不可推脱的责任。

    他必须活着离开，带着将士安然离去。

    

    正如之前的偏将所言，一旦韩擒虎战死，朝廷大军群龙无首，只会败得更加凄惨，到时候六十万大军，恐怕所剩无几。

    

    就算韩擒虎今日败了，也用了些手段，可他在军中的威望依旧很高。

    包括宇文成都在内，谁都无法替代他的作用。

    

    环顾身后的一众将士，恐怕只剩十余万人。

    当初在大兴点将出征，足足六十万人马，现在只剩下六分之一了，着实可笑。

    

    韩擒虎不由自主的笑了，笑着笑着忽然老泪纵横，这是一种无法形容的感觉，是从他第一天带兵开始，首次这般动容。

    

    他想到了与伍建章的兄弟之情，还有与文帝的君臣之义，也有对大隋，对百姓的大义，他考虑得太多了，所以无法抉择。

    

    可此刻韩擒虎释然，他不再考虑其他，有些东西该放下了。

    他只想带着背后的将士，安然回到家中，看他们的父母妻儿。

    

    人生当是如此。

    

    至于此番败战，韩擒虎不想推脱也不会推脱。

    等到回去大兴，他会亲自上书请罪，纵然是一死也没有什么要紧。

    

    他确实老了，已经守不住大隋江山。

    

    接下来他们的目标，显然是退到麒麟关，但韩擒虎很清楚，他们在麒麟关也待不了多久，伍云召定会出兵追击。

    

    等退到麒麟关外，朝廷将彻底处于被动。

    

    但韩擒虎已经没有办法了，粮草早就没了，六十万大军也没了，死的死，逃的逃，剩下的也都士气低迷，不堪一战。

    

    退却是最好的选择。

    

    韩擒虎幽幽的叹了口气，他看见后方追来的一支残军，正是宇文成都等人。

    原本计划很完美，为何发生如此变故?   

    可当看见宇文成都时，韩擒虎没有了疑问。

    纵然结果令人失望，但看宇文成都等人模样，显然是经历了一番苦战。

    

    以十万大军埋伏，先发制人，又有宇文成都这等猛将出手，依旧败得如此凄惨，要怪只能怪老天无眼，南阳气数未尽。

    

    也许这就是报应吧。

    

    韩擒虎忽然想到，杨广祸害了伍家满门，今日伍家自南阳起，甚至可能危及整个大隋，一国兴亡谁人能够预料?   

    虽然韩擒虎没有说话，可宇文成都知道自己的责任，他纵马上前，道:“元帅，是末将无能……”   

    韩擒虎一伸手，让他停下，自顾自说道:“此事不怪你们，更不怪三军将士，皆是本帅思虑不周。

    看来我那云召贤侄背后，确实是有高人呐，本帅自愧不如。”

    

    整了这么久，韩擒虎想明白了。

    

    伍云召是什么样的人，他多少了解一些，哪怕熟读兵法，也达不到这种程度若无高人指点，焉能步步皆在算计之中?   

    宇文成都也察觉到异样，从方才大营战局来看，韩擒虎定是经历一场苦战此刻表现如此低沉，这可不是什么好兆头。

    

    但接连战败之后，自信如宇文成都，也不敢再谈什么反击，六十万大军都无了，现在这点人够干嘛，过去送菜吗?   

    是以宇文成都迟疑道:“元师……那我等接下来?”   

    韩擒虎想了想，说道:“先入麒麟关休整，然后撤离吧，在淅阳扎营戒备，避免南阳侵入京师，至于剩下的，本帅会亲自奏禀陛下的。”

    

    宇文成都张了张嘴，最后化作一句:“元帅所言甚是，但末将接连失利，责任同样不可推脱。

    待归去之后，末将自会向陛下请罪，如今也没有别的办法了。”

    

    虽然宇文成都和韩擒虎有些矛盾，但说到底，他还是很佩服这位老元帅的为人，他作为八尺男儿，岂能甩锅给一个老头?   

    从这里来看的话，宇文成都性子还算中正，不想有的人一样，一旦发生什么问题，第一时间考虑如何推责给他人。

    

    韩擒虎也不理会，只是低声道:“别耽搁了，抓紧时间赶路吧，此刻敌军应该不会追赶，他们要清扫战场，最多明日开始，定会派兵杀往麒麟关。”

    

    宇文成都愕然。

    

    就在此时，后方有动静传来，是骑兵疾行的声音，他连忙回头看去。

    

    只见伍云鹤一身白袍，战甲熠熠生辉，持枪纵马冲在最前方，身侧乃是高宠、赵云、花木兰等猛将，背后一千屠龙营士卒。

    

    没错，他们方才并未参战，却卡在韩擒虎撤离的位置，此刻策马追杀上来，一千士卒微不足道，但这阵势着实恐怖。

    

    韩擒虎不知屠龙营，但宇文成都却清楚无比，他远远看见那整齐骑兵，顿时脸色一变，莫名的惶恐惊惧之色，说道:“元帅，那便是屠龙营!

    ”   

    听得此言，韩擒虎微微挑眉，显得有些疑惑。

    他倒是听说过这屠龙营，但那边不过千人，宇文成都为何这么大反应?   

    没有迟疑，宇文成都直接说道：“元帅有所不知，原本我军埋伏伍云召，险些就能成功，正是这屠龙营从侧翼杀出，直接横扫十万大军，方才扭转局势。

    

    敌军虽然只有千人，但其精锐强悍之处，绝对不能用数量来评估。

    如今他们士气正盛，还有众多猛将，恐怕难以力敌。”

    

    韩擒虎顿时哑口无言。

    

    

