    海军过于强势是一方面，世界政府本身的结构，在伊姆看来也有不小的问题，甚至这方面的问题更大，想到这个他就有些烦躁。

    随手拿起茶几上的红酒给水晶杯中倒了一些，若有所思地晃了晃，再抿一口，忽然端着酒杯站起身，缓缓走出树屋。

    可能是心理作用，他觉得有些闷，所以出来走走。

    踩着脚下银灰色的地面，顶着漫天的银河星辰，在皎洁的月光下轻轻漫步，时不时闻一闻红酒的芬芳。

    附近随时准备服务的女仆们也不敢乱打量，恭敬地低着头，双手放在身前。

    走着走着，伊姆顺从本能，习惯性地来到一台没有任何点缀装饰，整体呈现纯银的钢琴面前。

    这琴，有个名字，是前身伊姆在三百四十二年前取的，叫做‘月神琴’。

    伊姆望了眼苍穹上的圆月，随意地坐在琴椅上，鲜红的水晶杯顺手放到一旁，右指轻轻拂过黑白的键盘。

    这数百年来，前身宅在这玛丽乔亚的最深处，倒也不是无所事事，毕竟他也是人，需要解闷，也就断断续续地接触过许多的事物，而能够令其沉醉其中的只有两者。

    音乐和绘画。

    两相比较，对音乐的爱好要更多一些。

    不过他这所谓的音乐，与歌唱无关，纯粹是指乐器的弹奏，漫长的岁月时光令他掌握了许多的乐器，甚至其熟练程度，哪怕用精通二字都有些谦逊。

    而在诸多的乐器之中，前身最爱钢琴！

    坐在这台‘月神琴’前，伊姆的脑海中逐渐浮现出曾经月下独奏的诸多回忆，顿时修长的手指有些难以按捺，索性两手抬起，慢慢地弹出一个又一个音级。

    弹着弹着，他变得越来越熟练，十指越来越灵活，一开始只是弹奏前身常弹的旋律，没过多久，旋律骤然大变，变得更加宏伟，强势，气魄十足，这一幕令女仆们下意识地受其吸引，小心翼翼地用余光注视过来。

    这首曲子的名称叫做《巨大要塞》，是伊姆当年追番时最为喜欢的曲目之一。

    震撼人心的钢琴旋律，令他心神再度陷入沉思之中。

    世界政府的部门结构，虽然看起来还算有模有样，但细细琢磨就会发现有很多的不足之处。

    行政方面，最高部门是政务院由八字胡的光头五老星掌管，政务院下面是行政部和财政部。

    财政部负责贝利的发行，银行的管理，天上金的征收，而行政部管的就更多，更宽了，负责建设，税务，审计，工业等等等。

    但问题在于，一来，每个部门的职员很少，二来，每个方面的部门划分的太过简略，这就给人一种非常复杂和混乱的感觉。

    当然了，所谓的人少，是在他看来如此，因为按照自己的未来规划，政府的职员以现在的人数远远不够。

    比如说，这次世界会议之后，下一年的世界会议就要着手解决的天上金改制的问题。

    若想按照前世的联合国会费的制度按比例灵活收费，那仅凭那些加盟国自己来计算是不可能的，因为它要考虑到一个国家的人口，经济，产业等各方面的程度。

    前世大部分国家以及联合国本身都有财务团队，而这个世界的加盟国的发展水平参差不齐，有一大部分甚至停留在古代社会，哪怕是阿拉巴斯坦这种大国，也很难有多少足够优秀，专业的财务人才。

    如此一来，要想推行比例收费，世界政府就得担起这个重担，评测每个加盟国的实际情况，这就需要非常多的各个领域的专业人员。

    问题又出现了，专业人员从哪里来？

    按理说，当然要从专门的培训学校中选拔，可根据他看到的实际情况，世界政府根本就没有教育相关这种部门。

    旗下的大部分加盟国境内也没有多少学校，贵族间的教育都是以家教老师的形式进行，底层的平民那就只能是由年老的长辈们口口相传。

    也就是说，他想要大量的专业人员，首先就得从建学校开始.....多么令人绝望？

    一时间，伊姆指尖下的旋律再度有了变化，听起来多了许多烦恼，无奈的负面情绪。

    如此情况下，要想降低天上金的金额，减少穷国，小国的压力，那就只能选择粗暴的一刀切方式，不论大国，小国，富国，穷国一起降低金额。

    可要是这么做，世界政府的年收入必定会骤降，哪怕有之前的底蕴想来也坚持不了几年。

    所以最好的方式还是按比例收费，大国，富国多交，小国，穷国少交。

    那么能有什么办法解决人才缺少的问题？

    伊姆思考了很久，很久，但他弹奏的手指还没有停下，只是在不断地重复着《巨大要塞》的曲子。

    一时间，整个月之间内弥漫着极其紧张的气氛。

    对了！

    突然，原本紧闭双目的伊姆猛地睁开了双眼，与此同时，身上爆发出无形的气息令一旁盛着半杯红酒的酒杯发出颤音，手指的弹奏节奏逐渐加快。

    这个世界的国家，因为岛屿与岛屿之间的交通困难，导致每个国家的发展程度差距极大。

    可这也代表其中不仅有落后的国家，也有先进的国家，这些国家有的类似近代，有的达到了现代水平，更有的甚至是未来程度。

    从远古时期到未来时代，每个时期的文明都能在这片大海上找到，这才是其最为不可思议的地方。

    这是另一种的五脏俱全，只不过五脏分的位置有些杂乱。

    北海！

    没错，伊姆想到的就是它，这是一个拥有大量的重工产业，近现代画风的都市，医院以及黑帮的海域。

    这样的地方，不可能没有相对成熟的教育行业，近现代化的工业和商业肯定需要大量的技术，医疗以及财务方面的人才。

    除此之外，其他海域，虽然相对少一些，但也有文明程度较高的岛屿，比如东海的罗格镇，伟大航路上的七水之都，未来国巴尔基摩亚等等等。

    那世界政府完全可以从这些国家招募，甚至是征调所需要的各方面人才，以扩充政府的各个部门！

    伊姆越想越兴奋，他发现自己之前走入了一个误区。

    最适合这个世界的管理方式，并不是一味的从头发展，种田，而是人才的调度，资源的调度。

    需要什么，只需要找到有它的地方，因为这片大海什么都有，就看能不能找到，会不会找，找到后如何利用好。

    比如说，一个加盟国没有电力，甚至连制造基础零件的能力都没有，完全就是个古代国家，按照常理，应该是从头建设，这是大部分穿越者的常规做法。

    而他伊姆，只需要让人从另一个现代化的加盟国，将所需的材料，设备，人才送过去就行。

    这不也是自己重视海上列车的最大原因吗？

    现在虽然没有海上列车，但只是从各国调过来需要的专业人才坐船也行，最多麻烦一些罢了！

    世界政府没有的，可以，只要加盟国有就行。

    一句话，世界政府的归世界政府，加盟国的也归世界政府，非加盟国的，呵呵，当然也可以归世界政府！

    停下弹奏，伊姆愉快地拿起一旁的酒杯，悠悠地将鲜红的酒液送入口中......

