    今天祁慕沉带祁慕安过来道歉，只是单纯的道一个歉，再相应的给宋绾绾一些赔偿，接下来并没有打算再多交集。

    但是祁慕安的热情有些过头了。

    “哦，我知道了。”祁慕安明显的感觉到了大哥的怒气，决定不再多惹他，惹毛他，不会有什么好事情的。

    “宋小姐，我们先走了，赔偿的话如果你有别的什么要求，随时和我联系。”祁慕沉交待完了一句，直接转身离开。

    祁慕安倒是没有走那么快，然后一脸神秘兮兮的凑到宋绾绾的面前。“宋小姐，你有男朋友吗？”

    “没有。”宋绾绾下意识脱口而出。

    她本来就没有男朋友，陆霆聿虽然是她的丈夫，但那是假丈夫，等江诗悦一回来，她就会和陆霆聿离婚的。

    “太好了，我哥他正好没有女朋友，你要不要考虑……”

    “祁慕安，赶紧给我出来。”祁慕沉站在门口，听到祁慕安那荒唐的话，立马凶巴巴的吼她出去，这丫头一看不紧就会胡说八道。

    “我来了，大哥！”祁慕安扯着嗓子对门口喊了一声。

    “宋小姐，我刚刚的提议是认真的，你可以考虑一下的，我大哥条件可是棒棒的，晚一点我可以把我大哥的资料发给你哟，而且我大哥平常不会这么凶，也没有这么高冷的，其实是外冷心热。”祁慕安特意强调了一番之后才离开。

    宋绾绾很快就收到了祁慕安发过来的文件，一点开就是祁慕沉的资料。

    基本资料到感情生活，一应俱全的，祁慕安这安的是什么心，宋绾绾太清楚了。

    只不过，就算祁慕沉再好，这跟她也没有什么关系。

    宋绾绾直接没有回祁慕安的信息，把手机锁了屏丢在一旁，躺在床上睡觉。

    宋绾绾的情况并不严重，第二天一早就出院了。

    接她出院的是陆霆聿，当然他不是自愿过来的，是被陆老太太一起强迫着过来的。

    所以，一大清早的宋绾绾看到陆霆聿黑沉着一张臭脸时，完全没有半点好脸色的。

    宋绾绾本来也没有期待他会过来接自己，更不会期待他会有好脸色来对自己。

    况且，昨天从祁慕安那里知道了救自己的人是祁慕沉，根本就不是陆霆聿之后，宋绾绾对他也就更加没有什么好感了。

    一个大骗子，居然邀别人的功，如果不是祁家兄妹过来看她的话，她怎么能够知道这事实的真相。

    “绾绾，都收拾好了吗？我已经让许梵给你办出院手续了，他在楼在等我们，现在就可以回去了。”老太太一脸慈爱的看着宋绾绾。

    宋绾绾长这么大，是真的第一次遇上这么向着自己疼着自己的人。

    “奶奶，我早就收拾好了，我本来也没有什么大事，昨天就可以出院的。”宋绾绾笑盈盈的看着老太太。

    “霆聿，帮绾绾拿包，我们现在可以回去了。”老太太指挥着陆霆聿做事。

    这普天之下，恐怕也就只有老太太可以这么命令陆霆聿做事了。

    “奶奶，不用的，我自己可以，包包又不重。”宋绾绾哪里敢劳炴陆霆聿这位大神呀，赶紧的要去拿赶快的包包。

    老太太一把拉住宋绾绾的手。“你拿什么拿，霆聿可是你丈夫，帮妻子拿点东西怎么了，这是他的义务，就你这么贯着他，以后他更不会把你放在眼里面。”

    老太太都这么说了，宋绾绾还有什么可说的，明明老太太知道他们属于临时做的表面夫妻，她非得要把他们当成真正夫妻来看。

    “陆先生，麻烦你了。”宋绾绾客气的看了一眼陆霆聿。

    这男人淡淡的扫了她一眼，一字不说提着包就大步出去了。

    修长的身影迈着大长腿一下子就没有了身影。

    “奶奶，其实你没有必要说这样子的话，会惹陆先生不高兴的。”宋绾绾扶着老太太往外走去。

    “这臭小子的脾气不压压，以后会更大，绾绾，你可是他的妻子……”

    “奶奶，你明知道他要娶的人并不是我是江诗悦。”宋绾绾一直以来都很清楚自己的身份。

    不是她的东西向来不会掂记半分的。

    “绾绾，不管他之前想要娶的人是谁，奶奶只知道你现在是霆聿的合法妻子，我唯一承认的孙媳妇，江诗悦怎么样都不重要了。”老太太紧紧的抓着宋绾绾的手，语重心常的说着。

    “可是，奶奶……”

    “没有什么可是的，绾绾，你喜欢奶奶吗？”老太太打断了她的话。

    “嗯，我很喜欢奶奶，我自己没有奶奶，到了宋家以后，爷爷奶奶很早就不在了，所以我没有体会过被奶奶疼爱的感觉，很感谢你让我体会到了。”宋绾绾是很有感恩心的一个女孩子。

    别人对她的好坏，她向来是分得最清楚的。

    “看来绾绾是真的很喜欢奶奶，奶奶也喜欢绾绾，所以奶奶希望绾绾可以在陆家好好的生活着，不想天天想着离开什么的。”老太太的套路是真的很深呐，变着法子来留人。

    宋绾绾虽然喜欢老太太，可她更清楚自己的身份，哪怕现在和陆霆聿发生过关系，这也不是她强留在陆霆聿身边的理由。

    “奶奶，我知道您喜欢我，我也很喜欢你，可是我和陆先生这个婚本来就是临时的，没有感情基础的，等江诗悦回来，我就必须要离开的。”宋绾绾就算知道老太太听到这些会生气，可还是想和老太太说清楚。

    “绾绾，你就是非得要气奶奶是不是？把我气出心脏病了，你就高兴了？”老太太故意拉下脸生气的看着宋绾绾。

    宋绾绾还真的是有些被吓到了。

    “奶奶，我不是这个意思，更不想吓着您，我希望您可以长命百岁的。”

    “绾绾，我可不管江诗悦回不回来，反正只要我活着一天，霆聿和你就不要想着离婚再娶江诗悦，当初是我让你们领的证，没有我的允许，看谁能给你们办离婚证！”老太太相当威武的开口。

    果然，姜还是老的辣，老太太一出口，真的是威武霸气的。

    “奶奶，我们先回去吧。”宋绾绾决定了，以后不会再在老太太面前提离婚的。

    反正，到时候江诗悦一回来，陆霆聿自然会想办法和她离婚的，这件事情还是交给陆霆聿去解决吧。

