    一旁的白墨忍不住劝道：“符，我们得赶紧逃了，后头的船又现了身。”

    符辰抬头朝后头望去，果然又追上来了。

    前头有山，决定靠岸弃船。

    只有进了山林，符辰几人才如鱼得水，不再受这些人追杀。

    符辰看向九域怀中的孩子，范天佑还不知道自己心心念着的祖父已经没了，这会儿符辰朝他伸手，范天佑犹豫了一下，还是入了符辰的怀。

    “爹爹带你回去见娘亲。”

    不知何时符辰的声音变得哽咽。

    九域也不想孩子看到，乘着符辰背起孩子，九域脱下大衣将范霄裹紧，也背了起来。

    船一靠岸，打发了那几个水手新兵，叫他们赶紧逃命去，而符辰几人却是飞奔在山中。

    从这儿入山，翻山越岭，再不出现在官道和城池中，必能平安到达归州。

    果然入了山就是他们的天地，虽然地形不熟悉，但是几人却不再像在海上那般憋屈。

    白墨登上老树朝下头看，看到船上下来不少兵卫，迅速涌入林中，看来杀了杨宙，彻底将这些好不容易被赦免的罪臣给得罪狠了。

    接下来恐怕是边城全城之力追杀他们。

    这么奔走了两日两夜，几人才寻了一处山洞休息。

    聂海棠坐在石洞前，手里拿着一块玉佩。

    白墨来到她身边坐下，心细的白墨发现聂海棠有些不对劲，看到她手中的玉佩，玉佩上明黄的流苏，以及金螭缨络，刚才他似乎在哪儿见到过。

    很快白墨记了起来，说道：“杨宙腰间的佩戴之物，聂海棠，你捡这个做什么？”

    聂海棠对银票都没有什么概念，竟然还对玉佩起兴趣，那绝无可能。

    聂海棠却是突然开口：“林中他们的对话我也听到了，就在符辰的身后，杨宙所说的话，他说皇室遗失了一位小公主。”

    白墨越听这话越是不对，聂海棠却是从怀里又拿出一块金螭缨络，与这玉佩上的一模一样。

    “这个从小到大我都带在身上，记事起便是我身上的饰品，你说我会不会就是杨宙所说的那位小公主？”

    若真是这样的话，那对聂海棠太残忍了，她亲眼看到符辰杀了杨宙，也就是她的生父，这怎么能接受。

    不知何时，符辰和九域已经来到了两人的身后，符辰听到了聂海棠的话，眼神落在那金螭缨络上，还真的是一模一样，他刚才在林中只顾着前头去了，却是不曾留意身后还有聂海棠。

    但聂海棠又很快恢复过来，说道：“这怎么可能呢，我手中的不过是个不值钱的小东西，或许是谁遗落在树林的，被我小时候捡着好玩呢。”

    “再说我这样的野孩子，又怎么可能是斯文的小公主，都是符辰和山槐给闹的，害得咱们都在胡思乱想。”

    九域和白墨却反而沉默下来，看到符辰，也不知说什么好。

    符辰却是上前将聂海棠扶起来，说道：“以后咱们都是兄弟姐妹，没有生父生母，更不会离开归州。”

    聂海棠看着符辰，心情很有些复杂，但她还是点了头。

    刚才九域和符辰将范霄在山坡处安葬了，朝着京城的方向，他没能回京城去，想来也很遗憾的。

    几人在林中休息，捕了兔子正坐在一起吃着东西，林中却有了动静，山间传来野兽嘶鸣，几人再熟悉不过，这绝不是普通的嘶鸣声，这是有人在控制山中野兽。

    这个发现可不妙，也就是说边城有人熟悉山林地形，也能如他们这般控制野兽。

    声音越来越近，几人立即起身。

    符辰将睡梦中的小天佑系在了背上，几人这就跳上树尖，朝深林看去。

    只见林木涌动，从四面八方奔来的野兽无数，如他们猜测着的一样，有人能御兽。

    眼下就算要逃，遇上同样能在林中穿梭的野人，他们也没有了优势。

    符辰却借着树梢高度，突然传出一声虎啸，虎啸响彻山谷，原本涌动的树林突然静下来，便能听到野兽畏惧的声音。

    可见这些野兽虽然受人控制，但跟他们不同，这人控制只是技巧，却并不是像他们从小长在兽族，兽与他们同进退。

    于是这一招也激发了九域几人。

    于是几人皆数出声，只见山林中，鸟族盘旋于半空，树林中豺狼也跟着出现，而林间有野猴好奇的出现。

    原本被人控制的百兽突然都失控了，纷纷朝着他们涌来，却与先前有着完全不同，这一次听的是他们几人的呼唤。

    几人见这样竟然也有效果，于是从树上跳下，借着野兽奔跑的混乱，几人接着往深林里逃。

    这么奔走了五六日，他们已经又困又饿，而后头的追兵却是一步也不曾松懈。

    虽说他们可以操控山中野兽，知道追兵的位置，但对方人多示众，又有熟悉地形的人带路，几人的形迹也在对方的掌握之中。

    知道他们无法正面相对，便一直追着他们不曾停歇，这让符辰几人很累，背上的孩子小天佑已经在连续的奔跑中生了病，毕竟才一岁多的孩子，若不是早先跟着练过功夫，吃得又好，身体算是强壮，不然早已经不行了。

    再这么下去不是办法，几人好不容易得到片刻的休息，后头又有了动静，黄鹂召唤的鸟族已经在天空盘旋，又得赶紧走了。

    符辰在泉水边给小天佑喂了一些泉水，看着孩子仍旧闭着的眼睛，符辰向九域说道：“你们逃吧，我得带孩子寻地方休息，再这么下去，孩子熬不住。”

    九域几人自是不愿意独自离开，既然是兄弟姐妹，就得共进退，何况小天佑也是他们的干儿子。

    就在这时，东边山头传来脚步声，随即南边山头又有了脚步声，看来对方不仅没有停歇，更是借着这些野兽的声音掩盖了他们的声音，比先前还更加的快速了。

    不能再停留了，他们得走，东边和南边两处已经不能走，往西走便是海，如此只能往北边逃。

    符辰叹了口气，再次将孩子背起，众人出发，往北边高处逃。

    两日后，他们逃到一处山崖，几人怔住，脚步停下，九域气闷的说道：“该死的，他们早就知道这儿是山崖，才将咱们逼到这儿来的，与其再逃命，活得憋屈，不如大干一场。”

    “要死也得拉几个垫背的。”

    聂海棠也在一旁附和。

