    “你说，慕儿这般，学业平常，如今群臣眼前，也是如此——”

    随着诸位皇子的年岁增长，周颖儿终归是急了，换句话来说，哪位又不急呢？

    宝嫔闻言，微微摇头，道：“娘娘还是急切了些，在妾身看来，陛下似乎并不在意大皇子之事。”

    “哦？”周颖儿抬起头，略显诧异道：“你说说！”

    “大皇子此番，如鹤立鸡群，群臣赞叹，但陛下却不咸不淡地言语着，似乎并不在意。”

    “毕竟，这番表现，颇有些卖弄之意，陛下英武不凡，岂是如此轻易下决断？当面一套，背后一套的，又不是没有。”

    宝嫔拉着皇后的手，亲近地说道。

    “你说的在理！”

    周颖儿终于平复了心情，然后笑了笑：“我也是当局者迷！”

    说着，她舒了口气，又恢复了淡然之色：“前番陛下见五哥儿、七哥儿这般饭食，颇为震怒，如今一想，若不是关切在心，陛下怎会如此失态？”

    “如今，视大皇子之为而不见，更是暗示群臣其心思，七哥儿，终究还是嫡长子！”

    两人相视一笑，心中颇为欢喜。

    与之相比，侯丽娘这边，则是更加的欢喜，仿佛是过节日一般。

    “我儿此番，可算是给我长脸了！”

    侯丽娘拉着李复歆的小说，颇有兴奋道：“你学业有成，几位讲师颇为赞叹，如今又出了风头，为娘真是欣慰！”

    一旁，正在蹒跚学步的十二皇子，则开心的拍打着手，自顾自地玩乐。

    当然，早已出府，如今中山王的李复文（黑牛），则站立在那，笑吟吟地看着，虽然只有十三岁，但出府一年，已然成熟不少。

    “母妃过奖了！”李复歆也仿若小大人，心里受着赞赏，面上则谦虚的很，他母亲的宫殿中，也漏风的。

    “孩儿也是做了该做的。”

    “我儿辛苦了，快坐下，今儿特地为你做的鸡汤，快尝尝！”

    侯丽娘心中欢喜，忙不迭地说道。

    “黑牛，你也坐罢！”

    直到这时，她才想起自己的大儿子，只是态度相较之，冷淡了些：“出宫后，也不时常进宫探望一下你母妃，真是个贪玩的主。”

    “儿子也想，只是毕竟年岁大了，常往宫中也不像话，只能这般了！”

    李复文颇为无奈道。

    “罢了，你年岁大了，儿大不由娘啊！”

    侯丽娘叹了口气，然后又关切了些身体，总算是让黑牛体会了一番母爱。

    吃了饭，侯丽娘这才对着李复文说道：“你算是就府了，过两年你弟弟也得出宫，你们兄弟俩人可得互相帮衬一下，尤其是你这个哥哥，多多照顾你弟弟才是！”

    李复文忙不迭地应下。

    吃吃喝喝，忙活小半个时辰，总算是结束了。

    看着夕阳西下，李复文叹了口气，必须天黑前离宫。

    离宫一年，似乎一切都变了。

    母亲全部的精力，集中在弟弟身上，自己已经属于若有若无了。

    甚至，饭桌上的言语，他的联姻，都似乎是为弟弟做助力。

    去争，去夺，就为了那太子之位，他这个中山王，也只是个梯子罢了。

    虽然年岁小，但他出入学堂多年，早就不是普通的孩童了，皇室中，哪个不早熟？

    “大王，回府吗？”

    服侍的宦官忙不迭地伺候着，关切道。

    心里突然涌现些许暖意，李复文笑了笑，说道：“不，走，找为卫王吃酒去！”

    “大王，您年岁太小了！”

    宦官忍不住地劝说道：“若是陛下知道，怕是不好啊！”

    “哼！”李复文直接道：“到了十六，父皇才让我接触女子，如今连喝酒都不成吗？”

    “你别管了，直接去卫王府。”

    宦官无奈，只能让人驾着马车而去。

    宽阔的洛阳街道，傍晚时分并无多少人，马车行驶的速度很快，但也很稳定，用不了半刻钟，就到达了卫王府。

    卫王李宾，作为皇帝的亲弟弟，身份极为特殊，府邸自然是按照亲王府的规格来，独占半坊。

    而洛阳城，一坊占地六百亩，在寸土寸金的洛阳，卫王府占地三百亩，可以说是极为宽敞，尤其是在未成婚的情况下。

    所以，像洛阳一百来坊，光是那些勋贵，高官等，就得占据三分之一，剩余的三分之二，才是八十万人的居住地。

    李复文不以为意，让人通禀后，就坐在马车等待。

    如此宽大的王府，他倒是不以为意。

    而像是前唐时期汾阳王郭子仪府邸占地一坊，奴仆一千余人，可比这卫王府大多了。

    转眼，就见一个穿着长袍的少年迎了上来，皮肤白皙，面目俊朗，嘴角带着笑意，他就是皇帝的弟弟，卫王李宾。

    “黑牛，你小子，怎么来找我吃酒了？”

    李宾笑着迎来，然后止步于马车前数步，双手靠后，抬起下巴，说道：“怎么？尊卑礼仪忘了？”

    李复文被气笑了，众目睽睽下，他也不敢胡闹，只能下马车，拱手弯腰行礼：“侄儿复文，见过叔父！”

    “侄儿勿要多礼，你我如此亲近，这般不就见外了吗？”

    说着，他就拉着其胳膊，一同入府而去。

    李复文摇摇头，行走途中，狠狠的恰了下他的胳膊，低声道：“李宾，你莫要太过分了！”

    “哈哈哈！”李宾不以为意，大笑之，让年纪相仿的李复文叫他叔父，这感觉太过于舒服。

    毕竟是从小玩到大的，李复文恼怒了些许后，就气消后，相伴而行，一起吃喝起来。

    出宫就府的孤单二人组，只能一起取暖了。

    翌日，宿醉一场的李复文，回到了自己的中山王府，只是气氛极其凝重。

    上百名仆从跪地不起，面色苍白，显然是跪了一夜了。

    而长史，则直接走来，先行一礼，然后一脸凝重道：“大王夜不归宿，可知过矣？”

    “我不会去了卫王府，何至于此？”

    李复文被吓到了，忙不迭地说道。

    “哎，大王还是去皇宫，向陛下面陈吧！”

    长史面无表情道：“卫王，恐怕已经到了皇宫，大王快些去吧，圣人催促的紧！”

    “是！”李复文回了一礼，顾不得吃食，然后忙不迭地坐车而去，心中颇为惶恐不安。

    不过，他又想，卫王也在，两人一起被骂，他莫名的平复了许多，不再那么畏惧了。

