    第698章 斩神！

    叶辰一旦击中，那神仆的血肉之躯瞬间崩碎，化成血雾。

    “啊——”

    顿时，只见神仆怒吼。

    叶辰再度杀了出去。

    真气爆发，整个人的力量，聚集了起来。

    “咚！”

    叶辰腾起，捏剑印，轰开符文，要展开绝杀。

    “给我破！”

    叶辰目光深邃，剑印不变，各种剑道融合在一起，让这一剑分外可拍，无坚不摧！

    相隔很远，众人就能感觉到，这一剑的霸道与恐怖，震动虚空，让周围的空间都扭曲了，要爆碎开来。

    而所有这些都隐藏在闪电符文下，叶辰的长剑发光，雷电交织，爆发绚烂的芒，震动了整片天地。

    这是叶辰的强势一击，剑印如虹，逆天而上，最后轰在了一个神仆的身上。

    噗！

    鲜血飞溅，骨骼裂开的声响传出，那只通向叶辰头颅的脚剑龟裂，符文暗淡。

    那神仆再度受伤。

    “快带圣子离开，我们不是他的对手！”

    这一刻，他们终于明白了，即便是他们四人围攻，但是依旧不是叶辰对手。

    叶辰的实力非常的强大。

    他们知道，他们这样战斗下去，必死无疑。

    所以，他们现在唯一的做法就是带着圣子，逃离这里。

    只见一个老者，瞬间抓住了地上奄奄一息的圣子，瞬间逃走。

    另外三个老者，瞬间飞身离开了这里。

    “想逃？”

    叶辰飞了出去。

    与此同时，叶辰手化为爪，砰的一声攥住他的脚踝，生生向下扯来。

    仅此一抓而已，这脚踝以下的部位再也抵不住，迅速四裂，而后莹白骨块与鲜血出现，触目惊心。

    叶辰向下猛力一带，噗的一声，鲜血染红虚空，那脚踝跟着脱落，生生斩掉了对方的那只脚！

    瞬间。只见叶辰手中凝聚出来了杀之剑道。

    剑道瞬间落下。

    一剑狠狠的劈在了神仆的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那神仆的身躯瞬间爆碎。

    整个人湮灭在了叶辰的神光之下。

    至此，一个神仆，已经被叶辰灭杀。

    “留下两个拖住他，我带圣子走。”一个神仆说道。

    这个时候，只见两个神仆留了下来。

    他们以赴死的决心，身上的气息爆发了出来。

    这个地方烟霞弥漫，符文流转，变得朦胧了起来。

    “嗯？”

    忽然，叶辰预感到不对，没有听到惨叫声，四周景物还模糊了，这不是大胜的征兆。

    “啵！”

    无声无息，雾霭与霞光中出现四条金色长藤，分别缠绕住叶辰的四肢，诡异而恐怖，随后散发滔天的黄金光。

    “给我裂！”

    不远处，神仆冷漠无情的说道，看不清其躯体，只有一双瞳孔在雾霭中散发幽幽冷芒。他要裂开叶辰的四肢。

    “开！”叶辰断喝。

    闪烁的符文快速暗淡，他猛力一挣，几声脆响传来，如金石断裂。

    四条金色火焰断落，而远处那个神仆则传出一声闷哼。

    雾霭消散，神仆屹立。周围黄金火跳动，他脸色冷漠，双手在结印，一股更加强大的气息爆发。

    “结阵！”

    一个神仆立即喊道。

    顿时，两个拦住叶辰的神仆，构建出来了一个大阵。

    大阵之中，火光果然可怕，烧的虚空扭曲，还有那无尽的火焰闪耀符文，构建成一座杀阵。

    神仆道火占据天空，合围叶辰，将他挤压向中心。

    叶辰的身上，一朵青莲绽放，将他包裹了起来。

    青莲散发神光，抵御着那无尽的光芒。

    神仆吃惊，居然被阻挡住了，他猛力催动大道，令道火与金色火焰迅猛攻进那团朦胧的圣光中。

    与此同时，他抬手间射出一条特别的火焰，如同黑色水晶。

    叶辰探手，猛力一抓。

    刹那间，叶辰爆发，符文共鸣，平凡中蕴含着至高伟力，他全力摧毁这条黑色的雾霭。

    喀嚓！

    顿时，只见那巨大的神链断裂，神仆惊叫了一声，极速倒退，脸色难看到极点。

    “轰！”

    叶辰迈步，逼向前去，将神仆道火等全部击溃。

    他一剑向前轰去，要击杀神仆。

    “你纳命来吧！”叶辰大喝，杀向神仆。

    这一战已经没有悬念，神仆很强大，但并不是叶辰的对手，失去了神通，他没有了倚仗，且走脱不了。

    轰！

    接连大战，黄金火焰滔天，符文密布天地间，金色的藤叶，还有火焰不断被击断，脱落下来。

    砰！

    最后，叶辰凌空跃起，一脚踏在神仆的头颅上，踩了个结结实实。

    喀嚓！

    神仆惨叫，头盖骨出现裂痕，险些粉碎。

    随后，叶辰如闪电般落下，噗的一剑，斩在其颈项上，一颗头颅斜飞了出去。

    一位神仆被斩了，震惊当场！

    这一刻，巨大的神仆出现在了叶辰的面前。

    他伸出了巨大的手，顿时朝着叶辰按下去。

    他想要将叶辰灭杀在此！

    这一刻。

    叶辰身体中的真气不断的冲霄而起。

    犹如真气海的真气，瞬间奔腾了起来，就像是一条大河一般，在不断狂涌，奔腾。

    巨大的河流汹涌澎湃，不断的从大海之中流出，流入了叶辰的四肢百骸。

    他慢慢的闭上了眼睛，任由真气海的冲击。

    啪啪啪——

    只听到他的身体之上几声脆响。

    他的经脉瞬间被真气河流打通，顿时，滚滚的力量不断的冲了出来。

    他睁开了眼睛。

    手中的长剑爆发这神光。

    这一刻。

    神仆说着，大手朝着叶辰压了下来。

    只见叶辰举起黑色的长剑，长剑散发这无尽的黑光，滚滚的黑雾不断的朝着叶辰聚集而来。

    一剑斩出！

    轰！

    一声巨响。

    叶辰后退了几十步，那只黑色的大手，竟然被斩碎。

    “不可能！”

    神仆惊讶的看着叶辰。

    “你一个罪血之人，怎么可能这么强大？”

    叶辰没有回应他，只不过目光冰冷的看着那神仆，冷冷说道：“别当我的道！我要去杀你的圣子！”

    说着，手中的仙剑再度释放神光。

    巨大的剑意，在天空之中凝聚了一个无比巨大的杀字。

    杀之剑道，瞬间落下。

    整个世界，似乎都寂静下来了一般。

    一剑斩出。

    天地震动。

    轰——

    一声巨响。

    另外一个神仆，也死在了叶辰的手上。

    叶辰看着神仆和圣子离开的方向，瞬间追了上去。

    (本章完)

