    丹尼面对似乎活物一样涌动着想要覆盖自己的恐惧泥沼，近乎本能直觉感应到巨大的危险，不得不运使双拳催动神龙之力进行防守，隔绝恐惧泥沼的侵袭。

    恐惧泥沼在金并的控制之下如同滔滔不绝的潮水一般源源不断的冲击丹尼，不过神龙之力形成的防护却是巍然不动的礁石，任浪潮在怎么汹涌澎湃，却也奈何不得。

    只不过神龙之力虽然拥有强大的威能，但是对于丹尼自身的气的消耗也是十分巨大的，尤其是在丹尼需要神龙之力大面积的进行防护的时候。

    “神龙之力的确是十分神奇强大的力量，不过看起来你似乎并不能够真正的威力呢。

    试探到这里就结束了，接一下就让你感受一下我的恐惧之力吧。”金并右手举握，恐惧泥沼如同沸腾起来，扑腾翻涌，丹尼顿时感觉到受到的压力剧增。

    主要是自身气的消耗急剧增加，以丹尼此时的修为境界实在是有些难以为继。

    “丹尼，我们来帮你。”杰西卡看着完全被恐惧泥沼覆盖，金光似乎随时会被幽蓝色的泥沼吞噬的样子，不由得微微有些担心。

    杰西卡和艾丽卡直接朝着金并发射能量弹进行攻击。

    然而金并面对两人的攻击，却只是气定神闲的的轻轻挥手，恐惧泥沼直接就将两人释放的能量弹尽数吞噬，如同泥牛入海一般，消弭于无形。

    丹尼心知那继续这样下去，自己迟早会支撑不住，一咬牙决定奋力一搏，调集气息尽可能的激发出更强大的神龙之力。

    释放出一道若隐若现，半虚半实的龙影，冲破恐惧泥沼的围堵，整个人如同一只离弦之箭，直取金并。

    金并看着大发神威，震散大片恐惧泥沼的金色龙影，心中微微凝重认真，双臂张开扬起，似乎要托举起什么东西一样。

    恐惧掺杂体头部的龙形怪物浮雕获得生命一样，活动起来，脱离了金并的身体，化作一直狰狞恐怖的巨兽, 径直扑向丹尼。

    丹尼虽然使用双拳的神龙之力击碎了巨兽的两只爪子, 但却被一口咬中身体, 受到一股无比恐怖力量的挤压撕咬，此时状态也是无法发挥出更多的神龙之力。

    却是无力还击，被一巨兽通撕咬以后, 狠狠摔在地上，恐惧泥沼的包围之中。

    “阿！…………”毫无防备的受到恐惧泥沼的全方位攻击, 丹尼忍不住痛苦的嘶喊起来。

    只有双拳之上还有些暗淡的金色光彩。

    “结束了。”金并回收受损的巨兽, 看着丹尼陷入恐惧泥沼的精神攻击之中痛苦挣扎的模样, 语气淡淡的开口道。

    “可恶，本龙可不会能够这种程度得攻击就击败, 让你看看本龙的真正实力。”丹尼没有还手之力了，敖兴却是不服的忿忿出声，盘在W腰带上的本体吐出獠牙记忆体。

    “Fang”

    敖兴直接使用獠牙记忆体变身獠牙王牌形态。

    丹尼的修炼出的气数量不足, 激发不了太多的神龙之力, 敖兴却是继承了一条神龙骸骨的力量。

    龙之气的存量可以说是极其庞大近乎不竭的, 只不过敖兴自己也不能很好的进行控制, 丹尼的境界也承受不住这么庞大的龙之气，所以使用獠牙记忆体的时候会发生失控的现象。

    獠牙王牌W双手一抓, 金色的爪痕撕裂了包裹的恐惧泥沼，刺目的金色光芒绽放出来，整个w都笼罩在熊熊燃烧的神龙之力构成的金色气焰之中。

    谷述

    吞噬一切的恐惧泥沼遇上熊熊燃烧的神龙之力气焰, 却是被毫无悬念的轻易的焚毁湮灭。

    接着w发出一声龙吟般的低吼，整个人普通猛兽扑食猎物一样, 跃向金并。

    金并看着突然发生的变故，皱起眉头, 此时的丹尼、敖兴十分不好惹，主要是拥有着源源不断的神龙之力, 恐怕还真对付不了。

    恐惧泥沼不起作用，恐惧巨兽多半也是应付不了此时有着大量神龙之力护体的丹尼、敖兴。

    金并直接带着靶眼和斯卡纳沉入恐惧泥沼之中，选择离开。

    扑了个空之后，丹尼、敖兴发泄似的往地上一隔空爪，便直接划出五道长达数十米的抓痕。

    “丹尼该不会又失控暴走了吧。”杰西卡语气忐忑的开口，对于曾经被失控的獠牙王牌一拳打碎的经历，还是历历在目，虽然并没有受到什么实质性的伤害，但是这种经历绝对是记忆深刻的。

    “本龙……可不是一点进步没有。”敖兴听到杰西卡的话开口道，控制着拔出獠牙记忆体，解除变身。

    敖兴虽然暂时还不能直接控制庞大的龙之气，变身獠牙王牌之后，还是会有力量失控的情况发生，但是还是能够勉强的保持理智，起码能够在必要的时候直接解除变身。

    刚解除变身，丹尼便是满头大汗，如同刚刚溺水获救的人一样，趴在地上大口的喘气。

    “丹尼，你这是怎么了？”马特上前开口问道。

    丹尼露出微微有些惊恐的神色，嘴唇轻轻颤抖。

    马特、艾丽卡、杰西卡、卢克见状更是担忧起来。

    “没什么大事。”敖兴却是不怎么在意的开口：“只不过受到刚才那个家伙精神攻击的影响，无时不刻的不由自主的生出恐惧的情绪罢了。”

    “这就是恐怖记忆体的力量，直接追敌人的精神进行摧毁？让受到攻击的人无时无刻不处于恐惧之中，完全失去战斗能力。”马特语气凝重的开口。

    “这还没什么大事？”杰西卡不可思议的看向敖兴。

    “敖兴既然这么说，应该是有什么解决的办法吧。”马特开口道。

    敖兴点了点头：“那是自然，对于丹尼来说，完全能够凭借自身修行的气消弭这种影响。

    不过你们几个以后遇到刚才的那个家伙就需要多加小心了。”

    “气还有这种神奇的功效，应对精神上的攻击？”艾丽卡微微诧异，接触过的人之中只有手合会首领拥有着气, 虽然知晓气拥有着能够延年益寿的效果, 但是具体的情况也是知之甚少。

    敖兴轻哼一声, 傲然挺胸开口：“所谓气，便是生命之精元和心神之念融合而一，联通精、神。

    练气长生，就是能够同时增强肉身，壮大精神，才有增长寿元的效用。

    其他人像是手合会那几个不入流的家伙或许十分困难，但是丹尼的气之中沾染了不朽神龙之力的神意，自然是完全能够消弭恐惧记忆体的这种影响。”

