    相比于章家是怎么垄断建筑行业的，楚擎现在更加好奇福三的经历。

    按理来说福三以前和自己几乎是形影不离，私下去花船和赌档的机会很少。

    可看绿珠那意思，从良之前所有同行都认识福三，这也就是说，福三得嫖遍京中花船和妓家大大小小上百家，完了还得给人家留下极为印象的深刻，最最最主要的是，就这上百家娱乐场所，一家至少也都有二三十个小姐姐吧。

    那么问题来了，福三是如何做到让所有小姐姐们都认识他的？

    不，准确的说，不是认识他，而是信任他。

    现在看来，绿珠的靠山是章松陵。

    这也是楚擎最好奇的地方，见到了福三，绿珠丝毫犹豫都没有，准备给堂堂的礼部右侍郎卖了？

    楚擎好奇的不的了，也顾不上绿珠了，给福三拽到一旁，无比崇拜的询问了起来，一群看热闹的千骑营探马围了过来，看向福三，惊为天人。

    福三嘿嘿乐着，也没隐瞒，道破了原因。

    原来福三之前有过兼职，算是自由“中介”。

    像花船和妓家这种销金窟，背后都有靠山，这个不必多说。

    就说现用名绿珠花名倚红真名张二美曾经的工作单位红袖招吧，柳河上众多花船之一，真正的东家是礼部的一位郎中。

    值得一提的是，这位郎中是出了名的正人君子，完了副业是干花船的。

    靠山是礼部郎中，去玩的客人，只要没喝多，一般人不会在花船上找茬。

    可问题是花酒花酒，在花船上除了为爱鼓掌，还有捆绑消费呢，除了果盘什么的，主要就是喝酒。

    可只要是喝酒，肯定有人会喝多。

    喝多了，就会有人耍酒疯。

    一旦人要是耍起了酒疯，谁认识什么礼部郎中，他就想当新郎，谁都拦不住。

    在这种情况下，就需要以最简单粗暴的方式去解决了。

    花船上除了小姐姐们，也有龟公，当然也有一些大的花船养着打手，可很多喝多了的达官贵人或是公子哥都招惹不起，这些打手和龟公基本上就是摆设。

    大半年前，福三和几个曾经的军中袍泽去喝花酒就碰到这种情况了。

    人家消费吧，都是给了钱，然后去鼓掌。

    福三这家伙比较抠，而且泡的不是小姐姐，是人家老鸨子。

    人家正在工作呢，他总不可能直接给人带上楼，所以一般都是去闲坐着，等过了子时差不多没什么文人雅士后才去找老鸨子零元购。

    当时也是巧了，有几个喝多了的文人雅士对老鸨子摸摸搜搜的，福三看过去，一脚一个全踹下河，这些公子哥也是带着随从的，不过都让福三的边军袍泽给解决了。

    事后老鸨子就对福三说，以后福三的朋友再过来玩，可以免单，但是要是再碰到这种事，得出手，算是兼职看场子。

    福三一寻思，这也不能白干呢，总得有点好处吧。

    老鸨子一寻思，也是，虽然不能让你们白干，但是你们也不能白干啊，最后一合计，当请护院了，一晚上多少钱多少钱，谁也别白干谁。

    福三认识好多京营的校尉和将领，后来这事也不知道怎么传出去了，不少人就去找福三，说手下有多少个兄弟日子不好过，白日下了差，或者是轮休的时候，你给介绍介绍去花船上当兼职，不用给钱，白干都行，就当锻炼身体了。

    专门泡老鸨子的福三也痛快，找了几个相好的一问，一啪即合，之后京营好多军卒晚上下了差就去兼职。

    也是市场有需求，娱乐场的靠山们，觉得这样挺省心的，有京卫军卒看场子，喜闻乐见，真要是出了事，谁挨揍谁就去京营找八个云麾将军，就怕你没那个胆子。

    再之后，福三的业务就开始拓展了，比如哪个公子哥在花船上欺负谁谁谁了，这个谁谁谁就很来气，然后就找到福三，说想削这个公子哥一顿。

    福三是什么人，侠肝义胆的主儿，然后就牵线搭桥给京营的兄弟们联系活，偶尔接接敲闷棍的工作。

    就这样，行业保护神福三的大名就传出去了。

    值得一提的是，在古代，至少在大昌朝，有两种人最难成亲，一个是这种小姐姐，一个是普通的军卒。

    好多看场子的军卒，也不知道是怎么回事，一来二去的，和不少小姐姐们看对眼了。

    大家一看，你也娶不到婆娘，我也嫁不到良人，咱谁也别嫌弃谁，凑合凑合过日子得了，你是军卒，朝廷给你了地，我是小姐姐，存了不少钱，正合适，你出个地，我拿钱盖房，咱俩这日子不得过的风生水起啊。

    之后就变成好多小姐姐找对象之前，都得先找福三问问，三哥打听好了，这军卒是个实在人靠得住才行。

    三哥点头了，人家小姐姐才会嫁。

    可以这么说，自从福三踏入这个特殊行业后，不但解决了京城底层百姓单身率居高不下的问题，还简介提高了京中酒后闹事的治安问题，同时刺激了大昌朝的人口规模。

    最重要的是，福三创造了正规“看场子”的这个职业，提高了军卒就业率。

    只不过后来市场饱和了，加上福三天天陪着楚擎满哪溜达，也没工夫干“中介”了。

    虽然离开了江湖，可江湖上，依旧有三哥的传说，好多喜结连理的小夫妻都将福三视为媒人和恩人。

    对小姐姐来说，福三保护了她们的人身安全。

    对京营不少军卒来说，福三解决了他们老大难的单身问题，还能赚不少外快。

    福三说完了前因后果，众人都听傻了。

    楚擎这几天一直以为福三的智商忽高忽低，可现在他知道了，不是一鹅卵石给福三砸开窍了，现在来看，应该是一鹅卵石给福三的智商封印住了。

    福三嘿嘿乐道：“少爷，那娘们交给小的，您想问什么，小的保准都给您问出来。”

    楚擎连连点头，三哥这话，他是信的。

    在楚擎等一群探马的佩服目光注视下，福三走到了绿珠旁边，嘀嘀咕咕的交流着。

    福三坐在石凳上，一会拍胸脯，一会哈哈大笑，至于绿珠，都直接坐福三腿上了，媚眼横飞，搂着福三的脖子不断点头娇笑不已。

    也不知道说的什么，福三直接给袍子解开了，露出满身彪悍的伤疤，还有肩膀上裹着的药布。

    这一解开衣服，绿珠都开始掉眼泪了，轻轻的抚摸着一条条伤疤，哭的那叫一个梨花带雨，能看出来，是真的心疼够呛。

    楚擎暗暗竖起大拇指。

    他觉得福三给自己当护卫真的屈才了，自己给三哥当护卫才对。

    楚擎甚至怀疑，要是有一天福三突然成亲了，全京城的小姐姐们都得一起哭。

    回过头，楚擎看向王通通：“京城里，大约有多少青楼女子？”

    “怎么也得有三四千吧。”

    楚擎望向福三，很是羡慕。

    三哥，四千少女的梦！

