    黑牡丹点头，走到身后的椅子坐好后说道：“她已经被轩辕覆留下了，那些大臣，你都安排好了吗？”

    “后天是一年一度的迎春会，基本上有点身份都会去梅山踏春上香，我已经约了不少大臣和几个叔叔辈，到时候，你送宣倾城去就行了。”

    “好！”黑牡丹眼中有克制不住的激动，“这一次，一定要将轩辕覆彻底打入深渊。”

    最好，能激起他隐藏的黑暗人格。

    到那时，离异世界动荡不安，还会远吗？

    南宫御看着黑牡丹，突然说道：“我怎么觉得，比起帮我，你更像是本来就针对轩辕覆呢？”

    “是吗？那可能是因为，有人冲着轩辕覆和我们做了交易吧。”

    “其实，我知道一点那个女人的事情，要听吗？”微微一笑，黑牡丹故意出声阻止了南宫御的深想，“就是你口中的那个假的云音音，想知道她究竟是谁吗？”

    果然，南宫御的注意力被转移了。

    他看着黑牡丹，语气甚至有点着急，“她是谁？”

    “她就是云音音，不管你信不信，她的确，是大云的嫡公主。”黑牡丹再次微笑，“怎么样，没想到吧。”

    “她是大云的嫡公主，那云音音又是谁？”南宫御皱眉，“还有，她们长的一摸一样，确定不是双生子？”

    “谁知道呢！”黑牡丹耸肩，“所以啊，你得藏好你身边的女人，要不然，一旦被人发现，两个云音音，可都该有危险了。”

    黑牡丹的话，算是给南宫御彻底提了个醒，等到黑牡丹走后，他立马让人去为‘云音音’量尺寸，做了两套男装。

    至于他想保护的，究竟是哪个云音音，这恐怕只有他自己明白了。

    ……

    经过几日的表演，轩辕覆如今对宣倾城的防备，少了很多，连带着，也让云音音对她的想法有了点变化。

    所以这日，在宣倾城主动来找云音音的时候，她没有直接转身就跑。

    “皇后娘娘，你找皇叔吗？他，他上朝去了，还没回来。”云音音看着站在门口的宣倾城，有些别扭的开口。

    想到她当初那么嫌弃自己的眼神，云音音就有点没勇气面对，生怕她一张嘴还是喊着让自己滚蛋。

    “我不是来找阿复的，我是来找你的，音音，之前的事，是我不对。”

    “啊？”

    云音音有点不敢置信的抬头，和我道歉！？

    没有印象中的盛气凌人，高高在上，眼前的这个皇后娘娘，褪去艳丽华服，一身素净，竟有种平易近人，温柔和蔼的感觉。

    “找我？”云音音费了好大劲才又问了遍。

    宣倾城笑着点头，接着再次诚挚道歉，“音音，当初是我糊涂，被仇恨冲昏了头脑，怕阿复一心在你身上，不帮我报复，所以糊涂的做了那些针对你，对你不好的事情，真是，对不起啊。”

    我咧个天！这是在和我道歉？！

    云音音眼珠子都要飞出去了，好一会才找到声音，尴笑两声回了句，“额……都过去了，我也都忘了，皇后娘娘你，你也别放心上了。”

    “真是个大度的好姑娘，难怪复儿那么看重你呢。”

    这话夸的云音音都不知道该说什么了，就这么尴尬的微微笑着，心里期盼她能快点离开。

    可对面的人非但没有走的想法，反而还小心翼翼的询问了句，“音音，今日是迎春会，你能陪我出去一趟吗？”

    “出去？”

    曾经在她身上吃的苦让云音音本能防备，想都不想就拒绝了，“这个……我当然想和娘娘你一起出去的，可是早上的时候，我答应皇叔等他下朝陪他去买东西的。”

    其实买东西是假，事实是轩辕覆提了梅山，云音音便缠着他陪着自己一块去了。

    “这样啊。”宣倾城明显失落，低头叹息一声后无奈说道，“按照大洲习俗，迎春会都是要去梅山踏青上香的，踏青我倒是没什么想法，我就是特别想去梅山上柱香，为阿复和阿扶祈个平安顺遂。”

    云音音笑笑，没接话。

    就在她以为自己拒绝了她，她就该离开的时候，宣倾城又开口了，“这些日子躺在床上，都闷的心慌了，音音，你方便陪我说说话吗？”

    我能说不方便吗？云音音心里那个急啊，皇叔你怎么还不回来啊……

    “当然方便，皇后娘娘，外面风大，您快进来吧。”云音音说着做了个请的姿势。

    宣倾城带着温和的笑，慢慢走了进去。

    这时，外面进来的蓝月红日在看到坐在屋内的宣倾城时，吓得纷纷变了脸色。

    几乎想都不想的冲到她面前，愤愤的质问，“你想干什么？你是不是又想害我们公主？”

    宣倾城没想到这两个婢敢这么和自己说话，本能要发火，可最后还是压制住了，她转头过，歉意无奈的看了云音音一眼。

    “看来，我当初对音音你，是真的太过分了。”

    “娘娘别多想。”云音音受不了她这模样，连忙回应，并对蓝月红日吩咐了句，“去厨房拿些点心和泡壶茶过来吧，我要陪娘娘下会棋。”

    “可是公主……”

    蓝月红日二人不放心，不愿意走。

    云音音只好板脸，“快去！这青竹院里这么多影卫，难道你们还怕有刺客来啊！”

    这话意思是有影卫在，她想对自己做什么也不敢。

    无奈，蓝月红日只好乖乖去厨房。

    等二人走后，云音音起身去拿棋盘，因为背对着，所以她没注意到，宣倾城从袖子里掏出一个小瓶，从里面倒出一条小细虫子，放倒在云音音面前的桌子花纹上。

    不仔细看，几乎是看不到的。

    等云音音将棋盘放到桌子中间，再坐下后，胳膊刚垫到桌上，就感觉到了手腕传来一个微微刺疼。

    像被蚂蚁咬了一口。

    她抬起手腕，将衣服拉下，看着手腕处一个明显的特别小红点，云音音不禁疑惑，“这春天还没到，虫子就出来了吗？”

    可话刚说完，她便发现，眼前的景象，出现了重叠。

    “是你！”她指向已经模糊的人影，气愤道：“你又给我下蛊了？！”

