    被工作人员领到休息室等待了一段时间，哲也就迎来了他的第二次正式道馆战。

    “欢迎来到华蓝道馆，玉木哲也训练家。”

    对面的年轻女性拎起裙摆，左右脚前后交叉，微微下蹲行了一礼，尽显大家闺秀的风范。

    “我是本次道馆战你的对手，樱花。”

    哲也回了一礼，“您好，樱花小姐，久闻大名，不愧是华蓝道馆的明珠，闻名不如见面，您比传说中更加美丽。”

    樱花打开扇子遮住自己的半边脸，笑着说：“你实在是太客气了，我哪有什么好名气，倒是你，我对你也是神交已久啊。

    我的小妹们和小刚聊天的时候，他老是提到你，今天一看真人，果然很优秀呢，有没有兴趣加入我们华蓝道馆啊。”

    哲也只能笑呵呵的回应扯皮着，虽然尼比道馆和华蓝道馆的关系还算是不错，但是他可没想给自己惹上麻烦。

    毕竟如果上辈子动画里华蓝道馆的模样和状况是真的话，他估计也就是这几年的时间华蓝道馆经历了重创，连底蕴都丢了，才会导致那样落魄。

    要不是之后的小霞真的成为了水系大师，挽救了华蓝道馆，估计都得被联盟除名。

    要知道在精灵论坛非正式的讨论上，华蓝道馆的这三姐妹有一个统一的评价，漂亮。

    至于她们的训练家的才能以及天赋嘛，大部分了解的训练家都表示上天是非常公平的，给了一点东西就必然收回其他一些东西。

    现在大部分人就好奇，华蓝道馆最小的幺妹天赋到底如何，很多恶意的人都暗戳戳的希望也和她的三个姐姐一样。

    两人说笑了许久，樱花见哲也这幅油盐不进的样子也是有些无趣，接着就简单说明了一下对战规则，是最为正常的2v2道馆赛规则。

    看两人差不多聊完，一旁站立许久的裁判才一挥旗帜，“那么，华蓝道馆樱花与常磐市玉木哲也的比赛，现在开始！”

    “去吧，角金鱼！”

    樱花作为道馆一方率先派出了精灵。

    “去吧，火焰鸡。”

    哲也则是选择了用火焰鸡应战。

    他这次预约登记的精灵是地幔岩和火焰鸡，从属性上来说非常不利于对战水系专精的华蓝道馆。

    不过道馆战说是派出符合相应实力的精灵，实际上也是有一定界限的。

    总不能说你一个准天王级的训练家来挑战拿徽章，道馆也同样用准天王的精灵来应对吧。

    参加大会要8枚正式道馆徽章的要求，主要是为了筛选掉一些实力严重不足的训练家，如果你本身的实力不差，道馆也没有必要卡着你，提高你得到徽章的难度。

    道馆对应出战的精灵最高也就是在37级左右，也就是大部分精灵进化到最终形态的等级。

    根据这个规律，他预约登记了地幔岩和火焰鸡，分别是26级与39级，华蓝道馆方面派出的两只精灵大概率会在29级与37级，符合一只普通一只精英的规定的同时，也不会有过大的难度。

    这种情况下，天王资质的地幔岩以及冠军资质的火焰鸡获胜概率依旧是很高的，毕竟道馆战的精灵基本都是些潜力耗尽的类型。

    即便能量等级相接近，但是其他技能、身体素质、掌控等等方面的天赋和强度差距也依旧摆在眼前。

    “喷射火焰！”

    依旧是无比正常的起手技能开局。

    “潜到水里。”

    樱花脸色不变，虽然拿火系精灵挑战华蓝道馆的训练家很少，但也不是没有，何况在这种水系天然的优势场地上，躲避这种技能还是非常轻松的。

    随着火柱的逼近，角金鱼一个灵活的下潜，就躲入了水中，没有收到一点点的伤害。

    哲也现在所在的华蓝道馆的一号对战场地，整体是一个水池的模样。

    两个训练家的指挥台前方有一块固定的平台供陆行的小精灵站立，除此之外就是水面上还有一些浮板漂浮了。

    可以说，无论是对于地幔岩还是火焰鸡来说，这种地形让它们天然处于不利的地位，尤其是对于地幔岩来说，非常的不友好。

    但是哲也丝毫不在意。

    “喷射火焰连发。”

    火焰鸡吐出一道道火柱喷在水面上，高温的火柱在遇到水之后，发出了“滋滋”的声音。

    整个场地被一团团薄雾笼罩着。

    在这种情况下，樱花根本不敢让角金鱼从水里冒出头来使用技能，太容易被击中了。

    哪怕一般的火系技能对于水系的角金鱼来说伤害不是很大，但是在实力的差距之下，依旧可以造成不俗的伤害。

    何况看着对面火焰鸡一看就知道不低的火焰温度，樱花觉得可能角金鱼受到的伤害会远超她的预估。

    但是这么拖下去对她非常不利，这点判断能力樱花还是有的。

    “在水下使用水之波动，卷起水浪攻击对方！”

    看着场地越来越模糊，樱花果断出手，再不出手马上就要被裁判宣布失去战斗欲望失败了。

    水池深处的角金鱼忍受着火焰对于水的加热温度，它觉得自己很不舒服。

    要不是它的特性是水幕，它都觉得自己快被煮熟了。

    听到樱花的指挥，它赶忙使用了水之波动。

    一团小小的能量球在它的角与嘴巴的中间位置成型，头一甩，能量球就向上面飞去。

    过程中不断带动着周围水域产生震动，一道道水浪就在上方形成，朝着火焰鸡卷去。

    樱花骄傲的看着这一幕，这是她自己想出来的方式。

    不同于一般的水之波动的攻击方式，这一招角金鱼是利用了场地的优势，用最小的消耗起到了最大的攻击作用，至少她自己是这么认为的。

    “热风。”

    哲也轻车熟路的指挥着火焰鸡解决这些水浪，要知道在白色海岬训练的时候，还是力壮鸡的它就已经开始尝试用技能去破坏或者击碎一些小的海浪了，现在这点浪最多算是水花。

    也不知道对面的樱花是怎么想的，这种对于水之波动的技能利用完全没有意义啊，还不如用更多的能量带起更大的浪呢，这样没准还能起到一点作用。

    最直接的方式还是直接用水之波动进行攻击，精灵的技能都是这么久以来自然形成的最佳方式，不是说你随意改变就可以的。

