
　　“你们阴间的官，管不到我阳间的官！识相的快快退去，不然我大齐龙气定不饶恕尔等！”孟少卿看到那两名护法道兵无法伤到自己，顿时底气十足的说道。

　　“我乃是南津县校尉，那弘氏走私赃物，人赃俱获，还想要持械反抗,被本官当场拿下。本官秉公执法，有什么错？他弘氏活着本官能杀他，死了更奈我不得！”

　　“老子活着有朝廷龙气庇护，坐享人间富贵，百年之后也能贿赂阴司，获得香火供奉。”

　　“老话说的好，有钱能使鬼推磨,老子有的是钱，你能耐我何？”

　　两名护法道兵几次想要将其魂魄从身体中勾出来，但是每次都被那层金光所挡下。

　　看到这种情况，两名护法道兵也是毫无办法，若是继续强行勾取，说不定还会受到人道龙气反噬。为今之计，只得向法主汇报，但是却有不能让这人走脱。

　　两名护法道兵一人留下继续看守，另一名则是回去向陆凡汇报情况。

　　在得知那位孟少卿居然有人道龙气庇护的时候，陆凡也有些惊讶，不过很快就想明白了，这人道龙气并非是大齐朝廷的，而是襄樊军节度使的。

　　大齐朝廷日渐衰颓，人道龙气四散，然后被各地起义军、节度使等割据势力重新汇聚起来。虽然总量上远不如大齐龙气，但是这些小诸侯地盘少，官员也不多，所以分到个人身上的龙气反而比大齐朝廷更多。

　　见到两名护法道兵无法解决孟少卿，陆凡取出一名灵符，交给那护法道兵：“将这枚灵符贴在其身上,可见人道龙气屏蔽一刻钟的时间，足够你们将他带回了！”

　　“遵法主令。”说完接过灵符立刻就前往孟少卿的大宅。

　　......

　　“你是何人麾下，本官在阳间薄有资产，若是今日放本官一马，本官就出钱为你塑一尊神像，让人供奉香火血食！”在见到威逼无法让其收手，这孟少卿又想要花钱贿赂。只是他并不知道，眼前的护法道兵不是那些阴差鬼吏，而是陆凡的道兵。

　　生死安全在陆凡一念之间掌控，就是给再多的钱，这些护法道兵也不会背叛。

　　“那弘氏不过是一商人，家中又无权势，尔等何苦帮其和本官作对？”

　　“有着人道龙气保护，尔等能耐吾何？来来来，快点将本官魂魄勾走？”这孟少卿仗着有人道龙气护体，直接搬了一个凳子，大咧咧的坐在护法道兵面前，一副我就在这，你能奈我何的表情。

　　可就在这个时候,另一名护法道兵终于带着陆凡的灵符来了,看到这孟少卿大咧咧端坐在此，顺手就打出灵符将其贴在孟少卿身上。

　　顿时那层薄薄的金光突然如冰雪消融一般，消失的无影无踪。紧接着另一名护法道兵，甩手抖出一道锁链，瞬间没入其身体之中，那孟少卿刚才还得意的脸庞顿时僵硬在脸上。

　　紧接着，那位护法道兵用力一扯，一個和孟少卿一模一样的虚影被从其身体上拽了出来。

　　突然被勾出魂魄，孟少卿顿时脸色大变，挣扎的想要反抗，可是已经成了魂魄之体的他根本反抗不了护法道兵。

　　两名护法道兵也不答话，用锁链将其魂魄锁拿，直接就向外走去。很快就重新回到陆凡的房间中。天籁小说网

　　“法主，孟少卿带到！”两名护法道兵躬身行礼道。

　　“是伱这道人在作怪？”看到陆凡一声道士打扮，孟少卿脸色一变。

　　“大胆，法主面前，岂容你撒野。”旁边的护法道兵喝道，抬脚踢出，将其踹到在地。

　　“弘氏，你看这可是害你性命，夺你家产的孟少卿？”陆凡冲旁边的另一个鬼魂问道。

　　“正是这恶贼，还请府君为小民做主！”弘氏当即跪倒大礼参拜道。

　　“是就好！”陆凡点点头道。

　　“孟少卿，你纵兵劫掠，杀人夺财，滥杀无辜，今日有曲阿弘氏状告于此，经查明，一切属实，故判处孟少卿打入阙闾山苦力营五百载。”

　　“我不服，我不服，我是官员，你们无权审问我，更无权判我！”听到陆凡的话，孟少卿顿时金黄失错的大声吼道。

　　“不服？贫道做事，何须你服？”陆凡冷笑一声道，紧接着对其身后的两名护法道兵说道，你们将其押送之阙闾城，现在阙闾城正在修筑景阳山，将其送去劳作五百年！

　　“诺！”两名护法道兵拱手行礼道。

　　陆凡当即使用两界法，打开空间通道，两名护法道兵提着那孟少卿走了进去。五百年苦力基本上这孟少卿基本上在无**回转世。其神魂会完全磨灭。

　　“曲阿弘氏。”

　　“府君，小人在！”弘氏连忙上前叩拜道。

　　“这次你状告孟少卿，之前善举、福报一笔勾销，并且前往阙闾山服役两百载。给你一天时间和亲朋好友告别，明日此时，前往阙闾城服役。”

　　“多谢府君慈悲，多谢府君慈悲！”听到可以和家人告别，弘氏兴奋的差点跳起来。

　　“好了，回家去吧！”陆凡微微摇头道。

　　“多谢道长！”弘氏再次拜谢道，然后身形一闪，消失在房间中。

　　打发走了这弘氏，紧接着另一队护法道兵前来，这些护法道兵是前去抓捕那些城中乱兵的。

　　城中这些士兵都是孟少卿的手下，现在孟少卿已经被抓了，这些人跟着孟少卿作恶多端，自然是需要处理的。

　　陆凡按照作恶不同，对这些人进行量刑，然后扔道阙闾城服役。阙闾城的服役有两种情况，第一种就是搬运各种物资，成为苦力，另一个就是成为一个小头目，专门用来监管这些鬼魂的。

　　别以为在阴世搬运货物就容易了，实际上是更难了。搬运物资是需要消磨神魂的。根本用不了五百年，那些人的神魂就会被消磨，最后彻底失望。

　　很快陆凡就将这城中所有的鬼魂处理干净。完成了这些之后，陆凡这才挥挥手将其离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百七十章 刑罚免费阅读。https://xs.23sk.com 