    第285章买石磨

    姜月和薛琰对视一眼，才收回了他们各自的小手。

    这都要借牛车了，不用挑了，薛四虎就不止买一百斤的早稻米了，而是跟米铺买了两百斤的早稻米。

    还花了几百文钱买了一个不大不小的石磨。

    其实，村里有一个石磨的，就在村长家里，谁要用都可以去磨，但薛四虎觉得这样很不方便，加上他认为这个生意肯定能做的长，也不好总是去村长家磨什么大米粉，所以，在镇上跟薛二虎一商量，也不等回来问了，直接就在镇上买了一个石磨，一并让牛车给拉回来了。

    虽然有牛车，但等薛四虎和薛二虎回来，还是天黑了。

    第二天，天还没亮，就浸了三四十斤早稻米，怕浸太多，一天忙不完这么多。

    石磨也洗的干干净净了。

    可以让牛来拉石磨，但家里的院子的空间实在是太小了，牛在里面转不开，就算了，只能人力来推石磨了。

    大米浸泡到手指轻轻捏捏就成粉的程度，这样就算是浸泡好了。

    这样不仅磨的没那么费力，也会让磨出来的粉很细，若是直接用干大米，那肯定还会有粗粒的，得不知道磨几次。

    而大米浸泡好后，还得沥干。

    沥干了，才放到石磨上面的洞里，开始人来推动石磨转动来磨了。

    等磨好，又加水搅成米浆，稠度依旧是能做成米线的程度。然后，漏丝。然后，滚熟的米线捞出来放冷水里。最后，挂在竹竿上晾晒。

    因为不确定这晒干的米线到底能保存多少天，也不敢多做，总共就做了五十多斤大米的。

    剩下的早稻米放在那，等以后再做也来得及。

    等这些米线都晒干后，便去村长家拿秤来称了一下，发现有五十七斤。

    姜月觉得差不多，一般情况一斤大米大概能做出一斤一两左右的干米线，具体看你的水和米的比例。晒的特别干的话，含水量也就越少，那也可能一斤大米就只能做出一斤的干米线。

    一斤干米线能做好几碗米线。

    当然，还是要看碗的大小的。

    若是配菜很多，一碗也就用不着加那么多米线，那一斤干米线做出来的碗数也就更多。

    反正这五十七斤的干米线能做很多碗。

    而只花了四天，就折腾出五十七斤干米线，薛四虎、刘桂霞他们都特别高兴，也准备要去镇上卖米线了。

    不过因为昨儿薛一虎才有空做套在牛上的木车，木车估计今天中午才能做好，那今天自然是没法去镇上做生意。

    还没到中午，薛五虎就已经急不可耐的去将家里的大黄牛从牛棚里给牵来系在院子门口的树上了。

    就等着套上木车看看。

    上午这牛依旧是薛琰和姜月放的，牛也就刚吃草回来不久，两边肚子鼓鼓的。

    “大哥，好了吗？好了吗？”薛五虎还忍不住问。

    “快好了快好了，将这两个轮子安上去了就好了。”薛一虎笑的特别憨厚老实，弯着腰，埋着头，手上动作却不停，但任谁都能看到他有多高兴。

    他会做的东西越多，他越高兴。

    感觉自己越有用。

    也能为这个家做更多的事。

    (本章完)

