
　　宁雪气呼呼的离开。

　　人生第一次想好好的谈一场恋爱，结果遇到了大猪蹄子，酸酸的，带着点痛。

　　这种感觉，让她很难受。

　　“臭男人，男人没有好东西。”

　　宁雪骂骂咧咧的离开。

　　……

　　杜月好不容易接到秦羽的电话，她喋喋不休问这问那的，诉说的全是关怀。

　　秦羽很无奈。

　　但又不敢挂电话。

　　杜月的性格，他很清楚的，那就是一个天不怕地不怕的主，要挂了电话。

　　他都想到了。

　　用不了多久时间。

　　杜月一定会杀到他面前，揪着他的耳朵，问他是不是胆子变大了，活腻歪了……

　　“是，恩，我也没办法啊。”

　　面对杜月层出不穷的问题。

　　秦羽他只能装傻，什么锅都往老骗子身上丢，借此金蝉脱壳。

　　还有就是不管什么都不承认。

　　毕竟，绝世美女，谁不喜欢。

　　“姑且相信你，但你要是敢做出什么越界的事情，哼哼，老娘切了你老二。”

　　杜月那边有事情。

　　她警告秦羽一声。

　　挂了电话，接了他爹的电话。

　　“好险！”

　　秦羽松了口气，也明白宁雪，没到下班时间，突然过来，就打了他一个耳巴子。

　　不用想，肯定是杜月的杰作。

　　想到以后，时不时的就要受到杜月的煎熬，秦羽满脸的苦逼郁闷。

　　“臭男人！大猪蹄子！”

　　回到公司的宁雪，嘴里念念叨叨的。

　　想到那个女人，气焰嚣张的到公司来，让她开价解除婚约，她就气的不行。

　　可她却没想过。

　　她的弟弟，也是这么对秦羽的，她弟弟的行为相比较杜月的行为，更加的过分。

　　但她却没有去考虑过。

　　另一边。

　　因为宁雪的原因。

　　宁浩峰对他儿子，恨铁不成钢。

　　一点都看不出，秦羽的重要性。

　　“逆子，跪下！”

　　宁浩峰拎着儿子，来到秦羽的医馆，一脚揣在宁城身上，“向秦医生道歉！”

　　“凭什么！”

　　宁城满脸不服。

　　“一只穷酸蛤蟆，他根本配不上姐姐。为了姐姐的幸福，我哪里做错了！”

　　秦羽的身份与能量。

　　根本就不是宁城一个纨绔富二代所知。

　　宁浩峰可是知道一丢丢的。

　　即便那只手冰山一角，零星一点。

　　但他却是震惊到无法言语。

　　他知道，还是得从几年前，宁雪求医到疑难杂症村子说起来的。

　　疑难杂症村子。

　　里面的村名，个个身患绝症，更有的是传染病的绝症，在外面根本没有活的可能。

　　可秦羽把他们治好了。

　　而这些本来“必死”的人当中，不乏有一些家世显赫的病人存在。

　　医生治病救人，收医疗费这很正常。

　　可是在疑难杂症村子。

　　医疗费用，根本就不是钱财。

　　宁雪的治疗费用，就是与秦羽的婚约。

　　其他人的治疗费用。

　　不用想也能够推测出一二的。

　　正因为推测出了这一二。

　　宁浩峰才觉得秦羽的能量恐怖无比。

　　可偏偏这样恐怖的人。

　　他不敢招惹，更希望宁雪和他完婚，借此宁家攀上大树，从此大富大贵。

　　可他儿子却做了什么事情？

　　断绝宁家上升的路啊。

　　“住嘴！”

　　宁浩峰恼怒的很。

　　“啪！”

　　狠狠的打了宁城一个嘴巴子。

　　“秦羽和你姐有婚约，那就是你姐夫，可你做了什么事情？败坏宁家门风！”

　　要不是宁浩峰只有这么一个儿子。

　　但凡还有另外一个儿子。

　　宁浩峰，他绝对会把宁城的腿打断。

　　“秦医生，不管出于什么原因，阿城是我的儿子，他做了这么多错事。

　　我这当爹的，有着不可推卸的责任！”

　　“怎么做，秦医生，你做主。不管你对阿城有什么样的惩罚，我都没有意见。”

　　就在这时。

　　宁城身上的纯阳针劲发作了。

　　“啊啊啊！！！”

　　撕心裂肺的痛苦袭来。

　　脸色瞬间就白了下来。

　　宁城痛的在地上打滚。

　　“阿城。”

　　宁浩峰上前，满脸关怀的询问情况，“你怎么了？为什么会这样啊，怎么回事？”

　　一连三个问题。

　　无不证明，宁浩峰其实很在意他儿子，并不是和他嘴上说的那样随意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　宁城状若疯狂，痛苦让他魔怔了一样。

　　痛苦让他的面容扭曲。

　　在宁浩峰问的时候。

　　他歇斯底里的怒吼着，“啊…好好问问…他吧，这……全都是因为他啊。”

　　纯阳针劲。

　　秦羽在纯享饭店，亲手打进宁城体内。不过，他体内的纯阳针劲制造的痛苦。

　　并没有发挥出全部。

　　这是秦羽故意为之。

　　在宁浩峰看过来的时候，秦羽他点了点头，坦然的承认了，这是他下的手。

　　“任何人犯错，都该付出代价。”

　　指着在捂着肚子在地上滚动哀嚎的宁城，秦羽淡然的说着，“这便是了。”

　　宁浩峰苦笑不已。

　　他知道。

　　这事情，怪不得秦羽。

　　不过，接下来，秦羽说的话，倒是让他放心了，觉得这是一个磨砺他儿子的机会。

　　“什么时候意识到错误。

　　他体内的东西，我便会收回来，而他也会结束这样的痛苦，带回去好好教吧。”

　　宁浩峰满脸歉意。

　　感觉他的脸，完全让儿子给丢光了。

　　想到宁城做的那些事情。

　　“为什么要那么做？”

　　仅仅只是因为他不想秦羽当他姐夫？

　　或者说是因为杨战。

　　秦羽也想要听听。

　　停了纯阳针劲在宁城体内肆虐。

　　“什么为什么那么做。”

　　痛苦消失。

　　宁城感觉又活过来了。

　　可他这时候满脸的问号。

　　我做什么了我？

　　“为什么让农民工，把濒死的人，从大医院弄到医馆这里来，还找那么多记者来。

　　更甚者，还有警察，医管所的人来。”

　　“难道这些事情，不是你做的吗啊！”

　　宁城满脸懵了。

　　我就吩咐下面药材供应商，停止给秦羽医馆供应药材，从没有做这些事情啊。

　　“我只是让人停止医馆药材。

　　其他我什么都没做啊。”

　　宁城愕然的表情。

　　可以说明，这些话，他并没有说话。

　　这下子，轮到了秦羽和宁浩峰蒙了。

　　不是他做的。

　　会是谁做的？

　　“有意思，有意思。竟然有人浑水摸鱼，还栽赃到宁家大少的身上。”

　　想了想。

　　秦羽脑海里面有了一些线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第36章 老娘切了你免费阅读。https://xs.23sk.com 