
　　这个共享库初看是在跟朱慈烺争生意，但是实际上，朱慈烺还真的没有从灾荒年挣到什么钱。

　　就像这次大旱灾，别说挣钱了，一年几亿两银子的贴补，裤子都赔掉了。

　　如果当初有这个共享库，百姓自己的余粮顶一年，共享库再顶一年，那朱慈烺只需要在提供一两年的粮食这个大旱灾也就过去了。

　　再说了，又能有多少这样的大旱灾，几百年也就这一次而已。

　　一般的灾荒，一两年也就过去了，基本百姓用共享库的余粮就能顶过去，都不用朱慈烺在另外单独赈灾。

　　朱慈烺想了想：“既然是共建共享，那么就不能搞得民怨沸腾，更不能强制百姓粮食入库，这样和加征加派又有什么区别。

　　这样吧，内阁先拿出一笔钱在一些灾害频发的地区试点一下，原则上自愿参加，内阁出一半的建设费用，等粮库建成之后皇家出一半的粮食，百姓存多少，皇家补多少。”

　　孙传庭有两个没有想到，一个是没有想到陛下会同意，二是没有想到陛下竟然也会出钱。不对陛下出的是粮食。

　　孙传庭突然反应过来，这怎么听着像是内阁出钱皇上落名声？

　　想想陛下反正都有存粮计划，存在战略库跟存在共享库对于陛下来说都是一样的，反正到最后都是给百姓应急的，存在共享库还能落个好名声。

　　孙传庭从一开始就决定他当首相可不想跟赛伯温一样只给陛下当工具人，内阁必须有自己的声音，孙传庭也想有自己的名声，最起码也要成为一代贤相。

　　所以眼看着自己想的好计划被陛下摘了桃子，他也是暗暗着急，但是确没有办法，毕竟让内阁出钱填补粮食补贴亏空内阁也拿不出来呀。

　　就是这个建库费用要不是有旧粮库可以改造，明朝地方上除了常平仓之外，还有一个义仓体系。

　　皇明粮号依托常平仓体系建立了通达全国的粮号，而大型战略储备粮库又往往是重新选址修建。

　　所以义仓体系一直被忽略，孙传庭的计划就是统合义仓资源，完善制度，共建共享，所以取名共享库。

　　这个计划需要建新库的地方反而不多，只是有些义仓因为多年不用年久失修需要拿钱出来进行修缮。

　　朱慈烺说让内阁出一半钱就是出这个修缮义仓和梳理管理体系的钱，不算多，内阁挤一挤还是能拿出来的。

　　一边的赛伯温愣了一下，明年试点，那岂不是要从他开始？孙传庭提出的计划，让赛伯温发起，那功劳岂不是记在他头上，这不是给下一任首相上眼药么！

　　赛伯温拱手道：“启禀陛下，粮食的事情都是朝廷大事，再加上第二个五年计划还在修订阶段，把第二个五年计划的事情拿到明年做，是不是太早？

　　不如等孙大人完善了计划，明年在梳理清一些问题，如果明年灾害过去，百姓也需要种两季粮食才有余粮，正好后年启动计划才是最好时机。”

　　朱慈烺沉吟了一下：“你说的也有道理，那就后年启动，但是明年需要开始准备，仓库修缮改建，人员招募培训加上粮食入仓等等不是一年能完成的。”

　　赛伯温松了一口气，孙传庭也没有说话。

　　朱慈烺继续说道：“还有就是监督体系，除了锦衣卫，内阁也要派人监督抽查，皇家既然给了粮食也会派人不定期的巡查。

　　不管谁查出来问题或者举报，奖励贪污者罪产的三分之一，粮食是根本，不能有丝毫疏忽，这一类问题一定从重从严处置。

　　百姓存粮要发放粮票，灾荒年可以凭票取粮，存的越多取的越多，如果没有存过粮的只能借贷若是大灾荒，则没有存粮的只能去购买了。

　　这个要搞清楚，不要让那些一毛不拔的人占到便宜，即使普惠型政策也不能让那些小人得利，助涨小人，就是让善良老实人吃亏。

　　一旦老实人善良的人的心被伤透了，那么大明就会小人遍地走了。”

　　孙传庭躬身应是，陛下说的对，孙传庭也觉得普惠性政策容易助长懒惰和贪欲，让小人得利，就是多善良人的伤害。

　　那些打着仁德的幌子推行普惠的人，其实不过是为了成全自己的名声。

　　朱慈烺继续翻下一项，第二个章节是教育，朱慈烺有些意外也理所当然，重视教育是几千年的传统，温饱而知礼乐，先解决了吃下面不就是教育了么。

　　第二个五年计划重点是对教育普及，竟然和朱慈烺提到的全民教育不谋而合，不过显然孙传庭的计划更保守，没有朱慈烺这种全民义务教育的魄力。

　　朱慈烺点点头：“教育这一块就按照刚刚说的修改，大明以后要靠科技靠教育维持自己的优势，而不是靠礼仪，什么是礼？打不过人家跟人家讲理人家会听你的么？你要是打赢了，你说的不对都是有理的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙传庭愣了一下，礼还能这么解释么？不过好像说的也对，礼这个东西，都是强者向弱者输出。

　　第三章是卫生，这里孙传庭竟然创新性的提出了计划生育的概念，因为莫卧儿地区的人口太多，大明应该想办法限制他们的人口增长，否则大明人口始终成为不了优势人口。

　　朱慈烺想了想：“这个应该不是卫生范畴，而且这个事情只能隐蔽的搞，不能这么明目张胆的限制。

　　前一阵子朕已经跟赛首相聊过这个问题，也制定了相应的计划，异族入籍政策体系就是一种限制人口的方法。

　　你可以跟赛首相一起完善这个计划，卫生还是要重视新生儿成活率、婴幼儿成活率、疫病传播、医疗体系完善这些大事。

　　鼓励大明百姓多生，减少百姓养育子女的负担，为大明百姓提供更多更好的工作让大家对未来充满期待。这样人口才会增长。

　　而异族也是一样，加重养育子女的负担，例如收费教育，收费医疗，商品房这些都会降低他们的生育欲望。

　　还有养老金，养老体系，要让异族觉得，即使没有子女，靠养老金住养老院一样可以安享晚年，完善的养老体系一定能降低生育率。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百五十九章政策延续性免费阅读。https://xs.23sk.com 