    第六百八十二章 现在也很可爱   

    江初宁被强行带上车后，一切归于平静。

    

    那些人也迅速离开。

    

    江云逐转过头，看向已经晕倒在路边的人，正准备离开时，身后突然出现了数十道车灯。

    

    江云逐微微眯起眼睛，继而走到了裴杉杉身边，把她抱起来，走到了路中间。

    

    下一秒，黑色轿车在他们面前停下，陈北连忙下车。

    

    江云逐道：“快点送她到医院去，再晚就来不及了。”

    

    陈北见状，连忙接过了裴杉杉，同时问道：“江小姐呢？”

    

    江云逐皱眉：“是我没保护好宁宁，让宁宁被他们带走了。”

    

    陈北对旁边的车道：“继续追，不能让他们离开南城。”

    

    话毕，他快速抱着裴杉杉上车，往最近的医院驶去。

    

    江云逐看了看朝前方而去的那些车辆，思忖了几秒，开着车跟在了陈北后面。

    

    ……   

    与此同时，伦敦。

    

    阮星晚吃了午饭后，就在收拾东西。

    

    一会儿他们去完医院，晚上就直接回南城了。

    

    也不知道为什么，现在的东西，比来的时候多了两倍，一共装了五个行李箱。

    

    除了衣服之外，她还给每个人都带了不少礼物。

    

    杉杉的，小忱的，许湾的，还有江初宁的，甚至还有林南的。

    

    只是收拾这些东西，阮星晚就收到了下午三点。

    

    她把所有行李箱都推到门口，拍了拍手：“好了，我们走吧。”

    

    周辞深道：“不知道的还以为你是代购。”

    

    阮星晚：“……”   

    她轻轻哼了声：“像你这种没有朋友的人，是不会懂得。”

    

    闻言，周辞深停顿了下，倒也没接这个话。

    

    阮星晚想起江晏，自从小家伙生病之后，江晏就一直没有再出现过了。

    

    她岔开这个话题：“好了好了，我们该走了。”

    

    到了医院，威廉的气色已经比昨天好多了，整个人看起来也很有精神。

    

    门外有许多公司的高层想要见他，但是都被助理拦在了外面。

    

    看到阮星晚和周辞深进去，终于有人开始忍不住用英文小声嘀咕着。

    

    纷纷质疑周辞深到底是凭什么在之前那半个月，能代替威廉处理公司的一切事物。

    

    complex虽然是和周氏有过合作，但还没见过，哪个合作方，会合作到这种地步的。

    

    助理微笑着解释：“刚刚那个是威廉的女儿，而周总，也是威廉未来的女婿。”

    

    一群人大惊：“威廉是什么时候有女儿的？”

    

    “这个事，就说来话长了。”

    

    他们在门外交谈的时候，阮星晚进了病房，见威廉正在翻什么东西。

    

    阮星晚走过去：“您在看什么呢？”

    

    威廉抬起头，朝她笑了笑，把手里的东西递了过去。

    

    是本厚厚的相册。

    

    阮星晚翻开，第一页就是威廉和她母亲的合照。

    

    只不过那个时候，照片上的威廉，还是林致远，也拥有着和林致安一模一样的脸。

    

    往后翻了几页，他们之中有了一个刚出生的小女孩儿。

    

    阮星晚一边看，威廉道：“当初那场爆炸之后，整个林家什么东西都不剩，这些照片，是根据靳老那里的胶片洗出来的。”

    

    阮星晚道：“你们跟靳老的关系很好吗？”

    

    “你妈妈是靳老的学生，而林家和靳家是世交，靳老算是我的半个叔叔。

    当年我父母飞机事故后，靳老感念旧人，我便把家里的胶片都送给他了一份，却没想到，最后倒是成全了我自己。”

    

    “我妈妈她……很漂亮。”

    

    威廉缓缓道：“你和你妈妈长得很像，脾气也像。”

    

    阮星晚合上相册，半晌才开口：“对不起。”

    

    威廉闻言，目光一顿，大概是有些不解。

    

    阮星晚垂下头道：“我明明知道过去的真相，也明明知道你是我父亲，但我那时候还是选择了逃避，当什么也没有发生过。”

    

    威廉道：“你不用自责，我知道你的想法。

    这么多年了，一直没有尽到做父亲的责任，最后还要让你去处理林氏的烂摊子，身处危险之中。

    这声对不起，应该由我来说。”

    

    “不是的……林氏的事是我自愿去的，我只是觉得，我不能总是这样只过自己想要的生活，什么都不去做。”

    

    “你做的很好，如果没有你，也就没有今天的林氏。”

    

    被这么夸，阮星晚有些不好意思，摸了摸鼻子：“那你……打算什么时候回南城啊？”

    

    威廉道：“等找到丹尼尔，这里的事处理好，快则半年，慢则两三年。”

    

    阮星晚道：“丹尼尔他……”   

    “他会没事的。”

    威廉又道，“他和你朋友之间的事，我也听说了。

    他不在的这段时间，你朋友如果有什么需求，我会尽力满足。”

    

    两人有一搭没一搭的聊了一下午，临走时，阮星晚问：“我能不能把这个相册带走？”

    

    威廉点头：“你拿去吧，我这里还有备份。”

    

    阮星晚抱着相册，脸上扬起笑容：“那我先走了，您好好休息……爸。”

    

    听了这话，威廉一怔，似乎是有些没反应过来。

    

    阮星晚话毕，转身小跑着离开。

    

    威廉看着她的背影，不由得一笑。

    

    阮星晚出了病房时，原本聚集在这里的公司高层已经离开了，只剩下周辞深。

    

    阮星晚道：“你什么时候出来的？”

    

    周辞深收起手机，揣在了裤子口袋里：“看你们在聊天，没我能插上话的份儿，就出来了。”

    

    阮星晚脸上满是笑容，拍了拍自己怀里的相册：“一会儿在飞机上给你看，我小时候特别可爱。”

    

    周辞深唇角勾了一下，揉着她的脑袋：“现在也很可爱。”

    

    阮星晚被他说的脸微微泛红，左右看了看，见幸好没人，才松了一口气。

    

    她道：“天已经黑了，我们走吧。”

    

    周辞深看了眼时间：“要去吃点东西吗。”

    

    “不了，一会儿飞机上吃吧。”

    

    出来了一个月了，想到马上就要回去，还是挺开心的。

    

    阮星晚刚走了几步，手腕便被人握住。

    

    她转过头道：“怎么了？”

    

    周辞深黑眸凝着她，薄唇微抿，隔了几秒才道：“我有事跟你说。”

    

    看见周辞深微绷的神色，阮星晚脸上的笑意一点一点消失，小声道：“出什么事了？”

    

    

    

