    鸿钧现世。

    圣人与三界生灵无不俯首膜拜。

    他既是天道，天道既是鸿钧。

    但凡在天道之下，鸿钧便是一切的主宰。

    这一铁律，至今无人能够打破。

    哪怕是后土这个大道圣人，也是受天道恩惠，才得以成就大道。

    她欠天道的因果实在太大了。

    因无法偿还，才与大地融为一体，乃至失去自我。

    也只有这样，才不会威胁到天道。

    无疑后土是聪明人，她深知成就大道，必然会与天道为敌。

    如同盘古一般，执意成就大道，最终却被天道镇压，郁郁而终。

    可见，天道之威无人可以撼动。

    也正因如此，鸿钧才不得不选择与天道合道。

    终生侍奉天道。

    这看似最佳的选择，却也让鸿钧失去了自我。

    将他当做天道的傀儡，也毫不为过。

    “天道有言，圣人不得进入三界。”

    “尔等忤逆天道，理当受罚！”

    鸿钧面无表情，且毫不留情地触发了三清和接引。

    老子叹了口气，似是悔恨没将接引尽快带回紫霄宫。

    元始天尊冷哼一声，一脸的无所谓。

    通天教主撇撇嘴，似是不服。

    唯有接引咬牙切齿，狠狠地瞥了一眼孙小圣，仍是对他怀恨在心。

    “切！”

    孙小圣不屑地瞪了接引一眼，随手丢掉香蕉皮。

    他压根不在意接引的怨念。

    圣人再强，也要受到天道限制。

    鸿钧此番现身给予圣人处罚，但充其量不过是让圣人闭门思过而已。

    他们可是圣人，除非天道直接剥脱他们的圣人之位。

    但缺失的六道必然需要新人来填补。

    可重新选拔新的圣人会令天道动荡。

    故而，天道绝不会冒此风险。

    那么到头来，鸿钧对圣人的处罚也只是不疼不痒的装装样子而已。

    对此，三界生灵和地府都心知肚明。

    却有苦难言。

    就在这时，鸿钧那双淡漠冰冷的眸子突然朝着花果山看过来。

    他首先注意到的是神魔大阵。

    那阵法足以抵抗住圣人的全力一击。

    如此强悍的大阵，足以比肩截教的万仙阵了。

    而这座大阵的主人自然就是孙小圣了。

    继而，鸿钧转看向孙小圣。

    那双眸子似是无底洞，与他对视的一瞬间。

    孙小圣惊出一身冷汗。

    “这就是天道吗？”

    “太强了！”

    孙小圣暗暗感叹道。

    天道包罗万象，万千世界都是天道的化身。

    孙小圣创造的那十方小世界与其相比，就如同尘埃一样渺小。

    他终于明白自己和天道之间的差距了。

    哪怕他真的创造出二十四方小世界，成就准圣。

    恐怕连天道的零头都比不上。

    “难怪盘古都被天道轻松镇压。”

    “要超越天道，还真不是一件容易的事！”

    孙小圣紧蹙起眉头来。

    他只看了鸿钧一眼，就急忙挪开了视线。

    但鸿钧却盯了他好一会。

    似是要将他看穿一样。

    只可惜，花果山上有封神大阵。

    而孙小圣又有系统保护。

    哪怕是天道都无法窥探他。

    鸿钧这个天道的傀儡，更是没有资格！

    “咦？”

    鸿钧发出一声细微的疑问声。

    那张淡漠的脸上，难得出现一道疑惑的表情。

    虽然一闪而过，但能让他百思不得其解的事情，可不多见。

    三清和接引自然注意到了鸿钧的表情。

    而他们也知道，鸿钧在试探孙小圣。

    可是，连鸿钧都无法琢磨这只猴子，这才是最令人震惊的。

    “这妖猴，难道真成了变数？”

    “师尊都无法看透他，岂非超脱了天道。”

    “越来越有意思了。小猴子，你究竟还能给本座带来多少惊喜啊！”

    “这妖猴，本座迟早杀了他！”

    四大圣人各怀心思。

    却都不由自主地将全部精力都放在了孙小圣身上。

    仿佛此刻天地之间，孙小圣才是主角。

    而鸿钧反倒成了配角。

    “老祖！”

    一声冷喝打破了众人的思绪。

    红云来到鸿钧面前，抱拳作揖道：

    “弟子已经恢复记忆。”

    “西方二圣所欠因果是时候归还于我了！”

    他来此的目的本就是讨回属于他的因果。

    奈何接引太强，以至于他和镇元子根本对付不了接引。

    “唉！”

    “因果循环，报应不爽！”

    “何必执着于现在？”

    鸿钧淡淡地看向红云。

    却在这一刻，他突然愣住了。

    “红云，你……竟舍得将自身气运赠予他人？”

    “值得吗？”

    他身为天道的代言人，太清楚红云舍弃了什么。

    那可是鸿蒙紫气。

    乃是大道根基。

    圣人之所以能够成圣，鸿蒙紫气不可缺少。

    哪怕是成就大道圣人也需要抢夺天道的鸿蒙紫气。

    当初红云转世成为云中子，他一生运气极好。

    依靠的正是鸿蒙紫气的福运加身。

    可如今，他身上竟察觉不到丝毫鸿蒙气息。

    可见，他早已送人。

    “那人是谁？”

    鸿钧扫了一眼三界。

    一瞬间，无数生灵尽收眼底。

    但却察觉不到丝毫鸿蒙气息。

    难道不是三界生灵？

    “呵呵。”

    “老祖无需探查。”

    “红云此举有我的考虑，以他的资质比我更配拥有成圣的机会。”

    “弟子一心想要报仇雪恨，自身怕是做不到了。”

    “唯有指望他人帮忙！”

    红云紧紧攥着双拳，面若寒霜道。

    他一眼朝着接引瞪过去。

    意图已经相当明了了。

    “执念啊！”

    鸿钧叹气摇头，而后一招袖里乾坤，将四大圣人收入袖里。

    随后不发一言地遁去紫霄宫。

    而后，紫霄宫的大门重重紧闭，而后一道禁制加封。

    预示着圣人很难再走出紫霄宫了。

    “唉！”

    “老祖此举是在保护你。”

    “现在的你可不是西方二圣的对手。”

    “若无这道禁制，以接引和准提狠辣的心性，怕是又要上演一次傲来国之战了！”

    镇元子苦笑道。

    只为压制孙小圣，便不惜葬送亿万生灵。

    接引的狠辣惊醒了三界生灵。

    只是，谁也没想到孙小圣竟然能够抗住。

    还一直存活到现在都安然无事。

    可在震惊之余，佛门却没心思关心此战三界死了多少生灵。

    因为接引的强势，非但没给佛门带来多少收益。

    反而引起各方势力的仇视。

    “不服从就要斩尽杀绝！”

    “一旦西方世界强盛，佛门还不骑在我等的头上拉屎撒尿？！”?

