    “呦，我来玩玩。”赵青耀看到MG3，可没嫌弃。以前没有福袋挂，他最喜欢的一类武器就是机枪。

    因为容量大，火力输出强。

    丢掉大盘鸡，换上MG3。

    “耀耀，我们这儿来人了。”柔柔发出求救信号，一队满编队驾驶载具来到了她们周围。

    “来了。”赵青耀招呼不求人一声，两人嗖嗖的往Y城跑去。千万不要出来捡个空投的时间，家被人偷了。

    幸好的是，刚到Y城的满编队不知道柔柔二人在，只有一名玩家进入柔柔二人所在房子里搜寻物资。

    柔柔和“是小曦呀”找准机会，直接打了这名玩家一个措手不及，还没反应过来，就被二人联手击倒。

    击倒了一个敌人，柔柔二人的位置也暴露了。其余三名玩家立即放弃搜寻物资，准备来围攻柔柔和“是小曦呀”。

    “我们到了！”赵青耀和不求人已经回到Y城，火速前来支援。

    人未到，枪声先起。

    赵青耀一边飞奔，一边鸣枪示警。不准动他媳妇儿！

    又见两人前来，三名玩家知道是柔柔二人的队友，决定迅速攻楼。

    柔柔和“是小曦呀”才不给三人机会，用燃烧瓶堵住楼梯口，让三人上不来。

    在赵青耀到来之时，二人顺势从窗口翻出，来到一楼。

    瞬间，攻守转换。

    赵青耀四人集结，准备攻楼。

    “我先来。”赵青耀喊道，他有MG3，先来一波火力输出。

    不求人三人也不和赵青耀争抢，四人连成排冲杀上去。

    “受死吧！”赵青耀开启提前枪，对着楼梯口扫射二人。

    堵楼梯口的三人被MG3火力压制，丢失先手。不求人三人也随即集火，七条枪同时轰鸣，火星四溅。

    MG3一梭子子弹倾泻结束，对面三人全趴，变成了三个方方正正的盒子。

    赵青耀一乐，他打倒的两名玩家变成的盒子里，全都亮起福袋标志。

    上前，开盒，捡起。

    一枚金色福袋和一枚紫色福袋被赵青耀收入囊中。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得上海千平大庄园一座，位置已经发送】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得烧烤大师技能】

    上海千平大庄园，nice！

    在寸土寸金的几个城市，有个千平大庄园可不得了。价值自然不用说，关键很多时候有价无市。

    开枚福袋就拿下一坐千平大庄园，赵青耀很知足。

    还有烧烤大师技能，来的也正是时候。两天后家里的景区烧烤，自己就可以大展身手了。

    收下两个福袋开出的技能，赵青耀美滋滋的给MG3更换子弹。

    等柔柔二人物资也捡的差不多时，四人继续转移。

    “二楼有人！”乘坐舞龙载具的“是小曦呀”，一眼看到一名躲在二楼的玩家，对着柔柔说道。

    “哪儿？”柔柔没看见。

    “右边那个房子！”“是小曦呀”提醒道。

    柔柔了然，绕了一圈，朝着房子飘去。

    “嚯，这儿不是麦克妙妙屋嘛！”有麦克的真爱粉，在评论区说道。

    “确实。”赵青耀点头，狙击手麦克的视频他可是经常刷到，麦克可是挺喜欢到这儿来。自己也称这个屋子叫麦克妙妙屋。

    柔柔在妙妙屋的二层平楼的楼顶降落，赵青耀三人跳下载具。

    脑袋上瞬间传来四个脚步声，屋里的玩家有些蒙，随即慌乱起来。

    头上有人，谁不慌呀！

    赵青耀从平楼顶跳到旁边的屋脊顶，想要看一看屋子里的情况。

    视野有限，看不到有几个人。

    “算了，直接莽吧！”不求人提议道。

    “真是个莽夫！”赵青耀调侃道。这种时候，给二楼的玩家来颗雷不是爽歪歪。

    柔柔和赵青耀心有灵犀。赵青耀的想法刚冒出，柔柔也蹦了过来，从窗口一连丢出三颗手雷。

    手雷进屋，二楼的玩家瞬间移动起来，躲避手雷的轰炸。

    赵青耀看了一下，应该是两个敌人。

    不是满编队，直接莽。

    不求人率先跳到一楼，赵青耀三人紧随其后。

    “让我来，我有MG3。”赵青耀喊道，窜到不求人的前面。

    MG3火龙吞吐，人还没现身，MG3的子弹已经在二楼宣泄。

    二楼的两名玩家直呼晦气，他兄弟俩没招谁，也没惹谁。结果这队神经病对着二人就莽了过来。

    先神不知鬼不觉的摸到屋顶，在用三颗手雷轰炸他们，现在还用机枪对着他们扫射。

    简直没有天理，轰炸区为什么不来个天降正义，炸死这些莽夫！

    赵青耀可不知道两名玩家的想法，三下五除二，赵青耀四人直接将两名玩家送走。

    下班飞机会更舒服～

    或许是两名玩家的诅咒感动了系统，赵青耀四人所在的周围真的成为了新一轮轰炸区。

    但四人在屋里，表示随便炸。

    赵青耀的心里又是一动，又有一个空投箱掉在了妙妙屋不远处的野地上。

    “兄弟，空投！”不求人对着赵青耀说道。

    “我看到了。”赵青耀回了一句，自己又不瞎。

    “走看看有啥好东西！”不求人提议道。

    “轰炸区马上开始了，你确定？”不拍一万，就怕万一。要是轰炸区真的撂倒了他俩，怎么办？

    “这么大的地方，哪有那么巧就轰炸到这儿！”不求人说道。

    “也是。”赵青耀点点头，两人对着远处的空投奔去。

    嗖～轰！

    咻～轰！

    ……

    一簇接着一簇大火花在地面上绽开，不求人和赵青耀冒着轰炸区快速奔跑。

    嗖～轰！

    一声响在赵青耀的面前响起，火花消散之后，赵青耀狼狈的跪在地上。

    这他喵的，自己竟然真的中奖了。

    要是今天去买个彩票，肯定中头奖。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”

    “理想很丰满，现实很残酷。”

    “求此时耀神的心里阴影！”

    “论系统的打脸速度，太逗了，简直笑死。”

    ……

    看着赵青耀被轰炸区放倒，粉丝哈哈大笑起来。连外挂都能虐的耀神，最终没有躲过天降正义。

    “你他喵的，还舔空投，来扶我一把呀！”看着不求人头也不回的奔向空投，赵青耀笑骂。

    狗兄弟，不当人呀！

