    墨曌立即后退，退到血池旁边，笑了一笑：“惜玖，我对你一直手下留情，你真想置我与死地？你瞧，我连你的朋友都舍不得弄死，只是取了她一点血而已。”

    顾惜玖迅速扫了一眼蓝外狐，她胸口的那根针看着凶险，其实并不致命，只要好好治疗，连后遗症也不会留下。

    蓝外狐看到顾惜玖到来后，整个人像打了鸡血，精神振奋了不少：“惜玖，不必管我！”

    有这个大恶人在这里，顾惜玖半点也不能分神，自然不能先去解开她身上的细索……

    顾惜玖手指一弹，弹到蓝外狐嘴里一颗药丸：“吞下去！”

    蓝外狐很听话，立即将药吞了。

    顾惜玖这药自然是神药，不但能吊住她这一条命，还有止血效果。

    吃了这颗药，蓝外狐就算一直被吊着，一时半时也不会有事。

    “救……救我……”那血肉模糊的美人鱼也发出呢喃。

    顾惜玖没理她，她已经认出这美人鱼就是蓝静怡，她不趁机给她一剑已经是看在帝拂衣的面子上了，怎么会出手相救？

    再说这蓝静怡身上虽然血淋淋的，但那些伤口都是皮肉伤，并不致命。

    她坑得小狐狸这么惨，让她受些罪也是活该！

    更何况墨曌还在这里虎视眈眈的，她哪里有这美国时间去为她包扎伤口？

    也就她向小狐狸弹药丸的间隙，墨曌一退而上，袍袖一展，五彩光芒绽放如网，向着顾惜玖罩过去：“小惜玖，这次你也留下罢！”

    那五彩光光芒极胜，顾惜玖不敢怠慢，手指迅速掐诀，向外一拍！

    她唯恐墨曌的五彩光波及小狐狸，所以她这一掌拼尽了全力，掌心一热，七彩光飞旋而出，迎向那五彩光……

    “砰！”地一声大响，两道光芒相撞，顾惜玖胸口气血一阵翻涌，而墨曌却接连向后退了好几步，眸现震惊：“居然是你！”

    “什么？”顾惜玖不管不顾又是一掌拍过去！

    也几乎在这同时，大门方向传来轰隆一声巨响，显然被人攻破了——

    墨曌脸色一变，身子忽然借着顾惜玖的掌力向后方飞出，噗通一声跌进了血池之中，连个水花也没冒，直接就消失了。

    顾惜玖：“……”

    这就逃了？！

    顾惜玖向前一冲，就要跳进血池看看。

    “不要！”蓝外狐大叫：“池中血有毒！”

    顾惜玖硬生生刹住脚步，也几乎在同时一位白衣人闪身而入，正是帝拂衣。

    他居然在五分钟之内结果了那十个人，闯进来了！

    他白衣上难得地沾染了血渍，银发也有些凌乱，他目光迅速在屋内一扫，在顾惜玖身上一停。

    顾惜玖吸了一口气，迅速把主要内容说了一遍：“墨曌占了容伽罗的壳子，他跳了血池跑了！”

    帝拂衣一抬手向血池中投掷了一物，那物入池既化，眨眼消失。

    这血有剧毒，腐蚀性也极强，那墨曌就这么跳下去，是慌不择路？还是他有特殊护体趁机在血池中逃走？

    ……

    四章连发，后台出错，把章节发颠倒了，所以木木把内容调整了一下，总算调整回来了。

    故事很快就要到高潮啦，小伙伴们稍安勿躁哈。