    两日后。

    猿飞日斩还是咽下了最后一口气。

    不过老头子临死前的愿望还是都完成了，见到了自己的最喜爱的弟子已经叛逃的大蛇丸，同样也见到了自来也。

    包括他的徒子徒孙辈，头上系着白色的头巾，披着白色的孝服，密密麻麻跪了一大排。

    第七班的三人鸣人佐纪小樱都在其中，三人待在一起。

    鸣人默默流着眼泪，而佐纪和小樱对视了一眼，不知道该怎么劝说。

    而那一位神龙见首不见尾的大蛇丸则是在猿飞日斩死前见过了他一面，师徒二人交谈了很久，没有人知道两个人谈论了什么。

    随后大蛇丸又悄无声息的离开了，并没有出现在猿飞日斩的葬礼现场，甚至很多人都不知道大蛇丸曾经回来过。

    师徒二人的缘分到此为止，有恩有怨，最终落得了一个圆满的结局。

    一场隆重的葬礼也落下了帷幕。

    但许多重要的人并没有出现在现场，宇智波晴站在最前排自来也的身后，双手交叉放在胸前，她的身边站的是日向日足。

    没有人注意到宇智波晴的右眼微微闪烁着光亮，一抹殷红隐藏在眼底深处。

    望着猿飞日斩的棺木，随后女人摇了摇头收回了目光。

    葬礼结束了，她也准备叫上女儿离开这里。

    然而转过头来，便看到了女儿正在跟她的同伴待在一起正在说着什么，宇智波晴微微愣了一下。

    索性也没有去打扰他们，然后转身悄无声息的离开了。

    “追悼会结束了。”

    “那么我们准备出发吧。”

    宇智波佐纪微微转过了头。

    昨天他们第七班三人一起聚餐之后，佐纪说起了自己和小樱本来准备去楼兰封印龙脉，但是因为三代目火影的突然病危而耽搁了下来。

    等到火影爷爷的事情结束之后将会再度启程。

    而鸣人在餐桌上表示了自己也要跟着一起去。

    “我的修行已经结束了。”

    鸣人的脸颊坚毅，难得没有开玩笑，一双蔚蓝色的眼眸扫过了两个他最珍视的同伴，三人之间有无法斩断的羁绊。

    “我现在要勇敢的面对敌人了。”

    随后鸣人手指打了一个响指，手指尖冒出了一抹金色的火焰，是跳动的查克拉。

    一双蔚蓝色的眼眸也燃烧了金色的火焰。

    宇智波佐纪和小樱对视了一眼，都看到了对方眼眸中的不可思议。

    她们只是知道鸣人跟随着自来也前辈外出修行，但具体修行了什么东西，就不知道了。

    然而现在两个人都可以从鸣人的身上感受到淡淡的威胁，这一股查克拉似乎非常的霸道。

    曾经的吊车尾鸣人已经完成了对于两个同伴的弯道超车。

    甚至一直作为同届第一的佐纪似乎也被鸣人超越了。

    “相信我，佐纪。”

    鸣人坚毅的脸颊上露出了一抹笑容，看了看佐纪然后又看了看小樱。

    “小樱。”

    然后伸出了一只手，放在了桌面的正中央电烤盘的上方。

    “这一次龙脉的任务，可以作为我们第七班回归的第一个任务。”

    “第七班，正式集结！”

    鸣人最后说话的声音有一点大，话音落下，烤肉店内有其他的客人不由得往这个方向看了几眼。

    而佐纪微微眨了眨眼睛望着言之凿凿鸣人，也没有觉得尴尬，然后也伸出了手放在了鸣人的手背上。

    小樱也伸出了一只手放在了佐纪的手背上。

    三只手紧紧握在了一起。

    不久之后。

    穿过了木叶的大门，第七班的三人离开了木叶向着楼兰的方向赶去。

    ...

    而在远方。

    五影会谈也同步开始了。

    纲手甚至并不知道昨天晚上自己的老师就已经咽气了。

    然而木叶早就已经为三代目火影准备好了追悼会，有了一份充足的预案，所有的道具一应俱全，所以也不慌张。

    毕竟老头子病危的这件事很早就已经传开了。

    木叶举办追悼会的同时，纲手也步入到了五影会谈的现场。

    “废话少说吧。”

    雷影艾坐在雷字条幅下，声音闷闷道，一双眼睛带着择人而噬的危险光芒。

    他也已经确定了出现在龟岛上抓走由木人的人确实就是他的义弟奇拉比。

    随后雷影艾下令掘开了奇拉比的墓穴，然后便发现曾经在下葬时还完好的奇拉比墓穴中的尸体，如今已经只剩下了半具。

    另半具遗体则是不翼而飞了，看起来就像是被什么可怕生物咬了一样，这怎么能不让艾暴怒。

    然而纵然暴怒雷影也没有什么发泄的渠道，因为前来袭击的晓组织忍者都已经被云隐忍者围攻而死了。

    经过辨别身份，可以认出来其中一个是雾隐S级叛忍桃地再不斩，他手中的大刀也就是忍刀七人众的斩首大刀。

    而陪他一起死的则是一个少年，疑似为血雾之里被清洗的雪之一族的遗孤。擅长使用血继限界冰遁忍术，只是这个少年实力虽强但名不见经传，连名字都没有留下来。

    而且，他们也只是一个诱饵罢了，晓组织在得手之后就放弃了他们，任由两个人自生自灭。

    晓组织真正的目的就是依靠再不斩二人牵扯走所有的注意力，然后派遣奇拉比趁机袭击后方抓走了由木人。

    同时艾也知道了这是什么忍术了。

    麻布依翻阅资料库找寻到了可以让死人活动的忍术资料，所以艾一上来就气势汹汹的来问责了。

    “这到底是怎么回事？”

    艾望着纲手，等待着纲手解释，他很确信这不是木叶计划的大阴谋，因为两者如今暗地里还是合作关系。

    木叶早就已经知会过他们要保护好人柱力，但他们还是把人柱力给丢了。

    而纲手也没有遮掩和犹豫，微微点了点头然后开口道。

    “袭击岩隐村抓走四尾五尾和袭击云隐村抓走二尾的都出自同一种忍术。”

    “那就是出自二代目火影开发出来的禁术…秽土转生。”

    “他的能力就是可以让已经死去的亡者重新站起来，为施术者作战。”

    “什么？”

    听到了纲手的话，顿时五影会谈的现场便微微一寂。

    随即便炸开了锅。

