    纯阳门的宝库当中，存放有许多典籍，都是纯阳门的功法密藏，冷寒冰已经学过不少纯阳门的功法了，而且，她的修为可没有苏辰那么强横，但好歹成就圣宗了，比之前强大了不知道多少倍，有些之前无法修炼的强大功法，现在也都可以修炼了。

    所以，她专门在适合女子修炼的功法当中寻找一些绝学圣法，而苏辰则是到了另一边，迅速的查看着这些功法秘籍，尤其是关于剑道的。

    苏辰这一次的主要目标，不是别的，正是关于剑道方面的修炼经验，因为他各方面的力量都达到了极高的水平了，但是剑道却始终无法进步，这让苏辰心中颇为遗憾。

    而现在进入到纯阳门的宝库，让陈东看到了希望，一个王者大派，门中宝库之中，肯定有许多关于剑道的功法，以及前人留下来的修行经验。

    一般来说，圣人就能够达到剑灵境界了，而苏辰现在都已经是圣宗了，却还是剑魂境界，要是让外界的人听说了，肯定会觉得不可思议的。

    苏辰迅速的找到了存放剑道典籍的地方，直接将这些信息全部记下来，并不急着吸收修炼，而是把所有的东西都整理完，确定没有新的东西之后，苏辰才身影一闪，来到了距离王品灵脉最近的地方。

    虽然他自己也有王品灵脉在身，但是谁会嫌自己的宝贝多呢，而且，这里是宗门的王品灵脉所在，不趁机在这里多修炼一番，简直就是浪费啊。

    苏辰现在的实力越来越强，随便出手一次，消耗的可能就是一条灵脉了，所以，能省则省，在没有得到新的灵脉补充之前，苏辰还是不敢太过肆无忌惮的，一旦灵脉耗尽了，就只能暴露自己的底牌等手段了。

    嗡嗡~

    苏辰盘膝坐下，造化神诀自然而然的运转起来，强横的力量席卷周围，距离最近的王品灵脉上面的元气，如同滔天巨浪一般，不停的朝着苏辰席卷而来，将苏辰的身体淹没，但是造化神诀运转，转眼之间就将这些元气全部吞噬一空。

    轰隆隆！

    苏辰体内的圣宗法则，此时也浮现出来，每一根圣宗法则，都像是无底洞一般，吸收着这些元气，不断的成长壮大，就好像是婴儿在吸收营养，用来成长一样。

    与此同时，苏辰的识海当中，混沌剑魂浮现出来，也凌空悬浮着，周围的元气也分成一部分，被混沌剑魂吸收，苏辰此时的剑魂已经变得若隐若现，好像随时能够凝聚成实体一般。

    这是混沌剑魂达到半步剑灵的迹象，剑灵剑灵，剑魂有了灵性才是剑灵，而剑魂只不过是一个魂体罢了，就如同人的灵魂，没有躯体的存在，终究只是一个灵魂罢了。

    剑灵的成就，和人的诞生和成长，是两个截然不同的情况，剑灵是先从灵魂开始，最后凝聚成了剑体，成就剑灵，一旦成就剑灵，本身就是一个十分强大的存在，几乎相当于是一个人的分身了，但却更为强大。

    当初苏辰遇到的那些达到剑灵境界的敌人，就是如此，只不过，他们虽然在剑意境界上达到了剑灵的地步，可是，却终究无法和苏辰的混沌剑魂相比，尤其是苏辰的其他手段也比他们强大太多了，根本就不是他们可以抵挡的。

    而现在苏辰要把自己的剑魂提升到剑灵境界，这对苏辰来说，将是一个非常大的突破，连苏辰自己都无法相信会变得都么的强大。

    随着苏辰不断的消化那些剑道秘典的知识，他的周围不断的浮现出一个个强大的剑意，这些剑意单独情况下，几乎都快达到剑灵的程度了，但这不过只是苏辰的混沌剑灵的补品罢了，混沌剑魂一阵吞噬，这些苏辰领悟出来的剑灵，尽皆没入到其中，使得混沌剑魂变得更加的浓厚，身体也越发的纯粹了，似乎随时能够变成实体，一举踏入剑灵的境界。

    时间飞速的流逝着，转眼五天的时间就过去了，但是苏辰却像是过去了五年一样，将那些剑道秘典全部吞噬一空，将所有的剑意融会贯通，融入到了自己的混沌剑魂当中。

    轰！

    当所有的剑灵全部融入到苏辰的混沌剑魂中之后，苏辰全身一震，心中有了一丝的明悟，一股别样的感悟在心中不停的涌动着。

    凌空悬浮着的剑魂，此时也彻底的蜕变成了剑灵，只不过，苏辰的剑灵，要比一般人的剑灵强大太多了，宛若一柄绝世神剑，锋芒毕露，耀眼的剑光刺破苍穹，让人有种要窒息的感觉。

    这剑灵，也吸收了大量的元气，几乎凝聚成了实体，苏辰伸手一抓，剑灵就出现在他的手中，苏辰比划了一下，随手一斩，前方的虚空似乎就被撕裂了，一股浩瀚的剑意涌动而出，弥漫诸天。

    “好强大的剑灵，单论品质的话，完全已经达到了上品圣器的地步了！”苏辰惊喜的说道。

    “而且，这剑灵融入我的圣宗法则，我的圣宗法则，在品质上比别人的圣宗法则强大了不知道多少倍，几乎堪比圣王法则了，这使得我的剑灵的品质，在上品圣器当中，都是十分强大的存在，只可惜，这个剑灵只能融入我自己的圣宗法则，不然的话，倒是可以将绝品圣器中的圣王法则取出一部分，融入其中！”

    “对了，那道圣祖法则已经被我炼化，倒是可以截取一部分法则，融入早剑灵当中，让剑灵进达到绝品圣器的地步！”

    苏辰心中一动，想到了一个办法，当即心神沉入到九龙炼天鼎当中，从神龙蛋镇压的圣祖法则当中，抽取了一丝细微的法则之力，然后将这道细微到极致的圣祖法则，不断的释放，稀释成圣尊法则，然后是圣帝法则。

    一直到稀释成圣王法则，已经达到了足足上千道，苏辰都有些承受不住了，因为圣王法则的力量实在是太强大了，这还是苏辰只攫取一丝圣祖法则稀释而成的，如果把整个圣祖法则都全部稀释了，苏辰估计要被圣王法则的力量给淹没了。

    只不过，即便是这么点圣王法则，也吞噬了周围大量的元气，苏辰所在的王品灵脉的旁边，直接被吞噬出了一个巨大的空洞，这里的元气瞬间被吞噬掉，甚至连王品灵脉都反应不过来，无法及时的补充元气。

    “呼！”

    “太强大了，若非我的圣宗法则达到了两千多道，而且每一道圣宗法则的力量，都足以和圣王法则媲美，恐怕还真的镇不住这么都圣王法则啊！”

    苏辰心头无比的震撼，但他也没有忘了自己正经要干的事情，当即催动自己的圣宗法则，镇压住这些圣王法则，幸亏这些都是他自己的力量，不然还真的可能控制不住了。

    “混沌剑灵，吞噬法则！”

    苏辰怒喝一声，混沌剑灵冲天而起，仿佛要撕裂天空一般，但很快就稳定身形，在空中停了下来，无穷的剑意震荡着，苏辰都能够感受到混沌剑灵的强大。

    随后，周围的圣王法则，化为一道道符文，飞速的融入到了混沌剑灵当中，混沌剑灵每融入一道圣王法则，就会变得凝练许多，足足上千到王品灵脉融入其中之后，混沌剑灵直接化为了实体，晋升成了绝品圣器的存在。

    不仅如此，这剑灵的威力，还在不断的提升，甚至达到了绝品圣器的顶尖的水平，苏辰相信，如果继续给混沌剑灵注入王品灵脉，混沌剑灵绝对可以达到王品圣器的地步。

    但是，苏辰并没有这么做，因为以他的实力，王品圣器可不是那么容易能够催动的，贸然将混沌剑灵提升到王品圣器的地步，消耗巨大，自己未必能够使用的了。

    现在混沌剑灵绝品圣器的品质，已经完全可以满足自己的需要了。

    而且，当自己的实力再次提升之后，苏辰完全可以继续把混沌剑灵提升到王品圣器的地步，这也就是耗费一些元气罢了。

    这上千道王品灵脉，混沌剑灵吸收了大概七百道，剩下的则被苏辰稀释之后，化为圣宗法则，炼化吸收了，成为自己的力量，不知不觉中，苏辰的圣宗法则竟然已经提升到了三千道的恐怖数字。

    要之前，纯阳门的那些圣子们，身上的圣宗法则，最强大的也就几百道，那已经是非常了不得了，但是和苏辰一比，简直弱小的可怜。

    接下来，苏辰并未就此打住，还有几天的时间，他开始重新修炼一门绝世功法，这门功法也是苏辰在源界的时候赖以纵横的绝招。

    虚空葬剑术！

    这门功法，苏辰在初入天界的时候，也使用过，威力仍旧无比的强大，而现在，苏辰突发异想，以法则之力为能量源泉，凝练成圣剑，然后施展虚空葬剑术，斩杀敌人。

    这个想法很让人惊骇，苏辰有过经验，所以，很大胆的就尝试起来，反正他的圣宗法则雄厚，根本不惧损耗。

    一道足以将圣宗斩杀的圣宗法则，在苏辰的凝练之下，融入剑意玄妙，凝练成了一柄圣剑，上品圣剑！

