    想到这一点，我面色忍不住变的凝重了起来。

    这背后的人为了算计朱家，可以说是从头到尾，全方位下狠手，手段可以说是十分的歹毒。

    我盯着坟墓的，心思忍不住沉了沉，想要破了这一处养阴之地，绝对不是一朝一夕的事情。

    毕竟这一处养阴之地，形成的时间也可以说是由来已久。

    可能是沉默了许久没有说话，洪胖子这会忍不住开口问说：“老苏，你有没有看出什么苗头？”

    我顿了会，开口就道：“开棺看了再说。”

    我的这句话，顿时让洪胖子和朱倩倩脸上都浮现了震惊的神色， 两人一脸诧异的看着我，似乎不相信我说了这样一句话。

    我见状，也理解两人此时的想法，毕竟我来之前也没有和两人沟通过。

    “动手吧。”

    我继续道。

    我话落，朱倩倩忽然张开双臂挡住在我们面前，她目光落到我身上，直接开口道：“我不许你们这样做。”

    她的情绪变的有些激动。

    洪胖子此时虽然有了短暂的震惊，但他还是支持我的决定，于是很快就反应过来，劝说朱倩倩说：“朱小姐，你这件事情还真得听老苏的，老苏绝对没有恶意。”

    “我不管他是好意还是恶意，想要挖开我妈的坟墓，这是不可能的事情，我妈生前就命苦，死后，我不想让她还遭遇开棺见尸的痛苦，我不能让她死不瞑目。”

    朱倩倩十分坚决的说着。

    洪胖子原本还准备劝说，只是这一次话到嘴边，就被朱倩倩打断，朱倩倩对着他放狠话说，无论他说什么，她都不会答应的。

    洪胖子只好将目光落到我身上，他开口就和我说：“老苏，要不然算了吧，这大晚上的打开棺材也怪瘆人的。”

    他走到我面前，将我拉到一旁，似乎有些话不方便当着朱倩倩的面说。

    走了几步，洪胖子压着声音就道：“老苏，钱我们已经拿到了，还管那么多干什么，多一事不如少一事，咱们就当这件事情算了。”

    “不行。”

    我没有任何犹豫，当即就拒绝。

    这让洪胖子的眼神也忍不住有几分诧异的看着我。

    我转身朝着朱倩倩继续走去，到了她面前，她还是一脸警惕的看着我，我见状就道：“朱小姐，你难道不想知道你妈妈真正的死因吗？”

    朱倩倩一听给我这话，原本坚定的面色，忽然就变的松动了几分。

    我见状，乘胜追击说：“你以为你妈妈现在死的瞑目吗？或许你妈灵魂始终没有得到安息。”

    “你什么意思？”

    朱倩倩很快抬眸看向我，眼神当中充满着疑惑。

    我和她对视一眼，我能从她的眼神里看出来，朱倩倩也是一个美人坯子，那么她妈的姿色自然不会差。

    “我的意思很简单，我觉得你妈或许是被人害死的。”

    “谁害死的？”朱倩倩的声音旋即也变的低沉了几分。

    她眼神闪烁着，似乎急于想要知道真相。

    “目前我也不知道，但是应该和你的妹妹，你爸爸的死因都有关系，你让我看看就知道了。”

    我淡淡的说着。

    朱倩倩面色还是惊疑不定，明显没有想好。

    我倒是也没催促，就这样等待着朱倩倩自己想通这件事情。

    洪胖子站在我身边，见我态度也很坚决，自然也没有说什么。

    我也没有和他解释什么，这件事情从某种程度上来说，对于我来说，也是比较重要。

    我有感觉，自己冥冥当中的“宿敌”要出现了。

    我深吸了口气，大概过了一分钟的样子，朱倩倩似乎终于想通了，开口就道：“好，我同意你们可以打开棺材，但是你们事后一定要见给我妈重新安葬好。”

    “这是当然。”

    我回答说。

    我见朱倩倩答应之后，就没有继续耽搁，喊上洪胖子开始挖土。

    因为这座墓葬埋的时间也比较久了，所以土比较硬，我和罗胖子耗费了好大的力气，才将土给外开。

    挖开之后，我面色登时忍不住变了。

    这会不止是我面色变了，连同着洪胖子和朱倩倩的神色也变的十分难看。

    “老苏，这是怎么回事？”

    洪胖子的声音当中透着一股吃惊在里面。

    我眉头微皱，没想到这口棺材是血红色的。

    我之前想过这里是一片养阴之地，但是没想到这口棺材居然也是红色的。

    此时这口棺材血红色，看起来十分的鲜艳，就像是刚涂抹上去的颜色。

    这会我听见洪胖子开口就道：“老苏，难道这座坟墓被人打开过吗？这颜色怎么看着像是刚涂抹上去的。”

    我摇摇头，我开始的时候也这样想过，但旋即就否定。

    如果这里成了一片养阴之地，那么这个地方，当然是不能随便打开，一旦随便打开，养阴之地的效果就要骤然减弱。

    我思索了一番，就想着是因为这里的阴气很重，所以没有将这口棺材的颜色给破坏掉，仍旧保持着原来的颜色。

    朱倩倩这会浑身时候控制不住的开始颤抖，几秒钟后，朱倩倩开口就道：“两位大师，这到底是怎么回事，我妈的坟墓为什么会变成这样？”

    朱倩倩问出了心中的疑惑，但我还没有经过最后的确定，也无法断定这口棺材，为什么成了这个样子。

    只是我脑海里很快浮现一个念头，该不会有人在“养尸”吧。

    如果是养尸，那么也养了有些年数了，加上这口棺材成了养阴之地，我思索一番，棺材打开，说不定就会立即诈尸。

    我这会心思忍不住沉了沉，不确定要不要将这口棺材打开。

    但若是这口棺材不打开，想要进行下一步，也是一件很那难的事情。

    我心中微沉。

    洪胖子也是一脸紧张看着我。

    我这会忍不住开口就道：“开棺吧。”

    我这话落地，洪胖子和朱倩倩的目光都落到我身上，这两人一脸震惊的看着我，好像不太理解我这个行为，但到了此时，我也没有更好的办法，唯有将棺材打开，才能距离真相更进一步。

