    杨玄屹立虚空之巅，他双目慑人，浑身阴阳二气蒸腾，在他身后，八百里黄泉界浩浩荡荡。

    其内鬼神虚影咆哮，景象骇人。

    在他身前，一条滔滔江河在虚空中流淌而出。

    其内有浓郁的因果之力缠绕。

    这条河弥漫着岁月的力量，恐怖绝伦，仿佛一旦沾染，生命必将流逝。

    这条河很特殊，与杨玄气息相近。

    “那是……杨玄的时间长河！”所有人皆震惊无比。

    望着杨玄身前的时间长河，他们脸色大变。

    “这杨玄想干什么，怎么将自己的时间长河都显化出来了？”

    每个人都有自己的时间线，前世今生来世。

    这些种种会在冥冥中汇聚成河。

    一般情况下，看到自己的时间长河，便意味着承担巨大的因果。

    这是天机，一旦泄露，毕竟遭受因果报应。

    但杨玄似乎并不怕因果，他直接将自己的时间长河调动出来，似乎要有什么大动作。

    如来脸色凝重，他佛身巍峨，挤压满苍穹，满脸惊骇的望着前方的杨玄。

    杨玄脸色平淡，望着身前的滔滔长河。

    在其内，他看到了一些模糊的景象。

    第一世仍然被遮掩，第二世乃是一个大都市，那里似乎在时空深处，不属于这片天地。

    而第三世，则是阴气缭绕，便是他当前这一世。

    他并没有用看到来世。

    或者说，时间长河之内，并没有他的来世。

    杨玄虽然心中不解，但他也明白，既然时间长河内没有来世。

    那便意味着，这一世便是永恒。

    又或者说，这一世便是他的最后一世。

    一旦死去，那他毕竟形神俱灭，真灵消散，整片天地都将没有他丝毫痕迹。

    此时，他望向时间长河最上游，那里是一片苍茫，隐隐约约见可以看到一位年轻人奔走在洪荒大地之上。

    在他周身，强者环绕，保护着他的安全。

    他始终不明白，自己的第一世到底是什么身份，竟然那么多人都在保护着他。

    也正是那一世的被保护，让他的真灵有了依赖心，整日活着那些保护他的强者的余荫之下，难以超越。

    他也明白，那一世自己绝对有着惊人的身份。

    要不然妖族不会不顾一切的想要灭杀他。

    此时，他要做的，便是斩去那一世，或者可称之为过去尸。

    想到此处，杨玄双目如电，他挥掌成刀，向着时间长河斩去。

    翁！

    滔天力量翻涌，整个苍穹都不稳定了，爆发出恐怖的波动。

    噗！

    随着杨玄这一掌落下，那时间长河上游直接被分裂开来。

    不知为何，随着时间长河的分裂，杨玄心中有种莫名的悲伤。

    仿佛有什么东西即将离他而去，越来越远。

    一些喜的，忧的，都烟消云散。

    翁！

    随着杨玄斩了过去，他心中一股冲霄的意志在也压制不住，直接蒸腾而起。

    他的修为在变强，一股准圣层次的气息自他身上弥漫而出。

    “不好！”如来脸色大变，此时此刻，他终于知道杨玄在干什么了。

    他在斩尸。

    与如来自己一样，同样是斩去了过去。

    只不过，自己斩掉的是过去三千烦恼丝，以及自己的身份。

    而杨玄斩掉的则是自身真灵之上对过去的一些依靠。

    如来想阻挡，但对方的时间长河横在那里，他根本就不敢过去。

    一旦沾染对方的时间长河，将会有恐怖的事情发生。

    最轻的也是大因果上身，缠绕己身。

    杨玄并没有停下，他的修为越发恐怖，只是瞬间便突破到了准圣。

    修为达到准圣，再加上肉身成就准圣，杨玄的战力几乎已经超越了准圣巅峰。

    “快跟我走！”如来脸色大变，他一把抓住帝天，就要向着远处逃去。

    “想走？哪有那么容易。”

    二郎神震惊不已，杨玄的突破让他心中震动。

    但此时眼看如来要将帝天带走，杨戬岂能容他。

    他手中大戟猛然挥动，向着如来杀去。

    “二郎真君，你要与我佛门为敌？”如来脸色难看，低沉道。

    “为不为敌你我说的都不算，今日我杨戬只想斩了帝天。”杨戬低沉道。

    “哼！狂妄！”如来冷哼，一掌印出，挡住了杨戬手中的大戟。

    “走！”如来再次离去。

    杨戬脸色阴沉，在如来面前，虽然他强大绝伦，但依然讨不到便宜。

    如来若执意要走，他根本就拦不住。

    三界众人皆大惊失色。

    他们没想到杨玄这么恐怖，调出自己的时间长河就是一斩。

    难道他就真的不怕被大因果缠身吗?

    还有那佛门如来，怎么就这么怂呢？

    人家杨玄还没出手，只是斩了一尸，就将已经斩了两尸的如来惊跑了？

    这也太没节操了。

    此时，杨玄猛然睁开双眼，一股恐怖的波动弥漫而出。

    他双目慑人，望向瞬息万里的如来，双目中爆发强烈的杀意。

    杨玄大手一挥，大羿弓再次出现在他手中。

    翁！

    杨玄拉弓，一股恐怖的波动弥漫而出，滔天力量汇聚而来，一根漆黑如墨的长箭出现在他手中。

    “如来，我说过，你若插手此事，就要承受因果。”

    杨玄声音冷冽，传遍整个三界。

    唰！

    恐怖的破空声传来，长箭瞬间飞出，向着前方的如来猛然射去。

    漆黑如墨的长剑弥漫着恐怖的阴气，其上力量絮绕，恐怖绝伦，所过之处，虚空塌陷，被那恐怖的力量堙灭。

    如来脸色大变，他浑身汗毛炸立，感觉头皮发麻。

    身后飞来的一箭太恐怖了，直接将他锁定，哪怕隔着很远，他依然感觉到这一剑的恐怖，刺的他肌肤生疼。

    “好强！”如来震撼。

    这一箭比刚才那一箭要恐怖的多，其威能足以威胁巅峰准圣。

    哪怕是他如来，也不敢硬抗。

    三界所有人皆震撼不已，他们没想到杨玄竟然真的敢对如来出手。

    那可是佛门领袖，身后有圣人撑腰。

    要知道，佛门可是三界之中唯一一个与道门比肩的教统，底蕴之深，足以傲视三界。

    杨玄此时对如来痛下杀手，日后恐怕要受到佛门两为圣佛的报复。

    在这危机的时刻，如来浑身爆发滔天光芒，周身佛影澎湃，一个金光灿灿的佛珠自他身上飞出。

    仔细一看，那并不是佛珠，而是一颗舍利。

    其上有神秘纹路流转，威压阵阵，这竟然是一颗准圣舍利。

    嗖！

    就在众人震惊之时，杨玄再次弯弓搭箭。

    第一箭射向如来，还没有射中目标，第二箭已经出了。

    目标，帝天！

    三界所有人皆脸色狂变。

    杨玄太狂了，他竟然同时对两位准圣巅峰的强者出手。

    一人一箭，好不嚣张。

    “这杨玄到底是自信，还是疯狂？”有大能喃喃道，被杨玄的威势震慑。

    “太强了，竟然同时主动攻击两大巅峰准圣，这等魄力，圣人之下，谁人能有？”

    帝天目光猛然一缩，修为肉身双重准圣的杨玄太恐怖了。

    这一箭之威，比刚才射杀他兄弟的那一箭恐怖的多。

    再者说，后羿弓对金乌一族有恐怖的压制作用。

    刚才那一箭便能一箭射死他兄弟，更别说这恐怖的一箭了。

    这一切都在电闪石花间，从杨玄射出第一箭到第二箭出手，也不过用了两息间。

    嘭！

    此时，射向如来的那一箭直接钉在了那颗准圣舍利之上。

    一股恐怖的波动弥漫开来，那颗舍利瞬间爆裂，化为飞灰。

    与此同时，长箭也消失了。

    一股恐怖的威能推动着如来极速后退。

    如来脸色大变，也顾不上其他了，瞬间向着远处飞去。

    他怕了！

    彻底怕了，浑身汗毛炸立。

    自从当上佛门领袖之后，他从来没有见过如此恐怖的准圣。

    一箭之威，竟然将那坚不可摧的准圣舍利给射爆了。

    逃！

    必须逃出去，若再迟片刻，很可能就走不了了。

    杨玄太恐怖了，没想到竟然当着他的面突破到了准圣境界。

    一切虽然肉身成准圣，但在自己手上还讨不到便宜。

    但现在不行了，修为也成准圣了。

    他如来恐怕也不是对手了。

    就在如来转身逃走的一瞬间，另一支箭也到了帝天身边。

    帝天脸色大变，他整个身体都在颤栗。

    这一箭之威，他根本挡不住，就算想逃也逃不了。

    “完了，从此之后，三界昏暗，再无天日。”有大能叹息道。

    所有人皆脸色凝重，九天之上的太阳已经被杨玄射杀。

    若是此时再将这三界内最后一只金乌射杀，三界将再无太阳。

    噗！

    在众人的震惊中，杨玄射出的箭直接穿过了帝天的身体，恐怖的威能瞬间便绞杀了帝天的元神。

    他的双目暗淡了，带着强烈的不敢。

    他的身体自虚空中落下，燃烧了方圆近万里的虚空。

    如来身体一颤，回头望去，不禁一阵哆嗦。

    杨玄已经崛起，圣人不出，三界在没有谁能够制衡的了他了。

    他猛然爆发，瞬间便消失了踪影。

    杨玄望着虚空中缓缓落下的帝天的尸体，他双手猛然挥动，一股恐怖的力量弥漫而出，直接将帝天的身体包裹。

    此时，帝天已经显出原形，那是一只金灿灿的金乌。

    随着杨玄双手挥动，那只金乌竟然不再下落。

    他的能量不在溢散，被禁封在身体内。

    “去！”杨玄一声大喝，随后猛然发力。

    那只金乌瞬间飞出，直接飞上九天，悬挂在虚空之巅，化为一颗太阳，照耀世间。

    “有光了，又有光了！”

    三界众生皆震动不已，他们激动万分。

    被一位浩劫将至，没想到虚空中竟然再次出现了太阳。

    三界大能皆松了口气，他们生怕杨玄真的将那金乌射的形神俱灭。

    现在看来，杨玄也有自己的打算，只灭其神，没灭其形。

    四周寂静，没有谁敢说一句话。

    哪怕是杨戬也满脸震撼的立于一侧的虚空中。

    天庭之上，玉帝神色惨淡，他知道，杨玄崛起了，再难以制约。

    此时此刻，杨玄的目光落在了帝天盘坐的神山之上。

    其上阵纹弥漫，其内有阵阵时空力量蔓延而出。

    知道帝天死亡，他都没有进入这座法阵。

    很显然，他并不想让杨玄看到法阵内的一切。

    “你越不想让我知道，我便越要知道。”杨玄心中冷哼。

    随后拉弓搭箭，向着身上之上的阵纹射去。

    翁！

    随着长箭射出，神山之上一阵涟漪弥漫，整个神山都一阵晃动。

    唰！

    唰！

    唰！

    杨玄接连射箭，只是一瞬间，便有十几道长箭射向神山。

    轰隆隆！

    终于，神山之外的阵纹消失了。

    被杨玄接连的轰击破开了，神山之巅的景象暴露在三界众人眼中。

    山之巅一片寂静，没有丝毫异常，芳草碧翠，娇艳欲滴。

    灵气浓郁，彩霞弥补，一片祥和。

    杨玄双目发光，他感觉到一股浓郁的力量弥漫在山之巅，似乎掩盖了其上的一切。

    “哼！欲盖弥彰！”

    说着，他大手一挥，一股恐怖的力量弥漫而出，直接粉碎了帝天布下的一股力量。

    所有人皆脸色大变，神山之上，竟然是一个巨大的祭坛。

    其上神秘纹路弥漫，复杂无比，阵阵时空之力蔓延其上，让人忍不住想要迷失在那恐怖的时空力量之内。

    祭坛旁边，是几位浑身妖气弥漫的大罗金仙。

    此刻满脸骇然的望着立于虚空中的杨玄。

    “你……”几位妖族大罗金仙大惊失色。

    帝天布置下的结界根本难以沟通外界，因此，他们并不知道外界发生了什么。

    也不知道帝天已经陨落，此时看到浑身杀意弥漫的杨玄，几位大罗金仙皆脸色变了。

    杨玄双目慑人，他望向那巨大的祭坛，直觉告诉他，这祭坛绝对有大用处。

    甚至，上古妖族是不是在用这尊祭坛有什么大谋划。

    “这东西干什么用的？”杨玄望向其中一位妖族，低沉道。

    闻言，那妖族身体一颤，杨玄身上的波动太强烈了，甚至已经让他灵魂受到了冲击，不由自主便说出了口。

    “这是接引妖帝回归的祭坛。”

    闻言，杨玄脸色大变，不只是他，就连身旁的二郎真君以及三界所有关注此地的大能皆脸色大变。

    妖帝竟然还活着！

