    柳龙生立即抬手，抚了一把额头上的伤痕。那伤痕被一缕黑气缠绕着，片刻，伤势便缓缓痊愈。

    毕竟是柳家家主，能如此痊愈伤势，实力使然。

    可是。

    方才我与柳龙生一战，只是用了几道简单的指诀。

    却也是惊煞了众柳家蛇仙儿。

    估计，一开始它们肯定都觉得，柳龙生让四大护法仙封住后院，接下来将会是一场虐杀，却不料，一个年轻人不动声色的，伤了他们的家主。

    柳龙生之前，本不把我放在眼里。

    方才发生的，让他非常的意外。

    柳龙生此时，才开始认真的盯着我上下打量。

    他看向我，冷声问。

    “你到底是什么人？”

    我并无避讳，直接回答。

    “盏楼村人士，风水师，杨慕凡。”

    柳龙生听到我的名字，好似没什么反应，显然，这不是个熟悉的名字，但是，从今往后，他会记住这个名字。

    “杨家人吗？”

    片刻，他却又如同自言自语的问了一句。

    我感觉，他所说的杨家人，所指肯定是我爷爷那一辈，毕竟，在我的认知里，他才是个真正的传奇。

    柳龙生不再询问什么，直接回头对柳家蛇仙吩咐。

    “开蛇骨剑封印！”

    柳家那些蛇仙，听到这个，一个个全都张大了嘴，十分的惊讶。

    关外蛇仙混战时期。

    柳家就是凭借家主的蛇骨剑，一剑毁掉狐仙祖庭狐仙庙，才确立了其关外五大仙之首的地位。

    如今。

    对付一个关内的年轻风水师，居然用得着蛇骨剑？

    这对于关外柳家来说，已是奇闻。

    别说用蛇骨剑斩杀一个风水师了，即便不斩杀，只是拿出蛇骨剑来，蛇骨剑的气势恐怕就会引起整个洛城的轰动。

    此事不小。

    “家主，您……您真要用蛇骨剑？”

    外边的柳仙，不太确定，这事实在有些太大了。

    柳龙生回头，看向外边的柳仙，似乎有些生气的反问。

    “我柳龙生使用蛇骨剑，还需要向你解释吗？”

    那蛇仙听到这话，直接吓懵了。

    “不，不敢！”

    几个柳仙迅速化成一股黑气，去解蛇骨剑封印。

    而我，也有些意外。

    我知道蛇骨剑，这在秘记之中，有着一段非常传奇的记载。龙之后，其一为螭，螭乃蛇之祖先，蛇族尊其为蛇母，因其无角，被龙族所看不起，受排挤，不得不退到关外。后，螭创立蛇族，发展自己的族群，死之后，留下文书，以其魂和蛇骨炼化成剑，为蛇骨剑。

    蛇骨剑，被尊为天下第三邪剑。

    文书记载，蛇骨剑，可助蛇仙一族崛起。

    事实也的确如此，蛇仙一族的确在关外崛起，且成了五大仙之首，连原本的五大仙之首狐仙都不是其对手。

    这其中，蛇骨剑功不可没。

    我只是一个初出茅庐的风水师，来洛城，都还不到半月，虽然最近我也感觉到，我可能也有些实力，但是，不至于让柳龙生，直接祭出柳家的蛇骨剑吧？

    柳龙生手上捏出指诀。

    指诀变幻，一缕缕黑气，在他指尖复杂的缠绕着。

    显然，他这是在解封印。

    这原因我也知道。

    因为蛇骨剑的气势太强，不管走到哪里，邪气都太重，伤害力极强。因此，关外柳仙来中原的时候，会把蛇骨剑给封印起来，带过来。

    双重封印，剑身之上，还有柳龙生的剑诀之上，都有封印。

    他此时，解的是剑诀封印。

    随着柳龙生口中，念念有词。

    转瞬间。

    整个柳宅全部都被黑气笼罩了下来，原本夜色下还有些光线，可现在周围全部都变得黑漆漆的一片。

    柳龙生手上捏出剑指。

    外边，有柳家蛇仙大喊了一声。

    “禀告家主，蛇骨剑封印之木，已经打开！”

    其实。

    不用说，这气势也能够看出来。

    柳龙生没有理会他们，而是快速的变幻着手上的指诀，突然间，他手上一动，一把青黑色的蛇骨剑，嗖地一声，落在他掌心之中。

    从他喊开封印，到他手中有剑，速度极快，只有十几秒钟。

    拿到蛇骨剑，他并未做任何停留。

    他的指诀，迅速点在蛇骨剑之上。

    嗖地一声。

    蛇骨剑如同一条蛇一般，冲着我刺了过来。

    同时，在那一瞬间，我竟感觉有滔天血浪，将整个半边天都染红，一同冲我淹没而来，空气中，到处都是血腥气。

    蛇骨剑的邪气如此强横。

    第三邪剑，果然名不虚传。

    见此，我提了一口气，立即从随身的背包之中，抽出了叶承给我的那把菜刀。

    反手刀口一旋，指尖一弹。

    蛇骨剑速度很快，已经与那把菜刀撞在一起。

    咔嚓一声。

    血气四溅。

    那把菜刀，顿时就碎了，碎铁片散落一地。

    我一个翻身，凝聚罡气，快速避开。

    蛇骨剑在半空中，一个盘旋，再次冲我刺来。

    其速度极快，邪气凶猛，我手上快速变幻，左右手同时各掐出一道镇阴诀，以左右手指诀，去抵住那把蛇骨剑。

    此术为邪剑术，不必做其他的尝试，因为，我知道，目前我的休字诀和破字诀，是无法破解的。

    那边。

    柳龙生见我将徒手抵住蛇骨剑，他面目狰狞，怒吼一声。

    蛇骨剑冲开我的剑指，冲我面门刺了过来。

    情急之下，我暴喝一声，手上凝聚一道强横罡气，冲着蛇骨剑之上，一掌震了过去。

    这一掌，只是稍稍改变了蛇骨剑的方向，却也给我带来了生机，我一个侧身，蛇骨剑汹涌而去，轰然一声，刺在旁边的一棵大柏树上。

    大柏树被震碎一片树皮。

    整棵树，以肉眼可见的速度，快速的干枯，腐烂。刚才只是被柳龙生的黑气侵蚀，掉了枝叶，现在，竟被邪气腐蚀掉了。

    最后，倒地的时候，整个一棵树，已然变成了散碎的朽木。

    蛇骨剑，竟如此恐怖。

    柳龙生见我挡开蛇骨剑，表情很是意外，不过，那一丝意外转瞬即逝，随即，他手上一挥，再次将那把蛇骨剑掠去。

    蛇骨剑握在他的手中，他换了一种指诀。

    “一剑夺你生机，倒是便宜了你！”

    “我该让你阴雷加身，让你受尽折磨而死，才可解我心头之恨，才可报雄儿和小胭脂之仇！”

    语罢，柳龙生单手举起蛇骨剑。

    狂风带着黑烟，于整个柳宅上空缠绕，呜呜作响，如同鬼哭狼嚎。

    黑气之外那天空中，早已风云变色，一道道猩红色的阴雷，在天空之中酝酿着。柳龙生手中的蛇骨剑上，也有猩红色电流缠绕着。

    他以那把蛇骨剑，指向我。

    可黑气之外，却有一人，声音传来。

    “柳家主，可否听我一言？”

    听到这个声音，我手上捏指诀，本来准备与那阴雷相抗衡，但也下意识的朝着那个方向看去。

    柳龙生也不例外，也看了过去。

    柳宅院里，通往这院的廊道上。

    一个人，步伐不紧不慢而来。

    那人一身灰色道袍，长发，扎着道士头发髻，一条木质的簪子，斜插在发髻上，如同一把利剑。

    道士所走之处，并未见他有任何动作，那黑气却自然退去。

    他走到这个院里的时候。

    一股罡风刮来。

    整个院子原本被黑气笼罩着，可这一瞬间，那黑气竟然全部都散去了。道士什么都没做，院里却好似已经风平浪静。

    包括柳龙生手上的那把蛇骨剑，也安静了下来。

    此时，看起来，蛇骨剑似乎只是一根白骨打造成利剑，其上，沾有蛇血血印。与刚才那把蛇骨剑，似乎判若二剑。

    来者，正是当时给我彼岸花钱的那位道士。

    只是，我没想到，他的实力竟然如此强横，不动声色，竟然能压住如此邪气？

    他没跟我说话，而是先走到柳龙生那边。

    “柳家主，一点小事，何必动怒？”

    道士问了一句。

    柳龙生似乎认识这个道士，道士问他话，他却只是微微低着头，不敢去看道士，也并未回答一个字。

    道士又继续说。

    “既然柳家主无动怒之意，那么，我问你，最近几日，柳家要听从杨慕凡号令，你作为柳家家主，需暂时囚禁在我的铜钱之中，可有异议？”

    这话，道士说的很平淡，可也很霸道。

    对于柳家来说，这些要求，是为难。

    群蛇无首，说的原来是这个？

    可道士说完，不等那柳龙生答应下来，他便从口袋里拿出了一枚彼岸花钱，放在手心，看着柳龙生。				

