    多日不见，如今的诸葛有龙跟之前相比似乎有了不少的变化，容貌气质似乎都更成熟了一些。

    此刻，他孤坐在这冰天雪地之中，神色却没有任何的不耐，相反极为平静。

    而随着时间的推移，夜幕的降临，这天地间的温度也是进一步降低，甚至即将逼近零下两百度的可怕程度，整个天地间的一切仿佛都在被这股可怕的寒意所冻结，连大地都开始化为冰晶，并因为承受不住这股极寒而寸寸龟裂。

    唯有诸葛有龙，此刻却依旧赤着上身，神色平静的端坐在地上，甚至身上所散发出来的那种温暖力量都没有受到任何的影响，依旧稳稳的笼罩着身边方圆三米的空间，成为了这极寒天地中的一方净土。

    就这样，天色越晚，气温越低，到了黎明之前，这种极温似乎已经突破了某种极限，寒风之中甚至开始凝聚出某种因为极寒力量所化的寒冰怪物，在这黑夜之中咆哮，并朝着这方圆数百里内唯一的活物，也就是诸葛有龙狂奔而来！

    生于极寒的怪物们本能的渴望着温暖的鲜血，这对于他们有着无法抵抗的诱惑，同样也是这片极寒之地生灵灭绝的原因之一！

    可诡异的是，随着这些怪物的出现，原本诸葛有龙身上仅仅只是“温暖”的力量竟也随之变得无比炽烈起来，这让他仿佛成为了这片冰雪天地中的一尊熔炉一般，散发出滚滚高温，也进一步刺激了那些由寒冰组成的各种怪物。

    这些怪物发出尖锐的咆哮，疯狂的冲向诸葛有龙，可一旦他们靠近诸葛有龙的身边，就会像被投入铁水熔炉中的冰渣子一样，瞬间被那股恐怖的温度和力量所融化，甚至连碰都碰不到诸葛有龙！

    可这些怪物就像是不知道恐惧为何物一样，哪怕眼睁睁的看着一个个同伴在诸葛有龙身边化为雪水，它们也依旧疯狂至极，前仆后继的冲向诸葛有龙，最终像前面的那些同伴一样融化在了雪水之中！

    而在整个过程中之中，诸葛有龙竟仿佛没有受到任何影响一样，甚至连眼睛都没有睁开！

    不过这些怪物悍不畏死的自杀式袭击终究还是起到了一点效果，随着融化在诸葛有龙身边的寒冰怪物变得越来越多，诸葛有龙身上那股极阳极热的力量也终于开始加速消耗，这也让这些怪物终于开始渐渐突破了原本三米的“封锁圈”，距离诸葛有龙越来越近！

    三米！

    两米五！

    两米！

    一米五！

    甚至很快有怪物的利爪尖牙已经突破到了诸葛有龙一米的范围内，再这么下去，用不了太久，他们的利爪就能撕扯在诸葛有龙的身上！

    可即便如此，诸葛有龙却依旧没有睁开他的眼睛！

    终于，当这些怪物已经突破到诸葛有龙身边不到半米，甚至连那融化的雪水都隐隐间已经洒在诸葛有龙面庞之上，眼看就要能击中诸葛有龙之际，天穹之上却已经隐隐放光，黑暗渐渐被晨曦的光芒所驱散，原本恐怖到极点的低温也开始渐渐升温！

    晨曦已至，黎明过去！

    诸葛有龙终于熬过了这冰冷的一夜！

    而随着天空渐渐放光，那些怪物也在发出了疯狂而不甘的嘶吼之后，渐渐退去，然后消散在了天地之中。

    可自始至终，诸葛有龙都依旧没有睁开双眼。

    因为他心里很清楚，这仅仅只是个开始！

    只见随着时间的继续推移，一轮烈日开始悬挂于高空，散发出极为恐怖的高温，而在这烈日的照耀以及高温的席卷之下，奥伊米亚康这片极寒之地也开始渐渐从冰冻之中复苏。

    大地渐渐解冻，然后化为粘湿的泥浆！

    一些原本还能勉强支撑的房屋废墟，也因为这种极致温差的转换进一步的崩塌破碎，甚至是溶解。

    很快，这驱散了极寒的高温就像是驱赶了一伙盗匪，然后又占山为王，并且愈发肆虐的凶徒一样，开始炙烤着这片大地，让原本因为解冻而变成了泥沼的大地渐渐干涸，龟裂！

    如果不是亲眼看到这一幕，只怕没有人会相信，身为寒极的奥伊米亚康竟然会出现如此可怕的高温天气！

    这肯定是末世后天变带来的某种变化！

    而这时，原本散发着高温的诸葛有龙身上的气息却在不断的降低，甚至是变得越来越低，甚至化为凛冽寒气抵抗者这恐怖的高温，同时依旧让身边三米范围内的地面保持着最开始的样子！

    就这样，时间渐渐逼近正午，这高温也变得越来越恐怖，甚至天地间的一切都仿佛因为承受不住这种温度而熊熊燃烧起来。

    而在这恐怖的高温以及随之燃烧起来的火焰之中，一个个浑身燃烧着烈焰的怪物也相继出现，随后就像是在沙漠之中干渴许久，突然看到了一汪清泉一般的人一样，看着浑身散发着低温和勃勃生机，体内流淌着冰凉血液的诸葛有龙，发出了疯狂的咆哮，并朝着他扑杀而来！

    这一幕，和之前寒冰怪物出现的一幕是何其的相似！

    同样，面对这些火焰怪物的扑杀，诸葛有龙依旧仿佛没有任何察觉一般，双眼不睁，无动于衷。

    而这些火焰怪物也跟那些寒冰怪物一样，一旦靠近诸葛有龙三米范围内，身上的火焰就仿佛是被硬生生扑灭一样，然后一个接一个的熄灭，化为了一地的灰烬！

    可他们同样也是不知畏惧，疯狂至极的朝着诸葛有龙发起自杀式袭击，而在他们疯狂的扑杀之下，诸葛有龙身边的“保护圈”也在不断的收缩，而那些火焰怪物也开始朝着他逐步逼近！

    三米！

    两米五！

    两米！

    一米！

    炽烈的高温，灼烧着诸葛有龙周围的地面，也炙烤着他的身体，开始让他额头微微冒汗，可他却依旧没有睁开双眼，似乎在忍耐着什么。

    终于，在他熬过了正午温度最高的那段时间之后，原本足以让许多史诗境强者都无法承受，被活活烧死或者烤干的恐怖高温也开始逐步退去，那些火焰怪物的实力也渐渐减弱，最终不甘的咆哮几声，便渐渐消失不见。

    气温，也开始迅速下降，从原本的数千度甚至是更高的温度迅速降到了零下数十度的低温！

    换成其他人，面对如此恐怖的温度转换，只怕早已承受不住，可诸葛有龙却依旧还是坐在地上，直到天地间的温度重新稳定在了奥伊米亚康最常见的零下一百多度时，他才缓缓的睁开了双眼，然后长出一口气，并望着前方某处，沉声说道：“怎么样，我通过了你的考验，现在你可以按照约定，放我离开了吧？”

    “嘿嘿嘿，别着急嘛……”

    “我把你留在这里……”

    “也是为了你好哟……”

    随着诸葛有龙话音落下，他前方原本空无一物之处突然传出一阵有些古怪的笑声，随后一个看上去造型奇特，半黑半白的熊也是渐渐浮现，半边脸微笑，半边脸邪笑的看着诸葛有龙，然后摊了摊手，道：“你现在回去那个伙伴身边的话，可是会相当危险的！”?

    PS：熬夜码字，第二更奉上，继续写！

