    开头虽然出了一点小插曲，结果还是很喜人的。

    岳霖，左柯，陆嫣三个人开机甲冲进只能使用普通枪支作为武器的黑色黑蜘蛛星盗团的地盘，就如同虫族闯入连战舰都没有的星球吃自助餐，想锤哪个锤哪个。

    陆嫣在最开始的潜入暗杀过程中出现了一点小意外，但那只是她暗杀水平上的问题，在拧脖子这件事情上陆嫣绝对是专业的。

    岳霖冲进去之后感觉自己都没什么事情可以干，左柯duang duang锤人，陆嫣咔嚓咔嚓拧脖子，瓜九砰砰扔照明物。在这样一出伴随着惨叫和呼喊声的交响乐中，岳霖就是乱入的音符，发出什么声音都不对劲，所以到后来他索性就站在边上听，充当此次演出唯一的观众。

    演出只持续了10多分钟，留守的星盗们都很菜，左柯连建筑都没打烂人就屠光了，三个驾驶机甲的从头到尾没有开过一枪可以说是非常节约能源了。

    演出的最后，左柯为了增加此次演出的艺术性，用不知道为什么会存放在仓库里的油漆在地上泼出了一个大大的呱字。

    还是红油漆，为了让左柯把这个字泼得好看一点瓜九举着照明物跟着左柯辅助他泼字，自己被泼了半身红油漆。回去的时候眼神不好的瓜三十一以为瓜九身受重伤染了半身的血，抱着瓜九就是一顿哭，嚎了两嗓子才发现自己哭错了。

    吃胜利的夜宵的时候左柯还不忘质问陆嫣：“陆妹子你跟我说实话，你之前玩那款宫斗游戏刺杀妃子的时候你成功了吗？”

    “当然成功了。”陆嫣振振有词，“虽然我在刺杀的过程中被淑妃的贴身宫女发现了，但我后来把她一整个宫的人都杀了肯定是成功的呀！”

    岳霖：？？？

    .

    第二天，黑色黑蜘蛛星盗团被瓜大亡魂屠了的消息在混乱星球上小范围流传开来，至于为什么会传出瓜大亡魂回来复仇这种扯淡的消息，都要归结于左柯最后泼的那个呱字。

    岳霖是在停船场听隔壁排队交停船费的星盗聊天时知道的这个消息，听到的时候还在心里感叹了一下这些星盗还挺迷信，都星际时代了还传鬼神回来复仇的谣言。

    至于岳霖为什么会出现在停船场，当然是因为左柯和臭肉要回荒星取战舰。

    商会虽然黑心，但在商品质量这方面一向有保证，就算是免费维修的飞船质量也是极好的，连漆都重新喷了一遍看上去就跟刚出厂的新飞船一样。

    不用买浮萍星盗团的二手飞船，又从瓜九那里得了600多万现款，岳霖直接从商会花470万买了一艘质量尚可的中型旅行型飞船。旅行型飞船的好处是船上自备生活区不用二次改造，买来就可以直接用。

    这一次地球人星盗团将兵分两路，左柯和臭肉驾驶改装过的飞船去荒星拿货，岳霖和陆嫣带新收的五个小弟去附近星球晃悠看能不能弄点混乱星球上没有的东西。

    正好瓜七十七会做菜，曾经也短暂的担任过呱星盗团的厨师。只不过瓜七十七擅长菜系和臭肉不同，他只会做炖菜，一锅乱炖加点调味料的那种。

    “左柯，你确定你和臭肉两个人去就行？要不要让陆嫣和你一起去，反正这次我们是伪装普通游客去联邦星球，我们这边还有D级机甲，我们比你们安全。”上船前岳霖找左柯做最后的确认。

    “得了吧，你们的开的是普通的旅行型飞船，咱们这附近全是星盗，小心被其他不开眼地星盗团当路过的野食把你们给轰了。我们这艘好歹也是改装过的，要论安全肯定是我们比你们安全，还是让陆妹子留在你们那边保护你们比较好。”左柯表示不用并且不说人话。

    岳霖：“……那你路上小心吧，臭肉说现在的船快一来一回十二天就行，十几天后家里见。”

    左柯比了个ok的手势，上船了。

    看着左柯那艘飞船起飞后，岳霖几人才登上新船。中型旅行型飞船内部空间不小，足足有17个供人居住的房间，船上还配有浴室，娱乐室等一系列星盗们用不到的区域。

    这些区域很难在改装后的飞船上见到，星盗们在改装的时候通常会把这些区域全部改成存放货物的仓库。

    每个房间都差不多，各自挑好房间后岳霖让四个瓜自由活动，自己则和陆嫣去驾驶室监督瓜九开船。

    别说，和左柯分开后岳霖感觉自己的耳朵边清静了不少，他还是第一次登上飞船之后体验到什么叫一个小时没人跟他讲话的感觉。

    这次岳霖和陆嫣选择要去的星球是瓜九之前当小偷的星球，也就是瓜九从小生活的地方——牧星。

    这颗星球在几百年前是不属于任何势力的原始星，星球上的科技水平极为落后有点类似于古代。

    牧星生态良好，土地肥沃又没有联邦需要的稀有矿源，联邦发现了这颗星球后将其定为农业星球，很长一段时间牧星都作为蔬菜和肉类的供给基地源源不断地向中心星域输送优质食材。

    后来虫族势力不断增长，地盘渐渐扩大，牧星成为联邦星域和虫族星域交接处的尴尬星球，战火不断，星球也因为联邦和虫族的交战被污染无法种植优质蔬菜。

    于是牧星便被联邦放弃，成为流放犯人的荒芜星球，直至变成现在这样充斥着小偷和强盗的垃圾星球。

    岳霖之所以会敲定去牧星，不仅是因为牧星离混乱星球比较近来回只要10天时间，更是因为牧星在这一片属于联邦的星球中算是比较有钱的。

    虽然近百年牧星倒了血霉，又是战争波及又是土地污染又是被流放犯人，从一颗好好的农业星变成垃圾星球，但他毕竟祖上阔过。

    牧星的土地虽然被污染但还能种植部分生存力比较顽强的蔬菜，混乱星球上大半蔬菜都是从牧星购买的。瘦死的骆驼比马大，牧星上的基建在那里摆着，走私的商船也愿意去牧星卖货，想去附近的星球上弄点好东西去牧星再合适不过。

    瓜九又是牧星本地人，当星盗后也跟着瓜大回家乡打劫过几次，门路多。

    “部长，我们真的要去牧星吗？最近商会的蔬菜水果都进不到货，联邦把商会从牧星进货的途径给封了，估计最近去牧星查的严，我们现在去牧星会不会有点危险？”瓜九其实有点不放心。

    “我们开的是正经飞船，你不是知道从哪儿走怎么伪装成商船吗？就算被联邦查他们也不会觉得我们是星盗，其他星球要么太远要么没什么价值，去牧星最划算。”岳霖道。

    瓜九不说话了。

