    楚风眠看着如此之多的强者，都隐藏在虚空之中。

    他的心中也清楚无比，这些人，只怕都是冲着楚风眠来的。

    应该说是冲着上剑宗传承而来的。

    六位仙候强者，十几位仙将强者，这个阵仗，在现在的九域之中，都无比罕见了，像是之前抢夺上剑执令图的时候，都未曾有着这么多位仙候强者插手其中。

    可现在却是全部冲着楚风眠而来。

    这些强者之中，许多都不是剑修强者，他们的目的，也不是为了上剑宗的传承而来，而是为的上剑宗的宝藏。

    上剑宗，可是称霸一时的庞然大物，他留下的宝藏，也是一个天文数字。

    以至于像是荒古门，圣王宗，这样的势力，都有强者前来了。

    这些强者，都已经是在周围，布下了天罗地网来，就等待着楚风眠出现。

    看着两道身影的浮现，不少人的心中，都是蠢蠢欲动起来，一股股的力量积蓄这。

    虽然看起来现在还一片平静，可是这只是暂时的，暗潮涌动，不知道多少强者的目光，都盯着楚风眠，昆虚刺天二人的身上，随时准备出手。

    本来这些在虚空深处等待的强者，便是准备一旦是有人从上剑宗遗迹之中出来，便是直接出手围杀的。

    不过这一次一下子出来两个人，倒是让不少人一时间有些迷惑。

    毕竟按照古籍之中的记载，所有参加上剑宗传承争夺的人，唯有一个人可以活下来，得到上剑宗传承。

    而其他人，都只有陨落的下场。

    一下子出来两个人，倒是出乎了不少人的意料之中。

    “出来了？”

    “这一次怎么会出来两个人？”

    “不管是谁，这上剑宗传承，多半就是在他们二人的手中。”

    一道道目光，都是看向了楚风眠跟昆虚刺天。

    “管他一个两个，全都杀了，既然可以从里面活着出来，上剑宗传承肯定在他们的手中。”

    看着楚风眠跟昆虚刺天出来，许多的强者，都已经是不在隐藏身形，纷纷现身。

    这些强者之中，有着圣王宗，有着荒古门，有着古月峡谷，天剑宗，甚至还有许多楚风眠不知道来历的强者。

    这些强者，显然都是来自于域外星空之中。

    可这些强者，这一次却都是冲着上剑宗传承而来。

    这一尊尊身影，都是将楚风眠跟昆虚刺天围困在了其中，不少人的眼神之中，都是露出了几分冰冷。

    “来的人，倒是够多。”

    楚风眠扫视了周围一眼，嘴角浮现出几分笑容，平静的说道。

    任由是现在他已经被如此之多的强者所围困在了其中。

    楚风眠的脸色上，都是看不出任何一点点的慌张，淡然无比。

    他的心中，也早有预料到，这一次他得到了上剑宗传承的消息，不可能瞒得住，毕竟一旦是玄苍天一死，天剑宗一方就很快就知道，这上剑宗传承落入到了其他人的手中。

    只要是在这虚空深处等待着，总有一日楚风眠会出来的。

    毕竟楚风眠也不可能一直待在上剑宗遗迹之中，一直躲在里面。

    楚风眠这一次敢这样大摇大摆的出来，他的心中也早已经是猜测到了这一切，所以纵然是看着周围的这些强者，楚风眠的脸色，都没有丝毫的波动。

    现在楚风眠的实力，也已经是今非昔比了，这些人，敢来围攻楚风眠，今日也要付出代价！

    “诸位到来，是为我贺喜的吗？”

    楚风眠看着周围的一尊尊强者，轻笑这说道。

    他的脸色那般轻松，让在场许多强者，都是眉头一皱。

    楚风眠的轻松冷静，跟他们预想之中的不一样，他们都不清楚，楚风眠究竟是有何依仗，才会如此自信。

    一时间，都没有人主动开口，一会才被一声阴冷的声音打破。

    “贺喜？小子，看来你还没有弄清楚情况吧，你们两个，谁得到了上剑宗传承？现在赶快交出来，这上剑宗传承，不是你们两个小家伙有资格可以得到的，主动交出来，也可以少吃一点苦头。”

    突然一道阴狠目光看向了楚风眠激射而来，一尊身影，大摇大摆的来到了楚风眠跟昆虚刺天的面前。

    这是一尊老者，整个人看起来，没有任何的生机，双目都是深深的凹了进去，一身魔意，无比强盛。

    居然是一尊魔修，仙候实力的魔修。

    说起九域的魔修，第一个让人想起的，应该六道魔门，毕竟九域的七大宗门之中，唯有六道魔门，身为魔道。

    不过眼前这老者身上的功法，却是不属于六道魔门，楚风眠曾经跟六道魔门也打过交道，他甚至差一点都斩杀了魔帝。

    对六道魔门的功法，无比熟悉。

    所以楚风眠才可以一瞬间确认，眼前这一尊魔修，并非是六道魔门的人，而是来自于域外星空。

    这老者的身上，不止是蕴含魔意，更是一直笼罩着一种血腥味，这种血腥味，已经是浸染到了他的身躯之中去，无法被清除了。

    死在此人手中的生灵，不可计数，才可能身上，蕴含着如此浓郁的血腥味。

    “这是夜魔侯，此人乃是域外星空之中赫赫有名的一位魔修，手段残忍无比，曾经为了祭炼一件仙器，足足是屠杀了一座大陆，数十亿生灵。”

    看着眼前的老者，楚风眠身后的昆虚刺天，脸色都是变化着，露出几分忌惮之色，急忙对着楚风眠说道。

    “夜魔侯？足足屠杀了一座大陆？”

    楚风眠听到这话，都是目光冰冷，九域虽然一直以来都有魔修，可大部分的魔修，可都不敢做出如此伤天害理的事。

    毕竟九域之中，一直有着七大宗门作为约束。

    可域外星空，却是没有这样的规矩，域外星空之大，一座座大陆，星球，足有千亿，万亿之多，数不胜数。

    一些没有强者的大陆，面对这夜魔侯的时候，只能够是任人宰割，所以域外星空的许多魔修强者，手中浸染的鲜血，可是数以亿计。

    他们的手段，也更是残忍无比。