    一连几天，警方那边都没传来山中黑桃的消息。

    叶南辰没有在家空等，每天依旧和项幼薇前往鹰嘴崖，搜索鼠老大的下落，但一连几天，都没线索。

    烈日当空。

    项幼薇香汗淋漓，突然一声惊叫，一屁股坐倒在地。

    叶南辰回头一看，草丛之中，一条黑色的蛇游动，随手一枚锋针射了出去，把蛇头牢牢的钉在地面。

    “你怎么了？”

    “我被蛇咬了，脚麻了。”项幼薇暗暗心惊，这蛇毒好厉害，刚被咬了，她右脚就动不了了。

    叶南辰大步走了过来，蹲在项幼薇身边，掀开了她覆盖在右腿上的裙摆，一条白皙纤细的美腿出现在他面前。

    而在项幼薇脚脖子处，留下两个明显的小洞，就是被蛇咬到的地方，微微渗出黑血。

    不假思索，叶南辰抱着她的右腿，张口就吸。

    “你……你干什么？”项幼薇慌了一下，芳心渐乱。

    叶南辰啐了一口，一口黑血被他喷在地上，接着他又埋头吸她。

    项幼薇一张俏脸就如晚霞一般，越来越红，眸光温婉的注视着眼前的男子。

    一连吸出了几口血，项幼薇的右腿渐渐恢复一些知觉。

    “雷蝰！”叶南辰伸手从草丛里，掐住黑蛇的七寸，拔掉了蛇头的锋针，把它抓了出来。

    项幼薇禾眉微蹙，面露不解之色：“雷蝰不是生活在热带雨林吗？怎么会在龙城出现？”

    “你的脚要上点药，等一下。”叶南辰一把掐死了雷蝰，转身去找草药。

    鹰嘴崖人迹罕至，却生长了许多野生的草药，叶南辰一会儿工夫，就找了些半边莲、剥皮草、七叶一枝花回来，放在嘴里囫囵吞枣的嚼了嚼。

    “很脏的，你不要。”项幼薇有些感激的看着叶南辰，虽说是野生的草药，但没洗，是很不卫生的。

    叶南辰撕下衬衣的一块布料，把嚼好的草药吐在上面，接着包在项幼薇的伤口，再折了几根草，绑在上面。

    “还是先送你去医院打血清吧。”为了已经给项幼薇敷了草药，但雷蝰的毒性很猛烈，叶南辰有些不放心。

    毕竟找到的几种草药，药效有限，对付一般的蛇毒可以，但雷蝰的毒性就不好说了。

    自然的蹲在项幼薇面前，项幼薇犹豫了一下，伸手勾住他的肩膀，整个人趴上去，让他背了起来。

    叶南辰背着项幼薇往山下走，没走多远，就听两边山林之间传来窸窸窣窣的声音。

    项幼薇也听到了：“有人，你先放我下来。”

    叶南辰放下项幼薇，目光环顾，发现无数黑影正从他们这边奔赴而来。

    忍者！

    片刻之间，三十几名的忍者包围过来，山中黑桃赫然就在其中。

    “叶南辰，又见面了。”山中黑桃阴冷的笑了笑，“上次有警察帮忙，这次我看有谁帮你。”

    “杀死塚虎阁下的人就是他？”山中黑桃身边一个三十几岁的男人说道，他是山中商会的高层牛丸濑，这次的忍者就是他带过来的。

    “上次在国际酒店被华夏警方包围，也是因为他，他若不死，我山中黑桃愧对山中商会！”

    牛丸濑发出一声轻笑：“会长阁下，敬请放心，这是我请了伊贺忍者之中的两大院主，他们别想活着下山。”

    伊贺忍者自古分为四十九院，并且代代相传，这次牛丸濑请来的是恒说华严院和守护国土院的忍者，两位院主分别是菊地长草和小西八郎。

    当了院主，一般都是上忍，上忍这个身份不以修为高低作为标准，但通常情况不会太低，否则难以服众。

    “菊地桑，小西桑，可以行动了，让他们看看东瀛忍者真正的风采！”牛丸濑冲着两边忍者的首领下令。

    两边三十几个忍者顷刻之间行动，忍刀映着日光，反射出白色的光芒，项幼薇手里出现一把三棱刺，挡下了一把刺来的忍刀，同时一掌击了出去。

    那名忍者被击退了好几步，另外一名忍者跟着上来。

    项幼薇右脚刚刚被雷蝰咬了，虽然叶南辰给她吸血，敷药，让她右腿恢复了知觉，但行动仍旧很不方便。

    正常行走，便没有太大的问题，但在跟敌人是在生死搏斗，反应速度需要很快。

    很多高深精妙的步法，她都施展不出，只能拿着三棱刺，在方位移动不大的范围内，阻挡忍者的袭击。

    叶南辰怕她危险，战线没有拉长，就在她身边跟忍者交手。

    一柄忍刀刺了过来，叶南辰侧身躲开，右拳凝聚着一股先天之炁，轰然一拳，将那名忍者脑花都给打出来了。

    两位院主本来以为凭借这些手下，对付叶南辰和项幼薇绰绰有余，但没想到二人如此强悍，三十几个忍者竟然近不了身。

    “八格牙路！”

    小西八郎手持双镰，飞速的冲向叶南辰。

    右手的镰刀先往叶南辰脖子劈去，左手的镰刀却攻向他腹部，双重规矩，让叶南辰只能退，不能挡。

    叶南辰身形往后一掠，小西八郎双镰直奔而去，而在叶南辰身后，又有几名忍者攻了上来。

    “死吧！”小西八郎一刀横斩过去。

    叶南辰忽的拔地而起，身形蹿了四五米高，小西八郎一刀落空，当即脚下一点，扑向半空。

    双刀挥舞，砍向叶南辰的下盘。

    半空之中，叶南辰一个旋身，一脚踏在小西八郎的脑门，一脚就将小西八郎踹落下去。

    “暗器！”菊地长草喝了一声。

    几个忍者纷纷打来暗器，此刻叶南辰身在半空，无从借力，很难躲闪这些暗器。

    小西八郎见状，不由得意一笑。

    眼见暗器射到叶南辰身前，竟然都在他身前一寸的地方停了下来，叶南辰已经运起浑身的先天之炁，形成一道屏障。

    这些忍者功力没那么强，暗器的力道有限，都被屏障挡了下来，但也只是稍微一个停顿。对叶南辰来说，这就够了，叶南辰借机就从半空落了下来，跟着那些暗器也都落了下来。

    菊地长草和小西八郎都露出了不可思议的表情。

