    黄春辉本在喝茶，闻言放下茶杯，“他拿下了十余官员？”

    小吏说道：“是。”

    “什么理由？”廖劲微微蹙眉，觉得刘擎不够稳重。

    这里是桃县，要搞大动作必须得有黄春辉的首肯。

    小吏说道：“贪腐。”

    黄春辉干咳一声，“谁知晓此事？”

    一个官员进来。

    “相公，刘司马前阵子寻到了下官，说是想去工坊看看。随后他化名为刘汉，装作是一小吏进了城南的一家工坊，直至今日。”

    黄春辉淡淡的道：“老夫新近征辟的行军司马，竟然混进了工坊中做个小吏，他想做什么？”

    官员说道：“刘司马查账之后，才去了工坊。”

    “账簿有问题？”廖劲问道。

    “损耗不小。”官员苦笑，“历来都是如此，长安也是如此。”

    黄春辉微笑道：“这位行军司马新官上任，总得做些什么表态，让老夫、让北疆知晓他的脾气，这是要刚正不阿？”

    每个官员都会给自己一个人设，长期经营。人设在许多时候就是你的政治标签，由此站队，由此荣华富贵，也有可能由此倒霉。

    譬如说为民做主的人设，嫉恶如仇的人设，精打细算的人设……

    少顷，外面有人通禀，“相公，刘司马求见。”

    黄春辉点头，“老夫满头雾水，得等他来释疑。”

    刘擎穿着小吏的衣裳出现了。

    “见过相公。”

    刘擎见黄春辉神色平静，就知晓此事并未彻底激怒这位大佬。

    “你在工坊做了什么？”黄春辉很好奇这位行军司马的思路……每个官员都需要找到自己的定位，他一直在等待刘擎旳表态，今日得了个模糊的答案。

    “相公，下官前阵子查阅了工坊的账簿，发现耗费不小。”刘擎想过用别的法子来打开局面，可终究不如这个震撼人心。

    要做，老刘就要做最犀利的事儿。

    “损耗不对？”

    “损耗三成，看似寻常，可下官在陈州时，曾去工坊视察过。”

    “陈州工坊损耗几何？”

    “一成多一些。”

    黄春辉自嘲道：“没想到老夫却看走了眼。”

    “下官随即就混进了工坊中，几番打探，发现工坊管事勾结官吏，高报损耗。”

    “没人发现？”廖劲觉得那么多人，总不会都是瞎子吧？

    “有人发现并上报，可他上报的官员却是管事一伙的，随后此人被流放。”

    黄春辉冷着脸，“为何不报给老夫？”

    有事儿你要及时和上官通气，这是官场规矩。私下动手看似呵护规矩，可那是明面上的规矩。

    而主宰官场的，却是潜规则。

    廖劲饶有兴趣的等待着刘擎的回答……作为黄春辉为他铺路的后续，刘擎的到来为他搭起了架子的一角，但他不着急和刘擎熟悉，而是想观察一番此人。

    是说疏忽了，还是不解释，主动请罪？

    在人生鸡汤中会有许多关乎工作的告诫，譬如说工作中出了岔子，不是你干的，面对责难，你不要去辩解，而是要去默默的把岔子解决掉。

    这鸡汤是不是带着一股熟悉的气息？

    被冤枉了一定是你前生作孽，别想着去化解，坦然领受了，今日受苦，来生享福。

    这种鸡汤骨子里的逻辑就是：别和上官较劲，上官说什么就是什么……实际上就是君臣父子的那一套，把等级森严这个词用鸡汤来重新诠释了一次，极具迷惑性。

    刘擎抬头，“那些人沆瀣一气，下官担心来回禀告会走漏消息，就贸然行事，请相公责罚。”

    我为啥这么做，这是原因。最后低个头，给上官一个台阶。

    这就是刘擎的态度。

    黄春辉饶有兴致的道：“你是如何想的？”

    刘擎说道：“北疆虽说时常有厮杀，可大战却多年未曾有过，可称为承平多年。承平多年，人心思安，可官吏一旦安宁了，祸事也就来了。”

    廖劲笑道：“你这個说法倒是有趣，说说，为何说官吏一旦安宁了，祸事就来了。”

    “民间有句俗话，饱暖思yin欲，百姓吃饱了肚皮，穿上了衣裳，觉得活命没问题了，就会想着脐下三寸。”

    黄春辉下意识的把手往脐下摸摸，然后不自在的收回来，干咳一声。

    “原先北辽为患，北疆官吏满门心思都在想着北辽这个威胁，朝不保夕这个念头一直都在，故而吏治还好。可大战长久不起，官吏们就会觉着太平无事，太平无事他们想什么？”

    刘擎顿了一下，见黄春辉没阻拦自己，就知晓这位相公对这些情况了如指掌。

    “他们先会想着升官，或是偷懒。可升官得按部就班，颇为艰难，如此，做官的好处何在？”刘擎摸出一枚铜钱，在手心上抛了几下，“饱暖思yin欲，太平生贪心。官吏们此刻想着的便是如何占官家便宜！”

    拿下十几个官员虽说是大动作，可黄春辉更看重刘擎的这番话。

    北疆是个孤岛，姥姥不亲，舅舅不爱。以至于内部形成了一个小循环。流水不腐，户枢不蠹，黄春辉也想打破这个格局，但终究找不到契机，也找不到臂膀。

    整顿吏治是个得罪人的活儿，谁愿意干？

    廖劲可以干，但现在黄春辉却舍不得他出手。

    廖劲出手，看似威望增加了不少，可对以后上位的坏处也不少。

    北疆节度使不能是那等眼睛里不揉沙子的酷吏，否则本就身处边疆不自在的官吏们会造反！

    想到这里，黄春辉点点头，“对此你有何应对之策？”

    “隔一阵子就该清理一番！”刘擎毕竟执掌陈州多年，对下面官吏的心态了如指掌，“要用雷霆手段，要抓一批罪大恶极的官吏，从严从快处置了，以震慑官场！”

    黄春辉看了廖劲一眼，“老廖以为如何？”

    “好！”

    黄春辉点头，“如此，你去办！”

    等刘擎走后，黄春辉幽幽的道：“是个聪明人。”

    “是啊！”廖劲微笑。

    刘擎此举便是在得罪人，如此，就把自己摆在了辅佐的位置上，对于廖劲而言，这个表态极为恰当。

    “老夫放心了。”黄春辉笑道：“就算是老夫走了，想来桃县依旧会安稳如故。”

    一队队军士冲进了各处官衙，随即拖死狗般的拖出一个个官吏。

    “老夫为北疆流过血，老夫要见相公！”一个官员声嘶力竭的叫喊着，被两个军士拖出了值房。

    刘擎就站在桃县的主街道中间，看着一个个官吏被带来，面无表情。

    “老狗，你不得好死！”

    “刘司马，小人愿意检举，只求宽大！”

    官吏们或是冲着刘擎破口大骂，或是哀求。

    可刘擎不为所动。

    下午，他拖着疲惫的身躯回到了家中。

    老妻已经知晓了此事，晚饭做了几个好菜，弄了好酒。

    “想说什么？”刘擎看出了老妻的心思，“可是担心？”

    老妻点头，“得罪人太多了些。”

    刘尚也觉得老父做过了，“阿耶，此事当徐徐而来，这一下震动桃县，震动北疆，多少官吏会把阿耶视为对头。”

    “说完了？”刘擎仰头喝了杯中酒。

    “许多事，总得有人去做！”

    老妻知晓他的性子，就喝住了儿子。

    随后有些沉闷，老妻想了想，“那个年轻人，就是接替你的那个杨子泰如何了？”

    刘擎说道：“赫连春纠集了三大部，邀他去会晤。”

    “怕不是好事。”老妻对杨玄的印象颇好。

    “当然不是好事，黄相公他们都在看着，老夫也在看着。”

    ……

    工坊中，陈定等人被拿下，来了个小吏暂时管着。

    郭云成了风云人物，许多人都寻他打探刘擎的消息。

    “那刘汉真是刘司马？脾气可好？”

    “好着呢！”郭云得意的道：“还和老夫喝一个碗中的水。”

    “哎哟！这话可是吹嘘了啊！”一个工匠有些嫉妒。

    “实话！”身后有人说道。

    众人缓缓回身，就见穿着全新官服的刘汉站在那里。

    卧槽！

    真是刘司马来了！

    “见过刘司马！”

    刘擎走过来，“老郭。”

    郭云欠身，惶然道：“您叫小人名字就成，不敢老郭。”

    老郭是极为随意和亲切的称呼，但二人之间的身份地位悬殊太大，郭云想想都不敢。

    “老郭！”刘擎干脆拍拍他的肩膀，“会不会管工坊？”

    郭云下意识的点头，“会！”

    他做了一辈子工匠，以前也想上进，学了不少东西，管理一个工坊没问题。

    但他从未想过能做管事。

    “从此刻起，你就是这里的管事！”

    刘擎走出工坊，想起郭云方才的老泪横流，不禁揉揉眼角，“老了。”

    身边官员说道：“司马可不老。”

    “老了。”刘擎唏嘘道：“也该寻个帮手了。”

    众人眼前一亮，心想谁做了刘司马的帮手，以后可不就是他老人家的接班人吗？

    有人大胆问道：“敢问司马，可有看中的帮手？”

    大伙儿神色平静，可都心跳如雷。

    “有！”

    心跳顿时就分不清点数了。

    “那人在陈州。”

    小崽子若是也在桃县，和老夫联手，那局面……只是想想，就让人心旷神怡啊！

    “杨使君？”有人想到了刘擎和杨玄这对伯乐和千里马之间的故事。

    刘擎点头。

    小崽子，好生回来啊！

    隔了数日，就在快下衙的时候，一骑冲进了桃县。

    刘擎正在和黄春辉汇报此次整顿吏治发现的一些问题。

    “相公，陈州急报！”

    黄春辉还没反应过来，刘擎霍然回身，“如何？”

    来人便是陈州的小吏，刘擎认识。

    “相公，廖副使，刘司马，此次使君去草原，击破镇南部突袭，大败基波部与驭虎部联手偷袭……”

    “好！”廖劲一拍案几。

    小吏继续说道：“随后四家会猎，驭虎部用了苦肉计，想伏击使君，却被使君识破，斩杀了驭虎部数百骑。赫连春领军威压，使君寸步不退，最终赫连春握手言和，使君全身而退。”

    黄春辉笑道：“年轻人执掌一州，老夫总是有些担心，担心他冲动误事，担心他思虑不够周全，没想到第一次出手却给了老夫惊喜。”

    廖劲说道：“如此，他就算是在陈州站稳了脚跟。”

    二人相对一笑，见刘擎默然，廖劲就问道：“刘司马觉得如何？”

    “小崽子，干得漂亮！”

    ……

    清早起床，杨玄下意识的搂紧了怀中的周宁。

    “松手！”

    “没东西不得劲。”

    “你赶紧松开，我要起床，不然会被人笑话。”

    “谁敢笑话？”

    “你松不松？”

    “不松，难道你还能随身带着银针，给我一针？”

    “嗷！”

    杨玄忘记了女人还有个利器。

    晚些，他坐起来，低头看看大腿上被掐的指甲印，倒吸一口凉气，“果然是最毒妇人心呐！”

    坐在梳妆台前的周宁背对杨玄翻个白眼，“陈州军民口中英明神武的使君，如今却在睡懒觉。”

    杨玄起床，活动了一下身体，“阿宁，长安可曾来信？”

    “你说谁的信？”

    “丈人的。”

    “来了。”

    “说了什么？”杨玄担心周宁在这边孤独，所以时常鼓励她给娘家写信。

    周宁摇头。

    “可是不高兴？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “阿耶问……他何时能做外祖。”

    ……

    陈州渐渐繁茂，外来人口也越来越多。

    吃早饭时，杨玄没见到老贼和王老二。

    “哪去了？”

    “说是来了个杂耍班子，看去了。”怡娘没好气的道：“不给他们留早饭！”

    吃完早饭，杨玄换好官服，从自家大门出去，绕了个圈子去州廨。

    州廨斜对面，几个男女正在立木架子。

    一个女子看着三十多岁，面色微黑，一看便是被晒的。她带着一个少女正在练习翻跟斗。

    老贼和王老二就蹲在边上，一人看一个……

    “老二，这女人看着便是贤妻良母，是过日子的那等女人。”

    “老贼，你看那个女子的腰肢，哎！竟然能反钻过来，好厉害！”

    “这个女人老夫看着好生顺眼。”

    “这个女子我看了就想和她一起读书。”

    二人没注意身后来了杨玄。

    本来心情不错的杨玄，在听到王老二的话后，面无表情！

    女人不是拿来陪读的，而是拿来那个啥，疼爱的啊棒槌！

    老贼叹道：“可要如何与她们套近乎呢？找不到借口啊！”

    一个小吏路过，见到这个场景，心中一喜，觉得是个拍马屁的好机会，就喝道：“此乃州廨之外，岂能做生意？”

    几个男女本想着这里人流量大，而且也不是州廨对面，所以才敢在这里搭架子，刚想解释。

    “为何不能摆摊？”

    杨玄冷着脸，“百姓出来做个小生意何其艰难，不过是糊口罢了。这不许，那不许，是你给百姓找活路，还是你养着他们？！”

    小吏没想到马屁拍到了马蹄子上，心中慌乱，“使君，此处距离州廨不远，若是有人欲图不轨……”

    “能逼着百姓铤而走险，那便是我罪有应得！”

    杨玄负手往州廨走去。

    几个男女行礼。

    “使君慈悲！”

    那个年长女子叹道：“咱们也算是走了不少地方，就从未见到这等可亲，心中想着百姓的好官。”

    一个声音在边上传来。

    带着三分猥琐，七分试探。

    “可想认识一番？”

