    可是，一个才五六岁的小男孩，能跑到哪里去？

    墨家几乎是全员出动，恨不得将地皮给翻过来，可是无果。

    乔知暖坐在副驾驶上，偏头看向车窗外。

    车窗外的景物被拉开成一条线，乔知暖只觉得心里越来越灰败。

    王子琪的电话打来了。

    “知暖，你现在在哪儿呢？不是说今天准备搬家么，我和千鹤这会儿都在寝室里了。”

    乔知暖忍住喉咙的哽咽，“没什么，今天先不搬了，我外面有点事儿。”

    即便是乔知暖忍住，但是好友还是听出来了。

    王子琪问：“是不是出了什么事？”

    “没……”

    “知暖，我们还是不是好朋友了？好朋友出事的时候，难道不能互相帮助么？”

    乔知暖这才说：“小墨走丢了。”

    王子琪：“……”

    “我和千鹤这边也帮你找找，你千万别着急。”

    “嗯。”

    挂断电话，乔知暖把车窗降下来一点，任凭外面的凉风吹拂进来。

    墨司霆始终从后视镜观察着乔知暖。

    “你也别太担心了，墨小墨就是这样的脾性，他以前也闹过离家出走，都是虚张声势。”

    “这次不一样。”

    以前，是墨小墨自己闹小脾气。

    可这一次，根源是她。

    墨司霆的手机忽然响了起来。

    他的目光朝着手机架上的手机屏幕瞄了一眼，“是陆北，你帮我接个电话吧。”

    乔知暖伸手拿过手机，接通了电话。

    “总裁，刚刚排查监控的时候，发现在绿野广场店的肯德基这里见到有小少爷的身影。”

    乔知暖开了免提，这话一出，墨司霆也听见了。

    他嘴角抽了抽。

    “好，我现在就赶过去。”

    看看墨小墨，哪里有一丁点离家出走的自觉，还去吃肯德基？

    车辆开得很快，再加上并非是上下班高峰期，路上也并不拥堵。

    墨司霆很快就到了。

    他车还没有停稳，坐在副驾驶上的乔知暖已经解开安全带下了车。

    两人一前一后进了肯德基，陆北已经把基本情况问出来了，还配备有肯德基的监控。

    陆北拿着笔记本电脑给墨司霆看。

    “boss，您看。”

    在电脑屏幕上，果然是看到有一个穿着大红色大嘴猴卫衣的小男孩背着书包，到柜台点餐。

    一个店员说：“当时这小孩子是我负责的，因为他说他是一个人来的，又点了一份在这里吃，一份打包带走，我才多留意了一下。”

    视频录像之中，墨小墨点了一份，自己想要端过去，店员看他个子小，怕牛奶撒了，就帮他端到旁边的桌子上。

    墨小墨独自一人坐着，旁边的桌上是坐着一对母子。

    那个小男孩很闹腾，总是这个不吃那个不吃，但是他的妈妈却十分耐心的给儿子弄东西。

    墨小墨头也不回，大口大口的吃大口大口的喝。

    可是那些声音，却还是无孔不入的进入了他的耳朵里。

    他快速的吃完了东西，将打包好的东西塞进了自己的背包里，转身就出了肯德基的门。

    监控录像播放完毕。

    又是一场空欢喜。

    不用墨司霆吩咐，陆北已经是叫人过来，顺着监控录像去排查事物了。

    乔知暖独自一人走出来。

    墨司霆看见乔知暖的背影，叫了她一声：“你要去哪儿？”

    乔知暖的方向是向着车的方向。

    墨司霆走过来，“知暖，你需要吃点东西，我们也已经有一天没吃饭了。”

    本约好了昨晚是一起吃晚饭，结果墨小墨突兀的离家出走，晚饭没有吃，一夜没有睡，现在已经中午了。

    乔知暖摇了摇头，“我不饿。”

    “不饿也必须吃一点。”墨司霆强硬的说。

    乔知暖不想理墨司霆，“你想吃你自己去吃吧，我自己去找。”

    她想要绕过墨司霆，墨司霆扣住了她的手腕。

    看似没有用力，可是乔知暖却也不是随随便便就能挣脱开的。

    她看着墨司霆，吼道：“墨司霆，你松开我！他不是你十月怀胎肚子里掉下来的肉，他出了事情，你能沉得住气，但是我不能！”

    墨司霆很认真的说：“但是他是我们两人的儿子，我和你的心理同样。”

    “不一样，不一样，”乔知暖摇着头，一直强忍着的眼泪终于从眼眶中飚出，她缓缓地蹲下来，抱住了自己的双腿，“起因是因为我……如果我在知道真相的时候早点告诉他，好好的和他解释，那就不会有现在的这种情况发生了……都是我……”

    乔知暖抱着自己的腿，好似是自己拥抱自己的姿势。

    墨司霆将乔知暖拉开，搂在自己怀中，“不是你的错，是我，是我从小墨小的时候的隐瞒。乔乔，任何时候都不要把错误归咎在你自己的身上。”

    乔知暖从嚎啕大哭，到渐渐的哽咽，终于哭的没有了声音。

    她这样哭出来，墨司霆倒是心里面好过了一点。

    幸而哭了出来，这样也就不会再内心继续积压着，要不然迟早会造成负担的。

    哭够了，乔知暖声音闷闷的说：“我们买点东西车上吃吧。”

    “好。”

    墨司霆转身去叫陆北买点吃的，他眼角的余光落在乔知暖的身上。

    乔知暖笔直的站着，沐浴在树枝之间垂落的疏疏落落的阳光下，一根脊梁骨将她整个人都给挺了起来，完全看不出刚才哭泣的时候那样的悲痛欲绝。

    墨司霆带着点吃的东西，开车和乔知暖先回了墨家大宅，和墨重峰和韩湘君交流一下现在的寻找进度。

    一进门，就感觉到一阵压抑。

    不用说，都是无功而返。

    几个人都没什么胃口，却还是勉强吃了一些东西。

    韩湘君说：“不如贴寻人启事吧！人多力量大，这么多人，肯定有能见到小墨的。”

    墨司霆皱了皱眉，觉得不妥。

    韩湘君说：“怎么不妥，重金之下，必然有消息，这事儿你就别管了，听我的，我这就去打电话给电视台，让他们帮忙贴出告示来。”

    可是，重金之下，的确是会有消息。

    却也有很多人单单为了钱来的。

    “喂，你好啊，对啊，我见过那个小男孩！”

    姜思燕一接电话，有点兴奋，“你在哪里见到的那个小男孩？”

