    娄父说：“小娥要和雨柱办理离婚证”

    小娥一听脸色苍白，不过没有接话，娄父见小娥没说话，又说：“这次离开不知道什么时候能回来，能不能回来！所以你们商量一下三个孩子怎么办，雨柱你能带孩子吗，要不要我们一起带走？三个孩子的事情你们夫妻自己商量一下”。

    娄晓娥想到三个孩子，每个都是她的心头肉，哪个都不舍得，可是又不能都带走，看向何雨柱

    何雨柱也是一个舍不得啊，纠结半天说，两个大的好带，就留下来吧，思琪你带走吧！

    说完这句话以后也是累的瘫坐在椅子上没有一点力气！

    娄晓娥只在那里嘤嘤嘤的哭泣。

    娄父说：“这样也好，思琪太小，由小娥带着，他对于带不带孩子走，没有一点兴趣，这次出去不知道还能不能回来，所以小娥过去还会再嫁，有个孩子总是有诸多不便，不过带着就带着了，姥姥也能有点事做。

    一切定好，才各自回房休息。娄晓娥那里睡得着，眼都哭肿了，何雨柱也是心情极差，俩人郁闷的一夜没睡。

    再说许大茂得偿所愿，不过他的纠察队组长比较何雨柱的副主任差的远，他也老老实实，夹着尾巴做人，把二大爷家的老二刘光天，老三刘光福。

    三大爷家的老三阎解旷都拉入他的纠察队。

    一时间风头无两！但是他心里的一根刺始终没有拔出，一直在收集证据，知道娄家底细的他，正在积蓄力量来个一步到位从而扳倒傻柱，让他跪地求饶！叫爷爷！

    而娄家也进入紧锣密鼓的逃离计划，由于车辆有限，怕打草惊蛇，前功尽弃

    所以一共只有两辆车，一辆苏国小轿车，一辆吉普车，除了娄家几口，还有几个忠仆没有太多地方可以装古董财物，只能心头滴血的选择硬通货，定好第二天夜里离开。

    何雨柱和娄晓娥也把离婚证办了，一路上看着哭的昏天暗地的妻子，何雨柱心里有哪里是表面上的这么平静。

    小娥回到家告诉何雨柱家里的床底埋着一个箱子，就都留下了。何雨柱当然知道这事。

    当夜两人仿佛明天就是末日，丝毫不顾及体力的抵死缠绵，直至天亮。

    吃罢早饭，娄晓娥又抱着思琪去看看聋老太太，老太太似有所感的说：“人生十有八九不如意，孩子们时间会证明一切”。

    离开四合院直奔娄家，娄家的院子里，车已经装好，就等晚上出发。何雨柱拿出一封介绍信递给娄父。

    娄父接过收好，拉着何雨柱回到房间，拿出五本房屋产权证明和几把钥匙：“这是这个房子和别的几处房产，都是娄家的，估计也保不住了，每户都有不少古董字画，这里还有不少黄金，车小，拉不走太多，古董字画现在不值钱，也许哪天就值钱了，这也是我们留给两个外孙的最后礼物了，带不走了也不能便宜别人，你自己处理吧”何雨柱收好东西，也没说话。

    九点整，两个大娃已经睡着了，娄晓娥不花钱的眼泪犹如连线的珠子根本控制不住，几欲昏厥，看的娄母也是泪水涟涟。

    在娄父的一再催促下，才陆续爬上车，娄晓娥接过何雨柱怀里已经熟睡的思琪，看着何雨柱那双通红的眼睛，说：“带好我们的儿女，我一定会回来的！”

    说完一脸坚决的对着司机说：“陈叔，走吧”。

    看着两辆车越走越远，何雨柱心潮澎湃，穿过来七八年了，放下的放不下的，都放不下了！

    转身关上大门，进入地下室，看着还留下不少，全部收入空间，一间一间的把不该留下的全部收了

    天亮后，带着俩孩子回四合院，一路上俩娃都哭着找妈妈和妹妹，何雨柱被闹得没法，只能撒谎，说妈妈过几天就回家了

    到了四合院，把俩娃交给一大妈，请她带带，刨起床底的小箱子收起来。

    这才去厂里报到，看大家都在热血沸腾的开各种会，就骑着二八大杠去娄家的其他四处院里的财物等也一一收走

    这四个院里都还有人住，应该是遣散的下人，忙完后已经中午了，匆匆的回到厂子。

    何家的异常第二天秦淮茹就有所察觉，这么多年了就没看见娄晓娥丢下孩子，自己跑回娘家的事。这次实属怪异。问一大妈，也没得到答案。

    而许大茂也根本就没有关心这种小事，他的精力都在想方设法的讨李主任的欢心，出动几次

    给李主任的收获比何雨柱多不少，李主任怀疑以前都被何雨柱做了手脚，所以何雨柱的任务越来越少，许大茂的地位却芝麻开花节节高，大有自成一派的感觉。

    何雨柱能感觉到李主任对他的不满，不过他无所谓。他也没有能力保护所有人，只能尽人事，听天命了。

    何雨柱对几位被撤职的老领导们都多有照顾，至少是不会饿着的，家人也不定时救济一二。

    被何雨柱抄家过的，也没有太过怨恨他，因为每家他都会通风报信，转移大部分财物和书籍，所以每次何雨柱都收获缺缺，查抄的罪证少了，罪名自然也小，大部分都是撤职了事。

    劳改的都没几个，对比现在许大茂的力度，李主任越发对何雨柱不满。

    许大茂感觉时机成熟了，告诉李主任，厂里还有一条大鱼没抓到，李主任一听就是精神一震，许大茂对他说，不过这家不好抄啊。

    李主任说，厂里还有哪家是我们不好抄的？“原股东娄家”李主任一听也是倒吸一口凉气，娄家是何雨柱岳父家，这个许大茂胆子真是不小，不过我喜欢。

    许大茂说：“因为何副主任是娄家女婿，所以不方便！”

    李主任正好最近对何雨柱不满就说：“那就等两天，我先把他副主任撤了，再办，你这两天安排人关注一下何副主任，别让他有所察觉”

    “是”许大茂露出一抹奸计得逞的微笑。

