    旁边两只骷髅怪看到同伴被周轩炸死后，变得更加愤怒了。它们完全失去了理智，不管不顾就朝周轩冲了过去。

    周轩看到骷髅怪陷入狂怒状态后，立刻对着身后的人喊道。

    “对着它们开火！”

    没错，其实他一开始就是想要吸引骷髅怪的仇恨，然后再让身后的人来集火输出。

    至于自己会不会被子弹打中，那就要看帕卡德他们的射击水平了。

    其实周轩跑在前后，后面有两只骷髅怪挡着，应该是不会有什么危险的。而且那些军人都是从战场上刚退下来的，按理说水平应该也不差。

    不过周轩也不是什么防备都没有，身上还是做了些准备的。

    虽然现在他已经没有了多少法力，但以前做好的符咒到还存了不少在储物空间。早在骷髅怪出现的时候，他就贴了两张金刚符放在了身上。虽说达不到金刚不坏的程度，但起码也能多点防护。

    只要贴一张金刚符，那他就相当于有了半件防弹衣。现在贴了两张，那就更不用说了。哪怕子弹真的打在他身上，那也不会造成多大的伤害。

    正因为有了这层保障，周轩才敢让身后的人肆意开枪。

    帕卡德上校等人听到这话，当然也没有犹豫，立刻就红着眼对着骷髅怪猛开火了。

    无数子弹朝骷髅怪倾泻过去，但它们却一直不依不饶的在追杀周轩。

    因为那些子弹对它们的伤害确实不大，对它们威胁最大的还是眼前的周轩。

    周轩看着身后紧追不舍的骷髅怪，心里也有些无奈。

    如果要是放在以前，他一个照面就能干掉这三只骷髅怪，哪用得着现在这么费心费力。

    他轻叹了口气，继续拉着骷髅怪到处跑。时不时往后丢几个手雷，维持住骷髅怪的仇恨。

    骷髅怪也不是傻子，有几次都想转头去打帕卡德上校等人。

    只不过周轩的手雷炸的更痛，所以它们才锲而不舍。

    不过在遭受了几分钟火力洗礼后，骷髅怪也渐渐发现了不妙。

    它们开始分头行动，一头继续追击周轩，另外一头就朝帕卡德上校等人冲了过去。

    帕卡德上校他们一看，脸色大变！

    “不好！它要过来了！加大火力！”

    “用炸弹！炸弹！”

    “千万不能让它过来！”

    他们大家都很清楚，骷髅怪的实力有多强。如果要是让它冲过来，那估计都是待宰的羔羊。

    在骷髅怪朝众人冲过去的一瞬间，所有人都将枪里的子弹打光了。

    但这依旧没有给骷髅怪造成什么太大的伤害，反而激发了它的怒气。

    骷髅怪发出怪异嘶吼声，张着嘴就朝帕卡德等人冲了过去。

    帕卡德等人正准备转身跑时，远处突然有道身影朝骷髅怪撞了过去。

    “砰”的一声，骷髅怪被撞退了几步。

    现在赶来的，正是在旁伺机而动的暴虐迅猛龙。

    周轩看到兰达教授等人快要坚持不住，所以就把它给叫了过来。

    暴虐迅猛龙现在出来，可以说正是时候。

