    “人族已经有三位天骄了！”

    盘蝎一族的族长。

    从自家天骄口中得知了天书之上的变化。

    嘴边飘动的胡须，如神鞭一般击打虚空。

    代表着它此刻心情很激动。

    就因为这个人族。

    盘蝎一族损失了一群圣尊。

    七祖跟三组也是迟迟不归！

    “是人族有问题！”

    “还是找到七祖被困之地后，三祖去帮它的时候，同样被困在了里面？”

    盘蝎一族族长很苦恼。

    依照三祖的说法，七祖应该是找到了什么机缘，一时无法搞定。

    说不好三祖过去之后，一样被困住了！

    可是，它总感觉事情没那么简单。

    但有什么问题它想不出来。

    天书之上，明明白白的表示着，人族没有强者上榜。

    如果他们人族有几个道尊存在，将七祖给困住，还有那么点可能。

    但三祖，它是何等存在。

    它可是道尊七重的强者。

    族中典籍记载，道尊七重已经是至强者，就算是道尊八重，想要将此境界的存在击杀，也需要付出大代价，活捉基本没有可能。

    而道尊九重，想要击杀道尊七重，虽然难度不大，但想要活捉，难度就大了！

    没有强者在榜的人族，怎可能有办法困住它们！

    可现在，族中一群圣尊，包括七祖跟三祖，都是去找人族的麻烦失踪的，迟迟不归！

    而被找麻烦的人族，不但无事，而且接连有天骄上榜。

    这里面一定是有问题的！

    在思索之间，盘蝎一族族长来到了盘蝎一族第一禁地。

    到了这里，它把气息收敛到极致。

    身躯缩小，头颅低垂，显得恭恭敬敬的慢慢爬行着。

    “一祖，三祖与七祖出去了一趟，去找人族的麻烦，现在迟迟不归！”

    它在一处洞穴之外停了下来，出声说道。

    说我之后，它就闭上了嘴巴。

    在一旁耐心的慢慢等待。

    “这件事我知道了！你退下吧！”

    “出关之后，我走一趟，去看一看！”

    许久过后，洞中才有嘶哑的声音传出。

    盘蝎一族族长闻言，恭敬退去。

    这种事情，在好几个有族中天骄在榜的族群发生着。

    一群道尊随时准备着，就等得到人族所在的位置。

    就冲过去，将人族天骄带回来。

    …………

    “老人家，在找什么呢？”

    感觉到凉川有动静的楚河，兴冲冲而来。

    瞬间就到了地方。

    来到之后。

    才发现，出现在这里的道尊是个人类。

    跟普通人类比起来，唯一不同的，可能是他额头眼位中间，有着一个火焰标志。

    而且不是纹上去的，而是与生俱来。

    那火焰标志里面，压缩着一股很精纯的力量。

    这道尊保持着老年形象，穿着银色锦袍，身边还跟着一男一女，两个后辈。

    楚河看了他们一眼，然后慢慢走过去，出声问道。

    此时，他刚刚是从书院出来的，是老夫子形象。

    白衣飘飘，很有仙味。

    身上刚刚沾染的神香之味飘出，让周遭的空气为之一清！

    让同为老年人的玄焱对他生出好感。

    “我是来找弟子收徒的！”

    玄焱说道。

    这种事情没什么不可告人的！

    再加上，被神香一吹，他很自然的就说了出来。

    “不过，你是怎么看出来我是找什么东西的？”

    之后玄焱之后又感觉不对，出声问道。

    楚河会找上他，玄焱并不意外，毕竟他暴露在外的修为是圣尊九重，很好感应。

    会被人族高手找上，并不意外，这也是他想要的！

    唯一有问题的，是楚河怎么知道他是来找东西的！

    “这没什么，看面色就知道了！”

    楚河笑着道。

    玄焱点点头，也不知道是真信了，还是不想再做计较，他并没有在这件事情上过多的讨论。

    “圣尊九重，看来是人族中的高层！”

    他不着痕迹的扫了楚河一眼。

    对他的修为了然于胸。

    再加上楚河身上很有味道，有着一股自然的亲和之力。

    玄焱主动开口，双方做了自我介绍。

    然后热络的聊了一阵。

    玄焱是一个很好说话的道尊强者。

    与人交谈，他并不怎么在意双方境界高低。

    反正一般情况下都是他高。

    作为前辈，他自认非常有风度。

    “楚老弟，你族中都有哪些年轻天赋好的少年，这两位是我后辈，带出来一起比一比！”

    聊的差不多了，玄焱开口。

    他是来找天骄的。

    他认为楚河是这一支人族高层，正好能够帮忙。

    对于楚老弟这个称呼，楚河并不介意，毕竟按年龄来说老弟这个称呼，那都是抬高了辈分。

    他目光看向那一男一女。

    两个少年，傲气都很足。

    鼻孔朝天。

    当然，他们确实也有傲气的资本。

    二十多岁，就已经达到帝尊之境。

    这份天资，很恐怖了！

    他们就算没有上榜。

    但排进东苍域前几百名之内，肯定还是可以的！

    “修为不错！”

    楚河点头赞道。

    “不过，我族的那些弟子，都不怎么成器，恐怕比不了。”

    楚河摇头道。

    老夫子书院的弟子，他主要在提升他们的资质，加上培养他们的时日尚短，还没人达到帝尊之境。

    而林腾跟林凌雪，修为是够了，但两人年纪大了。

    至于王腾飞，修为倒是不差，但他年纪又太小，带出来比较打击人。

    “无事，大家可以比一比别的，或者把修为放在同一境界比试一下！”

    玄焱摸着胡子笑着道。

    他来就是想要收徒的。

    凉川这么偏僻，这一支人族的修为他也简单的看了一下，普遍不强。

    在这种资源不足，教导力量不够的地方。

    这一支人族就算有天骄，修为弱一点也是能理解的！

    对此，他早有准备，也并不介意。

    “也好，那就比一下吧！”

    楚河点头。

    反正现在也没事干，书院的那些弟子，成天被他关在书院之中，摇头晃脑的研习三年高考，五年模拟，都要成书呆子了！

    出来活动一下也好。

    输赢无所谓。

    “等一下！”

    见楚河要回去叫人。

    玄焱将楚河叫住。

    “这一次，就当是人族所有天骄的一次试炼，可以将所有有条件的弟子都通知一遍，年龄大小无所谓。”

    “当然，试炼就该有奖！”

    “奖励我来出。”

    “毕竟，我是来挑选弟子的！”

    玄焱说着话。

    挥手之间，一堆天材地宝就出现在了地上。

    五颜六色晃人眼球，各种香味，还有浩瀚的气息散发，能震撼人的心神。

    两个跟在玄焱身旁的后辈，眼睛瞬间就直了！

    这些宝贝，他们也很稀罕！

    没想到玄祖出手如此大方！

