    第462章宋美娘之死（一）

    徐江和徐川一头雾水的回去跟江凤芝一说，惹来他们老娘两个白眼。

    “我哪知道这陈家老爷子是抽了什么风？”本来不打算现在就去见祁家人的江凤芝，自然对陈老爷子强势做出的决定很反感。

    但是，反对无效，因为她发现了，这个陈老爷子不是一般人能惹得起的。

    你没看见陈老爷子来村里都这么长时间了，她公公徐千山都是能躲着他，就绝不迎面对上，能避开他，就绝不在一个屋檐下站着，所以，江凤芝觉得徐老爷子是知道些陈老爷子不是一般凡人，便选择了避让。

    尤其是陈老爷子身上的那股肃杀之气，叫人望而生畏。

    江凤芝虽然不乐意跟她会祁家村，可也没有任何理由去反驳。

    哪有闺女不愿意回娘家的？

    除非娘家伤透了她的心，否则，这不是娘家人的问题了，而是你作为出嫁女，肯定是白眼狼那伙儿的。

    所以，江凤芝再不愿意，也不好说出嘴去。

    可就在她不愿意，又无法拒绝的时候，家里突然出事了，使得陈老爷子带她去祁家村的计划不得不搁浅了。

    “徐家四婶子，您快点给去看看吧，那宋美娘被宋家哥几个给打的，浑身跟血葫芦似的，脑袋变形，脸也肿了，都快认不出来了。”

    报信的人气喘吁吁，一点都没夸张，“那宋家哥几个太不是玩意儿了，将宋美娘的东西钱财抢了也就抢了，可还把人给打的，快咽气了，到现在，还躺在我们村的祠堂外头呢。

    徐家四婶子，就你们家那个小孙女徐宝珠，也被打得身上没有好地方了，您要是不管，那……可怜的娘俩就没人给做主了。”

    原来，宋美娘和徐宝珠带着胡家的家产离开胡家后，又回到了宋家。

    这一下，宋家人见到她们，就跟蚂蟥见到了人血一样，都疯狂地吸附上来，一哄而上，将她们娘俩的傍身钱抢得干干净净。

    徐宝珠和宋美娘自然是拼命护着手里仅有的那点东西。

    可小小的她，以及羸弱的宋美娘，哪里是抢红眼了的宋家哥几个的对手？

    娘俩反抗中，被他们拳打脚踢，甚至连棍棒都用上了，好一顿暴打之后，不但身无分文了，而且还弄得满身伤。

    如此还不算，宋家哥几个将钱产抢光了之后，还将宋美娘和徐宝珠给打出了宋家。

    “你……你们，大哥，二哥，你们……丧良心啊，我……我是你们的妹妹，你们咋往死里打我？”宋美娘头上不知道被哪个哥哥给削了一棒子，裂开了一个大口子，猩红的鲜血淌了一脸，也浸满了前胸，她挣扎着，在嗓子眼里发出了凄惨地哀叫之声。

    徐宝珠被打得昏过去一次了，等醒来，才发现她和她娘都被宋家舅舅给扔在了村外祠堂边上。

    “娘……娘，你不要死啊，娘。娘你睁开眼睛看看我啊，我是你的宝珠啊，娘，你睁开眼睛，我……我带你去找奶奶，去找爹爹，咱们回家好不好？”

    徐宝珠鼻青脸肿，身上也是没有好地方了，可还强忍着，哭嚎着，一边说，一边去扶宋美娘。

    (本章完)

