    

    孟魂摇了摇头，使劲拍了拍自己的脸，强迫自己冷静下来，左右看了看，身边的几个人看着远处的力III一个个吓的面无人色。

    他们这一年基本都在聚集点或者周围晃悠，来小镇这边寻找物资的时候也只是远远的看到尸群就跑了，哪里见过这种高等级进化丧尸，今天不光遇到敏III，还遇到力III，虽然杀了一个敏III，但是那个玩意好歹能打的动，前面也有人对力III开枪，可是子弹在他身上全都弹开了，连外皮都打不破。

    影看向孟魂，也许跟着他一起死去也不是什么坏事吧？但是他到底是个什么样的人呢？虽然自己年纪小，但是末世一年所见所闻多少也知道能把人类变成新人类的药剂是什么东西，这种东西要是流传出去，不知道多少人会垂涎三尺，他身上充满了谜一样的感觉，末世一年她经历了前面十几年都没有经历过的一切，她甚至觉得自己的心都已经老的快要腐朽了。

    遇到孟魂后她突然发现这个世界上还是有好人，虽然这个好人对她太过严厉，可是仔细想想，他对自己所做的一切好像都是为了让自己能活下去。

    影觉得跟在他身后，害怕的感觉都消失了，她甚至想起了自己在学校学习跳舞的时候，那个自己一直有好感却什么也不敢说的，只能偷偷关注着他一举一动的男老师。

    过往的事情好像电影一样在她脑海里一帧一帧的闪过，仔细想来大都是欢乐和温馨的，直到父母突然的离世。

    “呀！”想到父母的离世，又看到还在大肆破坏的力III，一股戾气从心底涌现，看着越来越近的力III，影大喊一声几个纵跃跳上一旁的房顶，伸手把牛角刀抓在手里向力III跳了过去。

    影三次强化后的身体柔韧性被极大地提高，刘芸他们这次制作出来的药剂增加的金刚猴子的血液更是将药剂的作用放大了不少。

    “噗！”从房顶落下的影一刀向力III太阳穴戳去，力III可能感觉到了危险降临，一偏脑袋，牛角刀从力III的耳根直接划到了嘴角。

    脸上被一刀划开的力III怒吼一声向影抓去，影在一刀被力III躲开要害的瞬间，单脚在力III的肩膀上一踩，借力向后翻去，在力III的爪子从自己面前划过的时候又是竖着一刀划在手腕和手掌的连接处，可是影没看到力III的另一只爪子也抱了过来，等她发现的时候在想躲已经无法全部躲开了。

    力III巨大的爪子从她胸前划过，“刺啦！”她外面的外套被一下划开三道口子，里面的蟒皮衣虽然没有被划破，但是力III的力道也不是她能承受的，在远处看就看到影就像被狠狠抽了一鞭子的陀螺，旋转着向后面飞去。

    “扑通！”已经晕头转向的影被赶来的孟魂接住，两个人在地上滚了十几个圈，撞在一堵墙上才停住。

    “呸！孟魂吐出一口淤血扶着影站了起来，影感觉自己晕头转向，看东西都是重影，使劲摇了几下脑袋，拍了拍自己的脸才感觉好一点。

    转头看向孟魂，孟魂裸露在外面的皮肤上到处都是一道一道的血痕，还有几个小石子嵌在手肘的皮肤里，那些血痕不断的有血渗出来，和脸上的灰尘混合在一起形成好像图腾一样的东西。

    孟魂感觉浑身上下没有一处不疼，特别是胸口，影被力III一巴掌抽飞的力道基本都转移在他身上，胸口被影的肩膀撞的那一下孟魂感觉自己已经有内伤了。

    力III被影的两刀勾起火来，一拳砸塌了它前面的房子，抓起碎砖混凝土块向两人砸了过来。

    两个人不断的闪躲着，躲过一块又一块碎石和混凝土块，孟魂以前击杀过无数的丧尸，这些过往的经验让他能在力III手底下保住小命，而影跟着孟魂甚至感觉不到害怕。

    两人大口喘着气不断的在房子与房子之间游走躲避，而力III就好像一个拆迁锤，把挡在它前面的房屋一间一间拆成废墟。

    “不行，再这样下去就算力III没有把我们砸死，我们也要累死了，我一个办法能杀掉他，但是需要你配合我。”孟魂喘着粗气边跑边说道。

    “我要怎么做？”影没有别的废话直接问道。

    “你要想办法把力III弄疼，或者激怒它，力量型丧尸只要受到比较严重的伤害或者愤怒的时候一定会张嘴怒吼，那个时候只要把这个东西丢进它嘴里，我就能炸死它。”孟魂拿出一个圆球在影眼前晃了晃。

    “你看到前面那个三层楼了吗？你尽量吸引它的注意力，然后我去那里埋伏好，等你把它引过去想办法伤到它，我看准机会行事，这把手枪你拿着吸引它的注意力。”孟魂向前指了指说道。

    影点了点头，接过孟魂的手枪瞄准不远处力III的眼睛扣动扳机，子弹没打中力III的眼睛，却打中了刚才她划开的那道口子，子弹从那道口子打进去，直接打在力III的牙根上。

    力III的注意力立刻被影吸引走了，影蹦蹦跳跳的把力III向另一边引开，孟魂猫着腰翻过两道围墙来到那座三层小楼门口。

    小楼的围墙很高，墙头上还有碎玻璃和铁丝网，围墙上的大门是一扇防盗门，孟魂拿牛角枪戳了半天才把大门的锁戳坏，推开大门，还没等孟魂进去，两只丧尸从里面扑了出来，还没等孟魂把这两只丧尸戳死，里面又有几只丧尸走了出来。

    孟魂没想到这里居然有这么多丧尸，门洞窄小，孟魂把门锁戳掉后就反手拿着牛角枪，还背在背后，丧尸就要扑过来，孟魂的枪却卡在门框上。

    眼看丧尸就要咬到自己，孟魂也被逼急了，抬起脚一脚踹了过去，前面的丧尸被一脚踹在胸口，它和它身后的两只丧尸顿时成了滚地葫芦，后面的丧尸也被阻拦住了前进的脚步。

    孟魂赶紧后退，把牛角枪从门框里拔出来清理掉小院里的丧尸。        

