
“她有没有说那个老道是什么来路？”张禹问道。

“她说她也不知道老道的具体来路，只是那老道长得很瘦，看起来很吓人，就跟个骷髅似的。另外，她每天晚上十点，都要准时将得来的血送到距离刘家堡不远的小翁山脚下。到时候，会有人来接应。”潘云说道。

“要是这样的话，我晚上就去小翁山走一趟。”张禹说道。

通常修道之人，如果长得很瘦，像骷髅似的，那基本上都是邪修。因为邪修的一些法门都是损阴德的，而且对本身的阳气损耗也不小。对于这样的人，那就一定要干掉。

“我们警方也制定了抓捕计划，准备晚上前去抓人。你要是参与的话，等下就来派出所，咱们汇合之后，一起行动。”潘云说道。

挂了电话，张禹将事情简单的跟孙昭奕说了一下，孙昭奕没有反对，只是叮嘱张禹要小心一些。除魔卫道是道家的本份。

镇东区靠近市郊的地方，有一座豪华别墅。

别墅二楼的观景阳台上，一个身穿白色唐装的中年人正坐在椅子上欣赏着夕阳西下。旁边的脚桌上，放着一瓶95年的拉菲，高脚杯内，殷红的酒色是那样的醉人。配上那落日的余晖，显得格外迷人。

他提起酒杯，轻轻地喝了一口，脸上满是享受。

这时候，急促的脚步声响了起来，从屋里跟着响起了一个男人恨恨的声音，“混蛋！混蛋！又是那个张禹！”

话音落定，有个五十多岁，身穿唐装，身材消瘦的老头走到了阳台窗口。他披散的头发，好像鬼一样，跟这个喝酒的中年男人正好形成鲜明的对比。

如果张禹见到此人，一定会马上认出来，正是那天晚上被他打伤的纸道人。

纸道人似乎对阳光有点忌惮，没有直接上阳台，只是站在遮光的位置。

“师兄，又怎么了？”中年男人淡淡地问道。

他的声音很是阴柔。

“我在刘家堡的弄血的地点，刚刚让警方给抄了。那个叫张禹的小子也在，一定是他干的！”纸道人又是恨恨地说道。

“抄了就抄了吧，我看你的那些东西也不要继续再养了。太损阴德，你的寿数不多了。”中年男人又是阴柔地说道。

“你说的轻巧！凭什么不养！还有，要不是因为你，我的管狐能让那小子给破了吗？”纸道人愤愤地叫道：“而且我还让他打成重伤，差点丢掉性命！这笔帐，我是一定要讨回来的！”

“不就是一条管狐么，有什么大不了的。没了就没了。那个张禹是正一教的，道法高明，还是不要去惹他的好。以免真的把自己的性命给搭进去。”中年男人说道。

“你现在怎么像变了一个人一样，当初你可是有仇必报的，谁敢得罪咱们，就一定要干掉谁。现在是怎么了？胆子越来越小了！”纸道人怒道。

“以前咱们是在乡下，什么也没有，命丢了也就丢了。可现在咱们是在镇海，这里遍地是黄金，美女、美酒……应有尽有……咱们当年辛苦修炼为的是什么，还不就是享受，如果死了，这些就都没有了……师兄，你不要总是意气用事好不好，那些东西，都给埋了吧，这样的话，你还能跟我一样，再享受十来年。”中年男人慢条斯理地说道。

“你、你……”纸道人被他气的是直跺脚，“你怎么就那么安于享乐呢，难道师父传授下来的东西，就都给扔了！人家欺负到头上，咱们也都忍了！”

“他是正道中人，做这种事情不是很正常么。瞧你现在人不人鬼不鬼的样子，就跟师父一样，做那么多丧尽天良的事情，到头来得到了什么……”中年人不屑地说道。

“你连师父都敢诋毁！”纸道人憋着一口气，闻听此言，那是勃然大怒，抬起手来，夹起四个纸人，就朝中年人丢去。

四个纸人瞬间变大，一起扑向中年人，中年人连看都没看，左手只是一挥，那四个纸人登时点燃，付之一炬，转眼成了灰烬。

“师兄，你的脾气应该改改了……”中年人又是不屑地说道。

“哼！”纸道人重重地哼了一声，说道：“姓迟的！从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

说完，他转身就走。

“师兄，你要听我的劝，不要去找那个张禹。一旦真的对上，很有可能是你的大限之日……”中年人认真地说道。

“还轮不到你来教训我！我有鬼哭神嚎大阵，取他的性命，易如反掌！”随着纸道人的声音，他已经到了走廊上。

张禹从后院出来的时候，天已经黑了，他来到前殿。

鲍佳音还在等着他，一看到张禹回来，鲍佳音就道：“完事没有，吃饭去呀？”

“吃不了了，我等下还有事。”

“你现在一天怎么那么多事呀？越来越神秘了哈。”

“呵呵......”张禹干笑一声，“没办法，事儿是有点多。要不然，我让人送你回去。”

“那你呢？”鲍佳音问道。

“我还得留在这边办事。”张禹说道。

“都这个点了，我还回去干什么呀。你们这里有没有住的地方，不行的话，我留在这等你得了。其实说真的，我对你这道观真有点好奇。”鲍佳音说着，看了看神台上的神像，嘴里又念了起来，“鸿蒙判世吾为尊，玄黄衍化炼真神。开天辟地为教主，混元一念尽道生。”

“你留下来干啥？回去得了，夏月婵不还等你么。”张禹故意提起了夏月婵。

“小婵......”鲍佳音沉吟一声，点了点头，“我好像确实应该跟她汇报一下。”

道观本身也配着几辆车，张禹借给鲍佳音一辆奥迪，然后让人送自己去派出所跟潘云等警察汇合。

警方制定好了抓捕计划，由刘仙姑作为诱饵，假装去给对方送血。警方在周边埋伏，等接头的人出现，就立刻抓获，审出那道士的住址之后，再来个一网打尽。

时间已经不早，众人一起出发，来到了小翁山。就刘仙姑的腿脚，也不怕她跑了，再者说还有张禹，更加是十拿九稳。

深夜之中，小翁山显得很是诡异。众人藏在暗处，只有刘仙姑一个人站在山脚，张禹和潘云坐在刘仙姑的车内等着。

十点准时，一个人影出现在山根处。他的出现，马上吸引了张禹等人的目光，只等那人靠近刘仙姑，就立刻动手。

那人上前走了两步，脚步突然停下，阴冷地说道：“你不是一个人来的？”

刘仙姑站在那人的对面能有二十多米远，一听对方这么说，赶紧说道：“我是自己来的......”

“这里最少有二十多人。”那人说完这话，转身就往山上跑。

“喂......”刘仙姑诧异。

像是不解对方是怎么看出来这边藏了这么多人的。

警方哪能让人跑了，埋伏在周边的人呼啸而出，张禹和潘云赶紧下车。潘云先行出手，将刘仙姑给铐住，省的人趁机跑了。张禹则是站在潘云的身边，毕竟这么多警察，抓那么个小子，还不是容易得很。

然而，警察追上山之后，张禹和潘云等了能有十多分钟，也不见有人下来。

二十多个警察，如同泥牛入海，再也没了动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483146"  chaptername="第757章  泥牛入海（第九更）">加入书签</a>
</div>
