
　　河西王墓葬发掘团队的专业性也足够强。

　　季院长在接管了这个团队之后，木箱中所放的文物被全数完整的取出。

　　从木箱中所拿出的文物一共有四十三件，其中罗勒与迦尔帝国相关的文物最多，一共有二十一件，从银币到石板再到书籍应有尽有，其他文明的古物也有五到六件。

　　基本上涵盖了那个时期所有文明帝国的所有文物饰品，还有一些小国和部落文明的手工艺品。

　　而这些来自各个文明的古文物旁，都能找到郭隼给这些异域物品所标注的竹简，这也证明那位天妒之才收集这些东西不是为了收藏，而是用于研究！

　　当然最迷人的一件文物还是被封存在长盒中的那一幅郭隼亲笔描绘的《天地九洲图》。

　　“一千年前的航海图…而且上面所描绘的航线大部份都是对的。”

　　季院长看着这幅古老的《天地九洲图》真的是感慨万千。

　　“季教授…有没有可能那时的中原文明真的按照这张航海图出航探索？在千年前他们就踏上了欧洲，美洲的土地，甚至于是征服…”天籁小说网

　　在场的其他历史学家看着这张将整个世界景色都描绘出来的…《天地九洲图》也非常的向往，真是让人遐想无限啊。

　　“那就要看看最后一个木盒里放着的简书是什么了。”

　　季院长也是光想着这些就心潮澎拜，郭隼绘制出这幅航航图之后的故事…很可能就记载在另一个木盒所放的简书中。

　　而最后一个木盒中用X光检查过后，里面所放的应该又是一卷《战汉志》。

　　因为陈曦所做的《战汉志》实在是太好辨认了，只要比其他简书大上三四倍的简书，不需要看里面的标题绝对是出自陈曦这个细节狂魔的手笔。

　　很可惜的是季院长没能来得及阅览里面的内容，袁谦就在这时走了进来。

　　“季老，上头和媒体都在等您呢…这些新发现的文物研究不如先放放？”

　　放个屁！主次不分！

　　季院长虽这么想…可他知道自己也拖了好几天了，就算不想去也必须去。

　　“浅浅，这事全权由你来负责，把过程直播给我。”

　　季院长直接钦定了路浅溪来负责开启最后一个木盒，她在修复华哀王陵墓的简书时已经证明了自己的能力。

　　在季院长的钦定下周围一众学长学姐也只能配合，季院长在听见路浅溪的一句‘保证完成任务！’后。

　　他也只能跟着袁谦一起赶到了墓葬勘探成果的研表会现场。

　　这次研表会来的记者非常之多，仙武战汉的文物发掘本就是世界各国关注的焦点，更别说华哀王墓葬里出土了那么多足以震惊世界的文物。

　　而最先发言的是袁谦。

　　“虽然之前我们一直对外宣称目前发掘的是河西王的墓葬，但随着发掘的进度来看，我们发掘的应该是仙武战汉时期咸京城的旧址，除去少量的青铜器皿与部份古籍简书外，我们目前还勘探到了一个…很有可能是万人坑的墓葬坑，推测应该是西凉王入咸京城焚城时所留下的墓坑。”

　　袁谦又连着回答了好几个问题，才注意到在场记者们明显对季院长更感兴趣一些，或者说对华哀王墓葬里的发现更感兴趣。

　　虽袁谦心里有点微词，可还是很有自知之明的暂时将话筒让给了季院长。

　　“季院士…您之前发表过关于认为‘关云斩李却诛颜复是符合史实走向’的文章，那请问您关云在虎牢关前斩了颜复后，河西与远魏大战的走向是否会完全不同，进而影响整个仙武战汉末期的历史发展？”

　　“有可能。”

　　季院长肯定的回答让下面一片哗然。

　　他要是回答关云斩了李却和颜复对历史走向没什么影响才离谱。

　　李却和颜复两位河西上将可是确立了河西国初期的胜局，正因为有他们两人河西国才能一度将远魏逼入绝境。

　　现在关云大战开启，就先斩了李却，在数天之后又在虎牢关前斩了颜复。

　　这只要稍微懂一些历史推演的人，都会认为这场大战的战局开始彻底向远魏倾斜。

　　“在关云的勇武下远魏很可能在这场大战中保住了国力，但河西国因此实力大损，而被西凉国有机可乘的给吞并，这也是咸京城旧址中会发现万人坑墓葬的原因。”

　　“虽然远魏国保存了国力，可西凉王依然入京了的话…这是否说明仙武战汉末期后续的历史发展依然和记载中相同？”

　　这一问就彻底问到了研表会最关键的部份，按照现今的历史记载西凉地区在那一时期已经完完全全的被外部势力给渗透了。

　　这是有历史文物证明的，国内最早发掘出的仙武战汉时期文物，就是西凉国都的旧址…在国都中发现了大量亚拉帝国和罗勒与迦尔帝国制式盔甲与武器。

　　这足以证明那一时期西凉王为了备战入主中原，不止接受了两大帝国的军械援助，两大帝国还派遣了不少军队助西凉王入京。

　　真·一个营的美式装备。

　　西凉王入主中原之后彻底将仙武战汉末期拉入了最黑暗的深渊。

　　其他诸侯王打仗归打仗，但中原礼法还没丢，也知道尊敬中原各大士族家族，眼里也会顾着天子情面，各个城市易主归易主，民众生活还勉强能过得去。

　　而西凉王就完完全全的杀烧掳掠…将整个中原都卷入了混乱的战火之中。

　　在这之后就是五国乱华的屈辱时代来临，这也是在场一众记者最希望能听到有新的历史发现，甚至有颠覆性转机的历史进展。

　　可季院长在这时却没再回答他们了，而是静静的盯着自己手机的屏幕。

　　他在看路浅溪的‘开箱直播’！

　　季院长猜的没错，最后一个木盒里所放的果然是陈曦亲笔的《战汉志·郭隼传》。

　　简书的展开和修复过程一般来说会极为繁琐，多数情况下考古发掘到的简书都是‘散装’的，每一个竹简都需要泡在专门的试剂里保存。

　　陈曦的这卷战汉志保存虽非常完好，但展开依然需要小心翼翼，以确定竹简之间是否有被卡住的部份，或者竹简上的文字被烙印到另一侧竹简的背面。

　　路浅溪在展开时就遇到了一点小麻烦，竹简展开到一半被卡住了，两个竹简之间闭合的时间太长而导致粘连在了一起。

　　不过光是看现在展开的部份就足够了。

　　《隆中对》不对…是《京城对》！郭隼，华中王秦镇，还有荀令君！

　　最关键的三个人…果然！季院长看完了《京城对》的内容后，没再犹豫直接拿起了话筒说。

　　“西凉王入京后的历史，很有可能和我们所知的历史记录完全不同！现有的五国乱华历史记录很可能完全是错误的！”

　　季院长的声音铿锵有力，听得下方一众来访者全都嘘声不敢说话，就连袁谦也呆在了原地。

　　这句话相当于将仙武战汉末期之后五国乱华的历史给完全推翻了！

　　“季老…”

　　“请问您所指的错误指的是那些记录？”

　　“您的意思是当年四大帝国入侵中原的历史是不存在的吗？”

　　下面的一众记者瞬间炸开了锅，季院长做了个肃静的手势在工作人员的帮助下才安静了下来。

　　“这个入侵的历史是肯定存在的，只是当时的中原文明，绝对不会像记录中那样‘毫无准备’‘被打得没有任何反抗之力’，这点各位请看身后的大屏幕。”

　　季院长举办的这次是研表会，当然要准备PPT投影之类的，在他的示意下后方的大屏幕上瞬间出现了两张照片。

　　“第一张大家都知道是华哀王墓葬中发现的一众诸侯王联合抵御外敌入侵的壁画，另一张我要好好介绍一下，这是一张千年前的航海图叫《天地九州图》，出自仙武战汉末期河西国左相国，政治家，战略家，现在还要加上一个最早的语言学家与外交学家，郭隼郭孝之之手。”

　　这张一千年的航海图公布在全世界面前时，产生的震动对海外记者来说并没有季院长想象中要大，可国内的记者就有点坐立不安的地步了。

　　仙武战汉时期的航海图并不少见，两大帝国都出土过类似的文物，但这张航海图…不是由两大帝国绘制的，而是出自中原文人之手！

　　“那个时期我们并不是对世界，对即将到来的外敌一无所知，至少有一个人一直在展望整个世界，不止在展望还非常的了解，这是和这张航海图一起出土的郭相国相关的文物。”

　　季院长又将郭隼所收集研究…来自各个文明帝国的饰物用照片的方式展示在了所有人面前，还包括郭隼研究的笔记与文书。

　　“他知道中原即将面对的外敌是谁！也知道这些人说着什么语言，也了解他们的生活方式与习性，同样…也知道该怎么去找他们！而郭相国在建兴十三年将自己毕生的研究，告诉了两个人…华中王秦镇与远魏重臣荀令君。”

　　季院长将记载有《京城对》文字的书简截图发到了身后的投影屏幕上。

　　在文字记录中郭隼向荀令君和华哀王秦镇阐明了现在外敌当前，不宜内斗，又因为华哀王表现出了和郭隼同样的志向，郭隼更是给华哀王做出了华中之国想要发展壮大的安排。

　　“这两人一旦被郭隼说服，国力丝毫没有受损的远魏再联合华中与中原其他诸侯国，就理所当然的能推演出壁画上所描绘的景色。”

　　季院长直接切到了那张华哀王陵墓中的壁画。

　　“一众中原诸侯联合在一起同一战线，共御外敌！将一众入侵者挡在了长城之外！”

　　“可是真这样的话，在亚拉和罗勒与迦尔帝国贵族古墓中，发现的那些中原青铜器该怎么解释？”

　　“这正是我今天要说的结论，也是争议最大的结论。”

　　季院长站了起来双手搭在了桌面上目光扫过了在场所有人，一字一顿的说。

　　“不是敌人打进来了！而是我们杀出去了！”

　　这一结论荒谬到了在场没有任何人敢应答，一直到下方一人举手问。

　　“可郭隼也是在建兴十三年死的，刚才陈曦所写的战汉志中也提到了郭隼身体不好，躺在床上说的这段《京城对》，荀令君也表现出一定不信任的样子，就只有那位华哀王相信他的话…但郭隼在这不久后就死了，他说的这些计划和抱负不都是…空谈吗？”

　　“关于这个…陈曦所写的这卷《郭隼传》还没完，一起…往后看吧。”

　　季院长也无法反驳，他见下面一众记者满是求知的眼神，知道这次研表会不会这么快结束了，于是将路浅溪的‘开箱直播’给投影到了后面的屏幕上。

　　让这些记者还有全世界观众的注意力，都放在了这卷《郭隼传》的后续上。

　　现在季院长和不少坐在电视机前的仙武战汉粉丝们都在祈祷，这卷郭隼传后续内容不是记载着郭隼一生最后时刻的‘终卷’了。

　　‘上面千万不要有‘郭隼猝’这三个字！’，‘上面千万不要有‘郭隼猝’这三个字！’

　　季院长虽关了弹幕，但下面不停闪过的这条评论刷屏，可能是所有人此时内心最真实的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第五十四章 不是敌人打进来了，而是我们杀出去了！免费阅读。https://xs.23sk.com 