    “孙亚楠来香港了，跟我同一艘船。”

    “这小子疯了吧，非要致先生于死地不成？”谭四虽然在香港，但也知道孙亚楠接二连三刺杀陆希言的事情。

    “哎，不好说。”陆希言真有些猜不透，“他如果跟我同船抵达的话，应该是有迹可循的。”

    “您是打算让我把他找出来吗？”

    “香港可不是上海，我们在这里的力量还做不到吧？”陆希言道。

    “嗯，如果一个人真的躲起来，想要找到的话，的确很难，可如果他真的还要对先生下手的话，那只需要暗中盯着先生您，那找到他就不难了。”谭四解释道。

    “有道理。”陆希言点了点头。

    “我知道你在这里，以后就好找了。”陆希言坐了一会儿，起身道，“我不能待太久，该走了。”

    “我送您出去。”谭四道。

    “好。”

    ……

    上环皇后大道，经典咖啡厅，淡雅的音乐，优美动人的旋律，让人精神上得到极大的放松。

    门被轻轻的一推，一道素雅的身影进来了，正是乔装打扮的孟繁星。

    “老李。”

    “孟繁星同志，我们又见面了。”

    “是呀，时间过的真快，一晃这一年的时间就过去了。”老李也是感慨一声，“赶了这么长时间的路，辛苦了，快请坐。”

    “还好，我是在码头做轮船过来的，顺便游览了一下维多利亚港，风景很不错。”孟繁星微微一笑。

    “等你看的时间久了，也就不觉得新鲜了。”老李呵呵一笑，“喝什么？”

    “红茶吧，我喝不惯咖啡。”

    “好。”老李一抬手，招呼一声“waiter”，“给这位女士来一杯红茶，顺便给我来一杯咖啡，不加奶，谢谢。”

    “老李同志，这一次来香港，主要因为我先生，还有我弟弟的缘故，他未婚妻怀孕了，又不能回上海，一个人待在这边，孤苦伶仃的，所以就借度蜜月和休年假的机会，过来顺便照看她一段日子。”

    “孟繁星同志，这些你不需要解释，我们都知道了。”老李呵呵一笑道。

    “是。”

    “孟繁星同志，这一年，你的工作完成的很出色，为党提供了诸多有价值的情报，功劳不小。”老李道。

    “老李同志，我其实也没做什么，充其量就是一个交通员。”孟繁星不好意思道。

    侍者把红茶和咖啡送了上来。

    “你把上海那边的情况跟我具体的说一说。”老李道。

    “好的，老李同志……”孟繁星点了点头。

    “这么看来，上海的斗争形势是越来越严峻了，美英法对日的绥靖政策令日本的侵略胃口越来越大，这对我们的抗战是非常不利的。”老李微微皱眉，有些忧心道。

    “像索尔这样在上海奋斗了半辈子的人都不看好这场战争，足可见欧美列强现在是自顾不暇，日本才会如此肆无忌惮的侵略我们的国家。”孟繁星悲愤的说道。

    “是呀，这就是国贫家弱的悲哀。”

    “老李同志，我能做些什么？”孟繁星问道。

    “你刚到香港，先适应一下这里的环境，再说，你只在香港停留一个月时间，刚好可以学习和领悟一下中央最近的文件指示精神。”老李道。

    “好的，我听组织的安排。”孟繁星道，“那关于我先生……”

    “你先生的问题，组织上会研究考虑的，你不要着急，组织上认为他至少是一名进步爱国人士。”老李道。

    “我明白了。”孟繁星略显失望。

    “不要有心理包袱，当初组织上同意你们结婚，自然会负责的。”老李不想多说，可又不想让孟繁星多想。

    “这是我家的电话，有事的话，可以打这个号码。”

    “行，我知道，有需要我会直接联系你的。”老李收起纸条，放进了口袋里说道。

    ……

    陆希言从谭四的面粉厂回到家中时候，两个出去逛街购物的女人还没有回来，索性就躲进了二楼的书房，捣鼓自己的论文了。

    直到天快擦黑的时候，才听到楼下传来汽车的声音。

    女人的购买力确实不可小觑，吃的，喝的，还有用的，买了一大推回来，还有很多干货。

    要在香港过年，将来还要时不时过来住一下，那就跟度假完全是两回事儿了。

    “希言，后天就是小年了，听贵叔说，天后庙香火很盛，我想去看看，你陪我去好不好？”吃过晚饭，两个人回到房间，孟繁星道。

    “你不是无神论者吗，怎么还信这个？”

    “我又不是去烧香拜佛，我就是去瞧瞧热闹。”孟繁星道。

    “好，人多的地方小偷也多，咱们还是不要穿的太好，也别带太多的钱。”陆希言提醒一声。

    “嗯。”

    “明天我打算让贵叔带我去咱家的几家药房看看，来香港了，都不知道自家生意在哪儿，有些不合适。”

    “你去吧，我明天还有些事情。”陆希言道。

    “你有什么事儿？”

    “我要去一趟港大图书馆，查一下有关论文的资料，港大的收集的国内外的期刊比较全面，福来梅院长给我写了一份介绍信，正好明天去一下。”陆希言道。

    “那我们明天一起乘船去香港岛，然后各自分开？”孟繁星道。

    “也好。”陆希言点了点头，去港大查资料，不过是他找机会外出的借口，而且也可以避开与孟繁星一起。

    不然，有些事情，他怎么都瞒不过她的眼睛。

    ……

    上海，法租界吕班路，非凡影楼。

    “老陆已经安全到达香港了。”

    “这就好，组长，你没把孙亚楠的消息告诉那个闫磊吧？”曹斌也是松了一口气，问道。

    “没有，这个闫磊虽然是老陆的管家，但他是‘军师’的人，所以，我没有把这个消息冒然告诉他。”

    “你的意思是，闫磊是‘军师’放在老陆身边的人？”

    唐锦点了点头。

    “那怎么办，陆顾问如果不知道孙亚楠跟他同船的话，岂不是有危险？”曹斌担忧的说道。

    “听陆金石的解释，孙亚楠应该不会再刺杀老陆了，之前的刺杀不过是为了自身安全而为之，只是他没想在老陆和小五手中折掉四个手下，聪明反被聪明误。”唐锦嗤笑一声道。

    “那会不会报复？”

    “孙亚楠并不知道老陆一家坐船离开上海去香港度假，陆金石安排他去香港也是早有准备，只是赶巧了，两人居然同坐一条船，不过船上有客上千人，他们两个一个头等舱，一个普通经济舱，遇到的可能性不大，只要船上没遇到，等下了船，那就根本东西，碰到的几率就更小了。”唐锦道。

    “那还是要想个办法提醒一下，这不怕一万，就怕万一呢？”曹斌道。

    “怎么提醒，直接跟那个闫磊说？”

    “也不一定呀，咱们不是有小五嘛，小五不也住在陆公馆，而且他也知道老陆香港那边的电话，咱打过去提醒一下不就完事儿了？”

    “对呀，我怎么就没想到呢，老曹，我这是犯了灯下黑的错误了。”唐锦忙道，“快，给陆公馆打个电话，让小五过来。”

    “好咧。”

    躺在床上看书是一件很惬意的事情，但这个时候忽然听到楼下孟浩喊了一声：“姐夫，电话。”

    “谁呀？”他才到香港一天，怎么就有电话打过来，知道这个号码的，也只有家里人。

    “唐督察长。”

    “唐锦，他怎么知道我在香港的号码？”陆希言嘀咕一声，披着一件外套从三楼下来了。

    电话在二楼书房。

    “喂，唐兄。”

    “老陆，你不够意思，到了香港，也不给我来个电话，报个平安？”唐锦佯怪一声道。

    “呵呵，闫磊不是都跟你说了嘛。”

    “他是他，你是你，这能一样吗？”

    “呵呵，我这刚安顿下来，疏忽了，回去我给你赔罪，好不好，请你去上海最好的饭店，怎么样？”

    “这可是你说的，我可没逼你。”唐锦嘿嘿一笑道，“说正事，你知道吗，孙亚楠跟你一条船，也到香港了。”

    “你这么一说，我想我可能在船上见到他了。”

    “你们见面了？”电话那头唐锦惊讶失声道。

    “那倒没有，不过我看到一个人背影很像他，跟他在一起的还有一个女人，是谁我不认识，不过，我们没有面对面，他应该没有发现我。”陆希言道，唐锦这个电话，让他基本上确定了，自己在船上见到的那个人就是孙亚楠了。

    “那你小心点儿，有些话电话里不好解释，等你回来，我慢慢跟你说。”唐锦郑重的提醒一声。

    “谢谢，我会的。”陆希言道。

    “沈先生那边，替我问好。”

    “好的。”陆希言知道，唐锦说的沈先生就是军统的戴老板。

    ……

    铜锣湾，某私人公寓内。

    “老板，八面佛来电，扁鹊已经抵港！”一个年轻的小寸头推门走进一间办公室，来到一个身穿中山装的中年人身后，微微欠身禀告道。

    “知道了。”中年男子浓眉大眼，其貌不扬，一双眼睛闪烁着冷冽的光芒，他就是国民政府军事委员会军师调查统计局副局长，军统实际的掌控者戴雨农。

    “孙亚楠到了吗？”

    “到了，谢站长派人去接的，安排住进了咱们的安全屋。”

    “嗯，好，他身上还有伤吧，先养些日子，我再召见。”戴雨农一抬手，吩咐一声，“去吧。”

    “是。”

    