    “但是我万万没想到。。”

    而正当他还准备开口的时候老者接过了话茬：“你没有想到对方的旗舰竟然是一颗行星战星。”

    “并且你也没有想到对方的战星上有一门专门针对文明旗舰的行星主炮。”

    说着他叹了一口气：“你的失败是错误的预估了对方的实力还要轻敌导致的。”

    “当然这也不能全部怪你。”

    “一颗战星呀，这可是一颗由比三钛还要坚硬的金属所制造而成的战星，并且还经过了一次行星压缩。”说着他的神色中有些感慨。

    “这是多么恐怖的资源量，我实在想不通一个这样级别的文明是怎么获得这么多材料的，不光是我想不明白，我相信我们在座的各位可能都想不明白。”

    “虽然这件事很离谱，但是它发生了, 不过经过了这样一件事也让我意识到了我们舰队中所存在的问题。”

    “我们所使用的巡洋舰休拉号虽然很强大，虽然它的性价比够高，但是从之前的那一场战斗看来它已经不能胜任现在的战场了。”

    “我们需要更新换代！”

    当首领说出这话的时候手下的人也不由得议论纷纷。

    休拉巡洋舰是他们还在六级文明的时候，从消灭的另外一个六级文明手中获取的战舰技术。

    这艘战舰很强大，它的强大不在于它的性能，他的强大在于它的性价比。

    这艘战舰不管是性能还是火力都达到了七级文明的标准, 但是严格意义上来说它使用的是六级文明的技术。

    舰船制造也并没有像七级文明的舰船那样要用到低纬建造技术。

    而是和其他六级文明战舰一样使用的是常规建造方法。

    并且在耗材这些也和六级文明的巡洋舰耗材差不多。

    但是制造出来的它却和七级文明的巡洋舰差不多。

    强大的战舰性能加上低耗材无疑让它成为了原初文明的主力战舰, 这种战舰对于任何文明来说都是绝对的战略级别的舰船。

    六级文明的耗材，六级文明的制造工艺却拥有七级文明战舰的技术, 在常规战场上的战损没有任何一个七级文明能够顶得住。

    但是任何东西都有极限，休拉级巡洋舰也不例外，虽然在以往的战斗中它无往不胜，势如破竹，但是就在之前的战斗中它也遭到了巨大的打击。

    先是隐轰和他们换战损，不管他们的性价比多高。

    不管他们的舰船性能再怎么极致，但是它也是巡洋级别的战舰，和护卫级别的战舰换战损怎么换都是亏。

    而后是遭到了掠夺舰的打击。

    毕竟是六级文明的造物，虽然火力够猛性能够强，但是面对掠夺的时候尤其是还是神装掠夺就显得有些力不从心了。

    最后竟然连破防的火力要求都没有达到。

    这也让原初文明不得不审视是否再继续建造这种舰船了。

    “可是首领，如果放弃这艘舰船作为常规主力那么接下来我们要制造什么战舰呢？”

    听到他的话手底下的人不由得问道。

    “响尾蛇还有奇美拉！”许久首领缓缓的开口说道。

    听到这两艘战舰的名字众人也是一惊，而底下的人也对他做出的这个决定开始议论纷纷。

    “首领，如果是制造响尾蛇我们文明还是有能力承担的，但是还要制造奇美拉的话。。。。”说着老者欲言又止。

    奇美拉和玩家们的凤凰一样都属于旗舰级别的舰船了。

    属于航空母舰，也可以称它为小航和凤凰一样也是属于盾抗船，这种舰船可以携带铁骑舰载机，而它的最大作用是配合其他的旗舰建立遥修链。

    首先小航可以携带10组舰载机，每一组是由五艘组成, 也就是说它总共能携带五十艘舰载机。

    虽然这些舰载机的体积并不大，但是攻击力却相当的惊人，每一艘战舰机的火力堪比巡洋舰了，并且最关键的是因为这些舰载机设计之初就是为了存粹的火力而设计的。

    所以它们可以发射一种暗物质导弹，能瞬间爆发出超强的火力。

    而这些舰载机在作战中受伤就会立刻返回航母之中，航母内部拥有一套完整的修理系统，可以在两分钟之内将舰载机修理好让他再次投入战场。

    这也是航母的强大之处，它相当于一个大型的移动补给基地。

    当然如果仅仅是这样对于航母来说还是远远不够的，相比于无畏舰虽然航母的基础护盾和装甲量都略显不足。

    但是通过扩展之后它们也能达到和掠夺舰相当水平的护盾装甲值。

    因为航母主要是靠舰载机进行输出，所以和掠夺舰有些不同，原本安装炮台的位置换成成了各种支援装备。

    比如传能，远程护盾遥修，远程雷达干扰等等这些电子战装备。

    并且旗舰级别的遥修装置修复量非常的惊人所以如果多艘航母配合，以自身强大的防御和自回盾速度，再配合其他航母组成的遥修链。

    如果没有绝对的火力压制，那么它就能化作战场中的收割机。

    虽然航母足够强大，原初文明在获得了它的图纸之后却也没有制造, 倒也不是说技术上的问题，因为它的蓝图早在几百年前就完全解析出来了。

    对于原初文明而言，制造它最难的就是材料。

    之前他们所有的材料都投入到了文明旗舰圣战号上面, 基本上家底都被挥霍一空，而圣战号完工之后为了扩展常规舰队他们则选择了休拉级巡洋舰。

    也并非说他们就不想制造其他的战舰，而是材料的限制。

    宇宙中的材料总量是固定的，这片星域他们已经记不清在这里多少年了，这些年中他们在星域之中也找到不少的资源，但是到了现在他们发现资源点越来越难找了。

    相比于千年前万年前资源的量越来越少了，这片星域虽然还有属于他们的资源，但是也不会太多了。

    这也是他们选择休拉的原因之一，整理有限的资源找出性价比最高的方案。

    “宇宙中的资源总量是恒定的，想要获取更多的资源我们就需要进入别人的光锥之中夺取别人的东西。”就在这时一名老者站了起来缓缓的说道。

    “而这片星域的资源越来越少，文明也同样越来越少。”说着他浑浊的眼眸中闪过了一丝果决。

    “想要获得更多的资源我们就必要离开这片星域前往更加遥远的星域才行，也就只有这样我们有才有可能支撑的起制造航母的庞大消耗。”

    “不仅是航母，战列舰的消耗也不少，所以想要完成这个计划我们必须要离开这里。”

    听到这里众人沉默了。

    离开这里。。。。

    “可是。。这片空间我们应该怎么办？”许久其中一人问道。

    他们之所以留在这里，之所以在明知道这个星域资源已经很少了的情况下还是愿意留在这里的原因也在这里。

    这片空间是原因之一。

    这片不知道什么级别文明所开辟的空间。

    通过不断的研究这片空间他们掌握了很多的技术，文明科技得到了飞跃。

    最关键的是他们还找了一部分的泰坦战舰蓝图，虽然解析泰坦的蓝图以他们的科技水平来说，想要完全解析这部分图纸中的技术这基本上是不可能的。

    但是总归是给了他们一个方向，并且最关键的这个区域既然出现了一部分的泰坦蓝图。

    那么是不是可以理解为在这个星域的某一个位置还存在其他部分的蓝图。

    所以他们留在这里这也是其中的一个原因，并且是最重要的一个原因。

    就连他们的旗舰圣战号都是解析了这蓝图的部分技术之后得到的启发，从而开始建造。

    “泰坦战舰。。。。。”

    说着首领看向了众人神色中充满了坚定，“是时候该离开了，泰坦战舰成就了我们但是也同样限制了我们。”

    “因为解析了部分泰坦战舰的技术所以我们成功的研制出了圣战号，这对于我们整个文明来说都是一件大好事，因为拥有文明旗舰的我们也算是拥有跳上这宇宙舞台的机会。”

    “但是同样的他也是一件坏事，因为这几百上千年的时光里，我们都对找到泰坦战舰剩下的图纸抱有希望。”

    “也是因为这样，哪怕我们在知道这片星域的资源已经不足以支撑我们消耗的时候，还是坚持留在这里。”

    “但是结果呢？这些年我们的科技进步异常缓慢，不管是空间技术还是寻找泰坦战舰的下落到现在都毫无进展！”

    “我们不能再这样了。”

    听到首领的话下方的众人都沉默了：“可。。可是。。首领这片星域还有很多的资源，我们再坚持一下说不定。。”

    “说不定就把蓝图找到了是吗？”手下的话还没有说完首领便接过话茬说道。

    “我们已经欺骗自己太久了，每一次都说资源多，足够我们消耗。”

    “但是实际呢？”

    “根据预估，这片星域的资源总量已经消耗了百分之三十了。”

    “并且随着时间的推移这个量只会越来越大，这个星域的文明都学会了隐藏自己，他们知道如何想尽办法避免他们不会被其他文明发现。”

    “发现不了他们那么我们永远也无法进入他们的光锥，去夺取本该属于他们的资源，并且随着资源量的减少我们和其他的高级文明相遇的可能性将会越来越大！”

    “而这一次的战争就是一个例子，我们败了！这是在以往三百二十次文明战争从未出现过的事情。”

    “这同样也给我们敲响了警钟！这个星域已经达到了安全临界值，如果再继续呆在这里我们今后会遇到的高级文明将会越来越多。”

    “是时候应该离开这里了！”说着他的目光深邃。

    “时候该离开室女座超星系团了，接下来我们的目标是长蛇座星系团。”

    听到这里众人一时间竟没有任何人站出来发言，或许就如他们的首领所说，他们被困在室女座超星系团太久了。

    为了哪一个虚无缥缈的幻想他们舍弃了太多。

    室女座的文明很多，高级文明也不少，而随着高级文明不断的覆灭低级文明，原本属于低级文明的资源成为了高级文明的资源。

    这就好比在草原上的羊群一样，最开始草原上有很多的羊群，不管是狼还是熊都可以肆意的去猎杀他们。

    这本是一件好事，但是随着不断的猎杀羊群的数量越来越少，它们所分布的地方也越来越少，随着羊群分布越来越少原本在各自山头的熊和狼也不得不考虑去山下的平原捕猎。

    而这个时候他们的距离将会越拉越近。

    随着时间的推移随着羊群更少，总有一天捕猎的双方会相遇。

    说着原初文明曾经设立过一个文明安全临界值，而这个临界值的范围则是星系资源总量由各个高级文明刮分超过百分之三十。

    超过这个临界值之后高级文明之间的相遇事件就会发生。

    并且随着数量越来越少，相遇将会变得越来越频繁。

    在自己文明不够强大的情况下，一旦发现到了这个临界值，那么你要做的最好就是立刻逃跑前往其他的星域发展。

    原初文明通过长时间的观察其实早就确定了这个临界值范围，只不过他们却选择一直坚守在这里。

    因为泰坦战舰的原因。

    但是到了现在考虑到文明的存亡与否，首领最终做出了这个决定。

    因为陈刚的原因。

    严格意义上来说陈刚他们仅仅只是一个六级文明而言，甚至说你要说他是六级都很勉强。

    但是就是这样一个文明把他们打的落花流水。

    也是在这个原因的刺激下，他们的首领最后下定了决心做出了这个决定。

    。。。。。

    对于原初文明的决策玩家们自然是不知道的，此刻的他们盯上了一个四级文明。

    “这个文明同样是一个类人文明，相比于他们之前遇到的四级文明不同，这个文明似乎对于战争并没有多少的概念，他们的星球上甚至说一艘战舰都没有。”看着海神级所传输的数据游戏吹爆说道。

    听到游戏吹爆的话众人都惊呆了。

    “什么玩意？战舰都没有？麻了，要是没经历过战争，他们是靠什么发展到现在的文明境界的？”我是肝帝一脸的不敢相信。

    “我也觉得很离谱，不过我们可以下去查看一下情况。”

    “毕竟每个文明都有自己的发展路线和方法，海神能获得的数据毕竟是有限的，事情的具体情况需要我们实地考察才能弄清楚。”说着游戏吹爆继续补充。

    “这次我准备派两个人下去探探底，请问那两位勇士愿意下去。”

