    我随即运转道气，将一股气机打入了他脑袋。

    不出意外的话，等他醒来，应该就能记起我是谁了。

    随后，我运转道气，将脸上的毒素逼了出来。

    我顿时感觉到一股温热的液体，顺着脸颊往下流，我赶忙拿出纸巾，将那些液体擦掉。

    一看纸巾上的液体，都是黑色的，莫名觉得恶心。

    我将毒素逼出来后，脸就没有那么疼了。

    很快，秦齐这边，也拿来了他所说的东西，虽然我还没有看到是什么东西。

    “走吧。”

    秦齐催促着我离开。

    我犹豫了一下，直接将躺在地上的百阴抱了起来，准备带他一起离开。

    “你疯了，这家伙刚才还弄伤了你。”秦齐一脸诧异地看着我。

    我本来是不想管他的，但是转念一想，如果他恢复记忆，一定会找终一算账。

    可他哪里是终一的对手，不是等于去送死吗？万一终一再次控制了他，我们不是又多了一个麻烦。

    “别说这么多了，先回去吧。”

    我直接抱着百阴走开了。

    秦齐虽然不同意，但见我态度这么坚定，就没有说什么了。

    上了车，我忍不住问秦齐，“你拿了终一什么东西？”

    秦齐扭头看了我一眼，语气森冷地说了句:“他最宝贝的东西，魂盒。”

    我一惊，我当了终一这么久的徒弟，自然是知道魂盒是什么东西。

    终一以前跟我说过，人都有可能碰到意外，但如果将自己的一缕魂魄藏于魂盒，那就算到时候肉身出了事，魂魄也会完好无损。

    说白了，这魂盒就是用来保护肉身的。

    我还以为秦齐是要拿什么宝贝呢，没有想到竟然是终一的魂盒。

    按理说，这东西他一定会藏的很隐秘，怎么可能会让秦齐这么轻易的拿到呢？

    秦齐见我一脸惊异，又说了一句:“你也不用太过惊讶，先前他带我来过宅子，我也是无意间发现的这个东西。”

    原来是这样。

    真是心思再缜密的人，也有出纰漏的时候。

    我看着秦齐的侧脸，语气很严肃地告诉他，魂盒就是终一的命，万一把他惹火了，很有可能会跟他同归于尽。痛

    秦齐却是一脸不屑地说道:“那又如何，只要秦风没事就行了。”

    我微微一愣，看样子，他是真的很在意秦风，为了他，宁可连命都不要。

    “秦风若是知道你这么为他着想，估计要哭死了。”我随口提了一句，但也是真话。

    我知道秦风很想和秦齐一起应付这些事情，但奈何他没有那个实力。

    秦齐苦笑了一声说:“如果可以，我宁可他从来都没有出现过。”

    听着这话，我莫名觉得有些心酸。

    半路上，百阴醒了，和我预想的一样，他恢复了记性。

    秦齐见他醒了，立马警惕了起来，甚至放慢了车速。

    “不用担心，他不会伤害我们的。”

    百阴摸着脑袋，目光意外地看了我一眼，不明所以地问道:“我怎么会在这里？”

    好家伙，恢复了记忆，刚才的事情又得不记得了？

    我白了他一眼，冷冷说道:“发生了什么事情，你一点都不记得了吗？”

    百阴揉了一下太阳穴，嘶了一声说道:“脑袋好疼，好像快炸开了一样。”

    可能是我刚才注入的那股气机太凶猛了，所以导致他脑袋疼，不过没啥影响。

    “妈的，一定是有人打了我脑袋，我要是知道是谁打的，一定打死他。”

    百阴一边揉着太阳穴，一边嘀咕着。

    我直接一下子拍在了他脑袋上，说是我打的。

    见状，他冲我嘿嘿一笑，道:“刚才的话就当我没有说话。”

    我也没有急着逼问他和终一之间的事情，毕竟他刚醒，记忆还没有完全恢复。

    车子快开回市里的时候，我手机突然响了，这个点，谁会打电话给我？

    就连秦齐，也好奇瞄了我一眼。

    我拿出手机一看，见是个陌生的号码打来的，犹豫着要不要接。

    “怎么不接？”百阴看着我问。

    “不认识的人打来的。”

    秦齐通过后视镜，看着我说:“会不会是终一打来的？”

    不是没有可能。

    我们拿走了他的魂盒，他肯定是感应到了。

    我接了电话，果不其然，下一秒就听到了他的声音。

    “苏川，是不是你拿走了我的魂盒？”

    终一开口便是质问。

    这件事反正迟早是瞒不住的，所以我就直接认了。

    “你找死是不是？”终一恼羞成怒的骂道，隔着手机，我都能感觉到他的怒火。

    这时，秦齐朝我伸出了手，让我把手机给他。

    我直接把手机递给了他。

    他拿过手机，用谈判的口吻对终一说着:“如果想拿回魂盒，下午一点，我在俱乐部等你。”

    说完，他就挂断了电话。

    我估计终一已经气疯了。

    不过他也是活该，抓谁不好，非要抓秦风，如果是我，说不定也会用这种方式救秦风。

    秦齐把我送回了家里，下车的时候，我对他说了一句:“下午我也会过去。”

    秦齐看了我一眼，张了嘴，却没有说什么，只是应了一句嗯。

    我见百阴还不下车，一把将他拽了下来。

    “哎哟，你能不能轻点，我现在好歹也是个伤者。”

    我刚才那击，确实不轻，虽说没有伤及要害，但也够呛。

    不过我没有同情他，反倒是说了句:“活该，谁让你和终一勾结，我没有打死你已经算很好了。”

    百阴一脸无辜的看着我说:“我没有勾结他，是他！”

    “一会，你最好把事情的来龙去脉都告诉我，否则有你受的。”我一边说着，一边转身回了屋。

    因为脸上的伤口还需要处理，所以一回到家里，我就回了房间，清洗伤口，然后上药。

    百阴跟着我来到了房间，一脸歉意地对我说:“我刚才不是有意伤你的。”

    我知道他不是有意的，不然就不会带他回来了。

    我给伤口上完药后，才让百阴说起他和终一的事情。

    他跟我简单说了一下，我也大概知道了是怎么回事。

    就是那天我们分开之后，他就碰到了终一。

    终一说可以帮他快速修炼成人，当时他并不知道终一是什么人，在他的花言巧语下，轻信了他的话。

