    第1480章 未来基石

    微信的推广，不是很成功，用户远远少于QQ用户。

    在飞讯内部，很多人讽刺微信是“心比天高，命比纸薄”，因为微信自打出来，就说自己的瞄准移动互联网方向的。连带着微信的整个部门, 都被内部嘲讽了。没办法，区区几百万的用户，还自诩是未来，确实有点可笑了。

    但是很多人不知道的是，随着口碑的传播，微信是语音对讲机的事情, 已经不胫而走。看似每天的用户注册数量不多, 但用户是稳步增长的。

    没办法，这会的微信, 只支持触屏手机——因为需要按住，才能发送语音消息。也正是如此，设备限制了微信的推广。

    哪怕是飞讯内部知道，神州公司为了是主推触屏手机的。可是，又有多少人是用得起触屏手机的呢？所以，QQ部门的人一点都不担心。

    事实上，他们这么想是对的。

    因为，上辈子的微信确实是在2012年才火的。因为，上辈子的微信，是2011年才推出的一款手机软件。不是那会的手机才开始支持，而是微信那会才出来。所以说，现在方既明是提前开启了微信，并不是揠苗助长，而是时间点刚刚好。

    只要抓住了第一波东风，那么以后就会形成惯用效应了。

    就是说，大家用触屏手机，为的不就是个对讲机功能吗？而且, 微信不仅可以实时收到文字信息, 相当于短信一样。甚至还能收到语音信息，这跟打电话也没差什么了。嗯，微信这会还没推出流量打电话功能。

    不是不能搞，而是2G的网络撑不起。方既明估摸着，起码要等到2010年，3G网络普及了，WiFi也准许使用了，那会才能推出语音电话功能和视频通话功能。那会的手机，估计也有前置摄像头了。

    软件功能，其实跟硬件进步有很大关系的。

    在没有前置摄像头的时候，谁能想得到手机也能视频通话呢？

    当然了，微信如果使用流量太多，也会倒逼着运营商开通更实惠的流量套餐——因为短信和通话数量都会减少。

    这样一来，估计移动要恨死方既明了。

    只不过当流量业务迅速增长之后，移动又爱死方既明了。

    又爱又恨，估计会是移动未来对待方既明的感情。

    不过，那又何妨呢？

    方既明要做的事, 别人理解了要做，不理解也要做。

    不是因为方既明多厉害，而是方既明知道，他不去做，就有人要做。

    与其别人做了，还不如自己做。毕竟，飞讯不能倒。而微信，就是飞讯未来十余年的增长引擎。这一点毫不夸张，试想一下，腾讯如果没有微信，那会是怎么样？哪怕你有什么王者农药、和平精英……之类的强大网游，也不可能占据网游类的半壁江山的。

    不为其他，就是一个导流功能，微信就是比其他公司强大了不止百倍。

    可以说，未来飞讯的增长，是建立在微信的基础上的，这一点方既明深信不疑的。再加上，微信也是使用手机支付的通道之一，甚至可能是最大的一块，所以不管其他人怎么说，方既明是绝对不会放弃微信的。

    现在飞讯公司里，最大的营收还是来自网游。

    特别是《地下城与勇士》，怀旧的画面，再加上出色的剧情，以及良好的操作体验、完善的游戏内交易，已经形成了一个网游生态。

    而另一款网游，也在开发当中。

    这一款网游，就叫《英雄联盟》或者是《LOL》。不过呢，里面的英雄却是用了《王者荣耀》的英雄。不为别的，就是方既明对《王者荣耀》更加熟悉一点，而对于《英雄联盟》里面的英雄和技能，都忘得差不多了。

    至于手游能不能做PC端网游呢？

    方既明觉得不用太过担心。

    毕竟才三个技能，最多也就四个技能，对于PC端来说，简直是小菜一碟。

    等以后条件成熟了，端游直接变成手游，也省却了很多功夫。

    就拿建模来说，《英雄联盟》的建模实在是有点丑陋。要不是亚洲的设计师加入，这《英雄联盟》能不能风靡世界都是两说。毕竟，这个时代是看脸的时代啊！不仅人要看脸，连网游的角色都要看脸的。

    这一点上，方既明直接聘请了哔哩哔哩的画师担任原稿设计师，按照英雄的特色，设计了模型，甚至还有伴生皮肤。

    要知道，作为一款网游，皮肤才是最大的卖点！毕竟，这是一款免费的网游啊！

    获取皮肤的途径，方既明也设计了出来，不外乎还是《王者荣耀》那一套，包括充钱购买、积攒皮肤碎片、抽奖获得……反正吧，有的是途径给你氪金。要是以后除了手游，还能把端游的皮肤移植过去。当然了，账号是不能移植的。

    一句话，到处都是需要你氪金的地方。

    嗯，说到氪金网游，谁比腾讯更懂？

    方既明还需要原创吗？照抄就是了！

    只不过呢，5V5的MOBA网游，在调试方面还是需要下苦功的。所以说，这个网游项目前面单单是设计，都用了快一年半载，游戏上线之前，还要测试各种系统。包括铭文系统，装备系统，地图视野机制、英雄技能伤害、平A伤害……

    虽然不能做到完美平衡，但是能相对平衡，已经很不错了。

    方既明估摸着，能在2008年让这款网游上线，都已经是很成功了。

    毕竟，一局游戏最多持续25分钟，方既明可是全盘照抄了《王者荣耀》的！

    ……

    飞讯的发展路线已经确定，方既明却一直在等待神州那边的消息。

    哪怕是已经在东方梦工厂监督剪辑了，方既明还是要求一有神州公司的消息，立马要通知他。

    毕竟，自从第一批电容式触摸屏收货之后，方既明就想知道，手机生产的情况，能不能赶上明年一月份之前的发布会。

    不仅仅是方既明在意，连在大洋彼岸的水果公司，也是紧盯着神州公司。

    不为别的，就是水果公司知道了电容式触摸屏的去向之后，水果公司的总裁约翰逊，已经脸色极其不好看了。

    (本章完)

