    天地轰鸣，虚空颤动，猴子直接双手托起了金色山脉，最后自五指山之内跳了出来。

    “俺老孙出来了。”猴子大喝，浑身气势冲霄。

    “如来老儿，等俺成就准圣之时，定让你佛门颤栗。”

    此时，一旁站着的山神早就吓傻了，他浑身颤抖，整个人都絮乱了。

    佛门领袖如来镇压在此地的猴子，今日竟然被放了出来。

    “山神！你是我地府封的山神吗？”此时，杨玄望向山神，低沉道。

    “是是，敢为鬼爷是？”那山神满脸骇然，急促开口。

    “杨玄！”

    “杨玄？”

    那山神吓坏了，扑通一声跪了下来。

    “杨玄大人，我可是地府忠心耿耿的山神啊。”

    “我知道，今日之事，你并不知情，自己抹去自己的记忆吧。”

    闻言，那山神大喜，刚想抹去记忆，只听杨玄道：“等一下，等我们走了再抹。”

    “是是！”

    随后，杨玄大手一挥，直接将那佛门之人一把抓了过了，他一手托起五指山，将那佛门之人压在五指山下，随后带着猴子离开了。

    “范无救，赶紧走！”杨玄脸色凝重，开口道。

    他不知道自己布置的法阵能坚持多久，但只要法阵一破，五指山上佛门符箓被揭绝对会有波动传回灵山。

    到时候如来很可能就要发现猴子被掉了包。

    “杨玄兄弟，等等我。”范无救满脸惊讶。

    杨玄二人的速度太快，眨眼间便没了踪影。

    范无救急速追了去。

    此时，五指山上，一股力量在絮饶，那是如来不下的法阵。

    他就是怕有人遮蔽了天机，因此在五指山上布下了阵法。

    这个时候，阵法起到了作用，开始瓦解杨玄的法阵。

    很快，杨玄布下的法阵便被瓦解。

    准圣与大罗金仙的境界相差很大，因此，杨玄的法阵很难挡住如来法阵的消耗。

    嘭！

    终于，杨玄布下的法阵被瓦解了，五指山上，一股波动瞬间冲出。

    灵山大殿之内，如来端坐大殿之巅，他面露慈悲，宝相庄严，整个人都散发佛光。

    他头顶光晕，身后是一片祥和的佛国，其内有佛陀盘坐，对着下方众多罗汉诵经。

    突然，如来猛地睁开双眼，双眸中有两道光芒激射而出。

    “不好，五指山有变。”

    “我佛，五指山有我佛门弟子看守，再加上布置的佛门阵法，怎么可能会出现变故？”

    如来没有开口，他双目发光，向下望下去，只见五指山上的金色符箓已经消失。

    他向下望去，还好镇压的人还在。

    但仔细一看，鼻子差点气歪。

    只见那被镇压之人头上光秃秃的，一根猴毛都没有，那赫然就是他佛门中人。

    “大胆。”如来此刻真的怒了。

    他浑身金光大盛，一道佛光倾泻而出，直接向着五指山冲去。

    片刻间，五指山之上，一道金色身影降临，正是如来的佛身。

    他浑身金光璀璨，望向五指山的双目中充满了阴沉。

    哪怕淡定如他，此刻也真的动怒了。

    三界竟然有人敢在他眼皮子底下偷梁换柱。

    随着如来佛身降临地仙界，杨玄立刻便感觉到了。

    他带着范无救与猴子向着鬼门关急速冲去。

    但还是嫌慢，一旦如来散发佛识查探，必定能够看到他们的身影。

    想到此处，杨玄望向桃芷山，大喝道：“两位鬼帝，将鬼门关扛过来。”

    此话一出，没有任何反应。

    但很快，桃芷山上有动静传出。

    两道阴气蒸腾的身影大步而来，他们浑身波动强烈，合力扛着鬼门关，冲向杨玄。

    两人皆很强大，一路疾驰，速度竟然不比杨玄慢多少。

    “酆都帝，请进！”神荼与郁垒向着杨玄施礼。

    杨玄点头，带着范无救与猴子进入地府。

    随后，两人扛着鬼门关，很快便回到桃芷山。

    此时，如来望向五指山下镇压着的佛门弟子，一声低喝，对方悠悠醒来。

    “我佛，您来了。”那佛门弟子惊呼，刚想施礼，却发现自己被镇压在五指山下。

    他脸色大变，猛然望向如来，低沉道：“我佛，弟子怎么会在这里？”

    “那要问你自己。”

    “我……这，猴子呢？”

    “问你!”

    如来脸色不太好看，他双目如炬，再没有了丝毫慈祥。

    “我佛，我记不起来了。”

    如来冷哼，浑身佛光弥漫，他双目泛金，盯着那佛门弟子看了又看。

    但却没看出丝毫端倪。

    他知道，这佛门弟子的记忆已经被抹去了。

    他大手一挥，五指山瞬间飞起，将下方的佛门弟子解救出来。

    随后一掌印出，拍在五指山之上。

    顿时，一道身影自五指山上跌落，正是此地山神。

    “小神拜见如来佛祖。”那山神看到如来，脸色一变，赶紧施礼。

    “山神，你可知道，是谁带走了猴子？”如来声音恢宏，低沉道。

    闻言，山神身体一颤，缓缓开口：“如来佛祖，小神被这五指山上的佛气压迫的异常难受，便陷入了沉睡，并不知道发生了什么事。”

    如来脸色一愣，这些话他是不信的，这山神显然也被动了手脚。

    他立于五指山前，双手掐诀，开始推演，但看到的是一片苍茫。

    一个金色身影自苍茫之内爬出，来到了五指山之上，伸手揭下了那黄色符箓。

    如来脸色阴沉，他鼻子差点气歪。

    自己贴在五指山上的金色符箓竟然是被他佛门弟子给揭了的。

    他望向面前面露恭敬的佛门弟子，冷哼一声，继续推演。

    天机被遮掩，他根本看不真切，但在那片苍茫中，他却感受到了一股阴冷的气息。

    地府！

    如来目光一缩，猛然望向鬼门关方向。

    桃芷山平静，并没有什么动静，这让他疑惑。

    随后，他散开佛识，开始查探地仙界。

    但无一结果，并没有发现有什么端倪。

    “你守在这里。”如来望向那佛陀，随后身形一闪，消失了踪影。

    再出现之时，如来的佛身已经到了桃芷山。

    他浑身佛光弥漫，望向前方的鬼门关，双目闪烁金芒。

    “如来佛！”

    镇守鬼门关的鬼将脸色大变。

    身为西方佛门领袖，在三界地位崇尊，哪怕是地府阴差，也是认得的。

    望着突然降临的如来，两位鬼将吓坏了。

    “我问你们，可否有只猴子进去了？”如来双目慑人，望向两位鬼将。

    他浑身上下透着一股子威严，让人心中骇然。

    两位鬼将被这股威压笼罩，直接攻破了他们的心理防线。

    就在两人想吐真言之时，被一声大喝声惊醒。

    “呔！”

    一声大喝自鬼门关内传来，直接震醒两位鬼将。

    两人脸色大变，赶紧往后撤步。

    此时，鬼门关内走出两道阴气蒸腾的身影。

    两人正是神荼与郁垒，他们一身灰衣，浑身阴气缭绕，面色不善的望向如来。

    “如来，我地府与尔等佛门井水不犯河水，请回吧。”神荼冷声道。

    “阿弥陀佛，两位鬼帝，我佛门一重要人物丢失，很可能就在你地府之内。”如来缓缓道。

    “我地府只有死人，你佛门那位重要人物死了没有？”神荼冷声道。

    如来脸色一僵，这让他如何回答？

    若说没死，他们断不会承认有活人进入地府。

    可若说死了，死人归阴，他们地府绝对有理由勾进地府。

    此事无解。

    “两位，打扰了。”如来微微施礼。

    虽然他是佛门领袖，但对于地府，他是不敢擅入的。

    佛门弟子或许可以进入，地府平心娘娘或许不会说什么。

    但若是他敢进去，说不定就要被镇压在地府之内。

    虽然平心娘娘如今消失了，但他心中清楚是怎么回事。

    对于佛门，平心娘娘是断不会有好感的。

    而且，那冥河老祖对于佛门也是恨意充足。

    当年更是大闹佛门，哪怕是他都败在了对方手中，若不是两位圣佛出手，他恐怕已经被冥河老祖镇压了。

    总而言之，他是断不敢入地府的。

    这个险，他不敢冒。

    说着，如来身形一闪，消失在了桃芷山。

    很快，如来便回到了灵山。

    这是一缕佛身，最后融合在如来本尊之内。

    “我佛，如何？”见如来佛身回归，大殿内众多罗汉菩萨皆忍不住问道。

    “猴子丢了。”

    “没有丝毫踪迹，难以推演出丝毫。”

    “据我推测，是杨玄出的手，也只有他，才能不被推算。”

    闻言，大殿内众多罗汉菩萨皆脸色大惊。

    “那杨玄救猴子干什么？若按计划，猴子应该是大闹了地府，抹去了猴子一脉的命格，杨玄应该恨他才对啊。”一位罗汉说道。

    “去联系地藏，问问当时到底发生了什么事？”如来问道。

    此时此刻他竟然有种莫名的恐慌。

    “我佛，地藏菩萨联系不上。”

    很快，负责联系地藏的罗汉回来了，脸色凝重道。

    “联系不上？”

    如来闻言，眉头缩了起来。

    “我佛门很可能被耍了！”如来脸色凝重，低沉道。

    “我佛，这怎么可能？”有罗汉惊呼。

    “从猴子闹天庭开始，一切都在我们的掌握之中，再到闹地府，镇压五指山，这一切都是计划中的一环，怎么可能会被耍？”

