    张扬笑道：“我没做亏心事，当然不怕鬼敲门，桑贝贝根就没死，他们对我的指控自然不成立。这种事，早晚会有水落石出的时候。”

    丽芙道：“麻烦已经帮你解决了，浩南那边我们也给了他一个教训。”

    张扬还不知道浩南被绑架的事情：“啥？你们把他怎么了？”

    丽芙道：“你不用害怕，不看僧面看佛面，我们不会要了他的性命。”

    张扬道：“在这次的事情中他只不过是一颗棋子，被人利用了。”

    “张扬，我觉得你不应该总是顾忌你和家的关系，对浩南这种人不能一忍再忍。”

    张扬道：“这次表面上看是浩南找我麻烦，可在背后推动这件事的另有其人，很多人都在等着看笑话，我和浩南真要是斗个你死我活，岂不是亲者痛仇者快？”

    丽芙道：“浩南如果能有你一半的境界，就不会有那么多的麻烦了。”

    张扬道：“因为秦萌萌的事情，他把仇恨都瞄准了我，其实我是何其无辜。”大官人说这番话的时候，心中不免有些惭愧，如果说过去他无辜，他和秦萌萌清清白白的，可在今天早晨之后，他和秦萌萌之间已经突破了最后一道屏障，虽然说这其中有一定的乌龙因素，可他的把持能力也的确存在着很大的问题。

    丽芙道：“我来找你有正事。”

    张扬笑道：“咱们哪次不是有正事？”

    丽芙啐道：“少跟我嬉皮笑脸的，你听着，安德恒很可能藏身在东江。”

    张大官人听到这个消息不觉一怔。

    丽芙道：“这消息是一个内线提供，对祁山这个人你了不了解？”

    张扬眯起双目，望着不远处波涛起伏的江面，清晨的江面之上仍然萦绕着一层淡淡的雾气。一只白色的沙鸥正在江面上孤独地觅食，用它的双翅在天水之间不停划出一道道银色的亮线。

    张扬点了点头道：“还算是有些了解。”

    丽芙道：“前些年东江地下冰毒制造贩卖猖獗，应该和祁家兄弟有相当大的关系。”

    张扬道：“警方倒是查过他几次，可是没有抓住确实的证据。”

    丽芙道：“四海水产只是祁山用来掩饰犯罪的幌子而已，我查到了一些情报，在去年上半年之前，平海以及周边的冰毒市场都是祁家兄弟在做，而且他们居于绝对的控制地位，这方面巨额的利润让不少人眼红。其中就包括一个来自香港的毒品贩子。”

    两人沿着江边漫步，丽芙很自然地挽起张扬的手臂，看起来就像是一对谈情说爱的情侣，事实上也就是如此。

    丽芙道：“毒品贩子名叫邦仔，说起来他过去和祁家两兄弟还是合作关系。由他提供原材料，祁家兄弟负责加工，可是到后来，为了追求利润的最大化，祁家兄弟自己找到了制毒师，他们利用一些药物合成麻黄碱，解决了原材料问题。自然绕过了邦仔，正是因为这件事才制造了他们之间的矛盾，最终演化成了一场黑帮火拼。”

    张扬停下脚步，低声道：“这些事你可以确定吗？”

    丽芙道：“都是内部线人提供的情报。证据方面并不充分，后来他们之间的矛盾就变得越发尖锐，最终导致了两方的仇杀，祁峰就死于这场仇杀之中。我可以确定，邦仔就是策划杀死祁峰的人。”

    张扬道：“后来呢？”

    丽芙道：“邦仔的背后还有后台老板。那个人也是你的老相识了。”

    张扬停下脚步，有些诧异地望着丽芙。

    “安达！”丽芙说出了这个极其熟悉的名字。

    张扬并不意外，现在他终于完全明白祁山和安家之间的矛盾是因何产生，为什么他要干掉安德渊，目的就是要报复安达杀害祁峰的一箭之仇。

    丽芙道：“安达和祁山这两个人做事都非常的狡猾，他们虽然涉嫌制度贩毒，但是从不亲力亲为，或许是因为弟弟的死让祁山受到了刺激，自从祁峰死后，他就再也没有碰过毒品生意，至少在我了解到的情况就是这样。”

    张扬道：“你的意思是说，他已经改邪归正？”

    丽芙道：“是不是改邪归正我并不知道，不过我之所以对祁山产生兴趣，是因为在不久前他曾经和安德恒接触过。”

    张扬皱了皱眉头，在这件事上，他应该是最早知道内情的一个，早在安德渊遇害当天，他就从袁芬奇那里得到了凶手的画像，进而推断出一切都是祁山所为。对照刚才丽芙所说的这一切，已经将祁山为什么要杀安德渊做出了合理的解释。张扬低声道：“安德恒和祁山之间难道已经形成了同盟？”

    丽芙道：“我不清楚，不过安德恒这个人向来居心叵测，如果他利用祁峰之死煽动挑起祁山和安达之间的仇恨也很有可能。”

    张扬道：“祁山这个人非常精明，他未必那么容易上当。”

    丽芙道：“祁山的确精明，虽然我们在他的事情上花费了相当大的功夫，可是取得的成效却很少，祁峰的死应该算得上一个阶段的结束，从那以后，祁山应该结束了所有的非法生意，而很多的事情都已经推卸到了祁峰的身上，有道是死无对证，谁也不可能去追究一个死人的责任。”

    张扬道：“祁山这个人做事很有一套。”

    丽芙道：“有人已经放出消息，说安德渊的死和祁山有关。”

    张扬不由得一怔，他虽然知道内情，可是他并没有提起过这件事，在他看来安德渊的死也算得上是罪有应得，如果非要在安家和祁山之间选择一个去维护的话，张扬宁愿选择后者。袁芬奇早已离开了国内，他更不可能提起这件事，所以这件事只有一个可能。如果安达杀死祁峰的消息是安德恒透露给祁山的。那么，这次的事情同样可能是他所透露，他就是要在两人之间制造矛盾，局面越是混乱，越便于他隐藏自己。

    丽芙道：“安达虽然出逃，可是他在国内仍然有不少的势力，这次的消息来源应该非常可靠。”

    张扬道：“有没有安德恒的确切下落？”

    丽芙道：“这件事要看你了。”她停顿了一下低声道：“祁山如果和安德恒确有接触，那么他或许有找到安德恒的办法。”

    和丽芙分别之后，张扬接到省组织部长焦乃旺的电话。让他去省组织部去一趟，张扬前往组织部的途中，刚巧经过黑胶片酒吧，张扬下意识地踩下煞车，他永远记得这里是姜亮当年英勇殉职的地方。如今的黑胶片酒吧因为经营不善已经停业，街头站着几个染着黄毛的混混，这一代的治安看起来仍然不好。

    想起姜亮昔日的音容笑貌，张扬内心中一阵难过，他正准备加油离开这里的时候，却看到一个熟悉的背影就在前方，站在那里静静望着马路对面的酒吧。

    张扬并没有想到会在这里见到荣鹏飞。仅仅是几天不见，荣鹏飞明显苍老了许多，他的头发显得有些长了，胡子也没有及时刮去。下颌上露出不短的胡茬儿，穿着一件灰色的夹克，双手插在衣兜里，宛如定格般站在那里。目光始终盯住黑胶盘酒吧业已残破的招牌。

    张扬和荣鹏飞之间曾经很长一段时间维持着亦师亦友的关系，荣鹏飞在江城担任公安局长期间对张扬表现出不遗余力的支持。那是张扬对荣鹏飞是尊敬的，后来荣鹏飞升任平海公安厅副厅长之后，两人之间的距离变得越来越远，张扬对荣鹏飞的许多做法开始感到不解，尤其是在保举浩南的事情上。最近发生在自己身上的事情，已经让张扬感到不满。可是当他看到荣鹏飞站在那里，看到荣鹏飞此时脸上表现出的悲伤和痛苦的时候，张扬又感到惋惜。

    他停下车，缓缓走了过去。

    荣鹏飞直到听到张扬的咳嗽声，方才注意到了他，他的表情显得有些尴尬，抿了抿嘴唇：“张扬，你……你怎么会在这里？”

    “路过！”张扬的目光投向对面的黑胶片酒吧：“看到这间酒吧，忽然想起了姜亮。”

    荣鹏飞叹了一口气。

    张扬道：“我听说你病了？”

    荣鹏飞道：“早就病了……”说话的时候抬起头来，因为他不想张扬看到自己目光中的悲凉和歉疚。

    张扬来有很多问题想问他，可是当见到荣鹏飞的时候，却又什么都不想问了。

    荣鹏飞道：“对不起！”他在向张扬道歉，但是他的目光仍然没有看着张扬。

    张扬笑道：“都是为了公事！”

    荣鹏飞摇了摇头道：“姜亮的死对我打击很大，我开始反思，生命的意义究竟是什么！也许你不相信，可是……我真得认为，自己从未好好考虑过自己的人生。”

    张扬道：“每个人都不一样，人生观自然不同。”

    这个月的月票榜非常的纠结，前十，甚至前十五的票数其实相差都不大，章鱼真是有点郁闷了，过去没想争的时候，大家都在那儿歇着，一个比一个懒散，这个月章鱼想奋发了，结果大伙儿都动起来了，局面已然这样了，谁再打退堂鼓还是爷们吗？那就是个彻彻底底的怂货。

    章鱼必须要坚持到底的，但是单凭章鱼的坚持是不够的，还需要医道的兄弟姐妹齐心合力，说穿了，章鱼必须要大家的帮助。

    这个月已经过去了三分之一，剩下的十九天，章鱼依然会坚持，如果诸君看到了我的坚持和努力，并肯定章鱼的努力，请投票吧，不要犹豫，章鱼一定对得起你的月票！<!--over-->

