    “是苏城那王八羔子，他爷爷都不敢找我们麻烦，他凭什么？”

    朱长盛听出了叫嚣之人是谁。

    正是今日在苏家见到的苏二爷之子，苏城。

    陈锋沉着脸走出万宝阁。

    “狗东西，还我父亲命来！”

    一见陈锋出现，苏城便满脸恨意地叫道。

    “苏骁没有警告过你，不要来找我麻烦？”

    陈锋冷声说道。

    “你有什么资格直呼我爷爷的名字？别以为杀了萧家的人就有多威风，别人怕你们，我苏城不怕！”

    苏城并非一人前来，谅他独自一人也不敢来，他此时的依仗应该是站在他身边的两个年轻人。

    那两个青年一看就是出身贵族，神色倨傲，根本没将陈锋等人放在眼里。

    “爷爷真是老了，竟然会怕你们这些杂碎，两个废物，一个下贱婢女，可笑！”

    “我父亲能看上你这贱妻，那是她的福分，你非但不双手奉上，还敢取我父亲性命，你怎么敢！”

    那两名青年看到站在陈锋身边毫无反应的田江月，顿时眼神一亮，他们从未见过如此妖艳的女人，身上还散发着一股冰冷的气质。

    朱长盛闻言大怒，实在是要侮辱人了！

    “苏城你个畜生，你全家都是畜生，你父亲是老子亲自提刀宰的，你冲我来！朱爷我今天把你也宰了！”

    “朱长盛，就凭你这句话，你今天也得死！”

    苏城的眼神越加狠毒，就像一只毒蛇一般，将朱长盛也记恨上。

    “苏师弟，我有一个建议。”

    他身边一名青年突然邪笑着说道：“他不是喜欢一怒为红颜吗？我们大可不必着急杀他，先将他弄成残废，然后当着他的面尽情蹂躏此女，到时候任凭他如何发怒，都无法拯救他的红颜，只能在痛苦和愤怒中死去，二位师弟觉得如何？”

    他们听闻此主意，脸上露出会意的邪笑，还赞赏此人主意出得妙。

    朱长盛气得肺都要炸了，正当他忍无可忍要冲上去拼命时，陈锋已经先一步来到苏城三人面前。

    速度之快令对方都吓了一跳。

    但是对方很快就恢复高傲之色。

    “听说你妻子是天幕城第一天才，而你只是她身后的狗。”

    “你妻子我们都不放在眼里，你这条狗怎么敢主动站在我们面前？”

    两名青年冷笑，对陈锋充满不屑。

    “陈锋，你以为在天幕城出风头就真的是天才了吗？你可知天幕城在我两位师兄眼里，就如同他们家族的茅房一般大而已？”

    苏城冷笑说道。

    苏骁是见过世面的人，他将苏城送出赤水河地区去拜师学艺，这苏城倒也会来事，虽然天赋平平，但是靠着经常给那些大家族子弟送女人的手段，也结识了不少强者。

    曾经有一位大家族的嫡系少爷，看上了他的女人，他毫不犹豫将自己的女人洗干净打扮好了之后送入那位少爷的府内。

    这两名青年正是被他邀请来天幕城逍遥快活的，正巧替他出头。

    “你话太多了，死吧。”

    陈锋身上的气势猛然爆发，将还在得意的苏城吓得不轻，面露惧色。

    “你当我们不存在吗？”

    两名青年瞬间挡在苏城的面前，嘴角带着不屑的冷笑。

    “锋子，我来助你......”

    田江月被陈锋叮嘱不用动手，朱长盛见他以一敌三，想要上前帮忙，却不了根本没来得及。

    陈锋的右手如闪电般探出，快到那位师兄都没反应过来，就被陈锋一拳打爆了脑袋！

    “方师兄！陈锋你，你怎么可能是方师兄的对手！”

    苏城不敢相信，此时他吓得魂都要冒出来了。

    这方海的修为可是炼气一重后期，竟然如此轻易就被陈锋秒杀了！

    “小子你敢杀青城方家的嫡系少爷，你死定了！”

    剩下那名青年也被吓得不轻，他怎么也没想到一个小小的天幕城竟然会存在这样的强人。

    以前他们去那些小城，都是轻松碾压城中那些所谓的第一天才，今天竟然踢到铁板了。

    “青城方家？”

    陈锋感觉有些熟悉。

    “你说他是青城方家的嫡系少爷！”

    刚跟出来的朱勇面色大惊，似乎这青城方家很不得了的样子。

    “父亲，管他是什么青城方家还是黄城圆家的，敢这样侮辱江月和锋子，就该杀！”

    朱长胜的发挥了他的莽夫属性。

    “唉，你们没出过天幕城不知道外面的世界有多大。”

    “那青城方家是有炼气四重强者坐镇的大家族，随便出来一个长老，都能把我们天幕城给屠个干净！”

    朱长胜以及其他看热闹的人心中震撼。

    围观的人中，竟然有人开口让陈锋俯首认错，去方家请罪！

    他们觉得陈锋和田江月最近这段时间太能惹事了，现在竟然还招惹到了外面的大家族，万一对方真的一怒之下把整个天幕城灭了怎么办？

    见众人如此识相，那名青年扫除了心中的恐惧，认定陈锋在知道他们背后势力的强大之后只能向他低头。

    “你又是哪个家族的？”

    陈锋沉声问道。

    “这位师兄乃是青城阳家的三公子，阳家与方家可都是青城一流的大家族！”

    还不等那青年说话，苏城便抢着介绍起来，语气中带着敬仰，让那青年很是受用，鼻孔下意识的就翻上天去。

    众人闻言又是一阵惊讶，就像是看到真龙天子来微服私访一样。

    咔嚓！

    在众人敬仰的目光中，陈锋出手捏碎了这位青年的脖子，让他的鼻孔保持着翻上天的角度。

    “你怎么敢！”

    苏城大惊，所有围观的路人大惊。

    他们甚至觉得天幕城要完了，陈锋给天幕城招来了灭顶之灾。

    “现在，你想好怎么死了吗？”

    陈锋一句话让苏城如坠深渊。

    他现在才知道陈锋竟然是个不顾后果的疯子，他后悔了，自己不应该这么着急，不应该亲自来找陈锋的麻烦，他攀附了这么多的强者，大可求那些人前来杀陈锋，他躲在后面即可。

    咚！

    苏城当即跪下求饶，以为陈锋还会看在苏家的面子上再次放过他，心中想着今日大辱，日后一定十倍讨回！

