    【看见没啸神马上拿到最后一个房间护身符和钥匙了，马上就要出去了！】

    【我老婆竟然激动的晕了过去怎么办？在线等，挺急的！】

    【以前死亡游戏中活着走出来一人都困难，现如今我啸哥竟然还带着三个菜鸟！】

    【天呐，我要为啸帅建一个粉丝后援团！谁要加入，快报名！】

    【我要报名！】

    【+1】

    【+999999】

    王啸接过小女孩钥匙，嘴角露出一个满意的笑容，准备离开！

    就在此时，一道熟悉的声音再次在房间中响起！

    “恭喜所有玩家通过最后一关，获得通关奖励。

    玩家王啸每一关都是SSS级，获得幸运大转盘抽奖一次，请立刻抽奖！”

    机械式的女声回荡在每一个人的耳边！

    一个巨大的轮盘出现在王啸面前，上面闪烁着神秘的光芒。

    直播间的小伙伴瞪圆了眼睛，吃惊的看向大屏幕上的转盘，弹幕疯狂的刷了起来！

    【幸运大转盘？之前怎么从来没有见过？】

    【废话，你没听吗？只有所有关卡都获得SSS级才能获得这个奖励！】

    【就是，之前别说SSS级了，就连A级都很少见！】

    【这里面不会有长生不老的丹药吧？】

    【楼上的，你想啥呢？怎么可能！要有也应该是钢铁侠的盔甲！】

    【都别瞎猜了！你们说的这些王大仙又不需要！我认为，转盘的奖励是一位九尾狐仙女！】

    房间中刘泉看着突然出现的转盘，眼中充满了羡慕！

    不断闪烁的光芒使得整个转盘充满了高级感！

    “不知道这里面都有什么奖励，应该都是很珍稀的东西吧，说不定还有可以让断肢重生的神药！”

    刘泉心中暗道，此时他真想变成王啸，将这唯一的奖励占为己有！

    这样的话，说不定他就有机会变回一个完整的正常人，甚至说不定比正常人还要厉害许多！

    到时候再进入死亡游戏中，所有玩家还不是要对他恭敬有加，唯命是从！

    “王啸哥哥，你可太厉害了！”

    小朵满眼崇拜的看着王啸，激动的声音在房间中响起！

    白琳看向王啸，眼波流转，温柔道：

    “恭喜你啊王啸。”

    虽然白琳自己这次依然获得的是C级，5积分，但是她心中依旧感到十分高兴！

    就连一直站在角落中的比利娃娃，在看到转盘后，眼中也出现一丝异样！

    他万万没有想到，王啸竟然能够获得幸运大转盘的这种奖励！

    要知道至今为止这个奖励在死亡游戏中还没有人获得过！

    据说上面的所有物品，都是传说级别的！

    要知道，比利娃娃目前手里最高级的物品也只是铂金级别的，这还是他九死一生才得到的！

    比利娃娃心里顿时对王啸充满了羡慕！

    【你们看，比利娃娃眼中是羡慕吗？靠！我不会是眼睛出现毛病了吧！】

    【兄弟你放心，你眼睛好着呢，我也看到比利对啸帅的羡慕了！】

    【咋回事啊？他作为指导员都没见过幸运大转盘？】

    【我看直播都适应了啸神的每一次惊天动地！比利就在现场咋还没习惯！】

    【估计冲击力更大，比利娃娃一时间接受不了像啸帅这么强的玩家！】

    房间中王啸看向眼前的转盘眼中出现一抹沉思，心中暗暗思考道：

    “怎么样才能获得最大收益呢？”

    “要不问问智能解答系统？”

    王啸眼中露出一丝精光，心念一动，在搜索框输入到：

    【如何转动转盘得到最好的奖励？】

    面板下方很快显示出答案。

    【只需要用右手最大的力气，在转盘左边三分之一高度的位置上，转动转盘便可以抽中最好的奖励。】

    “这样就可以了吗？”

    王啸心中暗暗道，对这个回答有些怀疑。

    随后在众人羡慕的眼光中，他走到了幸运大转盘的前面！

    王啸深深的吸了一口气，伸出右手，放到了转盘上，用尽全身力气狠狠地转了一下转盘，转盘飞速的转了起来。

    过了大概一分钟，转盘停了下来，在众人惊奇的眼神中，化作点点星光，彻底消失在房间之中！

    机械式的女声再次在房间中响起。

    【幸运大转盘奖励已经发放至死亡APP请及时查收！】

    王啸掏出手机看向屏幕，死亡游戏APP果然发来了提示！

    【恭喜玩家王啸，获得天赋克隆！】

    【天赋等级：神级（凌驾于最高等级传说之上，这是第一次出现在死亡游戏中）】

    【天赋稀有性：唯一（只有玩家一人拥有）】

    【天赋作用：可以凭空铸造出任何自己触摸过并且完全理解构造的物品（铸造的物品等级越高，所需要的精神越强，否则会遭受到反噬，严重者丢掉生命！）】

    王啸看着App的介绍，眼中满是惊喜！

    神级天赋！而且还是唯一的天赋！

    能够制造出任何自己摸过的东西！

    虽然有限制，是必须理解构造的物品，但是自己的金手指可是智能解答系统！

    所以这条限制对与王啸来说，根本就是小菜一碟！

    王啸怎么也没有想到，自己这一次竟然会抽中这么珍稀的奖励！

    这简直太令他难以置信了！

    “系统果然靠谱！”

    王啸心中暗暗道，嘴角勾出一个满意的笑容！

    想到房间里的众人还有直播间的百万观众都在看着自己，王啸很快压制住自己内心的雀跃，面上恢复平静！

    直播间的众人看到这心中痒痒极了，每个人都想知道王啸到底得到了什么样的奖励，弹幕疯狂的霸占了整个屏幕！

    【到底获得什么奖励了？我怎么没看清啊！】

    【你是不是傻！这种大秘密能说出来嘛？】

    【反正我知道，啸神偷偷笑了一下，一看就是奖励的物品贼好！】

    【我好好奇！到底是不是九尾狐仙女？】

    【这些人，咋没有一个上去问问王啸？满足下我的好奇心呢！】

    房间中虽然所有人看向王啸的眼神都充满了羡慕和好奇，但是没有一个人主动上前询问王啸获得了什么奖励！

