    兜兜转转又回到了拉迈松学院。

    与上一次不同。

    罗曼有了更加深入的线索。

    会议结束。

    罗曼安排了所有人员应该要去做的事务，他发出几份委托，暗影议会的成员各自忙碌起来。

    首先，罗曼想要搞清楚王都当前的现状，巫师萨奇尔所引发的骚乱到底会走向何方。

    萨奇尔背后之人在图谋什么。

    是否会威胁到自身的存在？

    罗曼都不清楚。

    他隐隐有些感觉，时间不够用了，自己必须要跟着时间赛跑。

    当潜伏在未知阴影中的猛兽主动出击暴露存在的时候。

    只有一种可能。

    死期将至。

    一击毙命。

    绝对不给猎物反抗的机会。

    为了自己的安全着想, 他准备多派几个人前去收集情报。

    先做好视野，再想办法是打团还是单带。

    为此，罗曼都动用了暗线【歌者】格蕾丝。

    等到其他人相继离开神国，罗曼单独接见了格蕾丝。

    变回人形态的格蕾丝坐在罗曼准备的单独石椅上。

    尽可能维持着姿态的优雅。

    只是双手依旧紧抓着衣裙，表情复杂，心中忐忑不安, 不知道该如何去面对自己的未来。

    她并不是第一次来到罗曼的神国了。

    先前格蕾丝还想反抗, 结果被罗曼瞬间秒杀，连自我意识都差点失去。

    因此, 格蕾丝心里才会有这般的恐惧。

    “考虑清楚了吗？”

    罗曼依旧端坐在灰雾之中，目光凝视成线，想要看穿这位金发少女的内心。

    “这是奥古斯都家族的命运和……”

    格蕾丝浑身都在颤抖，语气悲哀。

    “赐福。”

    “能侍奉古神，是歌者的荣耀。”

    格蕾丝已经确认了罗曼的身份，同时也了解到自己家族无法逃避的命运。

    她的三观彻底崩塌。

    自己从联合法会名门的大小姐，摇身一变，成为侍奉古神的【歌者】传承人。

    在她身体里流动的海妖血脉，让格蕾丝无法去抵御古神的低语。

    先祖背井离乡。

    可是，家乡却亲自找上自己。

    逃无可逃。

    海妖是古神的永恒眷属。

    这是每一个海妖都必须接受的沉重事实。

    此时，格蕾丝的身躯早已被腐化成古神眷属，现在等待她的只有认命后的心态转变。

    悲哀，莫过于此。

    “放松一点，你不必如此哀伤，我可是很开明的神明, 不会做什么强人所难的事情。”

    罗曼身影一闪，出现在格蕾丝的身边。

    “我做事讲究缘分。”

    “我从来都不关心你们是否信仰我, 甚至在当时你们先祖脱离海洋的时候，我都是举双手赞同的，我更不会因为这些事情而怪罪于你们家族。”

    “我始终认为，孩子终归是要长大的，而海妖也不能始终活下古神的庇护下，当你们先祖做出选择，去违背祖宗之法，也去做出改变的时候，我真的是为他们而高兴。”

    这是罗曼的肺腑之言。

    海妖的信仰对罗曼来说真的不可或缺吗？

    罗曼真的要把一个族群不分男女老少全部变成信仰自己的狂信徒？

    罗曼还没有丧心病狂到这种地步。

    他……

    不。

    祂作为古神，只会静静看着风起云涌，沧海桑田，时间变迁，星球从新生迎来破灭，再看着文明从废墟中站立起来。

    总有人说。

    毁灭你，与你无关。

    同样的。

    信仰我，也与我无关。

    这才是一个超然存在所应该拥有的心态。

    如果太过计较得失，为鸡毛蒜皮之事怄气，岂不是有些小家子气？

    阴暗窥视。

    这个技能已经可以很能说明罗曼的立场了。

    无论世界是否洪水滔天迎来灭世之日，罗曼都不会选择拯救世界。

    他也只会在阴影里默默窥视着一切, 充当一位旁观者和观察者。

    太多的感情会影响罗曼拔剑的速度。

    罗曼行走在陆地之上, 主要是为调查一些东西, 一些关于自身的秘密。

    而其他的所有事情都是依附于这个理由之上。

    当罗曼找到遗失的记忆，将陆地上的事情都处理到心满意足。

    他宁愿回到海底躺尸。

    魔导王？黑夜女神？命运编织者？

    那是谁？又与我有什么关系？

    所以，罗曼对于格蕾丝的复杂心态，他必须要解释一下。

    不想让格蕾丝自作多情。

    他对于整个叛乱海妖担心古神清理门户的真正想法只有三个字。

    看不上。

    尽管很冷漠，却是不折不扣的现实。

    就像蹲在路边的野狗时常担忧匆匆走过的行人会不会踹它两脚一样。

    形象又贴切。

    不同地位不同身份的存在所考虑的层面是截然不同的。

    格蕾丝自然听出罗曼话中深意。

    同时，她也苦笑出声。

    “那我现在到底该用什么表情呢？我要不要感谢古神的不杀叛徒之恩。”

    罗曼歪头笑着，“这时候，微笑就好了。”

    “简单来说，我现在用新马甲搞了一个工会，名字叫做暗影议会，我仅代表我本身存在向你发起邀请，你想加入吗？”

    这是罗曼的一点想法。

    他实在想在陆地上多培养几个只忠诚于自己的……

    狗。

    就像魔导王养的执法者一样，听话又可靠，什么事情都能做。

    “我觉得我没有拒绝的权力。”

    这时候的格蕾丝倒是看开了。

    生活就像XX，抵抗不了，也就只能享受了。

    格蕾丝站起身，单手向着罗曼致礼。

    “那么，您的命令是什么。无论什么事情，我都会竭尽全力完成，毕竟身为您的眷属，理应为您分忧。”

    倒也识相。

    罗曼在心底赞叹了一下。

    就是怎么感觉自己的新人才快要被玩坏了……

    残破命运将格蕾丝的健康与意志时时璀璨。

    她伸手凝聚出竖琴，拨动几下琴弦，犹如圣洁的弥赛亚。

    问着。

    “吾主。您要听我吟诵祷词吗？”

    自从格蕾丝觉醒了【歌者】序列，脑子里一直有很多很多杂乱琐碎的声音在告知她很多旋律。

    她知道那是先祖铭刻在血脉之中的记忆。

    “如果您喜欢。”

    “等下次有空闲，我一定好好聆听。但是，现在我需要你去处理一件事。”

    罗曼说着。

    “更准确一点，去杀个人。”

    “什么人？”

    “巫师萨奇尔。”

    格蕾丝明面上的身份还是四号执法者，比罗曼更加方便行事。

    当然，他也考虑到格蕾丝实力的不稳定性，再加上一些意外情况的发生。

    即便是面对与魔导王拼个两败俱伤的萨奇尔，也很难说稳定击杀，有足够把握。

    因此，罗曼准备为格蕾丝加个BUFF，同时也是增加一条锁链。

    罗曼伸手一晃。

    手中出现一个谎言造物小蓝瓶感冒药。

    罗曼赋予了一些零碎的概念。

    应该可以帮助格蕾丝更加扮演好【歌者】这一角色身份，彻底消化体内魔药的药效。

    甚至还有可能像苏橙一样，直接觉醒了更进一步的超凡形态。

    这是罗曼首次尝试，他也不知道效果有多猛。

    格蕾丝握在手里，不假思索，一饮而尽。

