    《原神》的火爆现象，不仅为企鹅集团带来了丰厚的盈利，还为啃得起公司，带来了巨大的客户流量。

    平时啃得起公司的连锁店，一天也就盈利一到两亿RMB。

    自从和《原神》游戏进行联动合作后，啃得起公司的日盈利一路飙升。

    截止目前，啃得起公司旗下的千万连锁店，一天能为啃得起带来五亿RMB的盈利！

    “异世相遇，尽享美味”这句简短的话，犹如一道魔咒，让亿万《原神》玩家欲罢不能。

    大多数的《原神》玩家，都把这句魔性的广告词，当做成了一个好玩的梗。

    在华夏各大游戏论坛上，每天都有《原神》玩家，在不停地玩梗。

    “异世相遇，尽享美味！横扫牛杂，做回自己！”

    “刻师傅来碗牛杂面！”

    “七七：真名，肚饿真君！”

    “罩子越大，嘟嘟大魔王越坏，今天仍然是喜欢可莉的一天。”

    “原石的重量，令人安息。”

    “足疗！足疗！足疗！劲腰果舞！”

    ……

    ……

    日本。

    索尼公司某间办公室。

    “司总，任天堂公司表示，他们不会接受我们一分钱的投资。”

    黑丝女秘书向司晟汇报道。

    前几天，司晟派出企鹅投资团队，去了任天堂公司。

    像任天堂这样有潜力的游戏厂商，如果能够将其收购下来，那么企鹅集团的游戏开发实力，还能再提升一个阶段。

    但，任天堂公司并没有接受企鹅集团的收购请求，甚至连投资入股都不愿意！

    得知了任天堂这样的回应，司晟并没有流露出惊讶的神色。

    相反，任天堂公司拒绝企鹅，早在他的预料之中。

    任天堂作为日本百年企业，最早是靠着纸牌游戏发家的。

    在日本游戏市场中，任天堂是日本本土最具实力的游戏厂商。

    在不少的日本玩家心目中，任天堂就是日本游戏崛起的希望。

    司晟之所以派遣投资团队去任天堂，是想看看任天堂公司的反应。

    现在看来，任天堂公司已经将企鹅集团，看做了竞争对手，而不是合作伙伴！

    “司总，需要我们加大筹码，继续向任天堂管理层施压吗？”

    黑丝女秘书小心地看着，问道。

    司晟收购别的公司，向来是稳准狠。

    凡是被他看中的公司，没有一家能够抵挡得住重金收购。

    像索尼公司这样的硬骨头，都被司晟给啃下来了。

    一家小小的日本游戏厂商，又算得了什么呢。

    然而，司晟只是摇了摇头，表示拒绝。

    他并没有强行收购任天堂的想法。

    如果任天堂不打算和企鹅集团合作，那司晟只能将其看做是竞争对手。

    对待海外游戏市场的竞争对手，司晟的原则是：只要打不死，就往死里打。

    只要司晟截断任天堂未来会发行的游戏，那么任天堂就算是废了一大半了。

    《超级马里奥》，《宝可梦》，《塞尔达传说》这三个大IP作品，就是任天堂公司的命脉。

    一旦企鹅集团抢先任天堂公司，发行上线这些游戏IP。

    那么任天堂公司至少在十年内，翻不起什么大浪。

    “司总，我已经按照您的要求，用一千万RMB收购了南梦宫公司！”

    这时，企鹅集团的投资团队负责人，走进了办公室。

    在司晟的吩咐下，他带领企鹅收购团队，成功拿下了一家日本小厂商的全部股份。

    “好，做的不错。”

    司晟轻轻一笑。

    既然任天堂公司不识好歹，那他就扶持一个“任天堂”！

    蓝星的南梦宫公司，是一家刚创立出来的小游戏厂商。

    前世火爆全球的《吃豆人》，有着人气值的《铁拳》，《异度传说》，《风之克罗诺亚》，《太鼓达人》，都还没有被开发出来。

    像这样的小游戏厂商，遇到企鹅集团的收购团队，当然是巴不得自己被买走。

    “走，我们去一趟南梦宫公司。”司晟站起身，说道。

    “司总，您要是有什么事情，可以直接交代给我们，不用专门跑一趟。”

    黑丝女秘书说道。

    司晟笑着摇了摇头，运营《塞尔达传说》，《超级马里奥》，《宝可梦》这些大IP，可不是什么小事。

    企鹅集团要想彻底解决任天堂这个隐患，就必须把这三个大IP作品，落实下去。

    “今天我必须去一趟南梦宫公司。”

    司晟吩咐黑丝女秘书：“另外，给马华藤打一个电话，让他派一个靠谱的管理员过来。”

    “好的司总。”黑丝女秘书点头应道。

    半个小时后，司晟的超级跑车队，齐刷刷停在了南梦宫公司门口。

    在一帮吃瓜群众的诧异目光下，司晟一行人走进了南梦宫公司。

    “司总，我代表南梦宫公司全体员工，欢迎您的到来！”

    南梦宫负责人，中村亚一语声恭敬地道。

    “中村先生，我来这里只有一个目的，那就是让你们开发一些游戏项目。”

    司晟一边说着，一边翻阅南梦宫公司的员工名单。

    “好啊，我们南梦宫公司有的是游戏开发人才！一定不会辜负司总您的期望！”

    中村亚一笑呵呵地道。

    实际上，南梦宫公司只是一家名不经传的小游戏厂商，让他们运营游戏还行。

    但要是说起制作游戏，他们连任天堂公司的十分之一都比不上！

    司晟看着手中的员工名单，不由得眉头一皱。

    南梦宫公司的员工，实在是太少了，游戏开发团队居然只有两百人！

    要知道，企鹅集团旗下的米哈游工作室，都有一千三百人的游戏开发团队！

    南梦宫公司这点员工，别说是开发《塞尔达传说》这样的大IP，就算是让他做个《吃豆人》，都有些费劲！

    南梦宫公司做游戏IP，肯定是做不成了。

    现在，司晟只能考虑直接让南梦宫公司，负责运营《塞尔达传说》，《宝可梦》，《超级马里奥》这些游戏IP。

    “你们公司有没有正在开发的游戏项目？”

    司晟看向中村亚一，问道。

    “有的！而且这是一个非常不错的游戏项目！”

    中村亚一重重地点了点头，随即为司晟播放了一段游戏演示片。

    这是南梦宫公司，最新开发出来的二次元卡牌游戏。

    【作者题外话】：后面还有，马上码完送到！

    求大佬们票票支持！

