    龙彦面对那迎来的熊爪丝毫没有躲开的想法。

    “熊爪可以拍塌山岳？”

    龙彦冷冷的说到，一拳汇聚了百道龙纹的力量轰了出去。

    轰嗵

    王平的熊爪在龙彦面前宛若一朵血花绽放，刹那间血肉模糊。

    啊！

    王平顿时就传出了凄惨的叫声。

    “你的鹰翅堪比宝剑？”

    龙彦冷声说到，一个箭步来到了王平的身后，双手被神辉笼罩直接抓住了王平的翅膀。

    刺啦——

    鲜血横撒，森白的骨头都露出了，鲜血直直的流。

    王平脸色苍白，他惊悚的看着眼前的龙彦。

    他发现自己在她面前，居然就像一个小孩子一样毫无还手之力。

    “你到底是谁？”

    王平蓦然大叫，恐怖的看着龙彦。

    他身后那五人，顿时都被吓得魂不附体。

    “我们可是八妖门的人，你敢动我们吗？”

    “八妖门？比我哥还厉害吗？”

    龙彦笑着质疑，直接举出了手中的至尊剑。

    王平一等人，目光全都集中到了龙彦手中的至尊剑。

    这是至尊剑！

    王平等人联系到了龙彦说的话。

    她哥？！

    难道是至尊殿的石意！

    王平心中掀起了滔天巨浪，他居然惹到了石意的妹妹。

    “我八妖门的大师兄可是也在这迷雾荒地之中，石意也敢。”

    龙彦一听，心中立即就明白了。

    这群人看来是误会啊

    以为自己老哥是石意，这不就是正好嘛！

    老哥不是自己说，做人就得阴，现在就是阴人的好时机啊。

    “区区八妖门的大师兄而已，在我哥面前形同垃圾。”

    龙彦十分嚣张的喊道，只是动用至尊剑鞘挥出。

    轰嗵

    一道剑光贯射而出，直接将眼前几人斩断。

    王平在死前捏碎了一道玉佩，传出了一道讯息。

    “杀我者，至尊殿石意之妹！”

    龙彦将这几人杀了之后，反手将血婴果收起。

    她笑嘻嘻的看着黑蛋。

    “从现在起，我是石意的妹妹。”

    黑蛋看着龙彦的笑颜，感觉在经历一个魔女成长记。

    龙彦收好了血婴果后，带着黑蛋不断地往前。

    迷雾荒地

    一片乱石林中

    一个头上长着犄角的妖冶男子直接抽出了身前一头紫蝠的血脉，生生的吞入了嘴中。

    脸上一股享受的神色，仿佛再吃人间美味。

    那紫蝠可是通桥境的妖兽，居然被妖冶男子给杀了。

    这时

    他的玉佩亮了起来，浮现了一句话。

    这妖冶男子看着这话后，露出了嗜血的微笑。

    “石意？敢杀我的狗，等我来找到你吧。”

    说完

    他就直接将身前的紫蝠给扔飞了。

    然后

    他就直接消失在了原地。

    ......

    另一边

    龙彦疯狂的去找人，只要是遇到不顺眼的直接过去虐杀，然后故意放走一个人。

    还要故意宣扬到自己是石意的妹妹。

    手里有至尊剑在手，这就是铁证让无数人都相信龙彦说的话。

    她这真的是石意的妹妹。

    很快

    龙彦就为石意收拢了一堆的敌人，整个迷雾荒地的人都在寻找石意的下落。

    此刻，龙彦躲在一处迷雾笼罩的洞穴之中，这里是一个绝佳的藏身之地。

    她身前堆满了各种各样的宝物，什么灵果、灵草、还有就是至宝。

    龙彦拿起了一个镜子

    “丧失了灵性的造化至宝；阴阳镜，这个装起来可以带回去给老哥照照镜子。”

    “这个是冰灵白翼衣，刚好可以给老哥当新衣服。”

    “这个是五星叶，蕴含澎湃的星辰之力可以极限淬体。”

    龙彦直接就是丢到了自己的嘴里，淬炼着自己的龙体。

    龙彦表面散发着星光，传出了噼里啪啦的声响。

    她体内的六大神藏再次得到了巨大的提炼。

    黑蛋此刻留着口水，左手一个玉月花和金日草直接塞到了嘴里的。

    .......

    在迷雾荒地的一角

    石意盘坐，身前的腿骨已经是失去了光辉

    此刻的石意已经彻底打开了腿部的两大神藏，彻底的神藏境大圆满。

    他平静的睁开了双眼，一道精光一闪而过。

    “永恒洞天？”

    “好像也不过如此，如今这个地方还能有谁是我的对手呢！”

    他想到了之前那个男人，一招夜凯直接将自己的至尊剑意都直接击溃了。

    “很好，在这个永恒洞天中，我石意愿称你为除我之外的最强！”

    石意自信满满，想来那一招夜凯已经是他最强的招式吧，可自己还是没有使出自己的最强招式。

    石意站了起来，随手那一根腿骨直接给碾碎了。

    “很好，这个迷雾荒地的宝物，全都要是我石意的。”

    石意很快就爆冲而出，化作了一道恐怖的残影。

    就在石意刚冲到了一片平原之上，就被一个妖冶男子给拦下了。

    “石意？很好！你的妹妹杀了我的狗，今天你就葬身此地吧。”

    妖冶男子穿着一身的红衣，嘴角挂着一个嗜血的笑意。

    “杀了你的狗？我的妹妹？”

    石意不知所措，不过看来这个家伙只是来找自己麻烦的。

    “你小子，你是想要和我一战吗？”

    石意双目充满了轻蔑

    妖冶男子伸出了自己腥红的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    他的双目之中，浮现了怒意。

    “至尊殿的人都以为自己很牛吗，真是受不了呢。”

    妖冶男子阴冷的笑了起来，他的身上很快就出现了一种朦胧的妖光。

    很快

    妖冶男子背后出现了六对赤红羽翼，炽热的妖火缭绕在男子身上。

    石意看到这男子身上的妖光，顿时就了然了。

    “原来是八妖门啊，只是我至尊殿的手下败将罢了。”

    “当初，被我至尊殿赶出了正州的垃圾，八妖门的人还敢对我动手啊。”

    石意放肆的大笑了起来

    “呵呵，八妖门红妖来挑战你这个至尊殿的少殿主吧。”

    红妖背后的六对羽翼猛然一扇，缭绕在身上的妖火化作了一道巨鹰扑向了石意。

    “不过就是杂物人罢了，真的让我不齿。”

    面对扑来的火鹰，石意不为所动

    只见

    石意一拳轰出，带着一股唯我独尊的力量，霸绝天下。

    轰嗵

    恐怖的力量顿时就击溃了火鹰，化作了一片火星。

    红妖的身躯变作了一副散发着赤炎的身体。

