    西山山巅，始灵杨枝叶舒展，翠色毫光流转不休显得生机勃勃，杨弘远回返西山后率先一人来到山巅，造化玉牒祭起两颗绿色光点相继在一片白光中冲出没入始灵杨根部。

    两股碧绿色光华顺着始灵杨枝干往上，直从树顶冲出，却又顺着枝叶下滑流转，整株灵杨灵光溢彩。

    “呦呦”稚嫩的声音响起，三小只不知道从哪里跑了出来，不住的围着始灵杨打转。

    “呦呦”略带惊奇的长鸣，三小只见到小黑熊惊奇不已，对着小黑熊不住的逗弄，不过随即便趴在灵杨树旁，感受着让自己舒服的气息。

    杨弘远看着一幕也觉得温馨，可惜自己暂时还无法得到天宪道人的点灵指。

    要不然天天给始灵杨戳上几指头，就不信开启不了灵智，现在虽有了妖源珠可也不能保证始灵杨就能开启灵智。

    而三只小跟小黑熊是有其父母为其传承，开启灵智几率本就大上不少，又有其父母为其灌顶。

    现在明确启灵的也只有小麒麟跟小黑熊，另外麒鹿、麟鹿能否开启灵智的还要看机缘，不过这妖源珠就是其最大的机缘。

    “远儿，刚回来跑哪去了，你祖父他们来看你了。”山下杨怀仁的声音响起。

    “快来喝牛肉汤，好好补补。”王清凌的声音也随之响起。

    “来了，来了！”

    百雀山的事，杨弘远的遭遇收获自然同父母讲了一下，当然也没有全讲，锦屏山收获还可以说是族中子弟一起所得，而此次百雀山得收获可以说是自己的私人收获。

    人都有私心，这次得武人境踏地熊、戊土石等都是准备当作自己一家得修行资粮的，两套炼体传承更是要密而不宣。

    西山山腹中，一个圆形阵盘在洞穴中央，这里可以说是整个西山最为核心的要地，杨明祯、杨成照、杨怀仁、杨弘远四代外加王清凌，而王清凌能在这全靠杨弘远父子的一力支持。

    此时看着杨弘远放出的两丈多的巨熊，众人都说不出话来，杨成照哪怕对自己孙子再为自信也不认为有猎杀武人境蛮兽的实力。

    更别说会出现在仙灵围场中，如果撼天宗知道有武人境蛮兽怕是早就猎杀了，毕竟武人境凶=蛮兽全身是宝，对如今真人境来说也是一笔不菲的资源。

    在杨弘远有删减的说清后，众人都不得不感叹杨弘远的运道，到说到传承的时候众人更是激动不已。

    看到摆放整齐的六副巨熊图跟八副山君图，杨明祯直言至少是中品锻体术。

    其深知怀璧其罪的道理，在考虑后当即决定此地不再让其余人来此，而也只会先把巨熊图中的一副传授下去。

    等家族实力强大了，再慢慢扩大传授范围，等杨弘远拿出戊土石跟玉瓶的时候，连杨清凌都忍不住怀疑自己生了个啥东西，老天爷的私生子吗？

    随即就是巨大的惊喜，没看杨怀仁已是抱着儿子不撒手，毕竟有了这些不但可以突破武人境还可以夯实根基。

    “这是庚金地煞！”

    一声惊呼传出，已是年过七旬的杨明祯也是再难维持平静。

    “什么，父亲，你没看错，这。。这是能助人进阶武人境三重煞气境的地煞？”

    杨成照以更大音量的声音问出，声音中还有颤抖。

    因为父亲杨明祯已进阶武人境二重，下一步就是武人境三重煞气境，父亲虽已改修戊土灵决，但其根基已定且年岁较大，若无大的机缘一辈子也就到此为止了。

    可若是有了天然煞气相助，则还有更进一步的可能，何况庚金煞气乃是最为纯正的五行煞气，其对修为提升更是不凡。

    而自己也已进阶武人境，后续虽有把握超越父辈，可若有煞气相助，自己一窥武人境后期也不是不可能。

    毕竟事关自己道途，杨明祯也失去了往日的镇定。

    “没错，这就是庚金煞气，还颇为纯正。”杨明祯肯定的声音传来。

    “上次青石镇大草市，镇守大人就拿出了一缕庚金地煞，被孙老头收入囊中，可惜当时我杨家玉币不足，无力竞争。

    不想远儿此次竟带回三瓶，每瓶少说十缕，足够三四人进阶煞气境所需。”

    “哈哈哈！”杨成照豪放的笑声传来，也幸亏在山腹中，不虞外人听到。

