
    第246章惊掉一地下巴

    以他超人一等的魂力，仅仅一个照面，就已经能感受出对方浓郁无匹的杀意。

    “分明是一场族内考核战，你居然想害我性命？哼，定是辰熳阳那老混蛋的授意吧？”

    “既然如此，本少也不会留手，以杀止杀，以战止战！”

    “嗡！”

    奶白色的无属性玄能，在这一瞬间离体而出！

    ……

    “咦？无属性玄气？这……这是不是该算违规？”三长老辰丘楠眼前一亮，满心期待的问。

    之前这货被辰申“坑”的好惨，满心想着如何报复，因此不肯错过任何一次机会。

    没有机会？那老子创造机会也要报复回去！

    “辰丘楠，你个老不死的还要不要脸皮了？我孙儿用的是我辰家的《玄气启蒙》，所以才显现出无属性玄气，怎么就违规了？”辰藏锋一语炸喝。

    “啊？这……”三长老顿时语塞。

    辰熳阳却是一声冷哼，接过话头：“哼，《玄气启蒙》的确是我辰家的功法没错。可是，它是最低级的入门功法，根本不可能练就出这般威势。”

    “族长大人以此言之，怕是太过牵强了些吧？”

    “妈了个巴子的，就允许你这老货暗中运作，使尽卑鄙之能，却不允许我孙儿天资惊艳吗？”辰藏锋怒极，居然也爆了粗口。

    辰熳阳一声冷笑：“呵呵，族长有证据证实我暗中操作吗？如果没有，请你不要污蔑老夫！”

    这老家伙已经打定主意，死扛着不承认，反正你没证据又能奈我何？

    脸皮之厚，令人发指……

    他话音刚落，二长老辰奇兵突然开口，竟是在替辰申说话：“这世间，本就没有最强的功法、或是最强的玄技。因人而异罢了！”

    接着，辰家唯一的女长老辰鑫，也缓缓开口：“没错！你辰熳阳修炼《玄气启蒙》一无所得，难道还不许别人大彻大悟吗？”

    “别忘了，辰少主可是这一届百校联赛的战堂冠军！”

    六长老辰亦儒也出声帮腔：“倒退一百年，你参加百校联赛的时候，也就拿了个区区榜眼而已。可见，你辰熳阳的资质，根本不如辰少主，还是莫要以己度人的好。”

    就连天生结巴、基本不怎么开口说话的八长老辰世霄，此时也不再保持沉默：“对、对、对啊！依、依我看，辰少主所用功法，分、分明就是我族的《玄气启蒙》，绝、绝对错不了！”

    ……

    可以说，辰熳阳一手安排挑战者的卑劣行径，已然引起了公愤。

    除了他那一派系的四名长老外，就只有四长老辰罗峰没有表态了。

    这大腹便便的老者内心极为纠结：他不希望辰申赢，因为他想要那枚极品破境丹。

    可是，他打从心底里又想让辰申创造奇迹，这样一来，就意味着他选对了站位，以后的前途可期。

    “哼！就算让这小畜生挂羊头卖狗肉成功了又如何？”

    辰熳阳一脸的不屑：“同样是一星玄士的修为，就凭他那无属性的本源玄气，跟辰风耀的火系玄能对拼，已经输了九成！”

    “更何况，那个小废物还不会我们辰家的玄……”

    “咦？”

    突兀地，场上战况，让辰熳阳的心思骤然停歇，一双老眼中瞬间爬满了不可思议的神采——

    辰风耀的一记烈火流星剑，漫漫火剑如雨而下。作为他的对手，辰申居然怡然不惧的迎头冲了上去！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    密密麻麻的火雨冲击在那少年的身上，本以为瞬间将他洞穿成浑身窟窿的“血人”，却不想，那些看起来威声赫赫的漫天火雨剑，竟然连辰申的护体玄气都破不开！

    “这这这……这怎么可能？”不仅是辰熳阳感到惊异，就连其他长老们，也都差一点惊掉了下巴。

    辰申的玄气，分明就是无属性的本源之气。而辰光耀却有炙热无比的火系玄能，怎会连对方无属性的护体玄气都破不开？

    这一幕，落在众人眼中，实在是匪夷所思……

    突然，辰熳阳想到了一种可能：“难道说，短短数日不见，这小畜生的玄气修为又提升了一到两个星级不成？”

    而后，这名老者便凝心静气，将神魂感知力催至极限，去感受辰申周身上下萦绕着的玄能威势。

    片刻后，辰熳阳的神情就像是见了鬼：“只有玄士一星？这怎么可能？”

    他当然不会知道，辰申拥有一个能让玄气威能的表象，随意拔高或是降低三个星级的特殊状态技——玄暴三灵变！

    作为地阶下品玄技，玄暴三灵变除了能主动施展极攻变、极防变、极速变这三大状态加持外，还自带有一个被动效果：神念一动，便可无需任何消耗的调整自身玄气表象的强度，跨度为上下三星。

    此刻，辰熳阳感受到的，就是被辰申刻意压低了三个星级后的玄能表象。

    可事实上，辰申早已将四星玄士的玄气威能全部开启，作为他的对手，辰光耀的玄气境界比他低了足足三个星级。

    因此，他自认为占有的火系玄能的优势，实际上早已荡然无存……

    电光火石间，辰申便已栖身到辰光耀的面前，惊的对方手足无措！

    随即，辰申的右手虚空一握——

    “擒龙手！”

    “嗡！”

    一只半虚半实的、足有三尺宽大的奶白色手掌赫然出现在众人眼前！

    “擒龙手？”一众长老几乎在同一时间惊呼出声。

    见到这一幕，又听到长老们异口同声的念出了技能名称，那些观战者们不禁议论纷纷——

    “擒龙手？那不是凡阶下品玄技吗？”

    “准确的说，是孤本的凡阶下品玄技！”

    “切，那又如何？终究还是最低级的存在。”

    “可是不对啊……我也练过擒龙手，掌心吐力，最多也就能形成一张比自己手掌略大一圈的玄能掌印，怎么辰少主施展起来，玄能掌印却足有三尺之巨？”

    ……

    随后，辰熳阳状若痴疯的一句自语之言，却无心之下给出了最合理的解释：“这、这家伙，居然把擒龙手修炼到了圆满之境！”
