    第333章小胖子的大名叫周续

    周宏尧笑道：“带回去吧，留在这里，只会让别人误会了。”

    周云煌他们倒也没有反对，这种农村的花生瓜子全部都是自己种植的，比一般的好吃。

    周云煌觉得没事的时候嗑嗑瓜子，剥剥花生还是不错的，因此打算带回去，给一剪芳华的大家尝尝。

    说是放入行李箱中，其实直接全部都收入了自己的空间，放行李箱里，周云煌觉得麻烦。

    周云煌这人在医术上很认真，但是在自己的生活上，真的很咸鱼，能偷懒就偷懒。

    好在郑琛易一直在身边，所以就算她偷懒，有郑琛易在也不用她费心。

    将东西处理好，郑琛易和周云煌基本上就结束了来周家村的任务了。

    所谓祖籍，其实是对于周宏尧来说的，周云煌本人对于这些倒是真心没有太过放在心上。

    倒是周宏尧原本打算在这里住一周，如今住着舒服，打算再住几天，周云煌和郑琛易想想，反正回去没多少事情，趁着春节休假，就在这里当度假吧。

    “其实这地方养老还是不错的。”大概是因为农村的关系，所以这里的灵气明显恢复的挺快。

    不过生活在这里的凡人只会觉得这里的空气质量不错，不会想到这里已经有了灵气。

    “嗯，如果你想要，我可以让人在这里也建造个房子。”对于郑琛易来说，能够用钱解决的事情，绝对不是什么大事情。

    “不用了，等到蓝星各地灵气恢复的时候，在哪里不是养生啊。”周云煌虽然喜欢这里的空气，但是没打算在这里弄个房子。

    这一天，周家所有人聚在一起，周云煌索性抱着小胖子玩。

    “我觉得小胖子真的很像爸你，所以小胖子的名字想好了没有。”周云煌问道。

    “周胖。”周宏尧笑嘻嘻的回答。

    “你才是周胖呢。”林雀柔笑骂一声：“有这样的名字吗？你这老子当的也太不合格了。”

    “我觉得我们家小胖子若是用了这名字，长大了一定会找你算账的。”周云煌直接道。

    “爸，你稍微也正经一点，小胖子的名字好歹也用心一点，至少就算用刀枪为名也比直接用胖为名好。”周剑也提意见道。

    “叔叔，要不叫盗，你看我是侠，他就当盗好了。”林侠道。

    “胡扯什么？”林雀柔直接拍了一下林侠的头：“你要是再胡说，我就直接叫你林贼，盗贼的贼。”

    林侠一听，明显是自己老妈生气了，忙吐吐舌头不敢开口了。

    周云煌瞥了一眼周宏尧：“赶紧起个好名字，免得林姨今天让你睡书房。”

    (⊙o⊙)…周宏尧值得讪讪看了一眼林雀柔，然后温柔道：

    “我们也算是再续前缘，虽然前半生我们各自吃了苦，但是不可否认，我们也得到自己想要得到的，如今后半生再续前缘，更让我们幸福。

    所以我想着，小胖子的大名就叫周续，继续的的续，再续前缘的续。”

    “这个名字马马虎虎可以。”林雀柔满意了。

    周剑听了后道：“我感觉小胖子的名字比我们更富有浪漫主义精神。”

    “小胖子，你有名字了，叫周续哦。”周云煌笑嘻嘻的看着小胖子。

    小胖子人物其名，白白胖胖，小手臂一节一节的跟藕节差不多，捏着软乎乎的可爱极了。

    听不懂姐姐说什么，但是他能感受到姐姐身上的亲和力，因此特别喜欢让姐姐抱，如今姐姐的声音也好听，听的他咧嘴笑。

    “我觉得小胖子也会挑人，你看看，对着云煌就是笑，我每次抱他，他就给我拉臭臭。”周剑开口道。

    周剑真没说错，只要他抱，这小胖子不是拉臭就是嘘嘘，特别有意思。

    “小孩子的便便可都是辟邪的，放心吧，你以后百邪不侵。”周云煌很没诚心开口道。

    “这话我听着怎么那样的怪。”周剑回嘴。

    正说着，只听见外面急切的敲门声：“宏尧，宏尧，你在吗。”

    周宏尧听见，站起来，去开了院子门：“二叔，你怎么这么急？”

    被称为二叔的人开口道：“宏尧，阿林被人家造房子的五孔板给压了，你能帮忙用车子送一下他去医院吗？”

    这个村中，有车子的也就只有周宏尧的。

    周宏尧道：“没问题，我这就去拿钥匙。”然后匆匆进门，拿了钥匙，看见周云煌，随后道：“小凤凰，你跟我一起去。”

    周云煌将小胖子给林雀柔，随后道：“出什么事了。”

    “有村民被五孔板压了，村里的二叔要我帮忙送去医院，你跟着去一下吧。”自家闺女虽然不说什么，但是小神医的名头他还是知道的。

    周云煌微微挑眉，随后和郑琛易相互看了一眼：“我拿药箱跟你过去。”

    随后周云煌和郑琛易一起跟着周宏尧出去，二叔看见周宏尧身后的周云煌和郑琛易：“这怎么回事情？”

    “我闺女是医生，我带她过去，说不定用的上。”周宏尧直接道。

    “太好了，走走，我们这村里只有一个赤脚大夫，如今过年放假出去做客了，也不在，这事情那一出，可不知道如何办呢，现在只能让人死了毯子压着腿，可血还是止不住。”二叔边走边说情况。

    周云煌的神识已经到了现场了，看到场中地上的那个血肉模糊的人，周云煌知道这个就是伤者。

    神识一扫，发现被压的还真够恨的，半边的骨头不少碎了，主要是左边的手和左腿。

    “宏尧来了，宏尧来了。”二叔边喊边让大家让道。

    “小凤凰。”周宏尧一看阿林的情况忙喊人。

    “我知道了，立刻让人烧水，然后开了参成温水拿过来。准备剪刀，木头。”周云煌一遇上病患，整个人的气息都会变了。

    周围的人不自觉开始听她的命令，然后全部动了起来。

    而周云煌直接拿出了金针，金针下去，这血竟然止住了。

    “血止住了。”一旁看着的人都震惊了。

    “剪刀。”周云煌可不管别人眼中的震惊，该做的事情还是要做起来。

    (本章完)

