    小王吐槽归吐槽，但是总部交代的事情还是要办到。

    他无可奈何，只有同意了燕京神船销售店的建议。

    等待了两天之后，神船a系列低端电脑总算从冀州运输到了燕京。

    小王也总算是拿到了神船电脑。

    微软夏国区总部可不敢过多的耽误，他们立刻将这两台电脑主机打包之后准备发往米国。

    但是2002年的物流，可不如后世那么的快捷和方便，在夏国连快递公司都少德得可怜，更别说快捷的国际性物流了。

    为了避免在运输的过程中再出差错，微软夏国区总部的总裁干脆让自己的助理人肉带着两台主机紧急前往米国。

    还别说，这一招特别有效，24小时之后，两台神船a级PC的主机摆在了盖茨的桌面上。

    微软用的电脑大部分是自己设计组装的，只是没有对外销售而已。

    盖茨对比着神船的主机和微软自己的主机，忽然之间觉得有一些荒唐。

    因为微软的主机再怎么说做工和质量都非常好，毕竟是老板自己用的，从来不吝啬用料。

    但是神船的主机一看就是低端材料生产的。

    从主机外面的外壳到主机里面的电源以及数据线，散热风扇等等，看着都非常的劣质。

    这也是没有办法的事情，神船要追求极致的性价比，就必须要在材料上面下功夫。

    电脑主机所有的材料，只要满足正常使用，而且寿命够长就行了，神船根本就不会在乎外观和表面看上去的质地。

    盖茨相当的意外，难道就是这种看着十分垃圾的电脑引领了萤火os疯狂的装机量？

    就是这种低劣的电脑，居然让联翔焦头烂额？

    盖茨立刻让工程师对神船的a级电脑进行分析。

    果然电脑被称为生产a系列是有它一定的道理的。

    它使用的是入门级英特尔的芯片，200瓦的电源，昂答的低端主板，126兆内存80g硬盘。

    唯一比较好的就是，内存和硬盘都是碳晶存储的。

    就是因为内存和硬盘，所以让神船同级别的电脑，其性能要比其他品牌的高30％不止。

    性能高价格还更便宜，消费者们当然是用脚投票。

    不过微软的工程师这一次并不是要测试电脑的性能，而是要研究萤火os。

    盖茨对这件事情非常的上心，所以直接让工程师在自己的办公室对系统进行研究和测试。

    刚刚开机，盖茨就有一些惊讶。

    因为以他对这一台电脑性能的判断，运行Windows XP开机至少要一分钟左右。

    毕竟Windows XP的系统要比windows98更加的富裕一些。

    但是搭载萤火os的这台电脑，开机时间居然只用了不到20秒钟。

    紧接着就是桌面的应用图标，以及文档管理器、应用市场等等功能。

    最亮点的当然是小萤智能助手。

    工程师们详细地对萤火os的每一层功能和结构进行研究和判断。

    最后工程师们得出了让盖茨十分惊讶的结果。

    他们判定萤火os的底层代码的确是长天科技独自撰写的，而且底层代码并不比Windows XP简单。

    “发布会说长天科技仅仅用了不到半年的时间就开发出了这个系统？”

    盖茨十分吃惊地问道。

    【影响力+10】

    “是的主席先生！（2002年，盖茨是微软的董事会主席以及首席软件架构师。）”

    “让人难以置信，他们怎么会用了半年时间就捣鼓出了这么恐怖的玩意儿？”

    更让盖茨难以置信的事情还在后面，当工程师们和小萤对话，测试小萤的智能性时。

    他们发现，小萤的智能级别，能够完全抵得上微软对人工智能的最高幻想。

    用工程师的话来说，长天科技的人工智能级别，要比微软高了整整一个时代。

    这只是微软工程师目前的想法，要是他们知道陈潇根本不把小荧当做是人工智能，而是是当做一种命令的集合，不知道有何感想。

    不过这也不能够责怪微软的工程师目光短浅。

    因为在这个时代，软件工程师们也只有这么一点远见和想象力。

    比小荧更高级的人工智能对他们来说也仅仅是科幻小说的产品，不可能实现的。

    将人工智能和操作系统联合在一起，以此来帮助用户更快的熟悉和更方便的使用系统。

    这一种设想让盖茨有一种大彻大悟的感觉。

    当初微软开发Windows XP的时候，目的就是为了让用户能够使用更多更先进的功能。

    为此，Windows XP的代码要比windows98多了一个数量级，在实际的系统应用之中，XP的确也多了很多更加先进方便的功能。

    盖茨还为自己的这种设计沾沾自喜。

    但是他没有深想一件事，那就是大部分的用户并都能十分熟练的使用操作系统。

    如果把用户和用户使用计算机要达到的目的，比喻成一名用户要从A点到B点。

    那么操作系统就是从A点到B点的交通工具。

    Windows XP给用户的感觉是一辆自行车，用户必须要将自行车组装起来之后，才能够骑着自行车走到B点。

    的确骑自行车比走路要快的多，但是组装自行车对不少用户来说相当的困难。

    而萤火os更像是一个滑板，用户只需要轻轻的踩在滑板上，就能够顺利地达到目的地。

    萤火os的先进程度还在后面。

    工程师们也发现萤火os和发布会描述的一样，的确是封闭式的操作系统。

    为此，工程师们故意想从浏览器下载一些木马和插件。

    但是他们发现，这一些东西即便下载下来，也没有办法安装。

    包括木马程序本身，以无法自主安装潜伏到系统之中。

    封闭式的操作系统相当于是给整个系统增加了一道防护墙。

    而工程师们心中相当的清楚，要是同样的这种操作方式，放在Windows XP系统上。就算是 Windows XP开启了防火墙，或者是使用了第三方的杀毒软件，那么系统也必定会感染木马。

    盖茨一直在工程师的身后，看着工程师们的全过程操作。

    当他拿到工程师们的测试结果报告之后，忽然有一种想法——

    他很想把Windows XP给推倒重来！萤火os的设计理念以及开发技术，实在是太过于先进，让盖茨都不得不佩服。

    “fxxx！”盖茨忍不住愤怒的骂了一句脏话。

