
　　萧奉先摇摇头：“高见谈不上，其实你们忽略了一个本质，燕王武力是强，打仗也厉害，但他终究是人，我们不与他兵戈相见，也不玩什么宴会厮杀，就在酒中下毒，或者饭菜中放毒，便可轻易将他杀掉！”

　　“只要中毒，在高强的武艺，身体不行了也是没用的！”

　　萧奉先认为这是最简单也是最有效的办法，他们都沉浸在燕王的强大中，却忽略了最简单的道理。

　　众人听到萧奉先的话陡然神色一愣。

　　下毒？

　　对啊！

　　这的确是又有效又快的办法，还不用和武植有什么武力上的冲突。

　　下毒对于任何人来说，上到皇亲国戚，下道百姓都能毒死，哪怕武植武艺高强，却终究是血肉之躯，在强的武力中了毒也死定了。

　　耶律斜轸：“萧大人这个提议很好，陛下，就用酒毒死那武植，到时大宋没了燕王，我们就不用怕了！”

　　耶律延禧：“但外面有燕王十万大军，燕王没了，十万军队会杀过来！”

　　“陛下放心，没了燕王的大宋军队，辽国是不用怕的，而且这次我们可以请大宋所有的将领都来，将他们一并毒死，这样一来群龙无首，他们在厉害也成了一群乌合之众！”

　　萧奉先笑道：“只是如何邀请燕王和他的将士们过来，这件事情就要做好了！这是杀他的第一步，要让燕王过来！”

　　“若燕王不来，后面计划就行不通了！”

　　萧奉先：“邀请燕王，还得陛下亲自去，才有希望！”

　　“所以陛下这一关非常重要！”

　　听到萧奉先的话，耶律延禧却是陷入纠结中。

　　耶律延禧其实也有些害怕大宋真的对他们发兵，对于燕王，他又有些恐惧。

　　怕事情不成，反而引发更严重的后果。

　　耶律延禧虽然迟疑，但是在这么多朝臣的怂恿下，说的仿佛自己不去做就错失良机一样，耶律延禧有些心动了。

　　就在这时，萧奉先严肃道：“陛下只要将燕王邀请来参加宴会，剩下的事情就交给微臣了！陛下就当什么都不知道，我们会处理！”

　　“只要燕王没了，以后辽国也不用担惊受怕，咱们都城还有数十万军队，宋军没了燕王是消灭不了我们的！”

　　“是啊陛下，此刻不是犹豫的时候，此刻不做将来就没机会了！”耶律斜轸赶紧出来劝告。

　　“微臣也是这么想的！”

　　“微臣附议！还请陛下早做决定！”

　　一个个朝臣出来说话，耶律延禧被众人你一言我一语说的动摇，最后半推半的同意了！

　　这些朝臣面色大喜，只要耶律延禧同意就够了。

　　萧奉先：“陛下，邀请武植的时候，切莫露出了任何异样，否则被燕王察觉到，他就不会来了！”

　　“嗯，朕知道该怎么做！”耶律延禧内心忧心忡忡。

　　“对了！”萧奉先忽然道：“这前两次邀请，不能是陛下！”

　　“为何？”耶律延禧问道。

　　萧奉先：“第一次可以让耶律大石去，如果他拒绝了微臣可以在去，若是他还拒绝，陛下就可以亲自出马了。

　　若是第一次陛下就去，万一给拒绝了我们将没有回旋的余地，只有让其他朝臣去，如此三番五次的邀请希望更大！”

　　“嗯，说的有道理！”耶律延禧看向耶律大石：“耶律大石，这次就你去吧！”

　　“遵旨！”

　　耶律大石：“微臣这就去！”

　　耶律大石出发了。

　　随后皇宫筹备好了一切，连毒酒和毒菜也已经放置了。

　　具体的细节由他们安排。

　　与此同时。

　　武植在军营中。

　　他想的是明天早上和辽国完成交割的事情。

　　回去他也好交代，交割完之后他会回到大宋，将事情启奏宋徽宗在派人出来接管辽国土地和女真一族的地盘。

　　“女真一族的金矿，一定要掌握在大宋手中。”武植目光微微眯起，女真一族有不少金矿，这都是财富。

　　金银是流通的货币，开采的越多，足以让大宋暴富。

　　武植身为大宋朝臣，能强大宋朝也是一件非常有成就感的事情。

　　武植此刻正想着，忽然有人来报：“燕王，辽国朝臣耶律大石来了！”

　　嗯？武植点点头：“让他进来吧！”

　　武植站起来，他知道皇宫有庆功宴，不过武植并不想参加什么庆功宴。

　　他走了出来，便看到耶律大石这位中年男子一张热情的笑脸。

　　耶律大石拱拱手：“燕王！”

　　武植和他客套了一番，知道这家伙逃跑功夫一流。

　　西辽就是此人建立的。

　　倒是和他聊了几句，很快，耶律大石便说出了自己的来意：“燕王，辽国诸位朝臣对燕王大名仰慕已久，现在辽国正举办庆功宴，您是功不可没的人物，我这次来是接燕王参加庆功宴的，如果燕王方便的话，现在可以随我过去。”

　　武植摇摇头：“庆功宴就算了，你们辽国是该举办一场庆功宴，我就不参合了！”

　　听到这话，耶律大石有些尴尬，他以为武植直接就同意去了，毕竟好吃好喝的。

　　武植却不去。

　　这让耶律大石有些犯难，他再次说好话，不停的劝导，最后武植还是拒绝。

　　耶律大石只好拱拱手，离去了。

　　武植对庆功宴没什么兴趣，这是他们辽国的庆功宴，他去无非就是听一些恭维的话，喝一些酒水吃点东西，其实没什么意思。

　　武植回到军营中。

　　然而没过多久，又有人来报：“大人，辽国朝臣萧奉先，耶律休哥来了！”

　　“知道了！”

　　武植目光一闪，还是庆功宴的事？23sK.com

　　他走了出去。

　　耶律休哥和一名武植没见过的朝臣男子一起走过来。

　　耶律休哥拱拱手：“燕王！”

　　然后耶律休哥说出了自己的来意，旁边萧奉先也是拱拱手笑道：“久闻燕王大名，如今一见燕王果然威武不凡，战场上的事情我都听说了，能见到如此千古英雄，是在下的荣幸啊！”

　　萧奉先满面通红，似乎见到了大人物非常的激动，浑然没有显露自己邀请武植过去是杀他的任何迹象。

　　还是比较老谋深算的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第336章 辽国的阴谋！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 