
　　听到秦明的询问，钟馗的嘴角顿时浮现苦涩的笑容，随后他便微微摇头。

　　“我之前不是已经跟你说过这种事情你就不要继续再多问，如果你愿意相信我，接下来就乖乖的跟在我的身边，什么都不要想。”

　　听到钟馗的话，秦明虽然心中有所疑惑，但他如今也只能够听从钟馗的吩咐。

　　虽然并不知道这里的秘境到底在什么地方，但是看钟馗的样子显然是有所把握，因此只要跟在钟馗的身边即可。

　　看到秦明不再追问，钟馗的心底也松了一口气，随后便抬头看着秦明。

　　“既然我都已经带你来到这里，接下来你也没有必要继续计较，我肯定会安全将你给带到里面。”23sk.Com

　　听到钟馗的话，秦明的心中就算是再有所疑惑，但如今他也只能够打消心底的顾虑，抬头看着钟馗。

　　“我既然都已经跟在你的身边，对你自然是万分的相信，不过我现在总担忧，接下来有可能会遇到危险。”

　　秦明既然已经开口这样问，显然是已经相信钟馗的言论，此地必然是有秘境。

　　“老夫竟然都已经将近给带到这里，自然是会对你的安全负责，因此你也不用太过担心。”钟馗开口说道。

　　听到他的解释，秦明也只能无奈点头，随后将目光放在钟馗的身上。

　　“看你的样子仿若已经到秘境的入口，但我在这里可还没有任何的发现，这是怎么回事？”秦明开口问道。

　　虽然钟馗之前的确开口说过以他的实力根本就无法检测到秘境的入口，但秦明的心底多少都有些质疑。

　　他的实力可是非常不弱，如果真的按照钟馗所言，连他都没有办法检测到秘境的入口，那又有什么人能够进入秘境？

　　既然是将秘境给放在凡人界，肯定是为让凡人界内天赋优异的修仙者能进入其中，而他又是凡人界当中的佼佼者。

　　如果连自己都没有办法查看到秘境的入口，那这秘境又是为谁所设置？

　　看到秦明有些不满的模样，钟馗的嘴角顿时浮现冷笑，随后他便摇头叹息起来。

　　“既然我都已经开口。接下来你也就没必要继续顾虑，总之我是肯定能够让你进入里面。”

　　说完之后，钟馗的体内顿时涌现一股恐怖力量，直接对着面前的空间狠狠砸去。

　　随着他的拳头落在面前的空间，顿时浮现一层层涟漪，露出空间裂痕。

　　在空间的另外一边是座被黑所笼罩其中的宫殿。

　　看到眼前的这一幕，秦明的心底多少有些顾虑，随后便抬头盯着钟馗。

　　“难道这就是秘境的入口吗？”秦明开口问道。

　　钟馗倒是并未否认，随后便直接将眼前的空间给轰碎，进入里面。

　　看到钟馗进入空间裂痕，秦明的心神顿时显得有些凝重，他想要跟随着进去，但就在此时突然感受到一股淡淡的召唤感。

　　感受到传来的召唤，秦明的眼神顿时有些诧异。

　　虽然他并不知道这股召唤感的来源到底是什么地方，但这股感觉可是非常亲密。

　　想到这里，秦明的眼神顿时开始晃动，随后便对着周边扫射开来。

　　不过目光扫动了一圈，秦明依旧没有在周边发现什么奇怪的地方。

　　看到钟馗的身躯已经进入秘境的里面，秦明的心底多少还是有些着急。

　　秘境的里面藏着很多天材地宝，如果现在他不能赶紧进去，到时候必然会被钟馗给席卷一空。

　　也正是因为这个原因，秦明一刻也不敢在此地停留，身躯直接窜入里面。

　　不过就在他准备进入秘境的那一刹那，那股召唤的感觉顿时变得更加浓郁，尤其是随着他的目光转动，顿时发现了端倪。

　　在秦明不远处有处虚幻的空间裂痕，虽然转瞬即逝，但秦明已经看到里面隐藏的东西。

　　那是一颗巨大无比的古树，枝繁叶茂。

　　虽然并不知道古树为什么会对自己传来召唤感，但秦明清楚里面肯定有所玄奥。

　　看着在里面疯狂收刮东西的钟馗，秦明也不再像刚刚那么着急。

　　钟馗可是主动跟自己合作，就算他不进去，但钟馗也肯定会将收刮而来的宝贝交给自己。

　　虽然有所私藏，但秦明就算跟在钟馗身边，他也不一定会将所有的东西都交在自己的手上，因此这也就不用继续揣测。

　　对于秦明而言，就算他现在表面上是看似相信钟馗，但是这心中还是要隐藏着一些心思。

　　不过身后突然出现的秘境，钟馗肯定并不知道，如果自己进去将里面的东西全部席卷一空，也没有必要交给钟馗。

　　想到这里秦明的心中也有些激动，随后他便趁着钟馗不注意的功夫，直接来到那处空间。

　　虽然并不知道里面到底都隐藏着什么，但是来到这里之后，秦明的眼神明显也有些激动，而后便伸出手掌对着面前的空间狠狠轰去。

　　造成的动静波动的确比较大，但钟馗已经进入秘境，对于外界的动静根本感知不到。

　　随着他的拳头落在空间上面，此地顿时开始浮现一层涟漪和空间裂缝。

　　看到眼前出现的场景，秦明的嘴角顿时露出冷笑，他的拳头便再度狠狠落下。

　　当他的拳头这次再度落下，空间直接崩裂，露出后面的场景。

　　这里果然是秘境，虽然并没有进入里面，但秦明已经感受到一股精纯力量。

　　他的眼神有些激动，身躯直接进入秘境的内部。

　　进入秘境后，秦明的嘴角浮现笑容，这里果然如他刚刚看到的那幅场景一样，有一颗古树。

　　不过除去古树外，还有一尊钟馗的尸骨。

　　虽然并不知道钟馗的身份，但是看他的模样显然已经死去很长时间。

　　秦明来到钟馗的面前，将目光放在他的身上。

　　秦明所感知到的那股召唤感竟然是从钟馗的身上传来，不过就在他准备靠近钟馗的时候，远处的古树突然疯狂颤抖。

　　无数的枝条从古树上面舞动，对着秦明的身躯便搅拌而去。

　　看到那急射而来的枝条，秦明的心底多少还有些忐忑，他的嘴角浮现苦笑。

　　虽然并不知道古树为什么会对他动手，但这里毕竟是一个陌生的地方，因此秦明也只能小心谨慎。

　　他的身躯连连躲避，但那挥舞而来的枝条依旧犹如铁链似的，狠狠打在秦明的身上。

　　其中蕴含的力量直接让秦明的脸色苍白，猛然间喷出一口鲜血。

　　不过就在此时，已经死去不知道多少年的钟馗突然缓缓起身，将秦明给拦在身后。

　　看到钟馗的动作，秦明的心中多少还是有些疑惑，不过他也能够感受到钟馗对自己并没有敌意。

　　随着钟馗的出面，原本躁动不安的古树顿时变得安静下来。

　　他缓缓转过头来，看到有些诡异的头颅，秦明的眼神顿时有些诧异。

　　他暗暗吞咽口水，不过还是开口询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1456章 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 