    杨定乃是西州宿将，戎马半生，灵帝之际也曾为国家荡平黄巾蛾贼，抵御凉州群逆，可惜跟随董卓被迫卷入时代的漩涡，最后闹得身负骂名，死于非命。

    杨定不是第一个小觑刘表，从而落得如此凄惨下场的人，刘表虽无王霸之才，亦非乱之主，可谓自守之贼也。然而能牢牢守住基业，又何尝不是一种本事？

    在抗击外敌方面，刘表称得上成果显赫，其走袁术于西境、馘射贡乎武当、遏孙坚于汉南、追杨定于析商，之后又有张济、张绣叔侄，落得一死一降的结局，几乎没有一个好下场。

    就算日后面对曹操、孙策、孙权等世间人杰，根基也不曾动摇半分。

    “尔等围在这里作甚？还不速速退去！”几名头戴赤帻，手持大戟的吏士冲周围人群怒喝道：“再敢接近，定将严惩！”

    围观人群已经影响到队伍行进，而且靠得太近，容易引发混乱，万一有囚犯借机脱逃，他们这些负责押解的吏士都要担责。

    百姓们对吏士们手中明晃晃的刀戟还是颇有几分畏惧之心，不过他们不愿就此离开，仅是稍稍退远了一些，依旧紧跟不舍。

    吏士们见状也不再多说什么，显然一路行来，他们对这样的场面早已是司空见惯。

    “耒阳……”刘景最后看了一眼这支不满三百人的西凉残兵败将队伍，骑上赤骥，扬长而去。

    或许，他们未来还会有再见的机会……

    前提是他们能一直活到那个时候，铁官可不是好待的地方。

    …………

    自从入冬后，游市者以肉眼可见的速度急剧减少，行人稀落，百肆萧条，好不冷清，再难看到春秋之际行人擦肩接踵、人不得顾、车不得旋的喧闹场面。

    蔡升行于市中，一身冠带整齐，外披雪白狐裘大衣，刘景知道他素重穿戴，喜好华服美冠，一入冬，便送他一件裘衣御寒。

    蔡升欣然接受，半点没和刘景客气，两人相识以来，他受过刘景的恩惠多到数不清，也不差这一件。他对自己信心十足，刘景未来总会有需要他的时候，届时他必定倾尽全力，不吝此身，便如对付区雄时一样。

    蔡升一路行至陶观饼摊前，见他不及五尺的矮小身躯缩在饼摊后面，身上仅穿着一件颇为破旧的黑褐木棉衣裳，在雨雪中瑟瑟发抖，蔡升开口问道：“矮奴，你怎么还不收摊？胡饼还没卖完吗？”

    陶观见蔡升到来，滑稽可笑的脸容立刻一喜，双手捧在口前呵气取暖，回道：“快了，还剩下四五个胡饼，卖完就收摊。”

    陶观一将双手露出，蔡升立刻发现他的双手生了许多冻疮，肿胀得十分厉害，走过去一把擒住他的手，皱起眉头说道：“矮奴，你手上生疮了。”

    “去年就生了。”陶观笑呵呵道：“不妨事，来年就会见好。”

    蔡升沉默良久，陶观卖饼，每天少说也能卖百钱，多时能卖二百钱，每月收入无虑数千钱。

    如果只是一个人生活，足以衣食无忧，可惜他父母不慈、兄弟不悌，全家不治生产，都指望他一人过活。以致他收入不菲，却连一件御寒冬衣都买不起，手上生冻疮，也不舍得买药敷之。

    当然，蔡升自认也有一部分责任，他之前可也没少管陶观借钱赌博，虽然他为其挡住了市中游侠、恶少年的觊觎骚扰，陶观不仅不吃亏，反而还占便宜。

    但蔡升可不会抱着这样的想法，作为朋友，他本来就应该保护陶观，二事怎可混为一谈？

    “这样的天气，谁会出门买饼？别卖了，我请你去醉乡居饮酒，我们今日不醉不归。”蔡升一边说，一边将饼笼搬下肆案。

    醉乡居是市中九月新开的一家酒肆，时下经营酒肆，大多只会在肆前挂上一个酒樽作为标志，而醉乡居却以木为牌，刻之以“醉乡居”三字，悬于门粱。

    一开始众人皆笑之，市中多是粗鄙之人，能有几人识字？

    不过饮过醉乡居之酒，众人态度不由来了一个一百八十度转弯，纷纷盛赞此举，如此当世无双的美酒，岂能出于无名之地？

    “好吧。”陶观稍稍犹豫了一下，便同意了，两人也确实有一阵没在一起喝过酒了。

    两人将东西收入邸舍，随即前往位于市西的醉乡居。

    如今市西有两处地方最热闹，其一自然是醉乡居，其二则是长乐居，此乃是博戏之所，是由昔日市中偷盗、“六指”祝阿与长沙豪杰刘宗共同开设。

    有人曾戏言：“市中之人，半在醉乡居，半在长乐居矣。”

    蔡升为人好博戏，然而自打刎颈之交祝阿经营长乐居，赢钱任由他拿走，输了也不用还，渐渐的，他是越玩越觉得无趣，如今差不多有十天八天都不曾去过。他甚是怀疑，再过一阵子，自己是不是就会从此戒除博戏。

    “蔡君……”蔡升和陶观一至醉乡居，便有保佣奔出热情相迎。

    蔡升微微颔首，笑问道：“如今还有无位置？”

    保佣陪笑道：“蔡君这是何言？别人有无位置不好说，但蔡君前来，必定有位置。”

    蔡升闻言哈哈大笑，顿觉大涨颜面，他跨进门槛，便见颇为开阔的堂中坐满了酒客，粗粗一算，怕是不下三四十人，这还仅是一楼，二楼客人亦不在少数。

    陶观躲于蔡升身后，四下观察，发现堂中酒客几乎人人佩剑带刀，虽说荆楚民风彪悍，习剑成风，可这个比例还是太高了，这些人十有八九都是游侠之流。

    “蔡君……”陶观猜测一点没错，酒客多是游侠儿，随着蔡升的到来，他们不管醉与不醉，纷纷停下酒杯，起身和蔡升见礼。

    蔡升以前就因剑术高超，在游侠、恶少年中享有崇高威望，之后他又助刘景连擒区胜、区雄，更是将自身威望推上顶峰。

    蔡升与堂中酒客一一抱拳见礼，遇见熟悉的则略作寒暄，而后和陶观被保佣引着登上二楼。

    