    一记板斧斩落，逼退了肖风云，赢得了大家喝采。

    一鼓作气，林浩再出手，不给肖风云喘息的机会，肖风云还没有站稳的时候，林浩第二斧斩到了，而且，这是双手板斧。

    双手板斧斩下，听到“轰”的一声巨响，天空火光滔天，如同两个巨大无比的殒石狠狠地向肖风云砸去，拖起了长长的烈焰，焚烧着的烈焰瞬间把空气蒸发，让人呼吸困难，在这么高温之下，虚空一下子重影，出现了融化的现象。

    与此同时，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，双手板斧还没有斩落的时候，大地已经出现了一条条裂缝，甚至“轰”的一声巨响，喷出了可怕无比的岩浆，向肖风云冲击而去，要把肖风云瞬间融化成灰。

    双手板斧以霸道无敌的姿态斩下，有着毁天灭地之势，让人无法招架。

    “二斧裂地——”在双手板斧斩下的时候，林浩的声音在所有人耳边回荡，震得人双耳欲聋，要震碎所有人的耳膜，让人都不由为之惊肉跳。

    “太凶猛了。”看到两记板斧斩落，看得在场的人都不由心惊肉跳，有人不由惊呼一声，被这么凶猛霸道的一招吓得双腿发软。

    那怕实力与林浩相当的年轻天才，看到这两记板斧，也不由心里面为之一震，不得不承认，林浩的实力的确很强，那怕他不是出身于世家，那怕他所修练的功法都不是什么绝世无双的功法，但是，他的实力绝对不亚于他们这些出身于世家大教的天才弟子。

    就在这石火电光之间，只见肖风云手中的长刀一圈，竟然是化地为牢，听到“嗡”的一声响起，随着他长刀一扫之下，闪电钻入了大地之中。

    就在这瞬间，大地之下，浮现了图案，一个圈形的图案呈现，无数的闪电交织，犹如是无双图腾一样。

    在“噼哩啪啦”的闪电雷鸣声中，刹那之间涌起了无穷的闪电，只见闪电雷鸣像泉水一样喷涌而出，十分的神奇。

    “雷池电柱——”随着肖风云一声沉喝，听到“轰”的一声巨响，一根根粗大无比的电柱瞬间从大地深处伸了出来，擎天而立，似乎可以架起整个苍穹一样。

    就在这瞬间，一根根电柱在雷鸣的轰鸣之下，在“噼啪”的声音中，瞬间扩张成了一个如巨罩般的防御，自成一方，封绝了一切攻击。

    听到“轰”的一声巨响，林浩的两记板斧瞬间劈在了防御之上，撼动了天地。

    听到“轰、轰、轰”的声音响起，天摇地晃，可怕的斧劲，似乎要把大地臂开，要把整座佛帝城劈沉一样，把大家都吓得一大跳。

    然而，在肖风云的雷电防御之下，林浩的两记板斧却未能把雷电防御劈开，只是劈得出现了一道道裂缝而已。

    就在林浩两记板斧劈落在雷电防御之上的时候，肖风云出手了，一刀惊鸿，没有耀眼的闪电，没有震耳欲聋的雷鸣。

    长刀破空，无声无息，如同闪电潜行、惊雷沉渊，让任何人都发觉不了，当让人能发觉的时候，都不由觉得喉咙一寒，刀尖已经刺到喉咙上了。

    这一招长刀，实在是太快太可怕了，如同黑暗中的毒针一样，瞬间致命，而至是无声无息，无形无影。

    电行于渊，这是肖风云家传的“雷霆闪电刀法”中的一招杀招，这一招和其他的招式不一样，没有任何声息，没有任何形影，看起来威力极小，但，却最为致命。

    往往很多敌人，就是死在了“雷霆闪电刀法”的这一招“电行于渊”之下。

    很多年轻修士都没有看清楚肖风云这一招“电行于渊”，仅仅感觉到喉咙一寒，好像在这石火电光之间，有什么要刺穿自己的喉咙一样。

    拥有林浩同一级别实力的年轻天才倒看到了这一招“电行于渊”，他们不由惊呼道：“小心，一刀封喉。”

    他们话还没有喊出口，肖风云的一刀已经刺到了林浩的喉咙了，这刹那之间，时间如同定格了一样，所有人都瞬间感觉，这一刀要刺穿林浩的喉咙了。

    “铛”的一声响起，星火溅射，在所有人还没有看清楚的时候，第三把板斧不知道是从哪里冒出来。

    就是在这死生的刹那之间，这不知道从哪里冒出来的第三把板斧瞬间挡住了刺在喉咙的长刀。

    星火溅射，最终，这第三把板斧终于挡住了喉咙前的长刀，而且，这突然冒出来的第三把板斧，它的速度一点都不亚于肖风云的长刀速度，随着星火溅射，第三把板斧架住了长刀。

    “好险。”看到第三把板斧架住了肖风云的长刀，顿时让在场的许多人都不由松了一口气，在刚才，不知道多少人被吓得一身冷汗，大家都还以为肖风云的长刀要刺穿林浩的喉咙了，没有想到，神出鬼没的第三把板斧挡下了这一刀。

    “三板怒斧。”在这个时候，很多人才真正体味到了林浩的名号，大家都称他三板怒斧，今日一见他出手，才明白这是怎么回事。

    平日里，多数时候林浩腰间是别着两把板斧，第三把板斧很少人看过，也很少有人见过林浩的第三把板斧出手，不熟悉他的人，都以为他只有两把板斧，没有想到，他还藏了一把板斧。

    “第三把板斧，神出鬼没。”回过神来的修士强者，不由虚惊一声。

    但，就在林浩的第三把板斧架住了肖风云的长刀的瞬间，肖风云动了，全身瞬间绽放出了雷光闪电。

    “不好——”在肖风云全身绽放雷光闪电的时候，不用旁人提醒，林浩也知道不妙了，因为在这刹那之间，肖风云整个人像惊雷一样要炸开了，急忙之间，林浩想都不想，回斧护体。

    “雷轰九重天——”在肖风云话还没有落下的时候，便是“轰、轰、轰、轰”一阵阵雷鸣轰得所有人眼冒金星。

    在这石火电光之间，似乎千百万个惊雷落在了大地之上，事实上，这可怕无比的雷轰是瞬间冲击向林浩，在林浩身上炸开。

    这变化实在是太快了，而且是一气呵成，瞬间就炸开了。

    林浩的动作是快得绝无伦比了，回斧护身，这一招已经没有任何人做得比他还要好了，但是，依然未能完全挡住肖风云的这一招“雷轰九重天”。

    在“轰”的巨响之下，林浩的回斧护身并没有完全挡下肖风云的这一招，他整个人被轰了出去，身在空中，不由狂喷了一口鲜血，他身上血迹斑斑，身上护甲也被轰得粉碎。

    最终，听到“砰”的一声响起，林浩整个人重重地砸在了地上，砸得他七荤八素。

    一时之间，整个场面的气氛如同凝固了一样，多少佛陀圣地的修士不由嘴巴张得大大的，短短时间之内都回不过神来。

    在刚才，林浩还占了上风，没有想到，在眨眼之间，又败在了肖风云的手中了。

    过了好一会儿之后，大家都回过神来了，林浩也爬了起来，身上血迹斑斑。

    “林师兄，没事吧。”有云泥学院的学生跑过去欲扶林浩，但，被他推开了，林浩还是能站直身体。

    “我败了。”林浩苦笑了一下，神态还算平静，没有愤怒，也没有沮丧，向肖风云认输。

    肖风云摇了摇头，含笑，说道：“林兄现在认输，也早了点，林兄依然还有再战之力。”

    毫无疑问，林浩的伤还不算重伤，对他影响不大，如果他真的想继续战斗下去，他还是能再战的。

    林浩摇头，说道：“败了就败了，没必要再纠缠。虽然我还有再战之力，但，与肖道兄还是有着不小的距离，再继续战下去，那也是自取其辱罢了。我艺不如人，败在肖道兄手中，心服口服。”

    林浩也是磊落坦然，没有任何别扭。

    对于多少人来说，这一战是代表着佛陀圣地一战，战败了，对于自己来说，损失太大了，甚至让自己一辈子抬不起头来，所以，也是很多人不愿意冒险一战。

    而林浩却很磊落承认自己战败，心里面没太多的包袱，这样的心态，让在场很多人看得都不由佩服。

    毕竟，对于不少绝世天才来说，自己战败，特别是关系宗门声誉之时，这将会对他产生很大的打击。

    “林兄真汉子，佩服，佩服。”肖风云报拳，徐徐地说道：“今日能与林兄交手，是我肖风云之幸也。”

    “肖道兄过奖，肖家刀法，了不起。”林浩也不由感慨。

    看到这样的一幕，让不少人为之羡慕，这是君子之战，彼此之间，不论是谁胜谁负，都心里面坦然。

    “有时候，敌人比朋友更可爱。”这样的一幕，让一些人不由羡慕无比，低声地说道。

    在此时，独孤岚开口了，徐徐地说道：“林道兄辛苦了，为佛陀圣地尽力一战，已经是劳苦功高了。”

    “惭愧。”林浩不由苦涩一笑，最后由云泥学院的学生扶下去了。

    一时之间，整个场面显得安静，林浩战败，对于佛陀圣地来说，无疑是一个打击。

