
　　不能离开？

　　洪峰一听这话，脸色微变，语气有些生硬道：“局长，您之前答应过我，等这次任务结束后，您就会让我离开的。”

　　“我知道，可现在特案局正是缺人手的时候，你要是离开了，那谁来领导行动处呢？而且…你在局里对你没坏处的，最近你在滨海的事情，组织上可是忙了你不少忙！”局长是软硬兼施，语气看似柔和，但却不失威严。

　　洪峰没有说话，其实如果他想走的话，根本没有人能拦得住他，可他并不想那样，特案局待他不薄，这里属于他第二个家了。

　　而且他也知道，在滨海灭掉忠和门，击杀吴昊，打残太子雷暴等等那么多事情，他都能平安无事，甚至是这次孙家联合方晓威要强硬抓他，他都能轻易度过，这其中有一多半的原因，都是因为他背后靠着特案局。

　　是特案局把这些事情都给压下去了，要不然就凭他灭了忠和门的事，他就别想继续在滨海呆着了！

　　虽然洪峰是修仙者，法力无边，能力通天，但他不会与自己的国家对抗，毕竟他曾经还是一个人，是一个有良知的人，现在国家需要他，他也没理由拒绝的。

　　而且留在特案局，对他日后的复仇有很大帮助，只不过这修仙之路恐怕就要漫长一些了，看来也只能走一步算一步了，先答应下来再做打算吧！

　　“峰，现在是关键时刻，老板也不容易，希望你能体谅一下他的难处。咱们是一家人，你总不能看着不管吧？我刚刚收到消息，近期会有一匹外国刺客以游客的身为登陆华国，恐怕会制造一些混乱！”

　　洪英给他倒了一杯茶水，耐心劝说道。她最早也是组织里的刺客，只不过再一次任务失败后，她就退出刺客行列，转为内部情报人员了。

　　现在她是组织里的对外联络人，情报处一把手，任务的转接和结束，一般都是由她来传达指令。

　　平时也是由她来联系其他人，包括对外的善后，全部都是她来处理，说白点，她就是站在明面上的领导者。而且她还有一个别名，叫做陈佳雯，是作为情报人员的一种掩饰。

　　洪峰皱眉道：“您让我考虑一下行吗？”他心里很清楚，一旦答应下来，他就没有后退的路了。

　　这时洪英递给他一份资料，脸色沉重道：“你看一下这个，就明白现在局里的处境了！”

　　洪峰打开资料扫了一眼，越看脸色越差，最后他啪的一声把资料本合上：“黄宗南？他还活着？”

　　资料本里显示的是一张中年男子的照片，戴着墨镜，穿着风衣，好像旧上海时代的黑帮大亨一样。

　　这个男人叫黄宗南，是特案局最早的第一批刺客，也是全球为数不多的顶级刺客之一，他更是一名华国武道宗师，实力强悍，武功高深莫测，在他当刺客的那个年代，几乎可以说是横扫一切，纵横无敌！

　　而他所带领的‘黄家军’更是让特案局引以为傲，只可惜在两年前，黄宗南因为一己私利，亲手杀死特案局八名顶尖刺客，使得‘黄家军’一夜之间彻底覆灭，而他本人也随之消失，仿佛人间蒸发了一般。

　　‘黄家军’的灭亡，对特案局来说绝对是个沉重的打击，这些刺客都是特案局重金培养挖掘出来的人才，可就这么被黄宗南一人全给屠杀了，简直可以说是灭绝人性的一次杀掠，使得特案局的几位大佬，不得不重组行动处！

　　而洪峰就在这个时候加入的特案局，‘黄家军’集体灭亡后，新的‘洪家军’顶上，虽然很多刺客实力远不如上一代刺客，但重组刺客本身就难上加难，几位大佬也无可奈尔。

　　好在有洪峰的加入，才使得洪家军战无不胜。一年后，战绩辉煌的洪峰被破格提升为行动处一把手，而在他的领导下，洪家军越来越强大，已经超越了上一代的‘黄家军’。

　　局长点了一根烟，沉思片刻后道：“一年前我得到消息，有情报员说黄宗南躲在印度的新德里，我随后就派人去调查，前后一共去了两批特工，十几个人，但可惜…他们一个都没能再回来，信息也断了，想必应该是已经遇害了！”

　　“局长，两年前我刚加入组织的时候，您不是告诉我，黄宗南已经死了吗？”

　　洪峰在进入特案局后，首先就是先了解这些情况，但当时局长告诉他们所有刺客，这个叛逃者已经被击杀了，可没想到现在又突然冒出来了。

　　洪英插话道：“当时是为了安抚军心，也只能这么说，难道还要说他一个人杀了我们所有刺客，我们还拿他束手无策吗？”

　　“明白了！那您希望我做什么？去印度杀了他吗？”洪峰直言道，作为刺客，首要任务就是刺杀。

　　洪英摇摇头：“印度那边传来消息，黄宗南已经回到华国了，只是暂时还不知道他在哪？峰，咱们整个行动处除了你之外，没人是他对手了，这个人实在太强，你根本无法想象他有多可怕。”

　　“哦？这么强大的对手，你就不怕我失败吗？”洪峰冷笑一声反问道。

　　“峰，你是特案局这一代最强的刺客，我相信…以后你也会是最强的！留下来吧，就当帮我这个老朋友了。”洪英轻轻按住他肩膀，小鸟依人的请求道。M.23sk.com

　　“英姐，你说的对，咱们是一家人，我没理由不管的！局长，我可以留下，但我有一个要求……”

　　洪峰知道，现在他可以跟特案局谈谈条件了，这样他日后才可以大展拳脚！

　　“你说！”局长伸手示意一下！

　　洪峰眼神坚定：“我就一个要求，我要特案局最高授权！”

　　“什么？”

　　洪英一听这话，当场惊的差点大叫出声。

　　这个所谓的最高授权其实没什么实际用处，但却能在紧急关头起到至关重要的决定，洪峰等人虽然贵为刺客，在执行任务的时候，不管是击杀还是致残，这些都是由特案局决定的，他们是无条件执行命令的。

　　像洪英在情报处工作，她就只负责收集情报，但要具体落实下来，就必须是特案局的几位大佬商议后发话才行，没有大佬的发话，这些情报就相当于一堆废纸，根本无任何用处。

　　而这个最高授权，就是可以在收集完情报的第一时间做出决定，无需向任何人上报，享有先斩后奏的绝对权利。

　　也就是说，洪峰一旦拥有这个授权，他就可以自己收集情报，自己做出决定，然后只需要把过程上报一下就可以了。说白点就是一人做主说了算，只要不触碰国家利益，并且在国家允许的范围内，他完全可以定人生死，这才是最高授权的可怕之处！

　　这个授权，从特案局建立以来，除了几位大佬以外，还没人拥有过呢。所以当洪峰开口后，洪英都被吓了一跳。

　　屋内的气氛显得有些沉闷，半响过后，局长缓缓开口道：“好，我答应你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第54章 最高授权免费阅读。https://xs.23sk.com 