    将手中的清单放下，范宇看向许当。

    许当看到侯爷看自己，便拱手道：“侯爷可还有什么吩咐，可尽管告之于我。”

    “是这样的，永昌隆商号的事情，我昨日已经托付给了曹佾国舅与赵允初小王爷。造作院所产的民间用具，你记得与他们交割便是。”

    虽然一直身为将作监丞，但是许当还是对于永昌隆知道一些的。这个商号的背景极为强大，也是安乐侯一手促成的。

    但是听到范宇说，已经将永昌隆的控制权交与他人，许当便有些吃惊。

    “侯爷，如此轻易便将永昌隆交予他人来管吗。”许当有些很不理解的道。

    范宇笑道：“难道我还要都抓在手中不成，既为合作的伙伴，那便要互相信任。否则的话，我一直掌管的时间长了的话，他人岂不是也一样不满。与其闹的不愉快，还不如大家相处的轻松一些。”

    “可、可是那永昌隆是侯爷一手所建，有着侯爷的心血。”许当开口道。

    “好了，我不过是提出来想法而已。”范宇一摆手道：“若是无八王府的赵小王爷，还是曹国舅，这商号也不会有多大。你只管将货物与他们交割便是，余者莫问。”

    许当只得躬身道了一声是，便要退出范宇的值房。

    范宇忽然叫住了许当道：“对了，你所修订的百工技院教材，如何了。”

    “启禀侯爷，这些教材我只是先修订出来一些简单的内容出来。有些艰深的，我等也是边学边修罢了。”许当虽然身为进士，但是那是写文章。

    现在让他修订教材，却也是许当再学习了。虽然不一定全部学会，但是也要了解的差不多，才有可能避免出现错漏之处。

    范宇点点头，对许当道：“这些教材并不用着急，一定要修的严密而没有错漏之处才好。你若是能将这些东西，怕也会是一个了不起的人。”

    许当总感觉侯爷在骂自己，这些教材不过是给工匠们学的，自己一个进士出身之人，本就了不起。

    只不过许当觉得，与侯爷顶嘴显然下场堪忧，所以还是算了。

    许当刚刚离开，狄青、杨文广、曹傅三人便来范宇的值房之中听用。这是范宇在来到西作坊时，便已经派人去寻他们过来了。

    看到三人都已经到来，范宇便伸手请三人都坐下。

    “想必你们三人已经知道，我被官家任命为巡边钦差，身上的担子不轻。这一次，你们依旧要与我一同离京。”范宇对三人开口道。

    杨文广与狄青两人倒没什么，曹傅却是有些抓耳挠腮魂不守舍。

    “能得侯爷看中，自然是我等的荣幸。”狄青急忙躬身道：“能于沙场一游，也是我等所愿。”

    “不错，但愿能与侯爷在沙场一行。”杨文广也抱拳躬身道。

    曹傅看到自己两位老师都表了态，自己也不能闲着，便对范宇道：“小弟不才，亦愿往沙场一行！”

    范宇对三人摆了摆手道：“我已经打算带上你们，你们若是不去都不行。只是有一点，此次所为的差事名为巡边，但是另有所谋。你们可做好了出门的准备，或许此次出巡会与外族刀兵相见。你们若是都收拾好了，这两日便会出京。”

    听到范宇这样说，狄青与杨文广两人便紧张起来。而曹傅，却是有些摩拳擦掌。

    这些日子以来，曹傅随着杨文广与狄青两人勤加习武，比他原来可是强了不只一点点。因此，这小子最近多少也有些膨胀了。

    “太好了！”曹傅笑道：“这下子我便可以立功，到时官家也要奖赏于我。”

    范宇看他这样子有些欠揍，却也不好打击他的积极性，只得道：“你可莫要小看任何敌手，沙场之上刀枪无眼。有时候只差一点点，便会错过胜机而将性命丢掉。你若是连这一点也想不清楚，就还是留在汴梁的好。”

    曹傅急忙将头点的和鸡啄米一般的快，：“我已经想清楚了，绝不做他人的拖油瓶。”

    看着曹傅一脸认真的样子，范宇点点头表示认可。曹傅这家伙，想必是在家中已经得知了自己与曹佾的那番话。

    “好，既然如此，你们便下去收拾准备。”范宇对三人摆手道。

    看着三人退出房门，范宇突然一下便软倒在自己的座位上。

    刚刚一直在绷着劲呢，否则范宇觉得自己根本就坚持不到现在。

    自昨晚被公主一顿折腾，范宇似乎人的骨头都被抽出去了。

    范宇让王小丁守在值房门外，自己则干脆便睡起了大觉。

    然而另一边的还玉公主，此时却是在坤宁宫中，正与皇后两人聊着天。

    相对于曹皇后，还玉公主的心机就少了许多。尤其是昨晚对付范宇，让还玉公主觉得得意，便也向皇后合盘托出。

    曹皇后听了不由失笑道：“还玉，你这样做可是有些过了。如此一来，安乐侯可也容易伤身。”

    “是吗？”还玉公主不由担心道：“要是驸马的身体被累坏了，那可怎么办啊。”

    “还玉不用急的，只要安乐侯肯安心休息几日，便不会有事。只是这些药有些霸道，能不用便不要用的好。”曹皇后笑道。

    还玉公主这才放下心，开口道：“我这是让他离京之后，在外面少找些野女子。”

    曹皇后不由得摇头道：“安乐侯岂是如此肤浅之人，他可是足智多谋的。”

    “他再厉害，不也一样是我的夫君，有什么不一样的。”还玉公主也笑道：“外面他说了算，回家便是我说了算。”

    看到还玉公主与安乐侯如此轻松随意，曹皇后说不羡慕便有些假了。

    虽然贵为皇后，可是官家却从未临幸过她，这让曹皇后心中也有些怨念。

    曹皇后与还玉公主说话的时间有些长，互相也不见外，便脱了外袍伸了一个懒腰。

    而还玉公主，看到曹皇后的穿着，不由得拍手赞道：“皇后的衣着简单，可是这腰身，真是凹凸有致好生令人艳羡的很啊。”

    相貌虽然有些普通了，可是曹皇后对于自己的身材，却是极为自信的。只不过宋时女子的装束并无突显身材的着装，是以无从展示。

    但是，自上次曹家两兄弟传了安乐侯的话来，也使得曹皇后豁然开朗。

    今日能得到还玉公主的惊叹，便是因为曹皇后外袍里面所穿的，便是一套自己所制的黑色暗缠枝纹丝绸紧身衣。

    尤其是曹皇后赤足踩在地毯上，若只是一个背影，连还玉公主这样的女孩子，都会觉得甚为动心。

