    松娆听着伏炫明的话，亦是哑然失笑。

    大概这就是男人吧。

    不过仔细想想，她好像也是这样，所以也就不说什么了。

    百里红妆见松祺并没有排斥自己，心头也安心了几分，自己本就是冒昧打扰，他们能不介意，那是最好了。

    “你初来乍到，便和我姐还有炫明都认识了，那就证明是一种缘分。

    既然注定了会成为朋友，那又何须客气？”松祺笑着道。

    松娆听着自家弟弟这一套逻辑，心头也是佩服得五体投地。

    厉害啊！

    这说的一套套的，还真的是那么一回事。

    旁的不说，他们的确是挺有缘的。

    “对了，蓝姑娘这一次是有事想找你帮忙的。”

    松娆正了正神色，将目光转向了伏炫明。

    “我记得我好想听你说过魔城有一种可以隐藏人真实容貌的面具，就算是对方的修为比她高也看不出来，是吗？”

    伏炫明点了点头，“的确是有。”

    他的视线落在了慕芷晴的身上，瞬间就已经明白了她的想法。

    这面具对于他们而言没什么用，但是对蓝姑娘来说，作用真的是很大。

    “蓝姑娘等到实力突破到稀魔境五品甚至是更高之后可能就会出去了，但是这模样走出去实在是太容易被人惦记了。

    炫明，你能弄得到那面具吗？”

    松娆眉眼间透着关心之色，“这对蓝姑娘太重要了。”

    “这面具的价格可不便宜，或者应该说很贵。”伏炫明道。

    伏炫明身为的伏家的个融资，自身必然也是十分有钱的，能被他称之为很贵，这价格可想而知。

    松祺和松娆都很了解他，一听到这语气顿时也就明白了他的意思。

    “有多贵？”

    松娆眸色透着一丝复杂，这入世换做家族的其他子弟，这么多年了肯定是有一些身家的。

    蓝依萱则完全不同，她刚从妖域而来，虽然在妖域的身份肯定也不低，但是妖域的东西在魔界显然是没有什么价值的。

    如此一来，她在魔界可以说是一穷二白。

    “蓝姑娘若是没有这面具，光是自己一人根本就没有办法在魔城行走，炫明，你想想办法吧，我这里也还有一些积蓄。”松娆思量着道。

    如果说不是可要可不要的东西，她自然不会这么说，但是蓝姑娘显然是非这东西不可，那就一定得想办法了。

    伏炫明见松娆这会儿连自己的身家都打算拿出来帮忙便也就明白了她是真的很想帮这个忙，脑海中也在思量着解决之法。

    “我也能帮忙。”松祺道。

    百里红妆在见到他们竟然打算凑钱为自己买这面具的时候也不由得一惊，惊讶之余更多的是感动。

    自己从来了到现在什么都没做，他们竟然就得帮自己这么多，着实让人意外。

    伏炫明也有些意外与松娆和松祺都想要帮着百里红妆的心，他随着点了点头，道：“那我想想办法。”

    “这个你们可以帮我看看在魔界有没有价值吗？”

    百里红妆取出了一个小锦盒，看向了众人。

