    “终于回来了！”望着眼前这座布满了灰尘的传送阵，剑尘的心情激动而澎湃，从这座传送阵上，他找到了一种久违的熟悉之感，更甚者，内心中甚至生出了一丝亲切。

    这座传送阵，正是当年他离开天元大陆时，由他亲自出手布置在这里的，其用意，就是希望万年之后，方便自己从圣界回归。

    只是计划远远赶不上变化，谁又能想到他才离开了不到千年时间，便已经重新回到了这里。

    这一方世界，是剑尘的家乡，也是他成长地方，他曾留下了太多太多的足迹。因此此番回到这里时，使得剑尘心中对这片世界，顿时生出了一种特别的情怀。

    在他身边，上官幕儿也是有着难以掩饰的激动，她在这一界的牵挂远不如剑尘多，但身为一位母亲的她，心中对小宝的思念却是比任何人都还要浓烈。

    “这一界的空间极其脆弱，你们务必要小心控制自己的力量，否则，这一界怕是会毁在你们手里了。”莫天云对着众人叮属一声，然后就带着凝霜，小金和小灵消失在这里，瞬间便跨越了遥远虚空，出现在天元大陆上。

    “幕儿，我们也回去吧！”剑尘侧着头盯着上官幕儿那张祸国殃民的绝美面庞，轻轻搂着后者的腰间，然后身形瞬间消失。

    相比于圣界那坚固的空间，完善的规则，天元大陆所在的这一界显然弱上了太多了，身处于这样的低层次空间中，剑尘等人在各个方面的能力，都是被无限的放大。

    比如，他们的感知范围，比在圣界时强大了数十倍，甚至是上百倍，神识笼罩范围同样也是如此。

    在圣界，他们全力一击可以短暂的粉碎一小片虚空。然而在这里，他们随意一击，甚至可以毁灭整个世界。

    一瞬间，剑尘和上官幕儿便出现在天元大陆上空，犹如脚踏实地似得立于一片茫茫云海上，无需刻意的释放神识，这里整个世界的轮廓便已经清晰的出现在剑尘脑中，他甚至都能感觉到圣弃界的存在。

    莫天云的雨上人并未出现在天元大陆，他们二人直接前往了海域，然后就仿佛是进入了另一片虚空中似得，已经在寻找玄黄小天界的位置。

    小灵则是穿梭在一座座繁华大城中，孩童心性暴露，脸上挂着天真散漫的笑容，玩的不亦乐乎。小金少年老成，尽管看上去还是一个小孩，但是脸上却带着一股与他年纪极不相符的成熟与稳重，正寸步不离的跟随在小灵身边。

    剑尘没有去管小金和小灵，任由着他们在天元大陆上肆意玩乐，在这下层空间中，还没有人能对她构成威胁，更何况身边还有小金这尊大高手在一旁保驾护航呢。

    剑尘开始关注天元大陆，他心念一动，天元大陆的现状顿时清晰的出现在他脑中。不过在发现天元大陆的状况之后，剑尘的眉头顿时一皱。

    因为他忽然发现，如今的天元大陆看上去显然是刚经历了一场残酷战火的洗礼，使得整个大陆，几乎有超过一半的面积都被打的坑坑洼洼，大地被一片鲜血染红，横尸遍野，许多河流与湖泊，都化作了一片血海。

    “天元大陆上，怎会有如此惨烈的大战发生？”上官幕儿也发现了不对劲，目光瞬间变得凌厉了起来，伴随在其中的，还有一股强烈的担忧。

    作为一个母亲，在这种情况下，她首先想到的就是自己的孩子，上官傲剑！

    尽管当年他们在离去时，上官傲剑已经成长为一名可以独当一面的强者，剑尘更是将自己在玄黄小天界内获得的天材地宝给上官傲剑留下了不少，以上官傲剑的天资，借助这些天材地宝，其实力必定会突飞猛进，甚至是有可能成长为这个世界的第一强者。

    可关心则乱，在亲眼目睹了天元大陆留下的大战痕迹之后，上官幕儿心中仍免不了一阵深深的担忧。

    因为她一眼就从这些痕迹上看出，这些年卷席在天元大陆上的战争，可是有不少圣帝参与其中，甚至是还有超越圣帝的强者所留下的痕迹。

    下一瞬，上官幕儿的神识便猛然扩散，刹那间笼罩了整个世界，并且，她的元神更是顺着通向圣弃界的两界通道蔓延而入，直接探入到圣弃界。

    顷刻间，这两个世界的所有区域，几乎尽在上官幕儿的掌控之中。

    以上官幕儿无极始境的实力，在这下界空间中，的确能轻而易举的做到这一点。

    不过她的脸色确实变得有些难看了起来，转过头看向剑尘，用一种充满了不安和焦虑的语气说道：“我没有找到小宝的踪迹，小宝...小宝他不见了。”

    剑尘脸色也是微变，冷静的说道：“幕儿，你先别着急，先让我看看这些年这里究竟发生了什么事。”随着话音，剑尘的目光顿时变得深邃了起来，好似有两个如同无尽深渊般的浩瀚宇宙，在他瞳孔深处旋转，更是有道道推衍之芒在他眼中闪烁。

    这一刻，他神融天地，窥视天地间无上玄机，以天地间的种种烙印和痕迹为引，开始追溯过往，洞悉过去与未来之事。

    下界空间的大道层次远不如圣界，因此在这一界，以剑尘如今的境界，已经可以轻易的推衍出这数百年间所发生的一切事与物，他甚至已经能够在一定程度上，看见一些未来的场景。

    顿时，自剑尘离开之后，这方世界所发生的一幕清晰的出现在剑尘眼中。从这些画面中，他发现了上官傲剑的身影，也看见了自天地大劫被灭之后，因整个世界的修炼环境大为改善的原因，上官傲剑借助自己留下的那些资源而突飞猛进的情景。

    在他离去百年之后，上官傲剑的修为便已经臻至本源境，成为了这一界中谁也无法撼动的第一至尊，无敌天下。

    他更是震慑住了各族强者，维护了这方世界的安宁。

    在他离去的第两百年时间，上官傲剑便完全打破了这一界的桎梏，在天元大陆这低等位面中，不可思议的踏入了神境界，铸就了一个永恒不灭的传奇。

    而佣兵之城的太上长老天剑，十大守护家族的众多老辈强者，以及海域，兽神大陆等等，也是有诸多老辈强者因为这片天地的修炼环境改善的缘故，以及多了圣弃界这么一个历练的场所的原因，从而使得他们接连破镜，纷纷破入了圣帝境，甚至是踏入了源境界。

    剑尘更是看到在自己离开天元大陆第三百年后，以上官傲剑为首，带领各族强者，甚至是一些圣弃界的强者，形成了一股由数十名源境组成的强者队伍前往了这一界的边荒地带，最后破开了界壁，前往了其他小世界。

    佣兵之城的天剑，同样也在这一支队伍之中。

    在上官傲剑坐镇的这些年，天元大陆各族与圣弃界相安无事，相处还算融洽，尽管各族中强者层出不穷，但都因为上官傲剑坐镇的原因，使得各个族群，各个势力间从未爆发过高端战力的惨烈厮杀。

    不过，这一界的安宁，也是随着上官傲剑带着各族的源境强者离开之后，而逐渐的发生了改变。

    剑尘更是从天地间洞悉，如今这几乎卷席了天元大陆，掀起惨烈战火的始作俑者，源自于烈焰佣兵团！

