    这家旅馆位置比较偏，不在市区，虽然天刚擦黑，但街道上很寂静。

    　　白石坐在榻榻米上，能隐约听到斜下面的活动室里传来的动静。

    　　毛利小五郎一伙人正在打乒乓球。

    　　他们计划先玩一会儿，等到了晚上祭典的时间，再出去看烟花。

    　　白石翻着一本旅店里的老旧杂志，另一只手时不时按一下遥控器，给电视调台。

    　　等听到楼下的活动结束，白石从包里翻出录像机，找了个支架，把它架在电视前。

    　　虽然这次没有任务，谁都不用救。

    　　但反正闲着也是闲着，不如随手录点证据，帮忙破案，顺带洗清嫌疑。

    　　众所周知，毛利小五郎平时糊涂，但在受害人是他的熟人时，他的推理能力会大幅提升。

    　　……然而再怎么提升，也需要足够的线索，才能看清真相。

    　　发现同学死了，比起第一时间怀疑自己人，毛利小五郎心底，肯定还是更希望凶手是外人，对两个“可疑黑衣人”的观察肯定不会少。

    　　被开挂版的毛利小五郎注视……总感觉不怎么自在，还是把他的觉醒掐灭在萌芽状态更好。

    　　安室透本来想去泡温泉，但这个易容虽然不怕水，一直套着也很热，泡温泉绝对不是什么好体验，最终放弃。

    　　该准备的，事先都已经准备好了。

    　　安室透闲的无聊，正想着要不先睡？突然房间里一暗，松田把灯关上了。

    　　但房间并没有陷入全黑——电视还开着。

    　　安室透扭头一看，发现上面正在播放奇怪的节目，一排穿着繁杂舞裙的熟女姐姐正忽闪着裙子，抬腿跳舞，带着一点肌肉的长腿几乎全露出来，看上去连安全裤都没穿。

    　　“我想录下来。”白石其实没太注意电视里在播什么，他就只是随手找了一个顺眼的、没有广告的台，“你一会儿不要说话，不然会有杂音。”

    　　“……”安室透周围，确实有几个会把喜欢的电视节目录制下来，方便以后观看的人——比如伏特加。

    　　但他没想到，松田竟然也有这个爱好。

    　　而且这内容……

    　　看着电视里的景象，再想想贝尔摩德，安室透突然懂了什么。

    　　……会沉迷于贝尔摩德，说不定只是因为松田周围，这种年长一点的熟女非常少，他没得选。

    　　松田最常用的异性搭档基安蒂自不必说，这位的魅力值基本是负数。

    　　另外还有一个梅洛。虽然以安室透的审美标准来判断，她很好看，但她明显是东方人的外形，纤瘦，没什么肉感。

    　　再加上是人体实验的负责人，松田说不定反而会恨屋及乌，讨厌所有漂亮的黑长直。

    　　……如果能找一个跟贝尔摩德外形类似，但安全很多的女生，说不定就不用担心哪天贝尔摩德把人带出去，然后拎着一袋零件回来了。

    　　为了不让松田的录音带里出现太多杂音，安室透不能发出太多动静。他此时无聊到了一种境界，思绪也就格外活跃。

    　　白石不知道自己被备注了并不存在的奇怪的xp。

    　　他假装在录节目，专心听着楼下的动静。

    　　中道和志不愧是现役警察，杀人也多少带点技术含量。

    　　他最早和堀越由美约好，说要在乒乓球室交易，然而到了约定的时间，中道和志却忽然招呼所有人一起去打乒乓球，把堀越由美鸽了。

    　　堀越由美气性一向很大，她一言不发，生气的独自回了房间。

    　　之后，等祭典快要开始，一群人匆匆赶往祭典时，中道和志借口替同学们收尾，等所有人走了，又把堀越由美约到乒乓球室，单独和她打球。

    　　等堀越由美打累了，再骗她说，自己已经从她包里偷走了证据。

    　　这样，堀越由美就会冲回房间检查背包，到时候，中道和志就能一枪把人崩掉，再伪装成自杀。

    　　进行激烈运动时突然死亡，蛋白质的凝固速度会比平时快，直观表现就是，死后的僵硬速度会更快。

    　　这样，在不仔细检查的情况下，就能把堀越由美的“自杀”时间，提前到他们正在打乒乓球的时候，中道和志也就有了不在场证明。

    　　这种虚假的不在场证明，其实很好破解——当场把人按住就完事。

    　　不过中道和志手里毕竟有枪，为了防止误扣信誉点，还是得再等等……

    　　……

    　　安室透本来已经快睡着了，却突然听到一声震耳的枪响。

    　　他一下清醒过来，摸到手边的枪，打算找个掩体。

    　　然而仔细一看，却发现房间里非常平静，唯一的不稳定因素松田，也正坐在电视机前，专心录他的漂亮姐姐。

    　　……是其他人开的枪？

    　　枪声离得很近，安室透略一回忆，警惕的看向和隔壁房间之间的木板墙。

    　　他没有出声，先到窗边往外看了一圈，没发现异常。之后又打算到门边查看。

    　　就在这时，他隔着门，听到走廊里传来一阵由远及近的脚步声。

    　　安室透松开了搭在门上的手，轻手轻脚的举着枪躲到门后，打算如果有人敢进来，先一枪托敲晕。

    　　白石关掉电视，随手把摄像机往桌上一搁，让镜头正对着窗口，也装模作样的警觉了一小下。

    　　但他心里并不紧张，因为外面不是什么持枪歹徒，应该是毛利兰和柯南。

    　　十几分钟前，毛利兰正在和其他人一起匆匆赶往祭典。

    　　走到半路，她想起来堀越由美还一个人在房间里生闷气，怕她错过时间，所以又特意折返回来，想叫她一起去玩。

    　　柯南当然也跟着毛利兰。

    　　快到旅馆时，两人隐约听到了枪响，但还以为是祭典上的烟花。

    　　白石贴在门上，果然，走廊里的脚步声并没有在他们门口停留，而是路过这扇门，径直到了隔壁堀越由美的房间门口。

    　　毛利兰笃笃在门上敲了几下：“由美阿姨，祭典要开始了。”

    　　安室透是个老实本分的卧底，没看过剧透，不知道现在是什么情况。

    　　不过按照他的判断，开枪的人，很可能还在隔壁房间里，现在进去会很危险。

