    瑶池之中。

    一片愁云惨淡。

    整个宗门气氛都很压抑。

    因为梦泽圣尊死了，甚至连至宝聚仙旗也弄丢了。

    要知道梦泽圣尊可是除了瑶池之主外，地位实力最高的瑶池前辈，而聚仙旗更是瑶池中价值仅此于仙池的宝物。

    如今一死一丢，对瑶池的打击可谓是空前巨大的。

    若是换做平常，恐怕整个瑶池的声望都将一落千丈。

    不过现在大半个修仙界都惨遭重创，倒也没什么人会特别注意瑶池。

    毕竟盛京仙府才是受创最惨的。

    但这并不是一个值得高兴的事情。

    瑶池之主已经愤怒的半个月不曾现身，甚至那座漂浮于仙池之上，原本仙雾笼罩，圣非凡的仙宫，此刻阴云密布，弥漫着令人心悸的窒息压力。

    没有任何瑶池修士敢靠近。

    哪怕是负责与仙宫沟通的接引长老，也不敢靠近仙宫。

    仙宫之中。

    一层薄纱之后，有一窈窕倩影，雍容华贵，带着让人惊心动魄的瑰丽，无形的光华在绽放，璀璨万分。

    仙光犹如雨雾弥漫开来，随后凝聚化作巨大的湛蓝软花将一座巨大仙台托举起来。

    在这仙宫之中，仿佛真的存在于仙界一般。

    而仙宫之中，有一个驼背且苍老的金袍人伫立，面对眼前如此可怕且唯美的一幕，脸上毫无拨动。

    他身上的金袍和其他金袍人不太一样，更加浓郁且透亮，犹如朝阳般神秘。

    金袍人开口：“一位祭司被青云宗抓走了。”

    “喔？”一个无比悦耳动听却充满冷漠的声音从薄纱后传来：“那么，与我又有什么关系呢。”

    “我不便出面，你得救他回来。”

    “救？”恐怖骇然的气息喷薄而出，隐约间凝聚出滔天的神光，仿佛要将眼前的金袍人给吞噬。

    “连林夕回来了你们都知道，灵界这件事我不相信你不知道！知道却不提醒我，瑶池如今元气大伤，你还有脸来提要求？”

    金袍老者面对这可怕的一幕却不慌乱，平淡说道：“此事与我无关。”

    “那你的事情又和我有什么关系？”瑶池之主发出一声冷笑。

    “因为你想要得到神的庇护。”金袍老者沉吟片刻说道：“我可以想办法将整个瑶池送去灵界。”

    此话一出，那些可怕的场景顿时凝固了。

    仙宫中死一般的压抑。

    过了许久，才传来一个嘲弄的声音：“这就是神仆？无数的性命莫非神明并不在意？”

    “是。”金袍老者竟然没有反驳。

    “看来所谓的神，也不过是人罢了。”

    瑶池之主声音讽刺意味更浓：“而且是自私自利，自封的神。”

    “神之伟大，不是你能理解的。”金袍老者眼中满是虔诚。

    瑶池之主非常的愤怒。

    但她知道，愤怒无济于事。

    瑶池已经遭受到了这样的重创。

    原本与这所谓的神仆合作，以为可以得到足够多的好处，但什么都没能得到，反而一直在给金袍人打工。

    如今更是因为对方的知而不言，死伤惨重，元气大伤。

    她当然恨不得将眼前的老头给杀了。

    但对方又给开了一个自己难以抗拒的条件。

    全员飞升。

    瑶池之主沉默了很久：“你们为什么自己不动手。”

    对方组织有多强大她很清楚。

    恐怕不会弱于瑶池。

    但这些金袍人却不愿意出手。

    除了再对付林夕的时候积极之外，其他时候竟然死都不出手，若是金袍人愿意出手，紫月那个小丫头怎么可能一直逃窜。

    瑶池之主知道这些金袍人拥有多么强大且神秘的手段。

    “因为这是神的旨意。”金袍老者理所当然的说道：“若你泄露任何关于神的信息，也将被抹除。”

    瑶池之主内心冷笑不已。

    但眼下这个情况。

    她似乎没有什么拒绝的理由。

    如果现在拒绝，曾经做到的一切努力全都白费了。

    ......

    ......

    青云宗。

    聊完魔宗传承。

    林夕和宗主又讨论了一下关于紫月的事情

    当得知紫月此刻在有情谷的时候，江尘显然心中一松。

    “如今这个局势，应该没有多少人会再去理会紫月了，紫月呆在东山祝家的地盘上，应该也算是安全的。”江尘说道。

    这三年来，青云宗也曾在暗中为紫月提供帮助。

    可惜紫月为了逃避追兵，行踪实在难寻。

    所以即便是青云宗也很难找到她。

    “嗯，应该不会有什么问题的。”林夕点头说道。

    江尘说道：“你最近可一定要小心，最好呆在宗门中吧，不要随意离开。金袍人似乎对你很了解，而且还有特殊办法找到你。不管是他们来找你，还是将你的消息透露出去，你都会面对很大的麻烦。”

    “我明白，我会小心的，不过在这之前，我要把石重和云之澜带回来。”林夕说道。

    林夕没死，加上各大宗门都遭到了重创。

    接下来一切该慢慢的回归正轨。

    青云宗要趁机强大自身。

    石重和云之澜也该回青云宗了。

    而且也可以借此机会，慢慢的让紫月回归宗门，各大宗门如今自顾不暇，这件事阻力肯定会小很多。

    江尘欣然点头：“也好。”

    一切似乎都在朝着好的方向发展。

    这都是因为林夕回来了，而且还闹出了这么大的一件事。

    三年多的压力也终于能够放下了。

    林夕与众供奉离开了青云宗。

    接下来就是先去一趟有情谷。

    这一路上倒是没有遇上任何的麻烦。

    很快就来到了有情谷。

    有情谷坐落在巨大灵脉之上，灵气充盈，无数的灵花绽放，天空垂落一道道灿烂光霞，颇有仙家气象。

    “确实是个好地方。”林夕笑了笑，准备进入有情谷。

    有情谷外镇守的弟子看到林夕等人，恭敬地行礼：“见过长老。”

    随后他们便准备打开山门，迎接林夕进入。

    而就在此刻，元化老祖却突然拦住了林夕：“少家主，有点不对劲。”

    林夕立刻警惕了起来。

    他环顾四周，却没有发现什么异样，一切风平浪静，阳光明媚，有情谷也一派祥和风景：“怎么了？”

    “在有情谷门口镇守的弟子，气息太强了，竟然达到了结丹巅峰。”元化老祖沉声说道。

    经过这么一提醒，林夕也发现了。

    有情谷总体实力吧，确实有点堪忧。

    镇守山门的弟子，怎么会这么厉害？

    有问题！

    确实有问题。

