    星芒。

    电视部。

    柳正文看着眼前的男人，满脸的无奈：

    “这几天都没什么活动邀请我去参加了，连我的粉丝都开始嫌弃我，我担心这样下去会有人砸我家玻璃。”

    “问题不大，咱们后面剧情爆爽！”

    柳正文对面男人赫然是《宝莲灯》的导演丁宵，他在安慰柳正文。

    爆爽？

    柳正文表情古怪。

    如今《宝莲灯》已经拍摄完成，后续剧情正在做后期。

    作为男主角，他当然知道《宝莲灯》后面的剧情怎样的丧心病狂。

    就在这时。

    旁边传来赵珏的声音：“《宝莲灯》全部的后期工作正式完成，我打算今晚开启提前点播，不过具体剧情我还没来得及看，丁导真的有把握？”

    “赵部长。”

    柳正文打招呼。

    丁宵则露出笑容：“已经制作完成了吗，那今晚就一口气播出吧，赵部长晚上可以自己看，刚好观众也需要安抚。”

    安抚？

    柳正文表情再次古怪起来。

    这天底下也就丁宵会认为《宝莲灯》后面那段剧情能够安抚观众了吧？

    赵珏则是将信将疑道：“真的？”

    因为《宝莲灯》的事情，公司承受了很大的压力。

    外界都说星芒为了西游而刻意贬低洪荒主角二郎神。

    这甚至影响到了星芒今天的股价！

    而随着公司股价的跌落，不少高层都找赵珏问话了。

    赵珏也是硬着头皮解释说后面的剧情会有反转，请领导们放心。

    然而事实是：

    赵珏今天一整天都在处理《宝莲灯》带来的各种公关危机，压根就没有时间把后续剧情看完。

    她只是和普通观众一样追完了已经播出的剧情。

    如果仅站在观众的角度来看待《宝莲灯》，赵珏也觉得这个剧本对二郎神的塑造很离谱，黑的有些过分了。

    至于她跟领导解释的说辞，都是剧组主创说的。

    今晚得把后续剧情看完，就看这段二郎神的塑造如何反转了。

    与此同时。

    林渊也收到消息。

    今天晚上《宝莲灯》开启提前点播模式。

    最后十四集关于杨戬的剧情，观众可以一口气看完！

    最近。

    关于《宝莲灯》遭遇的狙击，林渊一直有所关注。

    不过他也没什么办法。

    除非剧透，告诉观众后面会有反转。

    不过林渊觉得剧透是最没意思的事情，很多故事，就是要自己看到后面才有感觉。

    好在星芒不用继续顶这份压力了。

    如今剧情已经全部拍完，今晚就能真相大白。

    至于真相大白之前，观众的这些反应，林渊多少有些心理准备。

    就是委屈易安挨了不少骂。

    唯一让林渊意外的点就是，凌空竟然出手了！

    这让林渊意识到，之前夏繁丢掉角色背后，恐怕真的是部落在搞鬼。

    现在凌空插手部落的影视布局，就是最明显的佐证。

    话说回来。

    没有这波的针对，林渊也早已和部落撕破脸了。

    好在林渊给凌空准备了两份大礼。

    今晚的人生长恨水长东，算是第一份礼品。

    ……

    时间一点点过去。

    网络上关于《宝莲灯》抹黑二郎神的骂声仍未停止，甚至愈演愈烈！

    “封杀《宝莲灯》！”

    洪荒迷不遗余力的带节奏！

    “杨戬不容抹黑！”

    各路妖魔鬼怪也都冒了出来！

    抵制！

    抗议！

    这是一场联手针对星芒的围剿！

    而当时间到了七点，《宝莲灯》更新时间到了！

    正在怒喷《宝莲灯》抹黑杨戬这种行为的网友们，注意到了一个极为意外的情况。

    奇异果视频网站。

    一个推荐突然跳了出来。

    “今晚《宝莲灯》开启超前点播，付费即可提前观看大结局，这部剧你真的看懂了吗！？”

    紧接着。

    猫厂视频。

    类似的推荐出现：

    “今晚《宝莲灯》大结局激情上演，剧情极限反转动人心肠，彻底颠覆你的认知！”

    再然后。

    企鹅视频。

    网站拉出了一个巨大的横幅：

    “付费解锁《宝莲灯》大结局，十四集连看震撼结局，前方高能，非战斗人员请撤离！”

    三大网站！

    全部都是《宝莲灯》的合作播出平台！

    一时间！

    针对《宝莲灯》一系列主创的骂声都为之一滞。

    有人冷笑。

    星芒这是顶不住压力，怕拖久了出问题，所以提前放出大结局了？

    更多人则是纳闷。

    三大网站的推荐语是什么意思？

    结局颠覆？

    杨戬的塑造还不够颠覆吗？

    前方高能？

    不就是沉香成功解救三圣母吗？

    有什么高能不高能的，大家都能猜到啊，无非是过程再多点曲折呗。

    网友开始吐槽：

    “三大网站收了星芒多少钱啊，给《宝莲灯》安排了这么大的推荐，这部剧都被骂成什么样了？”

    “还是直接用手机后台推送？”

    “我看这个推荐语怎么感觉会有反转？”

    “可能是有反转的意思，难道跟杨戬有关？”

    “别扯淡了，就算有反转也和杨戬无关，杨戬差不多该下线了。”

    “也是，杨戬都被沉香废了，易安真的可恨！”

    “辣鸡易安，he——tui！”

    说着说着，网友又骂起来了！

    骂着骂着，大家还是身体很诚实的点开了视频。

    虽然对《宝莲灯》抹黑杨戬这事儿充满了愤怒，不过这部剧本身剧情还是吸引了大家，大家都想看到主角沉香成功救出三圣母。

    与此同时。

    某个大户人家。

    凌空穿着睡衣，翘着二郎腿，坐在客厅的沙发上，点燃一根烟的同时打开了最新一集的《宝莲灯》。

    顿时。

    第十七集的《宝莲灯》剧情开启，在大投影上播放。

    这一集。

    沉香要拯救母亲了。

    他带着小伙伴们已经来到了华山。

    突然！

    异变发生！

    一个神秘的黑影，竟然操纵着上古神器昆仑镜，围住了沉香等人，准备痛下杀手！

    就在沉香等人陷入绝望之时。

    沉香身上的宝莲灯突然化为流光，飞向了某个极远的方向！

    唰！

    遥远之处。

    一只手握住了宝莲灯。

    宝莲灯散发出前所未有的异彩！

    而在光芒的笼罩中，观众们目瞪口呆的看到了这只手的主人：

    杨戬！

    他竟然在用宝莲灯修复残破的身体！

    紧接着。

    画面陡然跳转！

    天庭，二郎神的宫殿内。

    一道寂寞的身影，正在遥望人间，脸上写满了担忧，嘴里喃喃道：

    “杨戬……”

    这道身影赫然是之前被二郎神亲手杀死的龙女，东海四公主！

    “咳！”

    正在抽烟的凌空看到这一幕，直接被烟味儿呛到，剧烈的咳嗽起来！

    他追了这么久的剧，可不是白看的。

    电视剧里反复在强调的某个设定就是：只有仁慈的法力，才能驾驭传说中的宝莲灯！

    现在凌空只想知道：

    杨戬怎么能驾驭这玩意儿？

    宝莲灯见了杨戬，怎么跟见了亲爹似的？

    还有！

    谁特么能告诉我龙女怎么没死，还好端端的待在二郎神的宫殿里？

    她不是为了救沉香，被二郎神打死了吗？

    如果不是这个原因，王母也不至于放弃二郎神啊！

    这剧情！

    不合理啊！

    编剧脑残吧！

    凌空突然感到一股强烈的不安！

    ……

    此时的杨戬嘴唇干裂，全身布满伤痕血污，曾经光彩照人的他，此时落魄的不如乞丐！

    但就是这样的他，亲手握住了宝莲灯！

    传说只有使用仁慈的法力，才能驾驭的宝莲灯！

    宝莲灯围绕着他，仿佛有灵性，撒下了无数的光点，帮他修复身体。

    紧接着。

    已经死去的龙女，再度出现在观众的眼前，而且是身处二郎神的宫殿！

    这一刻。

    无数观众都忍不住惊叫起来！

    “卧槽！”

    “龙女没死？”

    “二郎神怎么能使用宝莲灯，看起来好像宝莲灯在主动找他，还主动帮他修复身体，难道这个宝莲灯和杨戬是一伙的？”

    “这什么啊！”

    “我怎么看不懂了！”

    “难道是我漏了哪集没看？”

    “不是只有仁慈的法力才能使用宝莲灯吗，难道杨戬是……”

    空气突然安静！

    一个惊人的猜测，出现在所有人的脑海中！

    观众懵了！

    没有更多的讨论，大家几乎是争先恐后的点开了下一集！

    与此同时。

    赵珏也在家中追看着《宝莲灯》。

    当看到杨戬使用宝莲灯，以及龙女再度出现的时候，她呼出一口气。

    “果然有反转。”

    她承受了很大的压力。

    如果后续剧情不能反转，星芒的损失可就大了。

    为了直观感受反转的力度，她甚至没有看剧本上的后续剧情。

    就是不知道这个反转能不能说服观众？

    担心重新出现，赵珏也和其他观众一起，点开了第十八集。

    ……

    这一集。

    昆仑镜外。

    操纵昆仑镜的神秘黑影准备杀死沉香等人，结果却被一道惊艳绝伦的身影阻止！

    杨戬，来了！

    他重新披上了战甲，手执三尖两刃刀，霸气的一塌糊涂！

    “杨戬！”

    黑影意外之极，竟然认识杨戬！

    杨戬却是开口道出了一个惊天大秘密：

    “王母，你入魔了。”

    “你！该！死！”

    神秘黑影陡然暴怒，杀向杨戬！

    这恼羞成怒的恐怖黑影，竟然是王母！？

    镜头一转。

    昆仑境内。

    沉香等人一筹莫展之际，前方突然浮现出一副动态画面。

    画满中是一名孩童，眉宇间透着灵气。

    沉香茫然：“这是？”

    同样被困在昆仑镜中的孙悟空恍然：

    “这是昆仑镜，可逆转时空，送人回到过去明察往昔，原是伏羲用来查看因果之物，现在看来，定然是有人催动了昆仑镜，只是这昆仑镜中的映照之人又是谁，难道是此人在跟那神秘妖魔交手吗？”

    他是杨戬。

    三圣母认出了孩童。

    ……

    电脑前。

    赵珏张了张嘴！

    这个设计简直绝了！

    不需要杨戬自己做任何言语解释。

    这上古至宝昆仑镜将会把杨戬的一生重新演绎，往昔都被映照！

    她继续看。

    一集，又一集。

    杨戬的一生，在昆仑镜内，娓娓道来。

    ……

    第一幕。

    少年杨戬为了拯救失足跌落山崖的妹妹三圣母，睁开额间第三只眼，展露出了可怕的法力天赋，但却因此而遭受了母亲瑶姬无情的巴掌：“我叮嘱过你多少次？这么小就这么爱卖弄，你诚心要害死我们一家人！”

    外面电闪雷鸣。

    瑶姬脸色惨变。

    她私自下凡与凡人结合，触犯了天条，这些年一直被天庭追捕，这次杨戬动用法力终于引来了天庭追兵。

    “啪！”

    又是狠狠一巴掌，少年杨戬的脸已被打到一片红肿，瑶姬还不解气，嘶声骂道：“当时生你出来我就知道你迟早是个祸害，会害死我们一家人，要不是你今日卖弄这天生神目，又怎么能引来天庭追兵！你害死了我们全家！”

    又是一道雷电。

    年幼的三圣母恐惧的钻进了杨戬的怀里，杨戬的泪水在眼眶中打转，却始终没有落下，他不解释半句，只是伸手轻轻拍打着妹妹的后背。

    ……

    第五幕。

    瑶姬被抓走了，她用祥云送走了家人，只是祥云中途消散，杨戬的哥哥与父亲皆是死在了途中，只剩下杨戬和妹妹活了下来。

    年幼的三圣母放声大哭。

    杨戬道：“别怕，有二哥在。”

    年幼的三圣母发着脾气：“我不要二哥，我要爹和娘！都怪你，你惹娘生气了，娘不要你了，也不要莲儿了！”

    “傻子。”

    杨戬擦了擦眼泪，笑着说：“爹和娘在跟我们玩捉迷藏呢，二哥和你一起找他们，找到了他们，他们才会高兴，才会奖励你呀。”

    ……

    第十三幕。

    父母兄弟都不在了。

    少年杨戬就这么担负起了照顾妹妹的责任，他背着妹妹跋山涉水。

    当妹妹喊饿的时候，他与野兽搏斗。

    当妹妹闹着吃糖，他就深入毒蜂巢找蜂蜜。

    他所寻来的一切都给了妹妹，自己舍不得吃一口。

    蜂毒发作，他全身抽搐，四肢百骸到处都是吓人的红肿。

    剧烈的疼痛中，他把脸沉入水里。

    “他在玩水吗？”

    沉香开口，有些不解。

    三圣母看着年幼时发生过的一切，呐呐无言，眼眶再度有泪水滚动，良久才叹了口气：“我那二哥是如此骄傲的一个人，你们仔细瞧他脸上。”

    众人这才看清。

    杨戬苍白的脸上，在滚落的水珠里，竟然挟藏有泪水而下。

    三圣母说：“我只知二哥个性强硬，从不愿在人前示弱，可我从来不知他在天地前也要掩藏自己的泪水。”

    ……

    第n幕。

    昆仑镜终于放到了杨戬杀死龙女那段。

    龙女没死的原因终于被昆仑镜的映照往昔解释清楚。

    原来是杨戬定住了四公主的魂魄。

    ……

    第n+1幕。

    独自一人的真君殿。

    龙女看到了杨戬书写的笔记。

    她胡乱翻了翻，却见字里行间有着朱砂批解注释，细看去，尽是天条不妥之处，不仅是她所怨恨的男女私情，诸如量刑过重，事权不分，她想到的想不到的，一一被杨戬写得清楚。

    手在颤。

    脑中有什么在轰鸣。

    四公主越翻越快，字却根本没看进眼中，只是狂乱地翻着书页，想给自己一件事做。

    这么多。

    不及细看。

    终于有些镇定时，她的目光落在杨戬最近在写的一叠纸上。

    她忘了自己没有肉身，深吸一口气后，拿起一页，读出声来，但随即，纸从手上飘落，整个人都呆住了。

    ……

    昆仑镜内。

    顺着画面。

    沉香等人也看到了纸上的字迹。

    那分明是一份新天条！

    沉香念了几段，便再也读不下去了。

    因为他曾距离杨戬咫尺，却从未关心过杨戬在写什么。

    如果他当初能看一眼，是否一切都会不一样？

    ……

    映照中的n+1幕在继续。

    杨戬悄然出现，看向四公主，轻声说了句：“对不起。”

    四公主问：“为什么？”

    杨戬的脸上写满了疲惫。

    这是他第一次于人前露出这样的疲惫：“沉香陷于儿女情长，动辄跑去找小狐狸，有了宝莲灯就偷懒贪睡，三妹毕竟离他太远，母亲也只是一个血缘上天然的联系，不让他亲眼见着熟悉的人血溅三尺，又怎能让他恨我入骨，真正明白他面对的是怎样的敌人，真正用上所有的勇气和毅力，全心踏上这条危险的道路？”

    四公主泪流满面。

    从那天起，真君殿的某个房间里，常常坐着一个默默垂泪的女人，哪怕习惯性故作冷漠的杨戬从不理会她，她也拒绝复活，坚持选择留在真君殿，用这样的方式去陪伴和补偿杨戬。

    ……

    往昔还在不断映照！

    杨戬是后半段的绝对主角！

    一桩桩一件件！

    全部都是事出有因！

    比如孙悟空和猪八戒收沉香为徒，就是因为杨戬布局谋划，言语相机，他料定以孙悟空和猪八戒的品性，定然不忍看到沉香被自己迫害！

    事实证明。

    他成功了。

    一切的一切！

    都是杨戬的谋划！

    ……

    赵珏的房间内。

    随着一幕幕往昔画面的浮现，不知何时起，响起了连续不断的抽泣声！

    电脑前。

    屏幕光芒的照射下。

    赵珏眼睛，已经彻底红肿成了核桃形状！

    是赵珏在哭。

    而在她的桌面上。

    无数的纸巾，全部被用力揉成团，几乎覆盖了整个桌面！

    赵珏甚至不知道她一口气看了多少集！

    她只知道自己的心仿佛都要碎了，那是一种肝肠寸断的感觉，眼泪仿佛不要钱似的往下淌！

    撕裂般的痛苦！

    发自灵魂般的心疼！

    ————————

    ps：跟大家坦白从宽，映照往昔的部分化用了一千多字《文娱帝国》的内容，毕竟那是我写上本书时对照人生长恨水长东原著剧情总结出来的片段，这本除非污白直接不写映照的内容，不然根本避不开，考虑到上本也是自己总结好的内容，用了就用了吧，所以这章多写了一千字补偿大家。

