    然而，让他们更加无语的是，陈朽摊位中央的那五柄长剑，竟然要五百玫天地晶石，这更是黑的不能再黑了。

    一柄法器而已，根本不值这么多。

    “买卖公平，童嫂无欺，诸位可以自行决断！”

    陈朽望着人群之中的这些武神，有些冷笑。

    他炼制的这些长剑，可都是上品的法器，比起一般的下品宝器也差不了多少，东西绝对是好东西。

    虽然不值一百块天地晶石，要价也确实高了些。不过物以稀为贵，想要得到上品的法器，自然要付出一些代价。

    一般的上品法器，都聚集在那些大家族子弟手中。这些散修，自然是要花高价买了。

    其实陈朽并不想要天地晶石，这天地晶石对于他来说，就是垃圾，他要来根本没有用，也就是在坊市之中能够用一些。

    他最希望的，则是这些修士拿着自己采来的神奇药草，来与他交换法器，这样他才能够真正的收刮到好东西。

    “你，当真想要用法器换那些药草？”此刻有修士上前一步，盯着陈朽摊位前的一柄上品法器长剑，眼神露出了火热光芒。

    上品武器，当真是难寻，他不想错过这个机会。

    但是偏偏，他本身并没有太多的天地晶石，毕竟天地晶石对于他本人来说，太过于贵重。眼下，也只有用他身上的一些珍惜的草药，来交换陈朽手中的上品法器了。

    在众目睽睽之下，这个男子将自己的储物手镯打开，然后递给了陈朽道：“这是我在昆仑山之中采集到的稀有的东西，你看看能不能换取你的一柄长剑！”

    陈朽接过，仔细的查探，在这枚储物手镯之中，竟然看到了几株强元草，顿时有些诧异。

    强元草是强化身体所用的东西，根据一些典籍记载，这种强元草对于地仙以下的修士有奇效，能够开拓身体内的经络，着实强悍不已。

    当然，对于陈朽来说，已经没有什么太大的用处了，毕竟他的大吞灵战体实在是恐怖了，这几颗强元草无法强化他的身体。

    不过，他倒是可以将几颗强元草炼制出丹药，送给手下人服用，这也是一个不错的利用方法！

    “好，你这些草药，还可以，能够换取一枚上品飞剑！”虽然勉勉强强价值相等，但是陈朽也没有计较，直接扔给了那位修士一柄上品级别的长剑。

    “这就给我了？”

    这个修士的眼神之中带着一丝不可置信之色，似乎捡到了天大的便宜。

    此刻他感觉似乎有些不真实，不断的挥动着手中的长剑，一种很普通常见的功法从他的手中挥舞出来，将整个空间舞得密不通风，寒光烁烁，让周围人动容。

    “噗嗤！”

    突然，这个修士将手中的长剑，直接劈向了一块四米多高的巨石之上，顿时就发出了切豆腐般的声音。

    长剑余势不绝，一切到底，在这个修士的力道之下，竟然完全的将这块巨石切开了，没有半分的吃力。

    “这，好剑，真是好剑啊！”

    人群之中，有老者惊叹道。

    坊市之中的这块巨石，原本就是昆仑山之中滚落下来的，蕴含有奇异的元素，普通的法器根本无法切割，奇重无比。

    但是如今，却这这个修士一剑切开，如同切豆腐般容易，这让所有修士眼神火热。

    上品法器，威力当真是恐怖绝伦。

    而此刻手中持着长剑的修士，此刻则是欣喜若狂，有了这柄法器级别的长剑，他的实力能够提升一倍有余，即便是遇到比他高上一个小境界的修士，也能够从容退开，顿时自信无比。

    这一刻，陈朽摊位面前，彻底的热闹了。

    许多修士本身没有奇异天才地宝，但是他们手里有天地晶石，他们都疯狂一般的跑到其他的摊位上，收购那些坊主卖出的含有奇异能量的珍草，一时间整个坊市沸腾起来了。

    谁也不知道发生了什么，但是这个坊市的大多数坊主，都笑的非常开心，他们手里的奇珍异草，却在短短的时间内消耗一空。

    短短的半个小时后，陈朽的摊位面前，再次聚集了许多武神级别的修士，甚至是一些王座的修士，偶尔也能够见到。

    而这些人，都是为了能够换取陈朽手中的上品法器，此刻非常的兴奋。

    而这其中，就有陈朽近来非常熟悉的一个王座修士，段非！

    此刻，段非隐藏在人群之中，将自己的修为调整到了武神中期，似乎和其他的武神一样，想要尽快能够交换陈朽手中的上品法器。

    “老阴逼！”

    当见到段非的时候，陈朽咒骂。

    这个段非前前后后坑了他不少晶石，这让陈朽非常的不爽。正好此次段非前来买他的上品法器，陈朽自然不会让他得了便宜，准备痛宰段非。

    而此刻，他的摊位面前，许多修士都将自己的储物手镯递给陈朽观看，询问陈朽是否能够交换上品法器。

    这一幕，让陈朽惊讶到了极致，因为他发现修士们的热情，比他预想的要高多了。上品法器的稀缺程度，绝对是非常严重。

    “看来，我和这些人做交换，这些人根本没有吃亏，各得其所！”陈朽叹息。

    他查探了一个又一个储物手戳，绝大多数的修士储物手镯之中，都有那么几颗真正稀缺的草药，通体浮现能量，看起来无比的神奇。

    这些草药，虽然陈朽没有见过，但是他对于丹道的知识非常的了解，一看就知道这些草药是什么属性的物质，是奇特的东西，索性一股脑的全部给收了。

    而他摊位面前的长剑，也变得越来越少。

    等到午夜时分的时候，他手中的长剑，已经卖出去了一半，还剩十柄上品长剑，还有五柄极品飞剑。

    而陈朽的储物戒指之中，却是网罗了一大堆蕴含着天地奇珍的草药，这些草药都带着一丝能量，看起来非常的神异，让陈朽大为开心。

    陈朽本想着在午夜之中，就收摊回去了，但是这时候突然之间被一个胖子打断了，当场让陈朽一愣。

    这个胖子，正是陈朽刚刚见到的段非，此刻他竟然一脸笑容的来到了陈朽的面前，脸上的肌肉堆起，一看就是没憋好屁。

