    听着柯启龙的话，盛天翔知道，是他怕了。

    他艰难的看向林阳。

    他不明白，为什么林阳让柯启明这么害怕。

    难道，柯家两个少爷，真的是他杀死的？

    不是说，他们死于车祸吗？

    现在的盛天翔，心中有着不甘和恐惧，还有几分疑惑。

    丁彪则是听得有些害怕。

    林阳居然真的杀过柯家的人，他有种错觉，自己是不是上了贼船！

    看着眼中尽是恐惧之色的柯启明，林阳笑道。

    “现在求饶，已经迟了。”

    “而且，我来西南，本就是为了杀你们而来。”

    “柯少爷，你还是安心上路吧。”

    林阳隔空一抓，将地上的匕首抓在手中。

    见到林阳拿起匕首，柯启龙的心中尽是恐惧。

    他的身体，开始不停的颤抖着。

    “不要，不要杀我！”

    以前都是他杀人，第一次遇到这种情况，他也是害怕了。

    甚至身体颤抖，一股腥臭味，从下面传来。

    看着柯启龙湿透了的裤裆，林阳摇了摇头。

    “你还不如柯老六他们，你太怂了。”

    说着，转身看向盛天翔。

    柯启龙哆嗦着，颤巍巍的说道。

    “我是不如他们，我是不如他们。”

    “只要您放过我，我愿意给您钱。”

    说着，甚至还对林阳磕头。

    这些都是他以前在杀人时，别人对他做的。

    他没想到有一天，自己也会对别人做。

    林阳笑呵呵的说道：“放心吧。”

    在柯启龙刚松一口气，就听林阳继续说道。

    “我会送你们兄弟在下面见面的。”

    说完，匕首猛地被投掷出，将柯启龙的喉咙穿透。

    在喉咙被穿透过后，他的瞳孔逐渐放大，一脸不甘地死去。

    盛天翔见到这一幕，身体也是忍不住颤抖。

    最后，他询问道。

    “你们，可以放我过我吗？”

    “我可以当做今天什么都没看到。”

    看他这样，林阳摇了摇头说道。

    “你不如你儿子。”

    他手一动，就将他杀死了。

    在盛天翔死后，林阳拿出手机，拨通了贾向阳的电话。

    “叫人来公司洗地。”

    “最好不要让太多人知道。”

    “好！”

    贾向阳那边，刚挂掉电话，立马拨通了一个号码。

    “带些人去公司，不论见到谁的尸体，照常做就行了！”

    “是！”

    看见自己父亲挂掉电话后，贾倩倩询问道。

    “爸，林先生那边处理完了吗？”

    贾向阳沉默了一会，对贾倩倩说道。

    “这一次，你请了一个狠角色啊！”

    “也不知道，这对我们贾家，是好事还是坏事！”

    听到自己父亲的话，贾倩倩沉默了一会问道。

    “他，杀了柯家的人？”

    贾向阳没有说话，算是默认了。

    “那我们家风水，还找他帮忙吗？”

    说这话时，贾倩倩的身躯都在颤抖。

    不是因为林阳杀人，而是他杀了柯家的人！

    柯家要是调查起来，他们贾家也会受到报复！

    听到自己女儿的话，贾向阳说道。

    “你也是大人了，将来也要接掌公司，做什么事不要都问我，你可以自己做决定。”

    贾倩倩重重的点了点头！

    “嗯。”

    回到家的林阳，拿出菩提珠，继续进行修炼。

    走在林阳身边的丁彪，得到了不少好处。

    一夜无话，第二天林阳睁开双眸。

    丁彪好奇的问道：“林先生，你这是什么东西啊。”

    “怎么灵气那么浓郁啊。”

    “这是菩提珠，自身蕴含灵气。”

    他想了想，对丁彪说道。

    “我可以在这里布置一座聚灵阵，能汇聚灵气。”

    “能让你事半功倍，不过需要一些材料。”

    丁彪一听，激动的说道。

    “需要什么材料，您尽管说！”

    林阳想了想，将材料全部写出来。

    “记住，全部要买高品质的。”

    丁彪拍着胸脯保证道。

    “您放心，我一定去买高品质的！”

    说着，高高兴兴的出门了。

    在他出门没多久，林阳电话响起。

    一接过电话，听着郑教授的声音，林阳有些诧异。

    “郑教授，找我有事吗？”

    郑教授直接开门见山的说道。

    “我这里遇到一个奇怪的病人，医院的仪器也看不出什么东西来，您能来看看吗？”

    林阳思索了一阵，就答应了。

    等他来到医院门口，穿着白大褂的郑教授就在外面等待着了。

    “您可算来了，再不来，我们医院都要被拆了！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “看来，是一位有钱人啊。”

    郑教授闻言，苦笑一声，带着林阳上楼了。

    当他们来到病房内，一个穿着西装的中年男人，将一众医生骂的抬不起头来。

    院长站在一旁，不停的道歉着。

    “南宫先生，要不您转院吧。”

    南宫正一听，愤怒的说道。

    “怎么，治不好我女儿，就像我们转院了吗？”

    院长吓得，立马解释道。

    “我们不是那个意思，是我们实在查不出，到底是怎么回事啊！“

    就在南宫正打算继续骂人时，郑教授说道。

    “院长，我说的那位高人请来了！”

    院长一听，一脸喜色。

    可是，当他看见林阳时，不禁皱眉。

    林阳实在是太年轻了，完全不像郑教授说的那样，是个高人。

    “郑教授，你确定你没有搞错，不是将他弟子请来了？”

    院长询问道。

    “真不是，他真是高人！”

    院长还在怀疑中，就听见南宫正当机立断说道。

    “你不能治，还不准别人治了！”

    然后，对林阳说道。

    “这位先生，只要你能治好我女儿，你想要什么尽管提，只要我南宫正拿得出来！”

    林阳没有理会他，而是走到病床边。

    病床上的女人，看起来年纪不大，长着一张娃娃脸。

    关键她脸色红润，看起来就像是睡着了一样。

    “你需要看检查报告吗，我都给你拿来。”

    院长询问道。

    “你们什么都没检查出来，拿来也没用。”

    院长闻言，哼了一声说道。

    “年轻人，不要那么拽。”

    “待会你就知道，这病情有多棘手了。”

    “这病你能治好，我都能把院长给你当了。”

    林阳摇头说道。

    “院长就不必了，叫你的人先出去。”

    然后，将手搭在女子手上，为他诊脉。

    这一诊脉，让林阳眉头一挑。

