
　　在收到木眠的照片之后，文景明和叶一凡就开车赶过来了，一路飞驰，一秒钟都没有耽搁。

　　文景明只是大致看了一眼海兽的尸体，就把带来的大箱子打开了。

　　那箱子里装的都是各种各样的器皿，他迅速而有条不紊的提取了海兽的绿色血液、口中分泌的黑色粘液。

　　接着就收集他的各项器官切片。

　　叶一凡没有动手，他只是站在尸体旁边，用眼睛看。

　　文景明是研究生物的，他做什么都是建立在实验的基础上的，这些东西，他都要带回去分析的，十分严谨。

　　叶一凡是医生，尤其擅长中医，他看的是这个海兽的脏器。

　　刚才被海兽的尸体恶心的大吐特吐的赵臻和何羲，看到文景明一来就戴着白色手套翻腾，顿时有种敬佩的感觉。

　　赵臻小声说：“活该人家是生物学专家。”

　　何羲：“还是甲字班的学长。”

　　叶一凡说：“这怪物的体型像鱼，但脏器却是与陆生动物相似，也怪不得它可以两栖了。”

　　赵臻说道：“刚才牧鹰教官说了，这怪物是低级海兽……”

　　他很积极的把牧鹰刚才的话又说了一遍，因为，牧鹰的话少，他看上去就不像是会重复一遍的人。

　　叶一凡：“原来是这样……”

　　他的目光很快就从海兽的尸体上转移，落在了那把还插在它咽喉的刀上。

　　刀身上沾了许多黑色的粘液，但是，从部分露出来的银色刀身来看，它并没有被腐蚀。

　　叶一凡掏出一块手帕，抱住了刀柄，把它拔了下来！

　　陈霄稍稍上前一步，那把刀……

　　叶一凡顿时看向陈霄：“是你的道？你用法器？”

　　法器是修炼的人才会用的，当今世上已经没有炼器师，所有的法器都是传下来的，而且，很珍贵。

　　这把唐刀如此锋利，没有什么岁月的痕迹，还像是崭新的一样！

　　说实话，叶家也没有这样刀。

　　陈霄顿时摇头，“不是，这是木眠借给我斩杀海兽用的。”

　　“是一把好刀。”

　　叶一凡顿时看向木眠，看来，木家还有点好定西啊！

　　他拿着手帕，慢慢把刀身上的黑色粘液都擦了，然后递给了陈霄。

　　陈霄爱惜的抚摸了一下，然后从地上捡回了刀鞘，装好后还给木眠。

　　赵臻和何羲也把刀还给木眠。

　　叶一凡：“……”

　　所以，是三把？！

　　木眠看了看递到眼前的到，却没有接，她说：“送给你们吧。”

　　三人都愣住了！

　　何羲顿时抱住了刀，惊喜的问：“木眠，你真的把这刀送给我了？”

　　木眠点了点头，“是。”

　　何羲高兴极了，立马抱住不撒手了，她了解目前，她说送就是送，绝对不是客套。

　　赵臻也没想到有这么大的惊喜，“我就请你吃了顿烧烤，还只是吃了一半，就收你这么贵重的礼物，不太好吧……”

　　话说这么说，但他两只手握住刀，已经爱不释手了。

　　陈霄也道：“太贵重了。”

　　他什么时候才能还的起这么贵重的礼物？

　　叶一凡：“……”

　　他有点怀疑，木眠回到木家，是来败家的，这么好的法器，她眼睛都不眨一下的就送人了？

　　不过，那到底是人家的东西，叶一凡也不会说什么。

　　周沫忽然说道：“木眠都送给你们了，就别矫情了，快点收起来吧，我想要还没有呢。”

　　木眠顿时看了看周沫。

　　周沫一顿，连忙道：“哈，木眠，我不是在跟你要啊，我就是开个玩笑。”

　　木眠却道：“我没有了，以后有了再补给你，今天杀海兽，也有你的一份。”

　　赵臻：“啊？所以，这把刀是木眠你给我们的奖励吗？”

　　木眠：“算是吧。”

　　赵臻：“靠，这也太大气了！”

　　周沫突然也有点期待了。

　　叶一凡终于还是没忍住，他扯了扯木眠的袖子，把她叫到了一旁，远离了其他人。

　　木眠有点疑惑的看了看叶一凡，“有事吗？”

　　叶一凡看向木眠，他突然觉得，木眠虽然厉害，但是没有什么防人之心，太单纯了，木家家大业大，她这样的，分分钟吃亏。

　　虽说玄门家族彼此之间不相互干涉，但是，经过一段时间的相处，甲字班五个人之间，尤其是他们对木眠，都多了一份关心。

　　“那把唐刀是法器，价值和威力都非同小可，人心复杂，你送给他们，不见得是好事。”

　　木眠：“为什么？”

　　叶一凡耐心的解释：“就算他们没有贪念，但是，别的人也会有，要是有人去抢，他们不就危险了？”

　　木眠想了想，若有所思的点头。

　　她倒是没有考虑过这些，实力与财务不匹配，的确容易招来祸端。

　　“谢谢你提醒我，我知道了。”

　　叶一凡不由的笑起来了，他可不是那种多管闲事的人，但是木眠这么乖巧的样子，他有觉得多管闲事也挺好的。

　　木眠返回去之后，看着赵臻、何羲、陈霄，说道：“这样吧，我教你们一个契约口诀，你们契约了这把剑之后，就会感应到它的位置，如果有一天它丢了，你们还能找回来。”

　　三人又愣住了。

　　赵臻：“还，还能这样？这就是传说中的魔法吗？”

　　木眠认真的解释：“魔法是西方的，这是东方的法术，只不过，契约不需要修为，你们可以用。”

　　赵臻连连点头，“好啊，那还等什么，木眠你快说，我迫不及待的想要契约这把刀了！”

　　陈霄：“我倒是知道契约，但是，师父说，契约容易，法器难得，我今天全得到了。”

　　何羲：“这是我的第一把刀！”

　　周沫：“……”

　　他现在只希望木眠不要忘记他那份！

　　还以为木眠听懂了的叶一凡：“……”

　　她非但没有收回送出去的唐刀，还附赠了一份契约……

　　赵臻、何羲、陈霄把自己的鲜血滴在了刀身上，然后念出了契约心法，不一会，刀身上的血慢慢融了进去！

　　刀身闪过一阵莹莹白光，转瞬即逝。

　　但他们顿时感觉，自己与唐刀之间，产生了一种微妙的联系，就算闭着眼睛，也准确的知道，刀在哪里！

　　他们三个跟得了宝似的，兴致勃勃的在那耍刀。

　　文景明也把样本提取完了，他把箱子仔细盖好，说道：“我听说古战场有力量很强的怪物，但以前我没有权限研究，这次刚好是个机会。”

　　牧鹰一直在等着他，这时候才开口：“你结束了？”

　　文景明点了点头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而牧鹰走上前，他掏出了手枪，对着怪物的尸体开了两枪，枪管装了消音器，所以只有闷闷的噗的声音。

　　几秒钟之后，被砍成两半的怪物的尸体，竟然呲呲呲的冒出了黑烟，以肉眼可见的速度腐化，最后，地面上只剩下两滩焦黑的粘稠状物体。

　　文景明顿时问道：“这是清障小队特配的枪支？”

　　牧鹰点了点头。

　　木眠却是问道：“这样处理尸体，有特别的原因吗？”

　　牧鹰顿时看了看木眠，心里赞叹她的聪明，如果她不问，这种事情他也不会主动说的。

　　于是他道：“海兽可以进化，吃人可以，吃同类的尸体也可以，所以必须彻底清除。”

　　文景明记住了这件事，他决定重点研究一下，海兽的尸体还存在什么能量。

　　木眠又问道：“为什么海津市会出现海兽？”

　　牧鹰：“这……”

　　他似乎不太方便说。

　　但是叶一凡笑了一声，“海兽都已经出现了，还有什么好隐瞒的？要不是今天木眠他们赶上了，还不知道会有多少普通人遇害。”

　　牧鹰这才说道：“西洋古战场上，上个月出了很大漏洞，有海兽跑出来了。”

　　文景明：“这件事我倒是听说过，没准，格斗赛园区出现的高级，也跟希望古战场有关。”

　　叶一凡：“也就是说，这只海兽，并不是意外，也不是唯一一个，有可能，城市里还有其他的海兽？”

　　牧鹰点头：“是，清障小队已经分出人手，进入城市了。”

　　他难道解释了一下。

　　文景明：“需要帮忙吗？”

　　牧鹰摇了摇头。

　　文景明提起箱子，“那好，我先回实验室了。”

　　叶一凡也该走了，但他来到木眠身边，无奈的笑了一声，“算了，我也走了。”

　　牧鹰向木眠点了点头，也离开了。

　　很快，这里又剩下他们原来的几个人了。

　　赵臻来到水库边上，他蹲在那研究了一会，说道：“既然海兽是沿着水活动的，那么以后有水的地方，都得防备。”

　　“就是可惜了我们的烧烤，要不我们换个地方接着吃吧！”

　　何羲却道：“我不去了，我浑身都疼，我得回去休息休息。”

　　刚才精神一直都在亢奋中，现在放松下来，刚才摔打过的地方才剧烈的疼起来。

　　赵臻：“嘶，被你一说，我也疼起来了。”

　　他们的确没有力气再换场子了，干脆各回各家。

　　木眠也和慕云回去了。

　　吃过晚饭后，木眠就上床睡觉了，一直睡到了第二天早晨，是慕云把她叫起来的。

　　“几天也不上课吧？”木眠有点睡不醒的说。

　　慕云：“眠眠，陈霄已经在路上了。”

　　木眠抱着脑袋想了想，想起来了……

　　“好吧。”

　　她立刻用神识感知了一下陈霄的位置，他刚到山脚。

　　木眠突然下床，走了出去，也没有换睡衣。

　　她一直来到了木宅外面，站在了视野开阔的地方。

　　慕云也跟着去了。

　　木眠掐诀，只虚空点了几下，其实，这山中，已经不一样了！

　　既然陈霄要考验，那她就出点难的，他是不会爬上这座山的。

　　慕云向远处看了看，身在局外，他竟然也看不出木眠设下了什么玄机，但可以肯定的是，陈霄不会那么轻易上到山顶来到。

　　反正他已经帮陈霄争取过了，剩下的就看他自己了。

　　陈霄已经知道了木宅的位置，今天是直奔木宅去的。

　　他今天也依旧是走着来的，在武当山时，他每天都要爬好几座山，这样的山对他来说，并没有什么难度，他一点都不觉得难。

　　他坚定了心念，要拜木眠为师，今天不管木眠给出什么样的考验，他都不会放弃的。

　　他一直走，一直走……走的满头大汗，也还在走。

　　突然，陈霄停住了脚步。

　　他奇怪的低声呢喃：“不对吧，我刚才至少走了有三十多公里了，为什么还没有到山顶？”

　　他四下观察了一会，也没觉得哪里不对，但是，他自己的体能是不会骗人的……

　　他突然拿出一张符纸，“去！”

　　这是探路的符纸，就算他记错了，符纸也不会的。

　　他跟着符纸继续走，可是，走着走着，那符纸“噗呲”一声，自燃了！很快就烧成了一抹灰。

　　“不对！”陈霄立刻凝重起来，“符纸自燃，是没路了，难道，我是被高人困住了？”

　　他沿着这条山路一直走，竟然没有发现异常。

　　突然，他眼神一凛，“也许是木眠！难道，她对我的考验，已经开始了吗？”

　　就在他这么想的时候，突然间天降大雪！毫无预兆！

　　鹅毛大雪从天而降，风也呼啸，寒风带着雪花肆虐，他穿的薄，瞬间冻的浑身哆嗦。

　　“现在才入秋不久，还远远没到下雪的时候，这大雪大气，肯定也是木眠弄出来的……”

　　陈霄裹紧了衣服，埋头往山上走，“无论如何，我都要上山……”

　　他走了许久，突然间听到了熟悉的吼声，他身形一震，转头看去。

　　却见一只海兽张着巨大的嘴巴，朝着他狂奔而来！

　　陈霄惊了一下，瞬间抽出了背上的唐刀！

　　因为不放心把刀放在旅馆，所以随身带了，也还好他带了！否则无法战斗！

　　他盯着海兽，清秀的脸上并没有惧怕。

　　“来吧！我已经知道你的弱点了，尾巴末梢，咽喉，就算只有我一个人，也能干掉你！”

　　狂风几乎把他的手都冻僵，他突然暴跳而起，主动攻向海兽！

　　……

　　木宅。

　　木眠在山上设下障碍之后，回去就接着睡了。

　　一直睡到中午，才爬起来吃饭。

　　木慎修是专门回来跟他们一起吃午饭的。

　　“木眠，我可以练气入体了，虽然还能运转小周天，但我觉得我快了。”

　　木眠点了点头。

　　慕云知道木眠要教木慎修修炼了，他没怎么意外。

　　木眠对木慎修很好，这似乎是早晚的事。

　　慕云有点好奇的问：“眠眠，你给陈霄设了什么障碍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第103章 木眠财大气粗，拜师的考验免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">