    几套衣裳裁好，许敏敏看着剩下的布，跟李之玉说，“还不如给大头兄弟两个做长裤呢，这短裤估计明年就穿不了了。”

    可惜了的这么多布。

    这要是做成长裤，她可以多留一些，这样明年大头长高了还能放下来。

    要是都做合身的衣裳，这一年多少布能够用啊。

    李之玉没法儿跟许敏敏说，她以前的衣裳都没有穿第二次的，现在已经很好了，她只做了两套。

    一共就这么几个孩子，韩穆怀的工资也不低，穿好点也没啥的。

    这话要是跟许敏敏说了，估计就是再心眼子大的人，也想拍死她了。

    “嫂子，我差不多学会了，下次过来找你做鞋啊。”李之玉拿着剩余的布料准备回家了。

    这一下要麻烦许敏敏做八套衣裳，她真是觉得不好意思，暗自决定下次来拿衣裳的时候，给小毛头再带两袋奶粉。

    “嫂子，这几套衣裳辛苦你了，你也别着急，我这两天让韩穆怀看看能买着缝纫机不，要是能的话，咱们就上我家做去。”

    她记得昨天在百货大楼数那一大堆票据的时候，好像是有缝纫机票。

    要是她看错了，不行就让韩穆怀找找去，再不行去黑市买一张也成。

    “这有啥的，几套衣裳而已，你也别着急，这缝纫机哪是说买就买的。”

    这老四家的也是说风就是雨。

    缝纫机票多不好找啊，他们先锋公社都没两台缝纫机。

    要知道先锋公社可有十几个村子呢。

    “嗯，放心吧二嫂，要是有就买，没有的话就只能先麻烦你了。”

    李之玉知道许敏敏是好意。

    “行了，你赶紧回去吧，谢来谢去的，好没意思。”许敏敏笑着作势要把李之玉往外轰。

    “哈哈哈，二嫂，就是你不轰我，我都要走了。过两天我再过来。”说完抱着剩余的布料起身就走。

    “走吧，我送送你。”

    “有啥好送的，我又不是不认识路，你可赶紧回去给我做衣裳吧，二嫂。”

    走到大门口，正好碰上串门回来的大队长韩豫川。

    “这就走啊，路上加小心点儿。”

    “走啦。”李之玉挥着手，小跑着往家走。

    “这老四家的，这大晚上的也不怕摔了，跑得还挺快。”这么一会儿都没影儿了。

    “就你贫嘴，这么晚了，家里还有几个孩子，她肯定着急回家啊。”许敏敏没好气的白了韩豫川一眼。

    男人就是理解不了女人怎么想的。

    “我也没说别的啊，她学的怎么样？”挨了自家媳妇儿的白眼，韩豫川很冤。

    “心灵着呢，估计都学会了，不过她针线活儿还是不行。”李之玉纯粹就属于那种心灵手笨的。

    “人家就不是做活儿的人，想这么多干嘛。”

    “也是，不过她说要买个缝纫机，让我以后做衣裳都去她那，瞧着也是个大方性子的，这么贵重的东西，说给我用就给我用，”

    她娘家大嫂也有一台缝纫机，是大嫂的陪嫁，平常都是用布盖着的，谁都不让碰一下。

    “这话说的，小气的话还能给咱小毛头带这么贵重的奶粉？你就好好教她，她要是真买了缝纫机，你去用也没啥，老四两口子跟别人不一样，不是计较的人。”

    这老娘们儿就是想的多。

    “好好，知道了知道了，你看你一身臭汗，赶紧洗澡去。”韩豫川说了这么多，许敏敏就承认一点儿。

    老四两口子跟二叔一家子真不是一路人。

