    半天后。

    黑木崖之下，黑压压的黑山教武道大军汇聚。

    最弱的也是天象大宗师，数量数以万计，都是黑山教这些年培育出来的。

    当然，此次攻伐红佛寺的主力不是他们。

    他们的任务只不过是在灭掉红佛寺之后，用来管控红佛寺的地盘。

    真正的主力是那一百多名天人。

    虽然大部分都是伪天人，却拥有三尊人仙, 特别是黑袍圣使，更是一难人仙，对红佛寺有着绝对的碾压优势。

    “出发。”

    黑袍圣使站立在灵舟之上，一挥手道。

    顿时一条条的灵舟站满了黑山教武者，冲天而起，朝着红佛寺总寺所在的红佛区域直扑而去。

    等到黑山教大军抵达红佛寺总寺附近的时候，红佛寺早已经将护寺大阵启动到了最大程度。

    能回归的天人都已经退回了总寺之内。

    这些年，红佛寺和玄羽盟一直对黑山教保持着足够的警惕。

    嗖嗖嗖嗖...

    数以万计的天象大宗师武圣强者纷纷从灵舟上飞了下去，组成一队队犹如蝗虫一般朝着红佛寺周边的区域飞掠而去。

    而数十条灵舟组合在一起, 似乎形成了一个巨大的犹如弓箭一般的法阵。

    每条灵舟之上都有诡异的灵光在汇聚。

    “区区3级护山大阵，也想阻挡本教，真是可笑至极。”

    黑袍圣使站在一条灵舟之上。

    而这条灵舟所处的位置，赫然就位于弓形大阵所在的箭头位置。

    随着黑袍圣使双手张开，蓬勃的丹元弥漫，引导，无尽的光辉通过整个大阵的汇聚，最终在他高举的双手中凝聚成了一团璀璨如太阳一般的青光。

    “神弓大阵，射日！”

    他猛然长喝一声，双手举着的青光球猛然推了出来。

    呜呜呜....

    青光球猛然碰撞，拉升，变形，化为了一支足有千丈长的巨大青色光箭。

    而且，无尽的天地精气也被这光箭吸引, 汇聚上去。

    使得这道光箭变得更加璀璨凝练。

    站在红佛大殿前的人仙懒罗汉看到那冲击而来的巨大光箭, 心中产生了一股难以想象的可怕危机。

    “此等攻击神阵, 黑山教是如何布置出来的？”

    懒罗汉面露难看。

    他终于明白白巫教的护教大阵是怎么被破掉了。

    红佛寺的护寺大阵，恐怕是难以抵挡住这道恐怖光箭。

    他有种恐怖预感，自己要是硬抗这道可怕光箭，绝对会被直接秒杀。

    轰！

    可怕的青色光箭狠狠轰击在了护寺大阵之上。

    笼罩住整个红佛寺光罩剧烈摇晃震荡，犹如天翻地覆一般，所有处于大阵庇护中的红佛寺僧人都感觉受到了一种灭顶之灾。

    可巨大的青色光箭依旧在一寸寸得推进，刺入护寺大阵中。

    那光罩的波动更加剧烈。

    许多各就各位催动大阵的天象，武圣，罗汉，乃至大罗汉们，都感受到一股不可抗拒的力量正在撕裂瓦解护寺大阵的防御之力。

    “不好，大阵支撑不住了。”

    一个罗汉脸色苍白，大吼一声。

    下一刻，他猛然张口喷出了一口鲜血，绝望得看着整个护寺大阵被撕裂开来。

    许许多多的阵基阵盘阵旗犹如超负荷运转，承受不住可怕的反震之力，纷纷破碎开来，

    而许多的加持阵法红佛寺武僧，也都纷纷吐血受伤。

    “阿弥陀佛, 所有红佛寺弟子, 准备与敌人决一死战。”

    红佛寺主持懒罗汉发出浩大的佛号。

    顿时，许许多多的红佛寺弟子纷纷带着决然与死志, 浩浩荡荡得冲向了外面悬浮的黑山教灵舟。

    十几分钟后。

    大量的红佛寺武僧或陨落，或重创，或被失手被擒。

    红佛寺彻底沦陷。

    唯有红佛寺的人仙懒罗汉，化为了一尊怒目金刚，与一尊黑山教人仙垂死搏杀。

    轰！

    懒罗汉被一刀狠狠砸入了一栋佛殿之中。

    周围一切建筑都化为了废墟。

    “这是魔商的妖魔变身？你们是魔商的人？”

    懒罗汉狂吐几口鲜血，瞪大了眼睛，看着那尊犹如妖魔一般的黑山教人仙。

    只见这黑山教人仙，只有形态看上去像人类，却全身长着角质，手如手爪，青面獠牙，周身黑气滚滚，如魔如妖。

    传闻魔商在大周之前，统摄三界，曾经进行过恐怖的妖魔研究，将强大异种血脉植入人族体内，创造出了妖魔一族。

    无敌的魔商也为自己的疯狂而种下了恶果，最终导致了魔商的覆灭。

    “既然你知道了，不如投了我圣商吧，也不枉费你这人仙修为。”

    站在灵舟上的黑袍圣使淡然说道。

    “哈哈哈，魔商余孽，人人得而诛之，我堂堂佛道罗汉，岂会屈服于邪魔外道。”

    懒罗汉大笑起来。

    说着他全身竟然燃烧了一层奇异金辉。

    “我佛慈悲，我不入地狱谁入地狱。”

    他的身体竟然化为了一道金色光影，猛然朝着那如妖魔一般的黑山教人仙冲击而去。

    轰！

    金色光影与异化人仙碰撞在一起。

    顿时，那异化人仙直接撞飞了出去。

    而金色光影暗淡了许多。

    黑袍圣使眉头微蹙。

    忽然他轻轻一伸手，丹元绽放，化为了一张兽口，猛然将懒罗汉所化的金色光影吞噬掉了。

    那金色光影左冲右突，最终化为了乌有。

    懒罗汉，陨落。

    “收拾残局，下一个目标，玄羽盟。”

    黑袍圣使一挥手道。

    虽然他有点忌惮那尊出现过的神秘强者，玄羽盟还是要拿下的。

    只不过是个先后问题。

    这次拿下了红佛寺，应该可以抓捕一大批巅峰武圣了。

    .....

    玄羽盟。

    一场紧急会议召开了。

    虽然黑山教闪击红佛寺。

    可红佛寺第一时间就通知了玄羽盟。

    支援红佛寺？

    这完全是白给。

    当初黑山教攻破白巫教的时候，红佛寺的人仙懒罗汉亲自支援都被击伤。

    玄羽盟连个人仙都没有。

    一旦红佛寺没了，原本的云洲三大天人级势力，恐怕就只剩下玄羽盟了。

    仅存的玄羽盟还能存在多久？

    “我们玄羽盟必须迁徙了，再留下来，只有死路一条。”

    “现在各洲都混乱不堪，我们能迁徙到什么地方去？”

    “我们跟白巫教红佛寺不一样，跟外界根本没有什么联系，如何迁徙啊？”

    “真要迁徙，也只能离开一小部分，作为种子转移。”

    “我们必须马上做出决定，否则等到红佛寺覆灭，我们就算是想迁徙，恐怕也来不及了。”

    “事已至此，我觉得最好是分散转移了，这样一来，可以减少目标，更大几率转移出一部分。”

    .....

    大堂之内议论纷纷，各有各的意见。

    不过，迁徙已经成为了共识。

    分歧在于是分散转移还是一起转移？

    如果分散转移的话，这联盟也就散伙了。

    虽然目标小，可力量也小了，迁徙到新的地方，想要生存下来，难度是非常大的。

    可一起转移，有可能被一网打击的风险。

    就在这时，白面真君脸色狂变。

    “唐兄，怎么啦？”

    图家真君看到白面真君的表情，连忙问道。

    “懒罗汉陨落了。”

    白面真君沉声说道。

    在场的人都脸色变得难看了起来。

    虽然他们知道这个结局是必然的，却依旧有种强烈的无力感。

    “而且，懒罗汉在陨落前，利用魂讯符给我发了最后一道信息。”

    白面真君沉声说道。

    魂讯符非常特殊，主要是用来传递特殊情报的。

    而且往往要在死亡之时，才能够被触发，非常隐秘。

    早在十几年前，红佛寺和玄羽盟暗地里联合对抗黑山教的时候，懒罗汉和白面真君就各自种下了一道链接好的魂讯符。

    一方死亡，就能够第一时间被对方知道的。

    现在红佛寺的人仙懒罗汉陨落，白面真君就立马得到讯息。

    “黑山教的人仙能够进行妖魔异化，很可能是魔商余孽。”

    白面真君语气沉重得说道。

    “天啦，怎么会是魔商余孽，现在大周一直对魔商进行高压打击，这魔商余孽怎么敢大张旗鼓攻略一洲，他们想做什么？”

    图家真君露出了震惊之意。

    “不行，我们必须马上转移，既然魔商余孽，必定有大图谋，我们玄羽盟连人仙都没有，怎么跟魔商余孽对抗，只有转移到外洲，跟其他大势力联系上，才能够借力将魔商余孽消灭掉。”

    “没错，我们玄羽盟肯定是下一个目标，绝对不能坐以待毙了。”

    一时间，众人都露出了惊栗之色。

    关于魔商余孽，对于大周内的所有武道势力而言，这绝对一大禁忌，噩梦般的存在。

    有一种传说，只要魔商重临大地，就将会是所有宗派世家的末日。

    忽然有真人说道：“你们说，那个无名人仙，会不会跟魔商有关系？他可是出自大结界，当年魔商媂女就从大结界之中逃出？”

    “不是没有这种可能性，当年他为何拒绝跟我两家联盟，恐怕是早就知道黑山教的来历。”

    “还有，当年就是这个无名人仙，斩杀了白巫教的古噩巫主，如果不是魔商之人，怎么可能初入人仙，就可以斩杀古噩巫主这尊资深人仙呢？”

    “这么一看，这无名人仙还真有可能是魔商之人。”

    “可无名人仙要是魔商之人，为何我们当初邀请他入驻玄羽盟，却一口拒绝呢？”

    图家真君沉声说道。

    “诸位，现在讨论这些也没有意义了，我们必须马上进行转移。此次离别，希望以后还有相见之日，诸位珍重。”

    白面真君沉声说道。

    “诸位珍重。”

    于是众多天人真人真君纷纷离开了玄羽盟总部，返回各自家族，准备迁徙。

    ......

    云洲的巨大变故，还是很快传到了叶城这里。

    早在无名宫开创之初，叶城就让三家三派在云洲各地建立了秘密据点，主要是用来传递消息。

    “红佛寺没了？”

    “玄羽盟也分崩离析？”

    叶城得到消息之后，倒也不是特别意外。

    既然黑山教能够灭掉白巫教，实力之强毋庸置疑。

    只是，没想到两家崩溃得这么快。

    由此可见，黑山教的实力还真是恐怖。

    “这下子有点麻烦了。”

    叶城眉头微蹙。

    虽说太丘区域处于云洲北境，算是边陲之地。

    可自己的无名宫，在云洲也算是名气不小啊。

    毕竟自己身为一尊人仙，本身的名气声望非同小可了。

    黑山教会无视无名宫吗？

    不可能的。

    也就是说，自己绝对会是黑山教的下一个目标了？

    “这真是无妄之灾，我根本没有野心啊。”

    叶城叹了一口气。

    “看来，我得准备搬家了。”

    叶城很快就好了决定。

    既然这云洲待不下去了，那就没必要再留下来了。

    难不成跟黑山教硬拼？

    他可没这种想法。

    谁知道黑山教有多强？

    他还记得那个神秘势力，到处掳掠巅峰武圣。

    据说这些年，也依旧还有发生类似的事情。

    如果这黑山教跟这个神秘势力有牵连呢？

    既然惹不起，难道我还躲不起吗？

    对于秉持低调，稳健，谨慎的叶城而言，最好的办法就是离开云洲。

    于是叶城连忙利用秘讯，把在外的李如凰，柳小丫，魏冬召了回来。

    “云洲大变，这里不安全了，我准备离开云洲，前往其他地方。”

    叶城直截了当说道。

    “师父，您，您是准备跑路吗？”

    李如凰瞪大眼睛说道。

    “什么叫跑路，这是搬家，战略转移。”

    叶城淡然说道，“你们准备一下，十天后就要离开。当然，你们中谁想留下也可以，但是，未来如何，那就需要自己负责了。”

    “可是....”

    李如凰不知道该怎么办了。

    先不说李氏皇族怎么办？

    她跟柳小丫她们建立的玉女宫怎么办？

    难道就这样不管不顾吗？

    “如凰，如果你担心未来大齐王朝的命运，那你可以从皇室中挑一嫡系后人，跟随我们离开，这样一来，李家依旧可以在其他地方延续下去。”

    叶城看出她的纠结。

    “师父，就真的没有其他办法了吗？”

    李如凰情绪有点低沉了起来。

    她本来就是一个很重情的人。

    无论是家族，还是玉女宫，让她割裂舍弃，实在太难了。

    “如凰，如果我们留下来，这太丘区域，以及大结界很有可能会变成战场，到时候会造成何等破坏，你应该很清楚的，而我们离开，反倒可能让大齐王朝，让玉女宫更好的生存下来。”

    叶城叹了口气说道。

    “师父，那我能不能再带一个人？”

    李如凰一想也是，虽然不舍，却也只能狠下心来，然后说道。

    “什么人？”

    叶城问道。

    “我在玉女宫几年前收养的一个小女孩，打算收为弟子。”

    李如凰连忙说道。

    “可以。”

    叶城点点头。

    反正多带一个也没什么。

    转眼间几天过去了。

    李如凰带了两个人来无名岛。

    一个叫李昊的少年，十岁。

    是新皇李琦第五子，心性资质都还不错，所以被李如凰带了过来。

    还有一个叫李湘瑶的女孩，八岁。

    由于是孤儿，被李如凰收养之后，就跟着李如凰姓了。

    叶城稍微感应了一番，比起来李昊，这个叫李瑶的小女孩，天赋资质明显更高许多，浑身散发出一种钟灵之气。

    看来李如凰想收她为徒，也是因为非凡的天赋了。

    这几天，叶城已经将所有无名岛上的所有阵法，全部收了，包括灵界石。

    甚至岛上的一些植物也都被叶城直接收入了乾坤袋中。

    等到了新地方，就能够将这些植物重新栽种下去。

    毕竟这些植物生长在灵地之中，虽然没有变成什么灵植灵木，却也比普通植物好得太多了。

    “我们也许要很久以后，才能够回来了。”

    叶城拿出了一艘灵舟，所有人都站在上面。

    这灵舟是曾经从掳掠巅峰武圣的黑袍真人手上夺过来的。

    这些年，他利用自己的炼器经验多番祭炼改造。

    早就跟原来的灵舟完全不一样了。

    就算是原来的灵舟主人看到，也绝对认不出是自己的灵舟。

    叶城看着整个大结界，自己在这大结界中居住了接近百年，要说没有感情是不可能的。

    可惜终究要离开了。

    只怕等到以后再回来，就已经物是人非。

    李如凰眼睛有些泛红。

    毕竟这次离开，不知道什么时候才能够回来了。

    到那个时候，大齐王朝还在吗？

    可她也知道，自己能守护得了大齐一时，却守护不了一辈子。

    随着熟悉的人一代代死去，剩下的，纵然有着血缘，可那种亲情却越来越稀薄了。

    嗖！

    叶城控制着灵舟，朝着大结界缺口飞射而去。

    刚刚飞出大结界缺口没有多久，叶城忽然感觉到一丝淡淡的威胁。

    他现在用的是假身。

    至于真身...早就在乾坤袋中了。

    这也是没办法的事情。

    总不能把真身一直留在大结界中，那样风险太大了。

    “我被盯上了？”

    叶城眉头微蹙。

    就在这时，一艘灵舟从远处疾飞而来，同时一股强大的灵识横扫过来。

    “传闻这太丘区域，有一尊人仙，甘于平淡，隐居这大结界之内，一直以为是假的，没想到今日得见，才知是真。”

    灵舟之上，一道黑袍身影背负双手，傲然而立，朗声说道。

    “黑山教之人？”

    叶城感受到了这黑袍身影的气息，一看就知道是人仙。

    不过，渡难人仙的气息，跟普通人仙并无区别。

    只是渡难之后，对奥义的掌控有所不同。

    在没有动手之前，很难区分渡难人仙跟普通人仙。

    可真要动手的话，那就会非常明显了。

    “看来无名道友也一直在关注云洲局势，以道友之修为实力，何必蜗居这大结界之内，不如投效我黑山教，成就一番伟业。”

    黑袍圣使笑道。

    他隐隐约约感受到这无名人仙，竟然给他一种无形的威胁感。

    这就让他警惕了起来。

    他可是一难人仙。

    能够给他危险，简直是有点不可思议。

    可据他调查所知，这无名人仙成就人仙也就近二十年。

    如果度过一次难的话，不可能没有一点征兆的。

    毕竟因果纠缠之下，无名人仙的渡难信息都会提前泄露的。

    所以，这无名绝对不是渡难人仙。

    这也是他如此自信的原因。

    .......

