    第85章 山神的袭击

    就在大商高速发展，一切顺利的时候，意外的变故再次出现了，那些归属天庭的山神土地苏醒了。

    醒了其实都无所谓，只不过是小小的山神土地而已，在西游之中就是毫不起眼的存在。

    然而此刻这些山神土地却是借助神通，袭击了大商的军队。

    绿林山脉。

    原本只是一片普通的山脉。

    然而在天地大变之后，暴涨万倍，一座座小山峰拔地而起，化为了巍峨大山，高不能见顶。

    山中更是灵物无数，各种灵植多不胜数。

    只不过大部分的奇花异草都被大商的军队找到，成熟的采摘，能够移植的则进行移植。

    都不行的则暂时看护了起来。

    其中最高的一座峰头上的山神在苏醒之后，便发现了这种情况，他地盘上的好资源都被抢占了。

    这还得了？

    他第一时间召集了其他山头的山神，正好其他山头的山神都是苦不堪言，很快便听令集合了。

    没多久，整个绿林山脉的山神都集合了起来。

    “参见大山神！”

    这些大大小小的山神到来之后，纷纷向大山神行礼。

    按照级别来分。

    他们这些小山神其实也都是归大山神的管理的。

    “大家都是自己人，不用客气，先坐下啊，这次召集大家，是看看有没有办法夺回我们的山脉！”

    大山神招呼众人坐下，同时出声说道。

    “大山神说的不错，我们的山头基本上都被人族的士兵霸占了，上面的东西都不归我们了，必须夺回来！”

    “对，必须夺回来，不然的话，我们就要喝西北风了！”

    “我也支持！”

    “我怕没那么好夺，人族的士兵数量众多，能人异士也不少，我们一共才数百山神！”

    “大争之世，不争迟早会陨落，就算对方人多，也要搏一搏！”

    “说的不错，不争就是死！”

    ……

    大山神的话音刚刚落下，这些小山神顿时七嘴八舌的说了起来。

    这段时间里，他们都是活的很憋屈。

    心里话很多。

    “大家安静一下，听我说，人族的军队虽然多，但我们可是山神，在这山中，我们就是无敌的存在！”

    大山神沉声说道。

    “大人，那你说怎么办吧？”

    有人沉声问道。

    “很简单，他们的营地就在山中，我们直接掀翻地脉，把他们给活埋了，杀的他们不敢进山！”

    大山神得意洋洋的道。

    “好，我们支持！”

    很快，袭杀大商军营的计划就这么定下来了。

    当天晚上他们就发动了攻击。

    某预备军营的士兵沉睡之际，天崩地动，高耸的大山突然断裂，山峰向着营地砸了过来。

    两侧的大山也是夹击过来。

    “不好，有大妖袭击，都给我醒过来！”

    营地中的将领率先察觉，纷纷叫起来，想要尽快集合队伍。

    然而袭击太快了。

    根本就容不得他们反应，很多人在睡梦中被砸成肉泥，几乎是刹那之间，惨叫声四起。

    “啊……”

    “我的腿，我的腿被压住了，快来救我啊！”

    ……

    这一场突如其来的袭击，导致整个军营死伤过半，关键是他们根本就看不到敌人。

    没法反击。

    醒过来的士兵只能在将领的组织下，一边躲避着山石的攻击，一边逃离绿林山脉。

    那些来自养殖场大妖也是出手帮忙救人，利用强大的身体阻挡山石。

    跟随着士兵一起逃。

    当天夜里，消息便传了回来。

    秦子受看到消息之后，勃然大怒，连夜召集了大商的重臣。

    【紧急通知，所有大商一到三品的官员迅速前往政事殿集合开会，不到者一律重罚！】

    这样的通知，还是首次，可见秦子受的怒火。

    所有收到消息的大臣都是不敢怠慢，匆匆穿好衣服，便赶往人皇宫殿，来到了政事殿集合。

    “大王，不知你这么匆忙召集我们，是出了什么事吗？”

    比干皇叔上前问道。

    “就在刚刚，绿林山脉之中的预备营遭遇了袭击，整个营地的新兵伤亡过半，死伤惨重！”

    秦子受说到这里，也是把手中的情报传了下去。

    瞬间。

    所有的大臣都是不淡定了，看到情报上描述的伤亡情况之后，一个个更是怒火中烧。

    大商成立至今，攻城略地，加起来的伤亡数目都没有这一次高！

    如何能不怒？

    只见太师闻仲沉声说道：“大王，这不像是普通袭击，不如意外的话，应该是山神所为。”

    作为修行之人，他很快便看出了关键，这明显不是一般的修士能够做到的。

    只有身负神职，携带天地伟力的山神才能做到这种程度。

    “天庭幕下的山神吗，真是好大的胆子！”

    有了闻太师提点之后，秦子受分析了一下，也是很快便确定了，应该是他们没错了。

    “不错，定然是他们！”

    其他大臣也是纷纷点头道。

    “好，既然如此，闻太师听令，你亲自带人前往绿林山脉，废除那些山神，重新进行册封！”

    随后秦子受开始书写圣旨。

    旨意很简单。

    先通过圣旨驱使人族气运，把那些山神打落神坛，然后全部击杀，再册封自己这边的妖族修士为山神。

    “臣领旨！”

    闻仲接过圣旨，很快便离开了。

    随后秦子受又交代了一下，让人事部做好善后工作，对阵亡的士兵，一定要照顾好其家属。

    抚恤金的发放一定要严格执行，等等！

    随后他才宣布散会！

    ……

    官员离去之后，秦子受返回后宫，可还是有些闷闷不乐，思考着那些仙神的事情。

    “子受哥，你怎么了，闷闷不乐的！”

    秦小小出声询问道。

    大半夜的，这动静太大，她也是被惊动了。

    “没什么，只是那些仙神已经在逐步苏醒，接下来我们的对手就不是单纯的大周了。”

    秦子受摇摇头道。

    区区一个大周，他一巴掌就能够拍死，关键是大周后面的仙神，那才是难以对付的！

    “子受哥，其实很简单啊，只要把学院办好，我们人族有源源不断的修士，就不用怕了！”

    秦小小出声安慰道。

    “不错，你说的有道理，学院之中的学生要抓紧时间培养，同时组织他们进行军训！”

    秦子受也是很快便做出来决定。

    想要对付仙神，那就只有修士对付修士，只要那些学生兵强大起来，就不用怕了。

    “特殊时期，可以执行半军事化管理！”

    秦小小再次出声道。

    不得不说。

    她的计策很好，单纯的举行一次军训，作用其实不算很大，直接半军事化管理，效果会更好。

    这些学生只要毕业，就是一个合格的军人。

    (本章完)

