    陈立自信满满的走向的市场。

    不到10分钟，他就蔫了。

    一百多两银子很多吗？

    很多！

    对于平民百姓来说，一辈子也花不完！

    但是对于一个王朝的大王来说，还多吗？

    不多！

    太少了，简直穷得叮当响！

    市场上，绸缎棉麻，论匹出售。神鹰帝国一匹是10丈，一丈等于3米，就是30米。

    而价格，根据材质、品质的不同，价格在50铜钱至800铜钱不等。

    上等丝绸一匹就要将近1两银子了，多买几匹他的钱就要花光。

    茶叶、香料、瓷器，一个个也都不便宜，搞批发全都是按“银”来算钱，铜钱的用场只是补零头。

    陈立表示很心痛。

    他发现自己载了一船东西过来卖，最后这些钱居然没办法再买一船的东西回去！

    如果是买布料的话，大概就是三分之一船的样子。

    买茶叶好一点，因为蓬松，可以装个半满。

    香料不是必需品，直接就不考虑了。

    瓷器倒是好东西，就是这玩意没法压缩空间，而且贵得一批，买两个回去当宝贝收藏就行了，日用的话……还是自己慢慢升级产业技术比较靠谱！

    陈立在贸易市场逛了很久，直到天黑以后也没怎么买东西。

    他发现，如果自己直接买货物的话，只能暂时改善中土王朝的居民生活水平，而无法起到长期的作用。

    因此他打算换一个思路，去买生产工具！

    比如更先进的纺车，更优质的模具，更便利的精密器械等等。

    买回去以后自己好好研究，看能不能复制出来。

    就算复制不了，也可以直接利用器械来生产品质较高的生活用品，将中土王朝的整体水平提升上去。

    另外，还有能够推动文化发展的文房四宝，现成书籍等等，也都可以购买一些。

    神鹰帝国的文字和汉字是不同的，但陈立学了《高级语言精通》之后，连带着文字也认识了，可以看得懂。

    他可以慢慢教自己的子民们识字，丰饶大陆的文字语言都当成以后的主流课程，未来用处会很大。而原始语言和汉字的组合，则是原始海岛本土独有的文化，也要保留和传承下去。

    这么一想，原始人们的压力又大了许多，课程凭空翻了一倍！

    当然，陈立自己也不轻松。

    授课倒是简单，主要是他还得学习丰饶大陆的文化，加深自己对这个世界的了解，方便以后的交流沟通，以及……征战。

    另外，神鹰帝国的各种书籍、法律，也都是他可以借鉴的。

    学习过后，根据现实情况转换成自己的东西，就能推进【立国】任务的发展，也是大好事一件！

    入夜后，陈立回到新手号船上过夜。

    贸易市场附近的客栈太贵了，一晚上就要100文钱，他现在那点资产都是要留着买货的，可舍不得浪费。

    第二天一早，陈立继续到市场上转悠打听，寻找购买生产器械、工具的渠道。

    功夫不负有心人，花了大半天的时间，他终于找到了一家批发纺织仪器的商行。

    里面不止有纺线的脚踏式纺机，还有不同型号的织布机、编制麻绳的手摇织绳机等仪器。

    每一台的零售价格在300铜钱至1500铜钱之间，主体结构是木质，核心部位都是用钢铁嵌入，非常耐用。

    陈立估算了一下中土王朝的需求量，按照1纺丝1织布1编绳的组合，采购了整整15套。

    织布机统一用的中等型号，这样一套下来是1200铜钱，15套18000铜，刚好20两银子。

    之所以采购这么多，是为了让大草原上每一个地方都能拥有一套仪器。

    现在加上新手村已经11个村子了，大河部落和狮心部落也预留一下，就是13个。

    而中土城人口众多，准备2套会更方便一些。

    有了这些工具，以后生产布料和衣服的效率就会加快很多，省出大量挫绳子、编麻绳的人力，来做其他事情。

    这样的15套器械，占据了新手号的大量空间，船舱里面完全塞满了，再买东西就只能放在甲板上。

    陈立还想买一些金属加工方面的器械。

    不过他只找到了砂轮机和坩埚、锻造锤等零散的配件。

    像整体的熔炉，和铁锭，都没有人卖。

    一开始陈立还很不解，后来问了卖配件的商人，才知道原来铁是帝国重要资源，一直受帝国管控，只有经过官方认证的铁匠铺、军工作坊，才能购买。

    不过限制的只有铁，像铜、铝、锡、锌、铅、镍这些常见金属，都是不管的。

    陈立很无奈。

    以他现在一个黑户的身份，想办理铁匠资格证肯定是不行的，或许可以通过余有财的渠道去走走后门，但代价肯定很大，他未必支付得起。

    买铁矿这桩最大的目的，直接就被打消了。

    中土王朝的铁器发展之路，仍然没有着落。

    不过……

    陈立在金属批发商那边看了各种不受限制的金属之后，又产生了一个新的想法。

    铁暂时是搞不定了，那……如果弄点替代物呢？

    金属武器现在完全够用了，他需要的已经不是铁的锋利，而是金属的坚韧！

    而在那些可以自由买卖的金属之中，铝、锌、镁、镍等几种金属，已经新手村盛产的铜，完全可以熔炼成低配版本的铝合金！

    合金所需的少量铁资源，他的库存也足够顶上了。

    只要多调节几次配比，慢慢尝试，总是有机会实现的！

    这样想着，陈立开始采购金属。

    先花了5两银子购买了一些砂轮机、模具板、坩埚等中土王朝比较稀缺的东西。

    而后便是一车一车的金属锭了。

    铝比较便宜，论“石”卖，一“石”是120斤，也就是42000克，84现代斤。

    批发价格是100文。

    作为铝合金的主材料，陈立直接买了300石，整整12.6吨的重量，价格3万铜钱。

    其余几种金属各买了2到10石左右，价格昂贵程度不等，总共也用了1万铜钱。

    加起来就是40多两白银。

    两轮采购下去，花了陈立70两银子，钱票破开了，身上还剩下60两银子和一千多的铜钱。

    书还没买，治病的药材也还没去看，这点钱，真的不够花。

    陈立暗想着，自己是不是该找个珠宝店，把海无心送给自己的珍珠变卖掉。

    这时，码头四周忽然响起一片急促的惊叫声。

    起初还听不太真切，过了一会儿，一个小伙子从岸边跑了过去，高喊道：“海盗来了，海盗来了，快去请杨将军！！！”

    他才知道，自己撞上大麻烦了！

