    两人又玩了一会儿大乱斗后，才相继道了晚安。

    这点时间里，崔志勋可谓是使出了浑身解数，就想验证了一下此Sana到底是不是彼Sana。

    可惜Sana长记性了，警惕的很，一点消息都不透露。

    崔志勋虽然有些无奈，不过想想，也还挺有意思的。

    两人确实还没走到那一步，连网恋都很勉强。

    时间还长，没必要这么急。

    结果很重要，但过程同样重要。

    十月份彷佛拉开了娱乐圈回归的大幕，各个男团女团啥的争相斗艳。

    李智恩的Solo，金智妮的BlackPink包括崔志勋一手策划的Fiestar回归计划。

    还有其他各种各样的个人或团体，仿佛都想在接近年底的这段时间里卖弄自己的风S。

    不过这些都跟崔志勋没有太大关系，因为起点集团的组建已经到了最后的环节。

    虽然有着各种后门可以走，少了很多不必要的手续和扯皮。

    从准备到最终快完成还是花了一个月多月还多一点的时间。

    主要是崔志勋为了组建集团而收购的几家公司清查起来太麻烦了。

    光IHQ这个大烂摊子，就花费了将近半个月，才算把各项资产清查好。

    该拆分的拆分掉，该整合的整合，然后全部统筹到集团筹备办公室。

    随后还要建章立制，确定集团管理层人员和经营计划等。

    这一切的一切都搞定了，才能来到最后的集团公司申报成立阶段。

    10月26号，起点科技召开全体股东大会。

    由筹备办公室和律师服务等团队共同提出申报成立集团公司议案，由董事会表决作出决议。

    当然，这只是走个过场。

    崔志勋一个就占了80%的话语权，还表决？

    表决个毛啊！

    做做样子给别人看而已。

    股东大会结束后，崔志勋立马就要求提起成立集团公司的申请事宜。

    他等这一天已经太久了...

    不过临到了还被南韩ZF恶心了一下。

    “南韩分公司”经营可以在南韩产生利润的，但是根据南韩公司注册法，不被视为外国直接投资。

    而是和总公司同一被视为单一的法人实体（同一会计和结算程序）。

    投资金额和所有权没有限制，外国公司可以百分百控股。

    所以本地的集团公司的名字在工商注册时必须是韩文。

    比如起点科技也就是Start Point Technology Co.， Ltd必须改成Start Point Technology株式会社。

    虽然是个小问题，但确实挺恶心人的。

    不过这个小插曲并没能影响到什么。

    就在申报上去后的第二天，崔志勋就拿到了自己最想要的工商行政管理机关颁发的......

    简而言之就是准许牌照，没什么特别的。

    当崔志勋拿到牌照的那一刻，他心心念念好久的系统提示音终于响起。

    【任务‘财阀第二步’已完成，奖励已到账】

    当提示音响起的时候，崔志勋就直接打开了系统面板。

    但找了一圈也没发现与之前有什么不同。

    又看了看自己手机短信，五百亿却是已经到账了。

    那么最重要的收购资金减半呢？

    “系统？”

    崔志勋不解地问道。

    这才是最重要的啊！五百亿什么的都是小钱。

    现在崔志勋的手里起码有五千亿在那躺着呢，都是之前融资得来的。

    用融资可能不太恰当，其实就是崔志勋单方面出卖自己在起点的股份。

    这些钱是流入到他私人的口袋的，而不是投入集团公司。

    就像那些上市公司的老板套现一样，意思都差不多。

    【所有奖励均已到账，宿主可放心】

    系统的话十分简洁，还是一如既往的莫得感情。

    崔志勋闻言想了好一会儿，难不成是无形的？

    无形之刃，最为......

    既然系统说了已经到账，崔志勋也就放心了。

    到底到没到账，试试不就知道了？

    但此刻这些事情还得再往后推推。

    现在最重要的事情就是举办新闻发布会，宣告起点集团公司的成立。

    这天，几乎起点包括下属子公司的全部高层都再一次来到了起点集团总部。

    浩浩荡荡好几十口子，看了看有些拥挤的会议室，崔志勋有些无语。

    格局小了！

    之前还觉得够用，现在......

    主要还是步伐太快了，步子迈的太大。

    虽然集团公司成立了，但很多东西还没有彻底解决。

    比如说到现在为止各个子公司都还是自主运营...

    虽然起点是个控股公司，但有些规矩还是不得不立的。

    “我们起点集团虽然已经成立了，但是接下来这段时间，还是希望大家好好配合一下......”

    崔志勋坐在首位，两边分别是唐宁崔允浩等高层。

    起点集团初设时崔志勋直接就安排了两个副总裁。

    也可以叫副会长。

    唐宁是首席执行副总裁，至于崔允浩......

    差不多差不多...

    崔志勋作为集团的董事长，同样兼任了集团总裁，也可以叫总经理或者CEO。

    各个地方或者公司的叫法不一样。

    除了这些，还有TikTok的社长，KakaoM的社长。

    包括一些小的公司以及IHQ拆分出来的几家子公司的社长，全部都是由崔志勋兼任。

    不是他贪恋权力，其实就算他当不当都是一样的。

    主要还是暂时没找到好的人选。

    就比如说KakaoM，金成洙能胜任的了嘛？

    崔志勋觉得他的能力还差了点，还得再等等。

    “还有，明天的新闻发布会......”

    崔志勋一件一件的说着。

    集团初立，事情还是很多的。

    一个会议，硬是开了一下午，直到晚上七点多才基本结束。

    晚上九点左右，崔志勋的中餐馆，三人正围坐在一张桌子上吃着饭。

    “啊我不行了！”

    崔允浩吐着舌头喊道，忙拿起手边的酸梅汤灌了起来。

    吨吨吨！

    直到一大杯酸梅汤被他几口喝完了之后，看起来才好了一点。

    “就这？”

    崔志勋眉毛一挑嘲笑道。

    他还以为崔允浩多勇呢！

    还说自己能吃辣！

    就这？

    没错，崔志勋整了个地道的川渝牛油火锅，那家伙，美得不行！

    当然，他也是事先问了一下唐宁和崔允浩的意见的。

    唐宁看起来这么优雅得体的一个人，吃起辣来竟然也是好手。

    只有崔允浩......

    喜欢装是吧？

    锅底没上来之前说自己什么都行，吃辣那都是小意思。

    首尔又不是没有火锅，他都是老手了。

    谁知道锅底一上来他就后悔了。

    看着那九宫格里满满漂浮着的辣椒，崔允浩想死的心都有了。

    最后崔志勋硬是逼着他吃了好几口，差点没让他当场去世。

