    随着龙皇天塔地图正式全城开放。

    曙光城无数玩家，纷纷争先恐后的来到龙皇天塔刷图。

    然而，现阶段那么一群200级都不到的七转玩家，哪里可能会是龙皇天塔里，等级最低都有205级的堕落黑龙的对手。

    大部分玩家都是直接跪在了第一层，连第一关任务，都过不去。

    而龙皇天塔的任务，都只有一次机会。

    一旦规定时间内没能完成任务，导致任务失败。

    后续，就将无法再领取任务。

    安全起见，龙族的人早在张奕的安排下，继续练习副职业，他们并没有去攻打龙皇天塔。

    实际上，对于普通玩家来说，打塔最好的办法，是先利用曙光城周边200-201级的这种低级图，把等级升到200级来。

    而且，一级主城这边的怪，装备掉落保底都是50星起步。

    再刷上一身200级的50星装备，实力不就上来了吗？再去打塔，不就没那么难了吗？

    因为按照设定，一级主城本就是为200级玩家开放的。

    提前来到一级主城纵然可以提前享受这边的资源，但也要付出相应的代价。

    此时。

    当无数玩家败倒在龙皇天塔第一层的时候。

    张奕与刑天他们，已经攻入了第四层！

    栖息在第四层的堕落黑龙，等级已经达到208级！

    它们是风属性，特性，是速度快。

    极快的飞行速度，能够有效躲闪玩家的攻击。

    以及超快的攻速，能够连续发动攻击，给予玩家强大的压迫感。

    如果是放在之前，张奕他们不一定能打得过这208级的风属性堕落黑龙。

    不过现在，就另当别论了。

    因为现在的张奕，已经全身66星火属性神皇套装。

    数据相对于昨日，将近翻了三倍！

    领取第四层的任务：龙皇之命（4）：7天之内，杀死1000只风属性堕落黑龙。

    208级堕落黑龙，拥有11亿的攻击力，8000万防御，与1800亿的血！

    毕竟是龙族怪物。

    整体数据，甚至已经超越了影魔之城里，210级的影魔！

    二话不说。

    刑天与一骑绝尘他们，锁定空中的风属性堕落黑龙，展开攻击。

    如同往常一样。

    被张奕套上神级杀戮龙魂后，那堕落黑龙在张奕面前防御力清零。

    在同队其他人面前，破防50%。

    由一骑绝尘发动嘲讽吸引仇恨。

    趁着堕落黑龙以极快速度飞落下来的一瞬间。

    刑天发动跳斩。

    刷刷刷！

    几剑下去，从堕落黑龙头顶带起几个15-20亿的伤害！

    随着攻打的层数越高，刑天与一骑绝尘他们的伤害，也变得越来越低。

    因为208级的黑龙，防御力基数太高。

    拥有1800亿血的堕落黑龙，血条几乎纹丝不动。

    下一刻，发动反击。

    哗哗哗！

    风刃袭卷全场。

    在来自张奕的神级守护龙魂的保护下。

    一大片高达10亿的技能伤害，从众人头顶跳起！

    这时，张奕开始发动攻击了。

    火焰之身，焚天决。

    状态全开！

    哗！

    张奕身上，烈火燃烧。

    下一秒。

    轰轰轰轰！

    神级极速龙魂加持下，获得100%最终速度加成的张奕，极速挥动法杖。

    火球术，冰冻术，灭世决，极光术。

    四个技能经过浴火龙魂强化，幻化成四条火龙，吞噬堕落黑龙——

    -141.8亿！

    -135.9亿！

    -134.7亿！

    -278亿暴击！

    爆炸式的伤害，瞬间打掉堕落黑龙超过三分之一的血条！

    场上，众人震撼不已。

    他们没想到：换上一套神皇套装后，张奕的伤害居然直线飙升了三倍！

    要知道，昨天的时候，张奕的伤害还只是保持在40-50亿之间。

    一夜之间，真就翻了三倍！

    不由让人佩服，这神皇套装的强大！

    为了加大战斗效率，张奕毫不吝惜龙魂值的使用。

    消耗300龙魂值，召唤出三头203级的一阶龙皇。

    继承张奕150%全属性的一阶龙皇，已然具备了3.2亿的攻击，与360亿的血！

    并且，由张奕召唤出来的魔兽，或者是巨龙，类似于直系亲属的关系，都是能够继承张奕龙魂带来的100%效果！

    也就是：在巨龙与魔兽团面前，堕落黑龙的破防系数也达到了100%！

    三头龙皇翱翔于天际。

    同时张开血盆大口，对着被胖子施法控制起来的堕落黑龙释放龙焰攻击。

    轰轰轰！

    三道炙热龙焰同时吞没堕落黑龙。

    拥有150%伤害系数的龙焰，在那堕落黑龙头顶带起一个个60多亿的伤害！

    这个伤害相对于张奕本身，还是低了点。

    毕竟【浴火龙魂】，是不能共享的。

    不过三头龙加起来，每秒钟平均200亿的伤害，也足以给堕落黑龙带来重创！

    再配合张奕一手一百三四十亿的伤害，顷刻间，这头208级的风属性堕落黑龙就被击杀！

    整场战斗，只花了不到十秒钟就结束。

    这效率，简直不要太快！

    战斗结束后。

    距离最近的一骑绝尘或者刑天，负责摸尸体。

    后面的原味少女则是一声感叹：“神皇套装好强大啊！”

    张奕看了眼当前也有197级的原味少女，说道：“加紧练级，等到了200级，你也会有的。”

    “真的嘛！”原味少女一阵喜悦。

    她不指望能变得跟张奕一样强。

    哪怕能有张奕的十分之一！能打出十几亿的伤害，她就心满意足了！

    因为就算是张奕的十分之一，十几亿的伤害，放在当下，也绝对超过天启世界99.999%的玩家了！

    事实上，除了原味少女等级稍微低一点。

    刑天跟一骑绝尘还有胖子他们，等级都已经达到了199级。

    要不了多久，就能升到200级。

    等他们换上神皇套装之后，整个小队的实力，又将迎来一波巨大的提升！

    二话不说。

    锁定下一个目标，张奕他们继续开刷！

    为了加大效率，这一次，张奕他们跟之前一样，一次性引来5只黑龙。

    而以张奕现在的实力，也完全能够应付这种群刷打法。

