    古荒白狼的本体受制于来自血脉之中的禁制，无法离开碧荒星。

    可要是带着一尊仙王实力的化身离开，对楚风眠也是一大助力了。

    只是楚风眠还是有些担心的开口道。

    “你的化身，可以离开碧荒星，不受到血脉之中的禁制？”

    “受到禁制的限制，不过门主的实力，化解我化身之中的禁制，应该不难。”

    古荒白狼开口道，从他的身上，一股力量都开始凝聚。

    这一股力量就在古荒白狼的身边，一点点的凝聚，最终又化身成为了一尊古荒白狼的模样。

    这一尊凝聚出的古荒白狼，跟旁边古荒白狼的本体看起来一模一样，没有任何的不同点。

    除了在身上的力量上，要比起旁边的古荒白狼还要弱上不少外，几乎都看不出这是一道化身。

    “化解化身之中的禁制？”

    楚风眠听到这话，也是一股灵力凝聚，涌入到了这古荒白狼的化身之中。

    这古荒白狼，乃是以力量凝聚出的化身，力量只有古荒白狼本体一成左右的力量，但是其中的禁制，也要比起古荒白狼本体血脉之中的禁制要弱上不少。

    楚风眠探查了一番，果然是感觉到这化身之中的禁制，并非是那般难以化解。

    “吞天之力！吞噬！”

    楚风眠运转起吞天之力，轰然笼罩在古荒白狼，楚风眠在刚刚，已经是从记忆之中，知晓了解开这血脉之中禁制的办法。

    无法解开古荒白狼本体血脉之中的禁制，并非是楚风眠没有办法，而是楚风眠的实力不足够。

    懂得方法，如果力量不够，也没有任何的意义。

    不过现在这古荒白狼化身之中残存的禁制，威力却是小了不少，对楚风眠来说，倒是可以尝试一番化解。

    楚风眠催动起吞天秘术之力，打入到古荒白狼化身的身躯之中去，顿时运转起来。

    在他血脉之中，残存的禁制力量，被一点点的化解。

    “果然可以。”

    楚风眠尝试了一番，看到的确是可以化解之后，他的脸上都是露出了几分喜色。

    这古荒白狼化身之中的禁制，要比起本体之中蕴含的禁制弱得多，也简单许多，按照剑帝冠之中记忆记载的方法，在加上楚风眠身躯之中的吞天之力。

    双管齐下，很快这古荒白狼化身血脉之中的禁制被一点点的化解。

    不到一个时辰的时间，这古荒白狼化身之中血脉的禁制，被楚风眠完全化解。

    这古荒白狼的化身，已经是不像是他的本体一样受限制，可以自由的离开碧荒星了。

    “我的这一道化身，全力催动之下，可以维持一个时辰的时间，门主如果需要，就可以直接呼唤我。”

    古荒白狼开口道，他的那一道化身，便是化为了一道光芒，一下子钻入到了楚风眠的身躯之中去。

    这毕竟只是古荒白狼的一道化身，力量有限，平时便是一直沉睡在楚风眠的身躯之中。

    只有楚风眠需要的时候，才唤醒他。

    “等我的实力再进一步，我就帮你化解本体血脉之中的禁制，还你自由。”

    楚风眠看着古荒白狼开口道。

    听到这话，古荒白狼的脸上露出几分喜色来说道。

    “多谢门主。”

    古荒白狼这样听话的帮助楚风眠，其实就是想要让楚风眠解开他血脉之中的禁制，让他可以离开碧荒星。

    毕竟这古荒白狼，从一出生开始，就在碧荒星之中，他也想要前去外面的世界看看。

    楚风眠也知道这一点，这古荒白狼如此听话，楚风眠也不会亏待了他。

    楚风眠做事向来恩怨分明。

    “走吧。”

    这一次前来碧荒星，虽然是没有将古荒白狼放出来，不过得到了古荒白狼的一道化身相助，也不算没有收获了。

    这古荒白狼的一道化身，可以爆发出近乎仙王巅峰的实力。

    虽然一旦出手，只能维持一个时辰的时间，但是用得好的话，也可以出其不意，算是楚风眠的又一张底牌了。

    楚风眠身形一闪，离开了碧荒星，这一次楚风眠再也没有前去其他地方，而是向着外剑域的方向飞去。

    上剑域跟外剑域之间，有着不知道多少道曾经上剑宗强者布置下的禁制阵法。

    这些禁制阵法，纵然是仙君，甚至是仙圣，都难以跨越。

    不过楚风眠继承了剑帝冠之中的记忆，对这些禁制阵法，已经是熟悉无比了，他轻易就带着昆虚刺天，离开了上剑域。

    “上剑域之中的无数圣地，对每一名剑修，都有着莫大的好处，要是可以将剑道门，搬入到上剑域之中……”

    楚风眠看着背后远去的上剑域，楚风眠还是将这个想法打消了。

    想不说将剑道门完全搬入到上剑域需要花费多少力气。

    楚风眠也不想要让上剑域就这样暴露了。

    一旦是剑道门搬入到上剑域之中，整个剑域就会彻底暴露了。

    剑域一旦暴露，楚风眠需要面对的可不只是九域，甚至是三大圣域强者的围攻。

    以现在楚风眠的实力，还保不住剑域。

    幸好是剑域本身就是有着隐藏的阵法所笼罩，隐藏在虚空深处之中。

    每时每刻，都在转移位置，如果没有指引，根本无法准确发现剑域的位置。

    短时间内，应该是无比安全的。

    楚风眠跟昆虚刺天，两道身影，一路没有停留，一直是离开了外剑域，回到了虚空深处之中。

    在他的背后，剑域已经是消失不见了，被阵法所隐藏了起来。

    楚风眠刚刚离开虚空深处，便是感觉到不远处，隐藏的几道气息。

    这几道气息，隐藏在虚空之中，常人根本是难以察觉到。

    不过楚风眠本身二世为人，他的灵识就远超常人，在加上楚风眠拥有的始祖天龙血脉，对空间之道的掌控力。

    这几道气息虽然隐藏极深，可依然瞒不住楚风眠的双眼。

    “足足十几位仙将强者，居然就连仙候强者，都有着六位之多，看来我得到了上剑宗传承的消息，已经是早被人散布出去了。”

    楚风眠低声开口道。