
3.1委任状的魔力

于莲君面上没有流露出半点情绪，依旧笑的如桃花般灿烂，白藕般的手臂举起酒杯递到黄浩然面前。

“我们家老爷子是上海青帮里面的人物，想借芜湖这个码头走些东西，还望司令照顾一番，孝敬自然不会少了司令的那份，无论干湿，司令得三成！”

黄浩然接过酒杯，还是盯着于莲君，开口道：

“三成......？”

于莲君急忙解释，三成已是很多了，毕竟一路上还有别的地方需要打点，若是黄浩然再要，老爷子只有从陆路走货了。

当然，陆路比水路的速度要慢上许多，风险也大。这正是他们这个势力庞大的组织如此看重黄浩然这个小小的上校旅长的原因！

芜湖的位置，刚好卡在长江航道上面，自古以来就是和航运中转的码头，不和驻军搞好关系，老爷子的货怕是一两也走不过去！

黄浩然已经从于莲君的言辞间得到了自己想要的东西：

“芜湖！司令！”

这两个词已经将南京那边的结果明明白白的展现在黄浩然眼前了！

果然比预计的好了很多！

芜湖警备司令！

自己想要的跳板总算是来了！

黄浩然的心思已经飞出了这间屋子......！

黄浩然失神了片刻，想起上海青帮的势力在民国可是非同小可，自己何不趁机搞好关系，也算是给自己凭空添了一大助力，以后办起事会方便许多！

心中既定，黄浩然的面色也和缓了下来。

于莲君知道自己今日的赌博，成了！

只是他有些懊恼，这黄浩然居然是在诈自己，从刚才他短暂的失神可以看出，黄浩然还没有得到南京的消息！

自己居然被这个黄浩然给骗了！

于莲君更没想到接下来，黄浩然居然主动将他分得的收益改作了两成，并且其中的一成会换成实物支付，东西清单由黄浩然开，上海青帮负责帮着置办，价钱也有青帮说了算！

于莲君问黄浩然要是些什么东西，黄浩然推说还没有想好......

于莲君知道黄浩然说的都是鬼话！能让黄浩然放弃一成红利让青帮起办的事情必定没有那么简单！

不过于莲君转念一想，这些年从青帮手里进来的东西也没有什么能拿在明面上的东西。军火、鸦片，哪件不是杀头的罪过，也不差黄浩然这几件。

再说，能把黄浩然这个被南京大佬看中的“抗日英雄”绑上贼船也是个不错的收获。谁知道明天，黄浩然会不会摇身一变，混进南京去了!

于莲君表示自己拿不了注意，要往上海发个电报。

黄浩然也不着急，表示自己等得。

今晚，他的收获已经很大了！

黄浩然和于莲君房间隔壁的包间里面，汪焕之长长的吐了一口气......

早知道大哥不是耐的住寂寞的人！可没想到，这际遇来的这么快！

把耳朵贴在墙壁上的沈老二也是一脸的肃然，哪有半点酒醉的样子！

上海方面的电报回得很快，青帮一口答应了黄浩然的要求，并且表示会利用他们的人脉帮黄浩然联系一些黑道上面的人物，维护好芜湖市面上的治安。

如果黄浩然有些想做而又不方便做的事情，他们这些帮派中人会帮他解决。

青帮答复到达后的第二天，黄浩然的委任状也到了，黄老爷将委任状拿在手里面翻来覆去的看了又看，这个委任黄浩然出任芜湖警备司令兼暂10旅旅长的结果让黄老爷也是有点喜出望外。

能执掌家乡的最高治安长官还能拥有一只军队，实在是让芜城里面的大户人家都羡慕的要死。

而且只要能好好的活动一番，再凭借着“抗日英雄”的名头，黄浩然想升个少将绝对不是什么难事，如果儿子能成为一名将军，那实在是黄家天大的喜事。

现在这份任命一下，等于宣布黄浩然离将军就只有一步之遥，怎能不让黄老爷眉开眼笑？

黄老爷让人好好招待送委任状来的官员，私下里塞得红包厚的让这几个国防部的小喽啰乐的合不拢嘴，也不管自己有没有这个能力，纷纷拍着胸脯表示会对新上任的黄旅长多多照顾。

这几日，黄家门前的鞭炮也不知道放了多少，红红的炮衣铺的是厚厚一层，人踩在上头一不小心都能陷进去崴了脚！整个芜城的鞭炮店都让黄家的下人给搬空了，弄得好些人家婚丧嫁娶只好拿着个破锣敲着凑数！

紧接着黄家举办了三天三夜的流水席。

只要是进了黄家大门祝贺上一声的人，都能上席面吃喝，临走每人还有一份“红包”。

从南京请来的戏班子，四大名角，24小时轮着打擂台，这几天芜城的百姓算是饱了眼福了！

孟施晴在宾客的面前也作出一副很为“抗日英雄”黄浩然骄傲的模样，大大方方的陪宾客寒暄，笑容灿烂的能把人给融化了。

不过这热乎劲只是在人前，私底下孟施晴对黄浩然更加冷淡，脸上都快要挂上冰霜了......

不知道是谁把黄浩然整天泡在“楼外楼”和漂亮老板娘“幽会”的小道消息传进了孟施晴的耳朵里面。

孟施晴心想这黄大少爷果然还是改不了以前那副德行！

本来态度稍微有些松动的孟施晴，这回是打算彻底的把黄浩然放进冰箱了。

黄浩然以为孟施晴这几天是生理期，只是一味躲得远远的。

这种躲避的态度更加极大地刺激了孟施晴，若不是现在是黄家上下高兴的时候，提出解除婚约实在是不太合适，孟施晴已经离开黄家了......

现在孟施晴只好拼命压抑自己......

如果眼神可以杀人的话，“孟格格”这几天已经将黄大少至少杀死了上百次！

可沉醉在新官上任的喜悦之中的黄司令浑然不觉......

时间又过了几日，已经到了黄浩然上任的日子了。

虽然警备司令部离黄家也就是半个钟头步行的路程，黄浩然还是搬了过去。

孟施晴最近的气场实在是低的有些吓人，黄浩然决定惹不起咱就躲......

..................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482865"  chaptername="第一章:  委任状的魔力">加入书签</a>
</div>
