
　　目送着奥黛丽乘坐马车离去，奥利安娜关上房门，对着翘首以盼的苏茜笑着打趣道：“苏茜，奥黛丽不要你了，你以后就跟着我吧。”

　　苏茜的脸上出现一个疑惑的表情，它张了张嘴吧，空气突然震动起来。

　　“奥利安娜小姐，我能理解一些鲁恩语，奥黛丽的意思显然是将我托管给你，目的是为了在这几天打消格莱林特的怀疑。”

　　“你为什么要撒谎呢？”

　　奥利安娜的笑容顿时凝固下来，她弯下腰，狠狠的揉搓着苏茜的脑袋，说道：“这是幽默啊懂不懂，你距离和人正常交流还差的远呢！”

　　苏茜被它揉的很不舒服，汪的一声主动跳开，竖起耳朵躲在沙发后面。

　　“我不理解，奥黛丽没教过我这些。”

　　“那就让我来好好教你。”奥利安娜眯起眼睛，笑的很是开心。

　　……

　　到了吃早饭的时间，奥利安娜去厨房准备了丰盛的早餐。

　　烤猪肉肠，牛奶布丁，迪西馅饼。23sK.com

　　当然，还有苏茜的一份！

　　吃完早餐，苏茜想要奥利安娜带它出门玩耍，奥利安娜同意了。

　　作为一名有狗人士，为了培养感情，上午带着狗狗去溜圈是符合逻辑的行为，她并不反感这么做。

　　而且苏茜很聪明，它不会到处大小便，更不会和别的狗争吵撕咬。

　　它喜欢悠闲迈着腿，优雅的在大街上走动，漆黑的大眼睛好奇的观察着人类社会的一切。

　　在奥黛丽家见多了上流人士的行为模式，苏茜认为，明斯克街淳朴的风情也让它很喜欢。

　　比如，旁边有一位正在和邻居老太太一起逗猫的家伙，一个穿着毛呢大衣，头戴帽子，满脸络腮胡子的家伙。

　　那只黑猫躲在老太太旁边的窗沿上，看都不看那个家伙一眼，它的反应让苏茜觉得非常有趣。

　　它正打算靠近看看，突然，身后传来了一道女性的嗓音：

　　“早上好，莫里亚蒂先生，原来你喜欢猫呀？”

　　苏茜闻言转过脑袋，恰好能看到奥利安娜精致的下巴。

　　克莱恩此刻也转过身来，她看到了头戴毛绒软帽，脖间围着鲜艳围巾，将娇小身躯裹在呢绒大衣之下的奥利安娜。

　　她的脚边有一只金毛大犬，此刻正在抬头凝望着自己的主人。

　　“早上好，格尼薇儿小姐。”克莱恩礼貌回应道。

　　“是的，我必须承认，我很喜欢猫。”

　　说着，他指了指苏茜，道：“格尼薇儿小姐，这是你养的狗吗？”

　　奥利安娜摇了摇头，嘴角含笑道：“它叫‘苏苏’，是朋友寄养在我这里的。”

　　说完，她蹲下身体，抱着苏茜脖子，指着克莱恩道：

　　“来，苏苏，这位是莫里亚蒂侦探，你来打个招呼吧。”

　　闻言，苏茜当即一愣，漆黑的眼睛里写满了迷茫的情绪，它不知道如何判断奥利安娜的这句话，她究竟是开玩笑，还是真的要自己这么做。

　　就在苏茜纠结之际，克莱恩通过观察它的表情，判断它是有灵性的狗狗，所以笑着赞扬道：“它真是一个聪明的家伙，或许我应该对它有所期待？”

　　很遗憾，这位先生，奥黛丽不准我在人多的地方说话……苏茜在心里道歉。

　　这时，站在窗口的多丽丝太太笑着开口道：“我倒是希望它能够开口说话，那样的话，我的布罗迪肯定也可以说话了。”

　　“但我知道那是我的幻想，我还没有老糊涂呢。”

　　不，如果那只猫跟我一样服食了“魔药”的话，它也有成为非凡生物的可能性。

　　苏茜看向那只在窗台上绕来绕去的黑猫一样，“汪”了一声，友好的打了个招呼。

　　可迎接它的是对方耸立如弓状的体态，以及口中“丝丝”的警告声。

　　奥利安娜看到苏茜大眼睛里写满了委屈，强忍住笑意道：“苏苏，我们走吧，看来你们还需要多点时间。”

　　告别了两位邻居，奥利安娜带着苏茜在街上跑了一圈，然后把它带回了家中。

　　“人类真是复杂的生物。”苏茜突然感慨道。

　　……

　　接下来的几天里，奥利安娜一直没有等到奥黛丽的回复，她猜测事情没有取得很好的进展，亦或者奥黛丽被别的事情耽误了。

　　期间格莱林特来拜访过她一次，甚至想要带走苏茜，但奥利安娜没有同意，认为现在风险较大，等一切风波过去之后再说。

　　格莱林特犹豫了一下，算是认同了她的看法，目前霍尔伯爵这位王国顶层的贵族带给他的压力十分巨大。

　　周五，夜晚。

　　按照那位神秘女士的要求，奥利安娜必须在今晚8点之前赶到那栋房屋。

　　威廉姆斯街12号。

　　尽管她很不情愿，但面对一位半神，弱者的意愿显得尤为可笑。

　　在准备好苏茜的晚饭之后，奥利安娜乘坐出租马车来到了威廉姆斯街。

　　这里位于西区和皇后区交界的地方，属于贝克兰德核心且宜于居住的位置，因此道路建设方面做得很不错，水泥地铺的整整齐齐，基本每隔几米就有一个路灯。

　　不仅如此，夜里还有警察来回巡逻，为周边住户提供良好的治安环境。

　　出租马车来到威廉姆斯街12号，透过装饰精美的玻璃，奥利安娜能看到里面明亮的灯光。

　　里面有人…是谁？那位半神吗？

　　她抿了抿嘴唇，硬着头皮上前摁响了门铃，刹那间，一阵“叮当”的声音响了起来。

　　这时，房门腾的一打开，但奇怪的是，奥利安娜没有看到有人来开门。

　　我超，闹鬼了？

　　她紧张地朝着门内探去，发现里面寂静无比，像是一个安静坚固的堡垒。

　　正当奥利安娜犹豫不决时，耳边突然传来一道女性的嗓音。

　　“进来。”

　　是那位神秘女士的声音！奥利安娜颇为紧张的想道。

　　她鼓足勇气，一步一步缓缓朝着室内走去，可刚走几步，身后传来“碰”的关门声，房门被自动合拢了。

　　奥利安娜没有回头，咬着牙朝客厅的方向走去。

　　进入客厅，奥利安娜发现这里的布局和她离开时一模一样，只是在最中心的桌面上，不知何时摆放着一面光洁的镜子。

　　奥利安娜走近才发现，那面镜子是凭空竖立在桌面上的，它后面没有任何的支撑物，就这么诡异的竖立着。

　　等到奥利安娜来到它的面前，镜子中突然多出一道人影，她有着自然披下的栗色长发，蔚蓝的眼睛里满是神秘的符文，样貌极美，像是一个神女一般。

　　“我们又见面了。”她平静的注视着奥利安娜，缓缓开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九章 神秘女士免费阅读。https://xs.23sk.com 