    “这什么玩意儿？”看着那些个乾清宫太监们手上托盘里放着的东西，朱瞻垶直皱眉头。

    “呃……这个……”小糊涂张了张嘴，想要解释一下，但最终还是没张得开嘴。

    朱瞻垶随手抓起来了一根儿。

    筷子长短拇指粗细，晾瘪了的香肠似的，上面还有些褐色的斑点，好像是长霉了。

    “咦~”朱瞻垶随手就给丢回了乾清宫太监拖着的托盘里。

    “这风干肠都长霉点子了, 真埋汰！”

    “啊！殿下……这……”小鼻涕忙不迭的稳住了那个险些没站稳的小太监。

    “嘿！你个败家玩意儿！”

    小糊涂还没开始解释呢，早就站在门口看着的朱高炽走了上来。

    “什么啊！”朱瞻垶不服气的梗着脖子。

    “就这，我做的都比这个强，爷爷一准儿是让人坑了，要不就是那些个管着采买的内侍该查一查了。”

    朱瞻垶一脸的嫌弃。

    “什么东西？”太子妃也走了过来。

    她刚从朱瞻垶的小院子里出来，还没走两步远呢就听到他们爷俩的声音。

    “老爷子给臭小子送来的东西，差点儿让他当腊肠给丢了！”朱高炽看着朱瞻垶是气不打一处来。

    这可是好东西啊！

    “腊肠？什么腊肠？”太子妃好奇地抻着脖子看了一眼。

    不看还好，这看过了之后太子妃的脸马上就红了，还啐了一口。

    “这老爷子真是不着调！怎么给我儿子送这个！？”

    “就是就是！”朱高炽忙不迭的点头。

    “他才多大啊，哪里用得上这个？还是我替他收着吧？”

    太子爷说着就要把那些个乾清宫小太监手里的托盘给接过去，不过小鼻涕抢先一步堵在了太子爷的面前。

    “太子爷您慢来，皇上有吩咐！”

    “嗯？”朱高炽脸上的笑容凝固了。

    “皇上原话是这么说的：这就是给太孙的，不能让老大给眯下了，他要是想要就跟他说，把那身肥肉减掉了比什么灵丹妙药都管用！”

    小鼻涕一边说着一边偷偷地观察着朱高炽的神色变化。

    虽然这是皇上的吩咐，但他就是个小太监罢了，还能跟储君杠吗？

    不过还好，他担心的事情没有发生，太子爷在听了皇上的口谕之后就骂骂咧咧的退了两步。

    “老爷子真是的，好东西都自己把着，一点儿都不给我这个当儿子的留……”

    “留什么留！”太子妃一点儿都不客气的怼了自己丈夫一句，还伸手让旁边的宫女把东西给接了过来。

    “不都说了这是老爷子给自己孙子准备的吗？你抢什么抢？”

    “再说了，老爷子说得对！减减你身上的肥肉比什么都强！省得压得我难受！”

    ……

    看着剽悍的老娘，朱瞻垶很是无语。

    娘诶，这还有人在呢！

    “儿子哪用得着这个？老爷子这不是火上浇油吗？”朱高炽小声嘀咕着, 看模样颇有微词。

    “奴婢还得回皇爷跟前儿去伺候着, 就不打扰了, 奴婢告退！”

    作为朱棣身边的贴身太监，小鼻涕的机灵可以说是整个皇宫里都是数一数二的。

    眼见着事情不对，赶紧脚底抹油！

    这些事情可不是他这个奴婢能听的了的。

    “行了，那你回去吧，我这腿脚不便就不送了。”朱高炽摆了摆手，随手掏了块银锭子扔给了小鼻涕。

    哦？

    朱瞻垶的眼睛亮了起来。

    这小鼻涕来春和宫传话不是一次两次的了，也不是第一次送东西过来，但朱瞻垶还真没见自家老爹给他赏钱儿，这还是头一回呢。

    看来这东西好像真的了不得。

    “爹，这是什么玩意儿？您要是想要的话拿去就是了，儿子现在年轻体壮的，还用不上。”

    看着小鼻涕走了，朱瞻垶看向了自家胖老爹。

    实际上他大概也猜到了那是什么玩意儿了。

    结合自己昨天晚上的事情，再加上负责记录皇室寝后生活的彤史女官，朱瞻垶觉得那玩意儿大概是给男人补那啥的。

    只不过以前的他习惯了皇宫里要什么都有的那种情况，所以一时之间就没觉得这有什么，不过现在从自家老爹的反应上来看, 这玩意儿可能就算是宫里也没有多少的。

    “你爹用不着！你自己留着用！”朱高炽还没说话, 太子妃就先行一步把话头给堵死了。

    “谁说我用不着的！”朱高炽这就不服气了。

    “我用不用得着你不清楚？”

    “我清楚什么？李妹妹才最清楚吧？”太子妃唰的一下给了太子爷一记眼刀。

    朱高炽直接就不说话了。

    的确, 他有段时间没在太子妃那里过夜了……

    “就你这样的还用这个？”眼见着朱高炽不说话了，太子妃乘胜追击。

    “我觉得老爷子说的没错儿，你还是好好的减减你身上的那些肥肉吧，兴许能多活两年！”

    挤兑完了朱高炽，太子妃感觉神清气爽，转而看向了自家大儿子。

    “娘差人送点儿去小厨房，等以后煲汤的时候给你用，剩下的拿去泡酒，等泡好了娘再让人给你送过去。”

    说话的时候还不忘剜了朱高炽一眼。

    “爹，要不给您留点儿？”看着自家老娘抱着东西走了，朱瞻垶凑到了胖老爹的身边笑声说着。

    “哼！我才不稀罕呢！”朱胖胖傲娇的仰起了脖子。

    “话说那是啥玩意儿啊？模样那么埋汰，好像还长霉点子了，看着不像是什么好东西啊？”

    朱瞻垶虽然猜到了那玩意儿的功效是什么，但还是好奇为什么就连自家老爹都那么想要那玩意儿。

    “那个啊，是海狗肾！”朱高炽解释了一下，但言语之中颇有点儿埋怨的意思。

    “以前生药库里有的是，但后来都让老爷子给挪到了自己的私库里了，我都够不着了……”

    ……

    看着自家胖老爹那幽怨的样子，朱瞻垶很是无语。

    海狗肾，这玩意儿应该就是戚继光给张居正送的那玩意儿？

    嘶~

    朱瞻垶突然倒抽一口凉气。

    好像有些野史上说，张居正的真正死因就是这个吧，吃多了补过头了，导致那啥没有度？

    我滴个乖乖，那自己还吃么？

