    “除去三长老外，还有其他方法可以开启第三宝库么？”林墨沉声问道。这三长老可是玄尊一境的人物，以林墨如今的帝尊修为强夺，那是不现实的事。

    三长老的修为和实力，随便一巴掌都能震杀林墨。

    “没有了。”林煞摇了摇头。

    嘶……

    林墨深吸了一口气，这可就相当麻烦了。

    在绝对的实力面前，无论是来软的还是硬的，肯定都不行。

    可要放弃……

    林墨很是不甘。

    恢复本源的宝物本来就罕见，若是在外找寻的话，很难弄得到。毕竟，这是炙手可热之物，任何人获得都会自己用，绝对不会拿来出售。

    “现在三长老在做什么？”林墨下意识问道。

    “三长老和二长老喝了不少琼浆，现在正在休息中。”林煞说道。

    “琼浆……”林墨心中猛然一动，对林煞说道：“你去取一点过来，我看看是什么东西。”

    “嗯。”

    林煞返身离开了。

    很快，林煞手持一个玉壶返回。

    林墨接过来后，打开一闻，不由一愣，这不是酒么？原本还以为琼浆是什么东西，原来是酒。不过一般的酒倒是没什么，修炼者喝了根本就不会醉。

    然而，林墨在闻了一口这玉壶内的琼浆后，顿时有种头晕之感。

    “这不是普通的酒……”林墨略微迟疑了一下后，喝了一口。

    随着琼浆入喉，林墨突然感到琉璃神魂出现了颤动的迹象，不仅如此，林墨有种头昏脑涨的感觉，仿佛醉了一样。除此之外，修为还有提升了一点。

    虽然不多，但也很让林墨吃惊了。

    “这三长老还真够奢侈的，居然用诸多宝物来泡酒喝，里面还放了影响到神魂之物。”林墨催动琉璃神魂，将那股醉意驱散了。

    普通的酒对帝尊以上的人物已经没多大用处了。

    可这酒却不同，连拥有琉璃神魂的林墨都受到了影响，更别说三长老了。虽然三长老乃是玄尊，但林墨可以肯定，三长老绝对没铸就琉璃神魂。

    “身为藏殿的执掌者，却用这么多珍贵的宝物来泡酒喝……”

    林墨嘴角翘起一抹弧度，原本他还打算想其他办法的，现在倒是不用想了，倒是有个办法可以，只是有些冒险而已，万一被识破，恐怕就麻烦了。

    可林墨没时间细想那么多，炼蒙只给了他两个月的时间。

    而且是只少不多，万一炼蒙没能撑过两个月，那林墨就只能和雷曦一起遭受逐阳老祖的追杀了。

    为了稳妥起见，林墨开启永恒之门，将风天行喊了出来。

    随后，林煞带着林墨和风天行潜入藏殿。

    “你开始布置迷魂势阵，范围不要太广，只要威力足够就行了。”林墨交代了风天行一句后，朝着藏殿的内殿破空而去。

    ……

    三长老盘膝悬在高处，他的脸通红至极，整个人早已陷入昏睡之中。

    对于玄尊来说，一直不睡觉都没任何问题。

    只是，三长老还是比较喜欢睡觉，然而因为修为太高，一旦有任何动静都会苏醒，所以睡得舒服对他来说是一种奢望。

    不过，好在有秘密炼制出的琼浆，此物能让他好好睡上三个时辰。

    “炼真！”一道蕴含着无上威严的声音震入三长老耳中。

    “谁？”

    三长老猛然惊醒过来，然而他还是依旧满脸通红，视野从模糊迅速变成清晰，当他看到眼前穿着赤黑衣甲的年轻男子的时候，脸色猛然变了。

    “逐……逐阳老祖……”

    三长老脸色难看至极，虽然他乃玄尊，可逐阳老祖可是玄尊中的至强人物，能耐之恐怖，也就只有炼蒙能与之抗衡而已。

    “炼沢所提之事，你考虑的如何了？”逐阳老祖语气透着霸道。

    “老祖……我……”三长老面露难色。

    “本尊亲自前来，已经算是给足了你脸面，别告诉本尊，你还想要等到两日之后再给本尊答复。”逐阳老祖声音沉冷至极。

    听到这句话，三长老脸色顿时变了，心中暗暗咒骂二长老，你到底和逐阳老祖说了什么，居然让逐阳老祖亲自跑来。

    如果炼蒙在这里，三长老倒是不惧，他好歹也是玄尊，打不过逐阳老祖，只要拖延片刻，炼蒙就会赶来。可现在，炼蒙在禁地中，别说不知晓，就算知晓这里的事，也很难及时赶回。

    “老祖，能否容我再考虑一下。”三长老咬牙说道。

    “考虑？你在考虑什么？莫非还以为炼蒙能恢复过来？你真当本尊不知么，八道源火最多只能支撑三个月时间了。炼蒙融合八道源火，一旦源火覆灭，炼蒙必死无疑。本尊不是怕炼蒙，而是没必要和一个将死之人计较罢了。”

    逐阳老祖冷冷说道：“三个月后，器族将回归本尊手上。莫非，你不想继续待在器族了？你应该清楚，本尊是如何对付不听话之人的。”

    说到后面，语气变得更加森冷了，甚至透出了一缕杀意。

    闻言，三长老脸色越加难看起来，此刻的他因为琼浆的影响，意识就有些混乱，被逐阳老祖这么一吓，意识更是难以平定下来。

    “哼，冥顽不灵的家伙，既然如此的话，那你还有什么用处……”逐阳老祖随手一挥。

    “老祖，我愿归入老祖这边。”三长老赶紧说道。

    逐阳老祖挥到一半的手，这才收了起来，“你倒还识趣，既然归入本尊这边，那你就该为本尊做点事，不然本尊如何相信你愿意加入本尊这边。”

    “请老祖吩咐。”三长老拱手拜道。

    “开启第三宝库之门，那些宝物老祖我有大用。”逐阳老祖说道。

    “老祖……这……”三长老脸色一变。

    “三个月后这器族都将归入本尊手上，自然那些宝库也要归入本尊之手。你方才说归顺本尊，如今本尊只不过让你开启第三宝库之门，本尊去取用些许罢了，你却是不同意。看来，你这心还没归入本尊这边。”逐阳老祖面色更加沉冷了。

    “老祖切莫恼怒，我这就去开。”三长老咬了咬牙，迅速站起来。

    林墨看着三长老，神色依旧如初，但是心中却是暗暗松了一口气，还好有风天行布置了迷魂阵，加强了伪装的效果。

    不过，说起来还是三长老喝了琼浆的缘故。

    若不是三长老饮用琼浆后醉了的话，平日里这个伪装恐怕很难骗得了三长老。毕竟，能成为器族长老之人，岂会是简单的人物。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

