    　　此刻的柳无邪，就像是一尊神抵。

    　　站在那里，身上流光溢彩。

    　　这是仙纹带来的效果，此刻的他，已经拥有一丝仙的潜质。

    　　五行大手印，飘忽不定，却又让人骇然震惊。

    　　看似虚无，却震烁诸天。

    　　那种虚虚实实，实实虚虚，让人捉摸不透。

    　　随着巨掌的落下，天地终于炸裂，岛屿上空下起了无数空间碎片，像是雨点一样，散落在大海之上。

    　　空间塌陷造成的异象，引发整个南域的格局变化。

    　　修复之后，南域的法则，好像更加坚固了。

    　　“崩！”

    　　五行大手印砸在鲳鱼王兽身体上的那一刻，犹如一尊山峰被柳无邪碾碎。

    　　百丈长的鲳鱼王兽，身体四分五裂，化为无尽的血水，染红了整个岛屿。

    　　散落下来的血水，到了柳无邪身边自己绕开，无法靠近柳无邪分毫。

    　　鲳鱼王兽身躯中的法则还有精气，全部被柳无邪剥夺一空。

    　　刚突破真玄五重，身体有些空虚。

    　　得到鲳鱼王兽的法则，柳无邪的气势还有境界，彻底稳固下来。

    　　目光眺望大海，周围海面上，漂浮大量的海兽尸体。

    　　“快一个月了，免得他们担心，该回去了！”

    　　看了一眼时间，柳无邪准备启程返回天宝宗。

    　　身体纵身一跃，化为一道流星，消失在天地之间。

    　　以他现在的修为，撕开南域的空间，轻而易举，甚至可以借助空间穿梭。

    　　两日之后，终于出现在天宝宗上空。

    　　一个多月过去，天宝宗终于全部恢复，而且要比之前更加高大宏伟。

    　　大量的建筑拔地而起。

    　　“怎么这么多人！”

    　　柳无邪落在山脚处，看着山道上都是人，露出狐疑之色。

    　　突破真玄五重之后，柳无邪看起来更加年轻了，面如冠玉，整个人显得玉树临风。

    　　神识一动，从他们的口中终于得知。

    　　天宝宗在五日前，突然宣布，要招收大量的弟子。

    　　结果整个南域的年轻一辈都赶来了，想要加入天宝宗。

    　　柳无邪顺着山路，一步步朝山门走去。

    　　不到盏茶时间，站在山门外，一名长老带着执事正在维持秩序。

    　　超过二十五岁，不得加入天宝宗。

    　　“你干什么，到后面排队去。”

    　　柳无邪正要跨过山门，却被人拉住，让他到后面排队。

    　　他们排了两天两夜，终于轮到他们，岂能被柳无邪抢先。

    　　“额……”

    　　柳无邪一头黑线，他们也把自己当成前来参加天宝宗择徒了。

    　　“没错，站到队伍后面去，没看到我们都在排队吗。”

    　　周围的人，纷纷站出来，指责柳无邪，认为他不讲规矩。

    　　数十名前来参加考核的年轻男子，将柳无邪围起来。

    　　如果不肯站到队伍后面去，可能就要大打出手。

    　　“现在真是什么人都有，竟敢在天宝宗闹事。”

    　　一道道嘲讽之声，在山道上传开，越来越多的人聚集过来。

    　　“小子，听到没有，还不赶紧滚下去。”

    　　一名年纪较大的年轻男子，走到柳无邪面前，推了他一下，让他赶紧回到山脚下排队。　　下去晚了，可能就排不到好位置了，这几天还有源源不断的人赶来。

    　　天宝宗离开了不少弟子，腾出来很多的位置，谁先加入，自然能占据优势。

    　　柳无邪苦笑不已，都是一群普通人，要是祭出真玄之势，估计会吓死他们。

    　　又解释不清楚，因为他看起来，除了气质比这些人更出众，年纪看起来基本相仿。

    　　难怪会误认为，柳无邪也是前来参加考核的弟子。

    　　这边传来的吵闹声，惊动了正在负责考核的长老还有执事，纷纷朝这边看过来。

    　　看到柳无邪的那一刻，那名长老身体一个趔趄，险些从山门处滚下来。

    　　连忙穿过人群，走到柳无邪面前。

    　　“无邪，你回来了。”

    　　这名长老柳无邪不陌生，以前在天刑手下办事，交流过几次。

    　　看到柳无邪的那一刻，一脸的亲切，称呼无邪，主要是为了拉近关系。

    　　如今的柳无邪，当之无愧成为南域第一人，灭掉五大宗门，种种事迹，早已在南域传开。

    　　柳无邪点了点头，算是打过招呼，也没有必要过分热情。

    　　以他现在的身份，过度热情，反而让他们很不自在，点点头，已经让他们欣喜若狂了。

    　　“什么，他就是柳无邪！”

    　　听到无邪两个字，聚集在周围的那些弟子，一脸的火热之色。

    　　刚才推了柳无邪一把的青年怔在原地，他竟然推了南域第一人，不知道是该哭还是该笑。

    　　以后要是传出去，恐怕会惊动天下。

    　　“无邪公子，刚才对不起，是我们有眼无珠，我们该死！”

    　　刚才围住柳无邪的那些人，纷纷上前行礼，承认自己刚才的错误。

    　　“不知者不罪，你们继续吧。”

    　　柳无邪当然不会怪罪他们，按照规则办事，这本无可厚非，关键他已经是天宝宗弟子，自然无需排队。

    　　说完转身离开，朝山门走去。

    　　身后弟子目送柳无邪，远处还有很多人，飞速的赶上来，想要一睹柳无邪真容。

    　　突然转过身子，目光落在刚才推自己一把的男子，依旧是怔在原地，可能还没回过神来。

    　　估计是自责吧，一旦他离开，会有很多人找他算账。

    　　柳无邪可是年轻一辈的楷模，无数人心目中的偶像，他竟然推了柳无邪一把，估计一人一口唾液就能淹死他。

    　　“你叫什么名字？”

    　　柳无邪突然说话了。

    　　怔住的男子脑子有些短路，一时半刻说不出话来。

    　　“你赶紧回答啊，没看到无邪公子问你吗。”

    　　身后的人赶紧推了青年一把，这时候青年的意识才逐渐回归。

    　　“我……我叫陈铮！”

    　　青年说话语气有些结巴，以为柳无邪要治他得罪。

    　　以柳无邪现在的名望，杀他要比碾死一只蚂蚁还要简单。

    　　“加入天宝宗后，到天道会报道吧！”

    　　柳无邪说完，没有理会身后那些人，消失在众人视线当中。

    　　“我……”

    　　陈铮说不话来，想要感谢，可惜柳无邪已经离开了。

    　　“多谢无邪公子！”

    　　陈铮突然跪下，朝柳无邪消失的方向磕了三个响头。

    　　柳无邪成立的天道会，无人不知，哪一个都是他绝对的心腹。

    　　加入天道会，是无数人梦寐以求的。

    　　柳无邪钦点，这种好事竟然落在一名新弟子身上，让周围那些人疯狂了。

    　　按理说，陈铮还未通过考核，既然柳无邪钦点了，负责考核的长老，直接丢给他一枚令牌，正式成为天宝宗弟子。

    　　“陈铮，恭喜你啊，以后到了天宝宗，可要照顾兄弟几个啊！”

    　　周围那些弟子围上来，不断的套近乎，拉近关系。

    　　陈铮如同云里雾里，说不话出来，沉寂了几分钟，终于吐出一口浊气，拿着令牌，大步流星离开。

    　　柳无邪回到天宝宗的消息，像是一阵风一样，很快传遍每一个角落。

    　　天宝宗重新建造之后，沐天黎下令，单独建造了一座山峰，就叫天道峰。

    　　峰主则是柳无邪！

    　　建造规格非常之高，峰顶上还建造一座巨大殿宇，方便议事的时候使用。

    　　除了主峰之外，天道峰已然成为所有山峰之首。

    　　柳无邪回到天道峰，九名太上长老以及沐天黎还有各峰峰主，全部前来相见。

    　　大殿之中，所有高层齐聚一堂。

    　　韩非子坐在大殿下首，虽然他不是天宝宗弟子，却按照长老的待遇给他。

    　　“无邪，这些是所有资源，你看一下怎么安排。”

    　　沐天黎拿出十几个储物戒指，里面摆满了堆积成山的资源。

    　　五大宗门覆灭之后，他们的资源，尽数落入天宝宗之手。

    　　天罗谷跟缥缈宗只拿走了一小部分而已。

    　　那些矿脉无法运走，天宝宗已经派人前去接手。

    　　沐天黎的口气，俨然把柳无邪当成了一宗之主。

    　　“如今天宝宗空虚，这些资源正好派上用场，将一些布阵的材料留下来，其他的分发给弟子吧。”

    　　柳无邪话中的意思很明白，天宝宗单凭他一个人，支撑不起来，他迟早都要离开。

    　　必须要尽快发展中坚力量，整体实力提升，才能屹立不倒。

    　　“好！”

    　　沐天黎也正是此意，天宝宗百废待兴，处处需要资源。

    　　这些正好解决了燃眉之急。

    　　“无邪，你接下来怎么打算的？”

    　　沐天黎朝柳无邪问道。

    　　这也是大家关心的，南域已经困不住柳无邪了，接下来怎么安排。

    　　“我会布置一座防御大阵，就算是灵玄境前来，天宝宗也牢不可破。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　听到柳无邪要布置防御大阵，每个长老脸上露出一丝兴奋之色。

    　　“布置防御大阵后，我可能要带一批人离开南域，前往中神州发展，具体人选，就由宗主安排吧。”

    　　柳无邪继续往下说。

    　　想要走的更远，必须要前往中神州。

    　　听到柳无邪要带人前往中神州，九名太上长老一脸的火热之色。

    　　年纪最长的几名太上长老寿命已经快要走到尽头，如果还不能突破修为，最终还是尘归尘，土归土。

    　　如果能进入中神州，可能还有希望更进一步。

    　　以他们的资质，进入中神州，只有死路一条。

    　　跟在柳无邪身后，又另当别论。

    　　“你想要带走多少人？”

    　　沐天黎眼神之中，露出一丝精光，柳无邪竟然将这样的事情交给自己去做，让他有些受宠若惊。

    　　“五十人左右吧！”

    　　柳无邪思索了一下，人数控制在五十人左右。

