    由于这种木杆子很长，而且杆子本身有人的大腿那般粗。

    一个人无法抓住，他们居然是3个人抱着一根杆子。

    杆子的底端，有一半是陷入地面上的，有一个人负责固定。

    中间一个人保持稳定，前头一人死死地抱住杆子，使得它就如同铁钉一般牢固、尖锐！

    而且密密麻麻！

    那些尖锐的杆子，数量多得让所有金国士兵头皮发麻！

    他们几乎是条件反射的要勒紧缰绳，阻止马儿前行。

    可是后边的队友不答应啊！

    而且由于刚才冲爽了，个个都是想着调转马头，来个来回冲刺，因此跑得那叫一个欢快！

    在根本来不及反应的情况下，这些骑兵一个接一个地撞了上去。

    人的惨叫！

    马的长嘶！

    一瞬间，就组成了一道所谓悲惨交响曲！

    而更让远处完颜刺亮瞳孔颤抖，瞠目欲裂的是。

    这些枕水山庄士兵反应的速度，远远超出了他的想象！

    在骑兵撞上木架子的同时，已经有三分之一地枕水山庄士兵，立即扭过身，持着武器从骑兵的后头涌了上去！

    让完颜刺亮骂娘的是，当金国骑兵至少被消灭了一半以上时，那些空有一身蛮力，但并不具备杀伤力的农人，纷纷转身就跑！

    跑得那叫一个快啊！

    拍马都追不上！

    但人家跑也就算了，他们居然个个把长杆子抬走了，为什么要这么做？

    因为，不远处已有轰隆的马蹄声，急速靠近！

    完颜刺亮一眼就看到，远处居然有至少几千骑兵，正急速冲刷而来！

    这些骑兵座下的骏马，那是一头比一头彪悍！

    如果懂马的人扫过一眼，都会直接喊亲娘！

    因为这些马居然都来自西域，全部都是价格昂贵的汗血马体系！

    这样的骏马就算买得起，一般的富户都养不起，更别说数量如此庞大！

    马背上的枕水山庄士兵，个个身穿着亮黑色的铠甲，手里抓着在阳光下闪烁着锋芒的长枪！

    他们就如同一道钢铁洪流，卷着一股漫天的杀气，急速冲袭！

    而领头的不是旁人，正是武植的弟弟，武二郎，武松！

    武松为什么会出现在这里？

    恐怕除了武植之外，任何人都不会想到。

    但其实武植本意并非如此，对于武植而言，长安地区才是最为重要的。

    那里虽然有鲁智深坐镇，不过同时也需要有武松的猛虎军团来回游戈，震慑四方。

    武松的出现，是因为潘金莲写了一封信给武植。

    武植在仔细把这封信看完之后，他笑了。

    他当时很没脸没皮地说了一句：“哎呀，到底是夫妻俩，咋就能想到一块。”

    什么叫想到一块？

    想到了哪里？

    这其中的内容究竟如何？

    除了武植和潘金莲之外，无人知晓。

    而武植在看了潘金莲的信之后，就把潘金莲留在枕水山庄的铠甲，送给了平时就喜欢咋咋呼呼的大宋公主赵芙笒。

    同时，武植也允许赵芙笒随着枕水山庄士兵一起上战场。

    只不过，她并非亲自拿剑杀敌，身边有武植最精锐的部队保护呢。

    除了米兰和她的族人，还有那个武植到现在还弄不清楚的阿雅。

    武松的猛虎军团一经出现，场面可以说完全一边倒。

    而直到这一刻，完颜刺亮终于发出一声长长的感叹。

    “师父说的对，这个武植绝对是一个劲敌！是我太轻敌了！”

