    去年代表LPL夺得世界冠军的FBX，竟然在BO5当中被LNG率先以二比零拿下赛点，而且两场几乎都是被LNG以碾压的形式击败，这多少有些出乎了LPL观众们的预料。

    常规赛LNG打得再好，那也是一支今年新组建的银河战舰，队里除了杰克辣舞这个冠军AD以外，要么就是圣枪哥这种没进过世界赛的吹几把，要么就是小明、卡萨和许国玉这样的四强八强十六强，而FBX可是保持着夺冠时的原班人马，怎么看上去就快要被对面给三比零了呢？

    中间休息的时候，贴吧的热心群众一时半会儿闲得没事干，就一边把赛前预测半决赛FBX3:0LNG的帖子一个一个挖出来鞭尸，一边开始吹LNG。

    【笑嘻了嘉人们，这比赛看起来真的要三比零了，不过就是谁三谁零出了点问题。】

    【之前那些说方普拉斯三比零吊打LNG的呢？怎么不出来跳了？学猪杂装死是吧？】

    【只学装死不学反串带节奏？你是看不起我淀粉还是看不起币孝子？】

    【拉倒吧，币孝子逆风输出有一手的，刚刚我还看见一个说FBX要让二追三的帖子。】

    【不是吧，他们能不能看懂比赛啊？我感觉FBX全队都快被打自闭了，尤其是硬币哥远古龙团暴毙以后的那个表情都司马脸了，这也能让二追三？】

    【让二追三？让三追梦！】

    【我早就说了，LNG常规赛的时候都能二比零击败FBX，结果有个币孝子非要跳出来说常规赛和季后赛不一样，我就纳闷了，当时两个队伍还在竞争春季赛排名呢，FBX难道是不想进前二故意放水吗？现在怎么样，连着两盘都被吊打，这和常规赛有什么区别？】

    【别尬黑，季后赛和常规赛的赛制不一样，常规赛只能被碾压两局，BO5能被吊打三局。】

    【不过感觉LNG状态也太好了吧，盘盘十五分钟前都是优势，好像没怎么见过他们打逆风局啊？】

    【冷知识，LNG十五分钟经济差是LPL第一，而且他们十五分钟拿到经济领先的局到目前位置是全胜。】

    【感觉他们有点像S8的IG，打架太厉害了，就是上路的圣枪哥这两把没什么声音，有点被贡子哥压住了的感觉。】

    【贡子哥好歹也是冠军上单啊，单杀过热晒的男人，而且S8的IG好像都没这么猛吧？十八连胜总殿军说得是谁来着？】

    【我记得那时候IG有几把前期崩了，中期靠着疯狂打团硬生生打回来的，LNG是既能打又能运营，拿到优势就能滚起雪球来，基本上不会给对面机会。】

    看到这么说话，毒杂就有些不乐意了。

    硬币哥老节奏大师了，本身风评就不是很好，而且他还经常在打IG之前闹出点幺蛾子出来。

    之前S9小乐言在Rank里排到他的时候，电脑意外蓝屏挂机了一把，都能给硬币哥整出【IG的新人选手故意演我】，关键当初S6赛季杰克辣舞去了IG以后，硬币哥也在排位里整过类似的活，可能是被肉鸡打有PSTD了吧，见到IG的选手就想带节奏。

    当然了，初圣也只敢带一带新人选手的节奏，像热晒和肉鸡这种人气比较高的他也不敢得罪，等后来杰克辣舞正式上了赛场扬名立万，初圣那副嘴脸就变得又不一样了，实在是没有愧对初圣这个外号。

    所以本来毒杂们跟着鞭尸币孝子都挺开心的，毕竟平时FBX的粉丝可没少拿什么冠军辅助亦有差距来阴阳怪气他们的小饱，关键去年半决赛小饱和鞋王是真真切切被对位的小天和撕少给爆了，想喷回去也只能靠别人开团。

    可是现在突然看到自家战队被LNG的粉丝捧一踩一，不少混饭圈的毒杂也是直接选择了翻脸，愤怒地回帖道：

    【搁这说得像LNG已经预定S9的冠军了一样，坐等决赛被IG吊打，泡芙手刃叛徒。】

    【我寻思IG那一年虽然确实是十八连胜总殿军了，但这个殿军到底是怎么来的，有些人的粉丝心里没有数吗？IG这个殿军，LNG的那个ADC最起码要有三分之一的功劳吧？】

    【有上中野这么强力的三条大腿，下路混一混不是有手就行？要是某个承伤第一的ADC能够少抗几次塔，少暴毙几次，IG就能早一年拿到LPL冠军了！】

    许国玉看到这里就蚌埠住了，立刻把这个帖子分享到了战队的微信群里，主要是想恶心一下同样正在逛撤硕的杰克辣舞。

    杰克辣舞自称抗压能力很好，声称贴吧这些喷子根本影响不了他的心态，所以许国玉做这种事情不是一次两次了，没事就想恶心一下对方，之前还给杰克辣舞分享过他在抗压吧里看到的一篇水蓝CP文，结果当场就给杰克辣舞整破防了。

    小明一看微信群里的贴吧分享链接，还没点进去就猜到了许国玉的意图，只能感叹自家的双C心态是真的好，这会儿半决赛还没打完呢，就敢上贴吧看那些关于自己的正面评论或负面评论，属实是大心脏了。

    不过到底前世是经历过426全网黑风波的杰克辣舞，现在他的抗压能力是越来越强了，看完帖子以后依旧能够不动声色，甚至还表示要上小号去带自己的节奏：

    “他们这喷的不够狠啊，还得看我的。”

    “不是啊，我寻思人家说的是大实话啊，怎么叫喷你呢？”许国玉很疑惑地问道，“那18年的春季半决赛，不就是你送输的吗？要不要我现在找比赛视频出来给你逐帧分析啊？”

    “。。。没必要哥，真没必要，我就是随口一说。”

    杰克辣舞半天才克制住想要反驳的冲动，因为他知道许国玉在语言艺术上的造诣有多高，自己不可能说得过对方，所以只能化愤怒为力量，登上了自己贴吧小号之一的爱你太孤独，在帖子下面回复道：

    【有一说一，当年带着那个只会抱大腿的暴毙混子AD都能拿冠军，现在换了南孚组合，今年春季赛的冠军非IG莫属！】

    然后许国玉用小号在底下回复了个确实。

    批皮又不是猪杂和毒杂的专利，谁还不会一手反串了？

