    有奖悬赏，那自然踊跃参加的人不在少数。

    不过其中有些人也是浑水摸鱼的，随便报个地方，鬼知道是真是假，这些人大都是其余地方来的，反正也不在这里逗留，能够捞一把就走，那也不亏。

    所以每次都需要大量的人力去确认。进展较为的缓慢。

    排查工作持续了一天一夜，最后有一个汇总的名单交到了林峰手里，孙杰他们也都有，一些仓城的高层都有一份，毕竟这种事情是他们自己的内部事情，不可能什么事情都拜托林峰，哪怕林峰也不在意这些。

    “这些都是经过筛选后的几个可能出现变异植物的地方，我给在座的每个人都拿了一份。”

    孙杰说道。

    每个人都看了眼，地方不少，足足七八个地方，近一点的一两里地，远一点的七八里地，不过地方大都是一些荒山野岭的山区。

    “既然如此，那大家就分开行动吧，我们每个人手上的地点都不一样。”

    孙杰说道。

    “嗯。”

    鸟王豹王等人都点了点头。

    “对了，另外大家小心点，我们在收集变异植物的事情，已经让仓城不少人都起疑心了，其中有一些其余地方来的强者，我猜测他们可能也会去猎杀这些变异植物。”

    孙杰说道。

    “妈的，这群家伙还真是比谁都会跟风啊。”

    鸟王说道。

    “跟风，这也是人类的一大天性了。”豹王说道。

    “出发吧，希望能够找到林峰哥说的生命宝石。”

    孙杰郑重的说道。

    每个人都动身了，留下了几个人看家。

    豹王他们自然是开车去了，唯独鸟王和林峰是坐着飞行坐骑走的。

    两人很快也都分道扬镳了，他们的搜索地点都不一样。

    此时此刻仓城内。

    一个旅馆内。一个大肚子男人怀里抱着七八个女人。

    他是从一个幸存者部落来仓城交换物资的。

    实力足足有九阶。

    “大哥，最新消息，仓城的孙老大最近在搜集变异植物的情报。”

    一个年轻人走了进来说道，对于床上那七八个妙龄女子他是见怪不怪了，昨天他也快乐过。每次跟着大哥出来换东西都可以爽一爽。

    “哦？变异植物？这孙老大好端端的怎么把目标放这个东西上去了？”

    大胖子皱起眉头。

    “据我所知，前段时间，他们仓城还被丧尸和怪物袭击过吧，不去注意尸坑那边，反倒是打量起变异植物的信息，此事古怪。”

    “大哥，那我们怎么做。”

    年轻人问道。

    “事出反常必有妖，我们也去打听，然后抢在孙老大他们前面，把这些变异植物能杀的杀，能抓的抓，到那时，高价卖给孙老大他们。”

    胖子嘿嘿笑道。

    “大哥英明，那我现在就让兄弟们去活动活动。”年轻人说道。

    “嗯，去吧去吧，我和老家打个电话，就说推迟几日再回去。”

    胖子说道。

    诸如此类的不在少数，变异植物这个东西，许多人或多或少都见过，但也都不在意，毕竟太少了。

    但因为孙杰的这一举止，变异植物居然成为了民间的热议话题，许多人好奇孙老大怎么忽然就把侧重点放在了这个东西上。

    这其中一些客商都察觉到了商机，一个个也都派出身边最为精锐的手下去打探消息，势必也要跟着浑水摸鱼。

    这群客商大都是来自于其余地方，但无一例外，全都是高手，而且身边也有高手陪同，不是高手的话，早就死在半路上了，也不可能抵达仓城，全都是清一色的九阶，偶然有几个十阶的也是目光闪烁。

    一时之间，因为孙杰的举动，整个仓城居然有一点风声鹤唳的韵味。

    话说林峰坐在超音蝠背上朝他收集到的可能出现变异植物的地方飞去。

    一共七个地方，第一个地方是一个位于高速公路东边大概十里。根据孙杰他们收集的情报，曾经有一家人开着车从高速公路上经过时看到过那荒山野岭里出现过变异植物。

    林峰抵达这里时，四周倒也没有什么危险。

    “看来得搜索一下附近了。”

    林峰暗道头疼，这植物变异后都可以跑了，这搜索起来可不简单，而且这玩意还会伪装，这是变异植物最大的特点，在那里蹲着，不仔细看，根本就发现不了。

    林峰紫极魔瞳一开，就开始搜索附近的特殊情况，不过一眼扫过去，倒也没有发现什么特殊的地方。

    林峰在方圆一里内搜索了个遍，毫无任何下落，摇了摇头直接坐着超音蝠去下一个地方，至于这一个地方，可能他曾经有过，但如今已经没用了，可能是转移了，也可能是已经被干掉了，林峰自然也不会在一棵树上吊死。

    而孙杰鸟王他们那边也都是如此，整个搜寻小队之中，就属林峰和鸟王的速度要最快乐，两人都是有飞行坐骑，比孙杰他们开着四轮车在高速公路上跑，要方便太多。

    而此时此刻。

    高速公路上也出现了一个车队。

    一共三两越野车。在越野车顶端上插了一个旗帜，气质上画着一个古怪的符号，除此之外就是一个汉字，彭。

    看上去就好像是那杨帆的海贼一样，不过这些倒不是海贼，而是来自于某个势力的财团。

    现如今，越来越多的幸存者都会在自己的车子上插上一个可以代表身份的旗帜，甚至还有把车身油漆全部喷成可以代表自己身份的东西。

    当然了，往往这么做的都是一些实力很强的，诸如一些独狼也根本不可能这么做，此时此刻在这个越野车内就坐着大概八九人，六男三女。

    “你们说这个情报可靠不？”

    一个女人问道。

    “不知道，应该没问题，这玩意可是鼠王告诉我们的，那小子被十二金刚猛虎开除了，他此时此刻肯定怀恨在心，巴不得我们去破坏孙老大的好事，应该不会做手脚。”

    一个男人说道。

    刚才他们花了大价钱从鼠王的手里搞到了一份情报，鼠王虽然说人滚蛋了，但是他毕竟之前在这个地方混过一段时间，手底下还是有几个心腹。仓城发生了什么事情，孙老大他们为什么要去找变异植物，其余人不知道，但鼠王却可以摸的七七八八。