
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2183章开阊番外（21）

　　她去的太早，还不到准备晚饭的时候。

　　张宣娇已经回了张家，一时就有些无聊。

　　沈成芮也不敢去打搅司开阊做事，回房间换了身衣服，然后扒在窗台上看外面风景。

　　看着看着不免和沈家庄园的花园做对比，继而又想起了家里的那些糟心事，情绪低落，也失了神。

　　以致于连司开阊何时出现在的门口都没意识到，还是对方先出了声。

　　司开阊自然是来质问的：“为何借用我的名义？”

　　沈成芮吓了一跳，从窗前转身，背着光先是抬手抹了抹眼角，装作惺忪神态，而后又恢复成了往日灿烂满面的模样，语态也很随意：“你猜到啦？其实也没什么，司大少的名头好用嘛，能唬住人。”

　　司开阊仔细看了看她的表情，没看出来什么，仿佛刚才回眸时眸底的伤愁是自己错觉。又听她是这般作答，不理解的再问：“唬家人？”

　　沈成芮也不否认，点头，“是啊。”

　　“理由。”

　　被司开阊这样审视，沈成芮故作轻松：“家里姐妹拌嘴，我吵不过，就说我是你的人，她们就不敢为难我了。”

　　司开阊皱眉，有些不悦，又有些难以置信：“你这样说？”

　　沈成芮笑嘻嘻的：“对,，总不能说我只是你的一个厨娘吧？那有什么用！”

　　司开阊很不高兴，他还以为她遇到了什么大事，打电话都求助到自己这儿来了，结果就是家里姐妹不和的小事！

　　“我不喜欢被人利用。”他这样强调。

　　沈成芮原是心虚的，但这样被当面嫌弃，也有些失意，“厨娘也是人啊。我只说是你司大少的人，这别馆里上下不都是，难道不对？”

　　司开阊瞪着她：“巧言令色，偷换概念。你那句话一出来，难道不是希望你家里人往那方面想？”

　　这点沈成芮觉得有必要澄清：“就算我家人乱想，想的也是我是你情人而已。你放心，我不会说我是你女朋友的，不必紧张。”

　　司开阊的眼神上下飘忽，无语道：“你是个女孩子。”

　　不要这样没皮没脸。

　　哪有规矩的女孩子对别人说自己是某某情人的？

　　他觉得太不要脸了。

　　更觉得，眼前这人接近自己不只是为了做厨娘，怕是还在动他的心思。

　　这次，可能是在试探自己态度？23sk.Com

　　沈成芮觉得他有点反常，走过去抬头仔细观察起来：“我当然知道我是女孩子，司少你不会是害羞了吧？”

　　司开阊很想掀起她，从窗子那丢出去，可想到之前勉强对付的中饭，到底还是忍住了。

　　对她的问话，他不置可否，转身时只冷冷道：“去做晚饭。”

　　沈成芮大抵也意识到了对方情绪，不敢再惹他生气，动作麻溜的去了厨房。

　　她做错了事，总觉得应该多花些心思做菜，用好吃的安抚下司开阊，免得丢了这份工作。

　　这些时日，沈成芮发现司开阊竟然嗜甜，偏好粤系、苏浙系和鲁系几类菜。

　　见厨房有鳜鱼，想着给他做道松鼠桂鱼。

　　许是心有内疚，连备菜都不愿假手于人。

　　沈成芮将鱼去鳞及鳃，又剖腹去了内脏清洗沥干，而后准备配料。

　　她按着鱼身，先把鱼头切下，又用刀把鱼肉贴着骨头片开，特意绕开鱼尾，很仔细的片好这面后再翻身，而后仔细的把肚子上带刺的鱼肉片下来。

　　为了美观，割下来的两片鱼肉，皮朝下在鱼肉上先直剞，再斜剞，深至鱼皮成菱形刀纹。

　　而后用料酒和精盐调匀了，一点点抹在鱼头和鱼肉上，又滚了生粉，拎着鱼尾去除余粉。

　　备菜工序复杂又伤神，但沈成芮认真极了，也一点都不觉得累。

　　她觉得，司开阊肯定会喜欢这道菜的。

　　大火烧热了锅，下油烧至八成热时，她倒拎住鱼肉，把锅中烧热的油从上往下浇在了鱼肉上。

　　再将两片鱼肉翅起鱼尾，放入油锅稍炸使其成形。

　　而后，沈成芮将鱼全部放入油锅炸，至金黄色捞起，才放入盘中。

　　如此又把鱼头炸成金黄色，还刻意将鱼下巴定位成型，方便待会鱼头和鱼身拼接摆姿势。

　　接下来就是调味汁了，番茄酱里加鲜汤、糖、香醋、酒、酱油和湿淀粉相拌，因为照顾司开阊的口味，沈成芮多加了点糖。

　　起锅，加蒜瓣末、笋丁、香菇丁、豌豆和虾仁炒熟，又倒入调味汁再用大火烧浓后，淋上麻油。

　　再次起锅，浇在鱼身上。

　　如此出锅，沈成芮自己用筷子沾着汤汁尝了尝，甜而不腻。

　　这道鱼算是不错，但是这菜要求口感，放到晚饭时再用就肯定不对味了。

　　回想方才司开阊那副恨不得吃了自己的模样，沈成芮觉得趁热打铁，盛了碗饭用托盘托着亲自端去了主楼。

　　希望这道菜可以让司大少消气，不要再计较自己用他名义的事情了。

　　没有张宣娇带路，她在书房外就被拦住了。

　　沈成芮道：“送饭，找司少试菜。”

　　守门的似乎有些意外，看了眼她手里端着的饭菜，敲门进去通禀了。

　　果不其然，司开阊允许了她进去。

　　书房里只他一人在看公文。

　　沈成芮启唇，语气谄媚：“大少，我给你做了道松鼠桂鱼，您赏脸试试？”

　　见他看来，又添道，“我知道您定点饮食，但我已经做好了，好歹给个面子，也好让我知道需不需要调整甜度什么的。”

　　这道菜成菜后，形如松鼠、外脆里嫩、色泽橘黄香亮，酸甜又适口，还有淡淡的松红香味。

　　沈成芮就不信司开阊尝了这道菜还能跟自己计较。

　　司开阊午饭确实用得不如意，但他今天谈军事，自然不便自己开小灶慢慢饮用，于是很将就的吃了点。

　　沈成芮没来的时候也不觉得，她来之后就恨不得立刻吃顿好的。

　　眼前新菜出炉，都端到眼前了，还有什么理由不吃？

　　鱼肉酥脆，甜味适度，没有再对胃口的了。

　　他不做声的吃完了。

　　吃完见她两眼晶亮的望着自己，司开阊总觉得此刻的她比刚刚顺眼许多，于是也把早前的那份不悦抛去了。

　　毕竟菜做得好，借不借用名声的事值得原谅。

　　“回家后，赶紧和你家里人说清楚。”

　　沈成芮知道身份越高的人，越注重名声。

　　但以对方这种地位的人肯定不会去打听小小沈家里的内部事，更不可能派人去确认在沈家人心里他是什么印象，于是特别爽快的就点头。

　　实际上，就算沈成芮回去再说自己和司开阊没关系，家里那些想着鱼跃龙门的长辈们也不可能信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2183章 开阊番外（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 