    修者在进入紫府后，虽然神魂已结成元婴，可离体存在，但其本质依然孱弱。此时它就象凡人一般，经不得太大的伤害，需要小心呵护，并在不断的培育中壮大。

    所谓化神，就是元婴提升的一个根本表现，就象凡人从灵徒晋升到脱凡，从此脱离凡身，修成灵体，是为脱凡。

    化神也是一样，是元婴在质上的升华，仅此一阶就包含了相当于过去许多阶的变化之和，小关卡无数，且更加复杂难破，需要修者如履薄冰，小心翼翼的前行。

    但是唐劫却大胆到把元婴放了出来。

    这小小元婴在空中载沉载浮，离体不过三寸，就在唐劫的头顶，微闭双眼，掌心合十，做打座状，身前是一片紫府笼罩，护住己身。

    每当一片罡风吹过时，穿过那庇佑之紫府，就总会有少许罡风煞力侵入内部。

    这些煞力不大，但是对元婴已足够产生巨大的影响。

    就见那元婴突的一阵乱颤，就象是受到什么刺激一般，小脸上出现巨大的痛苦之色，全身上下更是出现大片的剥落。

    这是神魂在受到伤害，每一点剥落都带给唐劫巨大的痛苦，但是他强忍着。

    就见那元婴突然张嘴，那点侵入紫府中的罡煞之力已被它整个吞下。

    凝罡风结煞，成无上真魂！

    唐劫竟是以炼体的方法来炼魂，此等做法可谓惊世骇俗，骇人听闻之极。这想法还是当初他在罡风中冲击紫府时想到的，既然罡风可以用来炼体，那为什么不能用来炼魂？

    反正有安府养神经在，他自忖还是可以承受一定程度伤害的，便有计划冒大险进行了一些实验。

    事实证明，罡风炼婴的确是可行的，它可以让元婴更加凝炼，强大，神通威力倍增。

    不过此法弊病也极为明显，就是神魂极易受伤，轻易难以愈合。

    要是没有安府养神经，前者外结紫府，如华盖庇佑，后者滋养神魂，如雨露灌溉，唐劫如此做法就是找死。

    而就算有此秘术，唐劫也依然遭遇过数次危险。

    这些危险有人为的，比如唐劫在修炼时突然碰到有人路过，导致唐劫险些被人偷袭而死；也有天意，天有不测风云，有时突然一阵罡风袭来，力度稍稍大了些，唐劫的元婴便如小扁舟碰上暴风雨，被好一阵蹂躏；更有自己作死的，觉得自己的元婴炼的已经比较强了，就主动大幅度降低紫府的保护力度，以引来更多的罡风磨练，然后就很是感受到了什么叫“少年你还嫩着呢”。

    元婴的每一次受伤，都需要比较长的时间才能恢复。

    即便唐劫一再小心控制，受伤一次也要至少十余天时间才能恢复。若是不小心伤得重一些，休养上几十日甚至数月都是常事。

    虽然这种程度的伤势不太会影响唐劫修炼，但效率降低却是无疑的。

    这使得唐劫磨练元婴远比磨练肉身更艰难，虽然用了三十年时间，磨练的次数却极为有限。

    不过在命运之网渐成之后，事情就出现了变化。

    在命运的庇佑下，那曾经的种种意外就不太可能会出现。虽不能肯定说没有，但几率肯定会大大降低。尤其是天有不测风云这种事，更是绝对不会发生，在命运之网下，一切天变都是可预期甚至可调整的。

    当然，自己作死不算。

    这刻唐劫元婴吞下那一缕罡风后，便开始了吸收，图图则载着唐劫小心的彻底退离罡风区，以免这时候又是一阵罡风吹来。

    这种事以前曾发生过一次，结果就是唐劫元婴受创，休养了半年才好转。

    从那之后起，唐劫磨练元婴就必定要坐在图图的背上，也确是躲过了许多风险，图图也终于借此再度找回来了自己存在的价值。

    又过了片刻时间，那元婴将这一丝罡煞之力完全化解，唐劫细细感受了一下，发现元婴受伤程度极轻，只需三天左右即可恢复。

    心中大喜，知道命运之网的完成果然让自己受益非浅，第一次就遇到了最佳状态。

    唐劫所谓的最佳状态就是象现在这样，袭来的罡风既不太弱也不太强，在提升元婴与减少伤害这个平衡点上达到最佳效果。根据唐劫三十年磨练的经验来看，三天就是最好的结果。要是再短，意味着力量不足，对元婴提升不够。若是大了，则恢复期过长，减少磨练次数。

    三十年来，唐劫撞上的最佳状态加起来不超过一掌之数，没想到命运之网完成的第一天就遇到，这让唐劫极为满意，更坚定了自己的信心。

    于他而言，天神宫兽炼门固然要对付，要抢劫，万一计划失败了，自己也得有后备计划，这罡风修炼就是他的后备。

    虽然罡风炼魂并不会提升他的修炼速度，甚至反而会拖慢，却可以让他更加适应罡风。万一自己没能在一百五十年内冲上化神，天平山的布置又不足以对付玲珑，那么这里就是他的最大后路，他可以在这里重演当年对付银眼之法。

    从这天开始，唐劫在洗月派的事务管理上渐渐变少，投入修炼中的时间大幅增加，好在经过三十年的梳理，如今的文心已是一片新气象，即使少问政事，来自文心的影响也依然在扩大。

    凌霄等人见他终于“迷途知返”，亦是大感欣慰。

    两年后，唐劫彻底放下文心事务，去了天涯海阁，与许妙然一起过起了双宿双飞的悠闲生活。

    生活一下子又变得简单起来。

    每日里除了修炼外，就是养养花种种草，偶尔也会夫妻二人携手并肩共游天下。唐劫如今已是紫府，在栖霞界属于最高层次的存在，也不会有什么人来找他的麻烦，生活中少了许多波折，日子也过得简单平易。

    这本就是一个修者修走到最后的必然现象，如唐劫这般还有夫人游山玩水的兴致，到了云祖境界后，更是连游山玩水的兴致都没了，每日里只是枯坐。

    有时唐劫意识到这点，也会怀疑这样修炼下去到底有什么意义。

    越往上的人生越无聊，越往上的人生越简单。

    那个时候，唯一还能让人感起兴趣的，或许就是那依旧未探索至尽途的力量了吧？

    或许这也是为什么修者总是孜孜不倦的追求晋升的原因。

    不是为了无敌天下，达到地仙那一步，本身就已经够无敌了，再进一步又能如何？也不是为了永生，地仙们都已经是长生久视了，再增加点寿命又能如何？连人生乐趣都找不到的永生与石头无异。

    他们想要进一步晋升的本质原因，是因为那本就是一道风景。

    一道无人能够看到的风景，唯有走到那一步之后，才能感受到。

    同时这也是修者能够坚持活下去的唯一意义，是人生目标，永无止境的探索仙路的尽头，寻找它的终点，成为每个修者心中至高的梦。

    也许，那就是天道吧。

    明白了这一点后的唐劫，更加珍惜起自己与许妙然相处的时光。

    曾经的岁月太过匆匆，为了力量用尽心机，纵有通天的力量亦不快乐，纵走遍千山万水，也未觉逍遥。

    如今放下一切，享受平淡中的从容，享受妻子的温柔，人虽还在栖霞界，心却已真正逍遥起来。

    原来，这才是真正的逍遥。

    唐劫想。

    可笑自己营营碌碌，却从未想过真正的逍遥就在自己身边。

    若不是许妙然不离不弃，他恐怕早就错过这一切。

    可惜的是玲珑仙尊的压力仍在，就算唐劫明白了这一切，他也不可能真正放下。只能尽量抽出时间多陪许妙然，大部分时间依然苦修不缀。

    好在许妙然也知道唐劫的情况，从不缠着唐劫，反倒经常为唐劫讲解一些关于天涯海阁的心法特点。

    “玲珑仙尊修的是妙法仙心三清咒，这是我天涯海阁最为顶级的的三大/法门之一，功效玄奇，神奥无比。我曾有幸拜读，到是知道一些关于此法的秘密，可惜受门规所限，不能告诉你。”许妙然一脸惋惜的说。

    各大门派为了保护自家的秘密不至外传，总是想尽办法加以遏止。低到誓言，中到心魔愿，大到天道誓，皆是为了防止门下弟子泄露本派秘密，有那手法玄妙者，甚至会在弟子体内下种种禁制，一旦感应到泄密之事，便会噬主。即便是唐劫，许妙然也不可能违背这点，正因此，唐劫可以把心有灵犀传给伊伊，传给夕残痕，却就是不能传给许妙然。

    同样的道理，许妙然也不能这么做。

    尤其是她决定嫁给唐劫后，天涯海阁更是提出要求，嫁人可以，在必须自愿种下秘法禁制，终身不能向洗月派任何人偷露关于天涯海阁的功法秘密。

    这种禁制成本极高，也就亏了是许妙然，换了别人天涯海阁还不愿给呢。许妙然就是答应了这个条件，才能和唐劫一起，否则天涯海阁哪容她轻易出嫁，事关千年传承，真君之女也不行。

    相比之下，唐劫到是没被下禁制，洗月派相信他还是懂得分寸的，只是凌霄也免不了一番语重心长，循循善诱。

    对于许妙然的说法，唐劫只是笑道：“我要战她玲珑，何需你来向我泄秘，堂堂正正战便是了。”

    许妙然听得这话，一对妙目连闪。

    她很清楚，如果是在以前，唐劫面对这种事一定会说“只需从她过往战事就能分析出她所修功法之秘，妙然我需要你为我去搜集玲珑仙尊过去战例”这类的话。

    但是现在的唐劫，再不用这样事事算计。

    努力修炼，为的不就是可以堂堂正正压人，而不用整天靠算计度日吗？

    如今的唐劫，已再不必延续过去的风格。R1058