    

    工藤宅客厅。

    柯南小心翼翼地拿起茶壶，给两个茶杯里倒入了红茶，并在其中一杯红茶里加了一片柠檬。

    红茶蒸腾着热气，醇香的味道渐渐在客厅中飘散。

    这时，一阵脚步声响起，接着，一道身影走进了客厅。

    赫然是原本已经离开的工藤新一！

    “这次辛苦你了哦！”柯南微笑道。

    “算你小子有点良心，还知道泡红茶给我！”

    此时工藤新一的嗓音，并非清朗的少年音，而是一道温婉柔美的女声！

    【工藤新一】将手放在耳后，微一用力……

    撕拉——

    【工藤新一】的面容宛如面具一般被撕下，其后姣好的面容以及咖啡色的长发瞬间显露而出！

    若是这张面容出现在大街上，一定还有人能认出面容主人的身份。

    曾经风靡全球的女演员，世界著名推理小说家工藤优作的太太——工藤有希子！

    工藤有希子又拉开外套拉链，数个填充物随之掉落在了地上，让她恢复了那让无数女性嫉妒的魔鬼身材。

    她来到柯南身旁坐下，拿起那杯没有放柠檬的红茶轻轻抿了一口，另一只手则忍不住揉了揉柯南的头发：

    “新一你也真是的，为了哄小兰，竟然让妈妈不远千里坐飞机回来，本来我和你爸爸还想着去法国巴黎度假呢，这下假期又泡汤了！”

    工藤有希子说着，在柯南头发上作怪的手越发肆无忌惮了。

    柯南身体一缩，从工藤有希子的魔爪下挣脱，朝着自己这个有些恶趣味的老妈翻了个白眼：

    “没办法，我实在不忍心拒绝小兰啊，尤其是她还给我精心准备了生日礼物。”

    “哦！对了，呐，这是你的礼物！”工藤有希子放下红茶，将放在身旁的纸袋递给柯南。

    柯南小心翼翼的接过纸袋，将那件红色休闲衫取出，嘴角微微翘起，目光柔和地注视那个女孩送给自己的礼物。

    “你应该庆幸，配合你演出的可是我这个全球顶级的女演员，要不然换个人来，谁能配合你的声音做到如此天衣无缝？”工藤有希子一脸得意道。

    “是是是，知道您功力不减当年。”柯南笑道。

    工藤有希子得意地笑了笑，一拉高领毛衣的领口，将脖颈处的环状发声装置取下。

    她把玩着这个发声装置，不禁感叹道：

    “这个东西还真是神奇啊，我对口型的时候，有那么一瞬间还真的以为就是自己在说话呢！”

    “博士的发明偶尔还是很有用的。”柯南笑道。

    工藤有希子眼珠一转，忽然笑道：“新一啊，你说，为了帮你哄女朋友，妈妈又是从国外赶回来，又是易容伪装的，你打算怎么报答妈妈啊？”

    柯南一看工藤有希子的笑容，心中一寒，身体不禁往后缩了缩：“你……你想我怎么报答？”

    工藤有希子嘴角的笑容越发玩味，忽然一把抱住柯南，俏脸在柯南的脸上蹭啊蹭：“嘛，新一现在变小之后那么可爱，今晚上和妈妈一起睡好不好？”

    “不好！”柯南一把推开工藤有希子，拒绝的那叫一个坚决而果断！

    “不要害羞嘛！你小时候又不是没和妈妈一起睡过。”工藤有希子笑道。

    “那能一样吗？我现在实际年龄可是十七岁了诶！”柯南怒道。

    “可是，你现在看起来就是一个七岁的小孩子而已嘛！”工藤有希子眨了眨眼睛，一脸无辜道。

    “那也不行！要是让梦语知道了，她肯定会取笑我的，而且梦语知道了就等于羽宫知道了，同为名侦探，我丢不起这个人！”柯南疯狂摇头道。

    “这样啊……那好吧，做妈妈的还是要照顾儿子的面子的，那下次再说吧！”工藤有希子一脸可惜道。

    “不可能有下次的！”柯南心中暗道。

    “对了，说到梦语，话说我要不要给她一份生日礼物呢？本来我没打算给你们买礼物的，可是现在你既然收到了小兰的礼物，要是梦语没有礼物的话，感觉对她不公平呢……”工藤有希子犹豫道。

    “啊！这你就不用操心了，一定会有人给她送礼物的。”柯南意有所指道。

    “哦？这样吗？”工藤有希子秀眉一挑，似乎也有所明悟，顿时露出了意味深长的笑容。

    …………

    凌晨11:59.

    距离工藤宅不远处的某块空地上。

    梦语一边用手机给羽宫明打着手电，一边轻轻扶了扶耳朵上的监听设备，对正在准备烟火的羽宫明道：“小兰已经到达工藤宅，现在已经和哥哥聊上了，准备好了吗？”

    羽宫明再次检查了一下烟火引线，一手拿着打火机，一手朝身后的梦语比了个OK的手势。

    “好，听我指令。”梦语微微点头。

    羽宫明的手轻轻按在打火机的点火开关上，凝神静待。

    “放！”

    羽宫明立刻按下点火按钮，火机上火苗腾起，瞬间点燃了烟花引线！

    羽宫明微微后退，目光注视着引线渐渐燃烧殆尽……

    咻~砰！

    第一枚烟火成功升空！

    羽宫明见此，没有停顿，继续开始点燃第二枚，第三枚、乃至更多的烟火。

    随着羽宫明身形的移动，梦语配合的移动手电光，给羽宫明提供照明。

    良久，羽宫明点燃了最后一枚烟火，伴随着空中爆散的火花，这场烟火表演终于落下了帷幕。

    羽宫明缓缓舒了口气，来到梦语身边：“你还别说，连续放了近三十枚烟火，还真的挺折腾人的。”

    “辛苦了！”梦语笑道。

    “柯南那边怎么样了？”羽宫明问道。

    “还不错，老妈假扮的哥哥已经成功撤离，小兰也快要离开了，从语气来看，小兰的心情相当不错。”梦语笑道。

    “看来计划圆满成功了！”羽宫明笑道。

    “嗯！”梦语轻轻点头：

    “那我们收拾一下，就可以……诶？你干嘛啊？”

    梦语惊讶地看着忽然端正立于自己身前的羽宫明。

    羽宫明不答，只是伸手入怀，从外套内袋中取出一个长方形的的礼盒，礼盒上还用蓝色丝带扎了一个蝴蝶结：

    “生日快乐，梦语！”羽宫明微笑道。

    “诶？生日礼物……你……送给我的？”梦语星眸微微睁大，一时间井不知道如何言语。

    “嗯！我可一直没忘记，你的生日和你哥哥的是同一天。”羽宫明笑道。

    梦语怔怔地看着眼前包装精美的礼盒，片刻，她嘴角上扬，露出了让天地都为之失色的笑容。

    她缓缓伸出左手，接过了礼盒。

    “可以打开看看吗？”

    “当然可以！”羽宫明微笑点头。

    梦语将照明的手机递给羽宫明，一脸期待地拆开了礼盒。        

