    萧予安是被晏河清抱回寝宫的，寝宫门口的侍卫早已见怪不怪，非常迅速地磨炼出了强大的内心。

    其实萧予安也没有累到走不动的程度，但晏河清要抱，萧予安也就不多说什么，乖乖让他抱回来。

    晏河清将萧予安轻轻放在床榻上，问他有没有哪里不舒服。

    萧予安笑着摇头，突然想起正事，连忙问：“晏哥，经此一事，你打算如何应对黄越？”

    晏河清眼底一闪而过杀意。

    萧予安察觉到他的不对劲，伸手环抱住人急急地说：“晏哥你不能现在动他啊！”

    晏河清冷声说：“他能动你，我为何不能动他？”

    “没有黄越谋权的确凿证据，你会被世人安上滥杀无辜的罪名！”

    “无所谓。”

    萧予安双手捧着晏河清的脸颊亲啄了好几口，说：“你不在乎我在乎！不行，你不让我用苦肉计那我就不用，  但你也得听我一句，先别动黄越，等证据，好不好？”

    晏河清面露犹豫，被萧予安咬住嘴唇狠狠地亲，亲完萧予安说：“好了，就这么愉快地说好了，先不动他，等  证据！”

    晏河清不再多言，也算是默认了。

    萧予安轻盱一口气，盘腿坐在床榻上对着晏河清温温和和地笑，可等晏河清一转头，那双似皎月明亮的眸子  却收敛了笑意，沉静下来，萧予安放在身侧的双手微微攥起，仿佛下了十二分的决心。

    而此时黄越的府邸，黄越蹙眉问亲信：“萧郡王当真被皇上带出牢狱了？”

    亲信笃定地点点头。

    黄越冷笑一声：“看来这床榻之情，还是有点用的。”

    亲信提议：“黄将军，要不我们先暂时别动萧郡王，一切还是小心谨慎的好。”

    黄越点点头，准备继续蛰伏，等待时机。

    谁知他不去对萧予安发难，萧予安反而主动来找他了。

    黄越七分质疑三分惊讶地与萧予安见了面。

    萧予安恭恭敬敬地对黄越行礼，然后说：“黄将军近来可好？”

    黄越见他和自己打哑谜，也不着急，皮笑肉不笑地寒暄道：“好，不知萧郡王身体如何？”

    萧予安笑道：“不太好，总觉得这几日脑子糊涂，浑浑噩噩，不，不止这几日，自从我来到南燕国后，脑子似  乎一直都糊里糊涂的，看不清眼前局势啊！”

    黄越盯了他一眼，似乎在琢磨他的态度。

    萧予安又道：“前几步路，真是步步走错，如今如履薄冰，大晚上睡觉都不踏实。”

    黄越意味深长地道：“哦？不见得吧，如今萧郡王可是皇上身边的大红人啊。”

    萧予安自嘲地冷笑一声，眼里全是讥讽，他攥紧双拳，沉声喃喃道：“不过是他发泄欲望的手段罢了，说到底

