    大概是玉娇龙反馈的消息比较积极，这份私人转交的邀请函送到之后，来自遥远东方的尚海国际电影节又通过正式的官方渠道，向相对论娱乐和罗南本人发出了邀请。

    邀请相对论娱乐出席本届电影的交易环节和展映环节。

    罗南随后得到消息，新线影业和米拉麦克斯两家公司，也收到了来自东方的邀请。

    好莱坞买家的出现，能有效提高电影节的吸引力。

    使馆影业在东方的分公司也有相关消息传了过来，那位大名鼎鼎的张导演表示，想要在电影节期间与罗南这位相对论娱乐的老板面谈。

    罗南收到消息，立即想到了那位张导演这两年筹划的超级大作上，没有记错的话，《英雄》就是2002年上映的，后来还被引进到了北美，虽然比不上李安和《卧虎藏龙》的巨大成功，但也是北美市场上华语电影极其罕见的成功之作。

    使馆影业拥有实际运作武侠华语电影的经验，如果能以合适的价格拿到这部影片的北美版权，可能获得相当大的收益。

    以罗南的了解，东方的电影公司这个年代对待好莱坞发行商的态度不是一般的好，只要电影能在北美市场上映，其他条件都好说。

    坦白地讲，有些电影制片方为了宣传和名声，甚至可以将影片免费送到北美上映。

    那位张国师不是一般的导演，在国际上拥有一定的名气，罗南也没指望能以太过低廉的方式获得版权。

    但按照他的想法，几百万美元就是天价了。

    罗南没有急于回复，现在时间太早，暂时无法确定六月份的行程。

    三月中旬，由于临近第74届奥斯卡颁奖典礼，似乎整个好莱坞都在围绕奥斯卡运转，各种相关的消息层出不穷。

    周末，罗南和汤姆-克鲁斯组织了一场高尔夫球友谊赛，请到了威尔-史密斯、杰瑞弗-卡森伯格和罗伯特-艾格。

    到了他们这个层级，高尔夫球更多的是一种交际方式，用来增加交情和感情的工具。

    用罗南的话来说，这既是以球会友，也是互相交换消息，说不定谁那里就有其他人需要的资源。

    比如他就通过杰瑞弗-卡森伯格认识了罗伯特-艾格，并且拿下了这位相对论娱乐比较需要的经营管理人才。

    经过这两年的练习，罗南的球技见长，偶尔也能打出小鸟球，虽然非常罕见，但总有运气好的时候。

    五个人聊着圈内的趣闻，半下午的时间很快就过去了。

    当威尔-史密斯最后一杆推杆入洞，汤姆-克鲁斯开来一辆电瓶车，招呼罗南四人上了车，一起回高尔夫会馆。

    “我们说好了。”汤姆-克鲁斯边缓缓加速，边说道：“成绩最差的人今晚请客。”

    杰瑞弗-卡森伯格摸下自己的光头，说道：“这次好像是我落到了后面。”

    罗南接话道：“没错，杰瑞弗的成绩最差。”

    罗伯特-艾格带着微笑说道：“杰瑞弗，晚上你要请客吗？我好提前跟家里打招呼。”

    威尔-史密斯却在摇头：“以前成绩最差的都是罗南，但这两次都是杰瑞弗落在后面了。”

    “最近工作忙。”杰瑞弗-卡森伯格直接说道：“疏于练习。”

    罗南这时说道：“《怪物史莱克2》制作的怎么样了？大概什么时间能完成？”

    使馆影业是这一系列的海外发行商，杰瑞弗-卡森伯格说道：“最快也要明年七八月份，也有可能到明年年底。”

    电瓶车来到会管门口停了下来，罗南率先下车，等杰瑞弗-卡森伯格下车后，半开玩笑的说道：“不如把第二部的北美发行权也交给使馆影业。”

    汤姆-克鲁斯转头看了罗南一眼，不禁轻轻摇头，杰瑞弗-卡森伯格跟斯皮尔伯格那边关系的确不是很好，但两边终究是一个公司。

    杰瑞弗-卡森伯格直接说道：“罗南，我们还是谈海外发行权吧。”

    罗南知道无法强求，说道：“正好鲍勃在这里，你们聊下海外发行的事吧。”

    来到会管的休息厅，杰瑞弗-卡森伯格拉着罗伯特-艾格去了一边，独自商议相对论娱乐与梦工厂动画工作室继续合作的事宜。

    罗南、汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯坐在一起，边喝着咖啡，边闲聊起来。

    “听说你专门去了趟韩国和岛国。”威尔-史密斯异常感兴趣的问道：“那边的女人是不是跟好莱坞不一样？”

    罗南正儿八经的说道：“我是去融资的，不是去泡妞的。”他反问道：“威尔，你是已婚人士，关心这些做什么？”

    威尔-史密斯捏了下鼻子，说道：“纯粹是因为好奇，没有别的意思。”

    罗南转头问汤姆-克鲁斯：“你相信吗？”

    汤姆-克鲁斯立即摇头：“不信。”

    威尔-史密斯是耍嘴皮子的好手，立即反击：“罗南，听说你有女朋友了，小心被抓包。”

    “我没有女朋友。”罗南平静的回道。

    汤姆-克鲁斯问道：“你跟那个……”他似乎不记得名字：“就迪士尼的那个什么公主，还没有分手？”

    威尔-史密斯提醒道：“安妮-海瑟薇。”

    罗南平静的说道：“又不是男女朋友，何来分不分手？”他又反问汤姆-克鲁斯：“你跟佩内洛普-克鲁兹不也是没分手吗？汤姆，你不会要开始第三段婚姻吧？”

    “这个很难说。”威尔-史密斯抢先说道：“汤姆跟佩内洛普-克鲁兹一定会分手，后面是不是再结婚吗……”

    他没有往下说。

    罗南大致能猜到，汤姆-克鲁斯的婚姻并不是他自己说了算。

    “什么情况？”他看着汤姆-克鲁斯，关心的问道：“没问题吧？”

    汤姆-克鲁斯轻轻摇头，很坦然的说道：“放心，我能处理好。”他简单的解释：“教会对佩内洛普不满意，认为她拉丁裔西班牙人的身份，与我走到一起很不合适。”

    罗南没有接话，科学教的情况很复杂，尤其对于汤姆-克鲁斯而言，很多事真真假假，外人根本说不清楚。

    威尔-史密斯跟科学教走的也很近，问道：“汤姆，我听说他们准备给你安排一场选秀，从中挑选一个适合的女人。”

    汤姆-克鲁斯没有否认：“是有这种计划。”

    “我怎么感觉有点可怕呢。”威尔-史密斯似乎是在自言自语：“幸好我没有加入。”

    罗南看向汤姆-克鲁斯，问道：“汤姆，这种事你也要听从他们的安排？”

    “放心。”汤姆-克鲁斯怎么看都不像是被教会洗脑或者支配的傀儡：“我心中有数，知道该怎么做。”

    说话间，他还对罗南和威尔-史密斯笑了笑。

    罗南点头：“那就好，有需要帮忙的地方尽管开口。”

    很明显，汤姆-克鲁斯对于科学教有着自己的想法，根据罗南这段时间的观察，汤姆-克鲁斯或许年轻时是很纯粹的信徒，但现在嘛，真的不好说。

    这种关于信仰的话题，点到即止，不可能聊的过深，三个人的话题很快就回到了电影上面。

    “我这边与奈飞已经达成授权协议了。”汤姆-克鲁斯说道：“你那个网站有多少影片了？”

    罗南大致算了下：“两万部左右。”

    威尔-史密斯有点吃惊：“快跟上百事达了啊！你好像才收购这个网站三个月吧？”

    交易已经完成了，罗南也没什么好隐瞒的，直接说道：“我买了一家小型连锁租赁商的片库，拿到了18500部影视作品的租售版权。”

    威尔-史密斯很感慨：“你的公司越做越大了。”

    罗南微微耸肩：“每一步都小心翼翼，一步走错，前面的努力全都会白费。”

    汤姆-克鲁斯端起咖啡，喝之前说道：“我对公司经营懂得不多，但拍摄电影上，融资和贷款是个好办法。”

    威尔-史密斯问道：“罗南，这次去岛国和韩国，你筹集到了多少资金？”

    罗南回答道：“第一期融资2亿7500万美元。”

    “这么多？只是第一期？”威尔-史密斯这次是真的吃惊了：“投拍两部一线大制作都够了。”

    他忽然想到了什么，问道：“都投资出去了？”

    罗南笑着说道：“我投资了一部1亿2000万美元的大制作，两部2000多万美元的中等制作，手中还剩余1亿美元左右，准备再投几个项目。”

    第一期融资岛国方面是分期支付，后面的资金还没有到位。

    威尔-史密斯心中一动，说道：“找到合适的项目了吗？”

    听到这话，罗南立即有所猜测，没有回答，反而问道：“威尔，你有电影项目？”

    之前他跟汤姆-克鲁斯在电话中谈过电影投资的事，汤姆-克鲁斯这两年都在与斯皮尔伯格合作，罗南与斯皮尔伯格接触过多次，知道老头不怎么待见他，也不会主动投资去找钉子碰。

    “项目谈不上。”威尔-史密斯想了一会，才说道：“我这里有好几份邀约，其中有个项目，我觉得还不错，但他们邀请我，目的不是很单纯，有可能是借用我名气找投资公司。”