    那些长老见状，心中都有些不爽，但还是阴沉着脸，没有说什么。

    大长老在仙族中地位比他们高，决定的事情，他们也无法更改。

    林寒却并没有在意这些，只是目光看一眼庞大无比的镇妖塔，似是明白什么，嘴角不由勾起一抹冷笑道：“偌大的九仙族，倒也愚昧，连镇妖塔之中的镇妖大阵，都不知完善。”

    轰！轻飘飘的一句话，像大地震一般，让得在场之内的所有长老和族中高层，脸色狂变。

    镇妖塔，的确有一座先天大阵，在岁月的流逝之下，变得很破损。

    其对镇妖塔十分重要，如果真的破损的话，整个镇妖塔都会瓦解，许多远古魔头，都会跑出来。

    对整个九仙族或者九仙境，就是一场浩劫。

    还有可能，波及到整个仙界。

    毕竟镇妖塔之内，封印的超级魔头很多，大多都可以祸乱天地。

    大长老也眼中散发出一道逼人的精光，沉声道：“你是怎么看出，镇妖大阵已经破损的事情？”

    镇妖塔很高级，曾经他们也聘请过一些成名的阵法师前来查看，都没有什么效果。

    林寒能一眼看出来，这当真不凡。

    “这有何难。”

    林寒不屑一笑，他有着噬魂之眸，可看破一切，查出镇妖塔的破绽，对他来说，完全不算什么。

    而且他还能知道，倘若一年内，再不将那破损的大阵修复，大阵将会自动瓦解，到时镇妖塔之内的诸多魔头，就真的要再见天日了。

    这里面的魔头，气势实在太恐怖。

    他能察觉到，有好几道，强悍至极的味道，真的放出来，后果将不堪设想。

    九仙族首当其冲下，也有覆灭的可能。

    大长老深吸了一口气，陷入沉思，族中有一则古老的预言，言称他们九仙族以后的确会迎来一场浩劫，而化解那场浩劫的人，正是一个少年。

    过去这么多年，族中的人，一直不明白这句话的含义。

    现在看来，岂非指的就是这事？

    镇妖塔的隐患，就是一场浩劫．林寒一眼看出，代表了他的本事。

    难道他就是那能化解他们仙族浩劫的少年吗？

    他沉吟了一会后，迟疑道：“那你有没有办法，修复大阵？”

    说完，他的语气都有些紧张起来，此事对仙族来说，关乎太大。

    其他长老们也都一个个关切的盯着林寒。

    期待林寒的回答。

    林寒仔细观看了一番之后，道：“办法倒是有，不过就是有些冒险。”

    “但说无妨。”

    大长老心中激动，连忙道。

    只要有办法，总归比坐以待毙强得多。

    “我要将那座破损的大阵，全部撤掉，在这个过程中，里面的魔头，可能会产生暴乱，到时你们要将之压下才会，然后我会重新构建大阵。”

    林寒考虑了良久道。

    那座大阵已经破损的不像样子，想要修复，几乎是不可能的。

    唯一的办法，就是重新构建，这样才能一劳永逸。

    “只要你在把握，可以这么做。”

    大长老直接咬牙道。

    虽然的确是有些冒险，但为了能将镇妖塔的事解决，也只有如此了。

    而且，他有预感，如果错过林寒，想要再找一个能修复大阵的人，更加缥缈。

    然而，林寒却站在那里，并没有动弹。

    大长老一怔道：“怎么了？”

    “天下没有白吃的午餐，我帮你九仙族解决了镇妖塔的事，你们怎么感谢我。”

    林寒淡淡一笑道。

    他不会免费的帮助，九仙族。

    大长老皱眉，林寒若真的做到，对九仙族来说功劳太大。

    想要一定的报酬也正常。

    他望着林寒道：“你想要什么好处，只要你说出来，我都可以答应你。”

    他又补充，除将林小怡放出。

    毕竟此事，他们早就已经约定好，看林寒在仙脉大比上的表现。

    若现在出尔反尔，事情传出去，只会影响九仙族的名声。

    林寒眼神冰冷，忽然目光望向了不远处的几人，那里正有林君、林啸、林艳等九大仙脉的脉主。

    被林寒突兀的望着，这九人都不由心中一寒，察觉到一股危险的味道。

    他们将林寒的父母，害的很惨，说不定林寒会针对他们啊。

    果然，林寒嘴角微弯说出一道冷森无比的声音：“我要这九个人，全部都自断一臂，再给我母亲磕头认错。”

    “什么？”

    四周还有不少仙族的成员，忍不住闻之变色。

    这是九大仙脉脉主，在仙族中地位崇高，怎么可能能自断一臂，还给林小怡磕头。

    林寒要求当真过分。

    林君当即脸色森然下来，道：“林寒，你在说什么梦话呢？

    以为你真有本事，修复镇妖大阵不成？

    别白日做梦了。”

    “不错，大长老可不要答应他，万一出了什么问题，将镇妖塔之内的魔头全部放出来就完了。”

    林啸也冷冷道。

    林艳厌恶道：“大长老，你怎么能相信一个少年，还是让他滚吧，别在这里丢人现眼了。”

    其他仙脉的脉主也都纷纷开口。

    大长老眉头紧皱，看林寒这略带稚嫩的模样，的确不像是能修复镇妖塔破绽的阵法大师。

    不知为何，他又觉得可以相信林寒。

    毕竟林寒一路走来，所做的传奇事情实在太多，身上还有着外人根本无法摸透的底牌。

    若真的成功，对仙族来说，是一件莫大的喜事啊。

    最后他沉吟了一下，才挥了挥手，压下九大仙脉脉主的声音，然后目光灼灼的看着林寒，像是下定了什么决心，声音沉重道：“好，林寒，我就相信你一次，只要你能修复大阵，别说让九大仙脉脉主自断一臂，给你母亲磕头认错，就算再过分的要求我都可以答应你，倘若你做不到的话，这一切都是泡影。”

    “自然。”

    林寒很笃定的回答。

    林君、林啸、林艳等人都有些脸色难看。

    大长老竟然真的愿意相信林寒。

    不过，他们也知道，这镇妖塔的隐患，像悬在头上的一把利剑，族中的长老，整天寝食难安。

    

