    472

    医院内。

    雷霆接到云清那通电话时，秦以柔‘恰好’就在他身边。

    秦以柔将整通电话的内容听得清清楚楚。

    “爸爸他是不是很快就会醒？”秦以柔有些急切地跟雷霆确认。

    雷霆道：“霍太太是这么说的。秦小姐不用担心，老爷一定会没事！”

    秦以柔抚着心口，露出无比庆幸的笑容：“真是太好了……”

    “是的，霍太太正在赶来的路上，一个小时后就到。”

    等雷霆一转身离开，秦以柔脸上的笑容顿时消散无踪。

    她急得像热锅上的蚂蚁，在房间里不安地来回走动。

    哪怕她再讨厌云清，有一点，她也不得不承认：云清的医术卓绝！

    既然她说秦君诚很快就会醒，那留给自己的时间就不多了！

    该死的……秦君诚一旦醒过来，他受伤昏迷的真相就会败露！

    甚至，连云清不是凤卿姿女儿的事，也会被霍景深知晓！！

    到时候，她就死定了……

    不……她绝不认输！！

    秦以柔猛地站定，盯着眼前镜子里的自己，依然是美丽精致的面孔，但皮囊之下，早就千疮百孔面目全非了。

    只要秦君诚醒不过来……那一切还有转机！

    秦以柔眼神逐渐变得冰冷狠辣起来。

    她看向门口，外面还站着两个保镖，是云清安排的……得想办法把他们支走！

    就在秦以柔焦急地思考对策时，突然，医院里警铃大作，不知发生什么事了。

    两个保镖也接到电话，其中一个敲开门，对她道：“秦小姐，外面出了点事。麻烦您待在病房不要乱跑！”

    ……果然是老天都在帮她！

    “好，我知道了。你们赶紧去看看！”

    秦以柔嘴上应着，等保镖一离开，她迅速换上早就藏起来的一套护士服，戴好口罩，快步走向秦君诚的病房。

    此时，雷霆还尽职尽责地在门口守着。

    秦以柔脸遮得严严实实，他没有看出破绽。

    “有什么事？”

    秦以柔刻意改变了自己说话的声线，淡定自若地道：“该给秦老先生换药了。”

    雷霆将她上下打量了一番，没有怀疑。

    “去吧。”他移开了身体，放行。

    一切都很顺利。

    秦以柔低垂着眼睫走进病房，掀开遮光帘，她看见了躺在病床上的秦君诚。

    有那么一瞬间，秦以柔心脏在愧疚颤抖，可也只有一瞬。

    她眼神恢复了冰冷狠辣。

    秦君诚最大的心愿，一直都是希望她能过得好！

    她这么做，也是让他得偿所愿……

    “爸爸，反正你也活不长了……为我牺牲一回，你肯定也会愿意的！你要真的有怨气，就怪云清那个该死的贱人！是她……一步步把我逼成这样的！”

    说罢，秦以柔抄起旁边的枕头，对着秦君诚的脸用力压了下去……

    然而就在这千钧一发之际，旁边的帘子被猛地掀开，一只纤细却有力的手，死死捏住了她的手腕，力道之大，几乎能将秦以柔的骨头捏碎。

    秦以柔还没来得及回头，先听见女人冰冷讽刺的声音，在身后幽幽响起。

    “我逼你？呵……秦以柔，你还真是会为自己禽兽不如的行径找借口！”

    秦以柔被吓得手一抖，她惊慌失措地回过头，看见云清那张清丽冷漠的面孔。

    “你……你怎么会在这里？！”她惊骇地瞪大了眼睛。

