
“这样下去不是办法！”米斯特意识到这样下去不根本熬不到何河边，“妈的！如果有反装甲武器就好了，要不给我点榴弹也成啊！”

“压住他！”胡勇指指那辆车，“他的车窗！”

英文不大好，胡勇尽量少说话，都是老兵，彼此之间只能靠战术意识了。

不过，他的话还是马上被米斯特和西斯所理解。

胡勇的意思是，那个挡风玻璃虽然被缩小，但是至少还在，就算它是防弹玻璃，打上去也会泛白，也会让司机受惊，同样也会影响对方的视线。

蹲在车斗里的四个人没一个是普通角色，不是SEAL老军士长就是前三角洲成员，还有俩个是0部队的顶尖特种兵。

对于他们来说，打中一个长50CM宽0CM的窗口并不是太难的事情。

趁着对方车顶的机枪暂时停火，大家操着自己的枪就像在训练场上进行运动中射击一样，纷纷瞄着那个司机位置的车窗开枪。

子弹依旧没能打穿，不过正如胡勇所说的那样，司机被迎面扑来的子弹吓到了。

尤其是胡勇，他直接将自己的“内格夫”轻机枪更换了一个装满了曳光弹的弹匣。

“内格夫”轻机枪不光可以使用150发的弹链包，还可以使用条形弹匣，如果加装适配器甚至可以直接使用M16的弹匣。

携带曳光弹本来是用来夜间指示和标定目标用途的，现在这种情况居然也大派用场。

驾驶着装甲皮卡的司机看到雨点一样的曳光弹打在自己面前不足40CM远的玻璃窗上，并且弹头溅开产生了无数的火花，不光影响了他夜视仪中的视线，更让他在心理上一阵阵地发虚。

没有受过专门训练的人，看到自己朝自己扑过来多多少少都会吓一跳，下意识会躲开。

司机条件反射一样打了一手方向，告诉行驶中的装甲皮卡头一歪，居然一头撞在了旁边几颗碗口大的树上。

由于装甲十分坚硬，加上福特皮卡的马力十分惊人，直接把几颗树撞断。

胡勇等人的皮卡获得了喘息的机会，司机巴迪斯一踩油门，加快了前进的速度。

“我们距离和乌鸦小队的接应点还有多远！？”米斯特知道那辆装甲皮卡并没有那么容易被击毁，刚才只不过是迟滞了一下对方的速度，待会让等司机缓过神来，依靠着对这里地形的熟悉程度，他们还是会追上来。

“按照现在的每小时六十多公里的时速，估计还有五分钟！”胡勇瞟了一眼自己的表，对米斯特大声道：“别担心！待会儿他们会尝到什么叫做绝望的滋味！”

米斯特擦了一把额头上的汗。

现在真的是生死攸关的几分钟。

即便这里所有人都是特种兵，但是在这种追击游戏中根本不是说你是特种兵就不用死，子弹不长眼，塞塔集团的武装成员靠的是人多，反正子弹水泼一样打过来，谁也不知道谁倒霉会中弹。

这两台皮卡都不是防弹车，根本防不住步枪子弹。

不过，现在他对于两台皮卡车的司机倒是很佩服，能在这种不熟悉路况和地形的情况下，在伸手不见五指的黑夜里居然能将车速保持在六十公里以上，简直就是个奇迹了。

米斯特最担心的是会不会慌不择路然后搞错方向，现在这种情形容不得半分差池。

趁着后面的车队没追上来的时机，米斯特在频道里询问：“前面那辆车里的兄弟，秦的情况怎样了？没电死吧？”

“没事。”徐武很快回复过来。

“我觉得回去之后要安排一个详细的检查，我听说过度电击对男人的那个功能会有损害！”米斯特说：“那可是终生的幸福啊！”

前面的领头车上，徐武翻了翻白眼，小辣椒更是憋了一脸红。

“这个米斯特！真的是三角洲部队的老兵？简直就是流氓！”

她忍不住了，对于Z国军人来说，米斯特绝对是一朵奇葩，简直就是口无遮拦。

“我在国际特种兵交流活动中遇到过他们部队的人。”徐武说：“对于他们来说，作战才是首要任务，至于其他，他们的长官可不会管，比我们松动许多。”

想了想，雷鸣还是忍不住，偏过头悄声问一旁的书生道：“那家伙说的是不是真的？”

书生憋了一下，忍不住哈哈大笑：“没事，秦飞才受了一会儿电击，没那么严重。”

说完，看了一眼小辣椒，又忍不住笑了。

小辣椒一脚踹在书生的膝盖上，将他踹了个四脚朝天。

“老鱼，我是分队，我们快到你们的汇合点了！准备好了吗？”。雷鸣坐在副驾驶上，盯着手里的GPS大声问道。

“我看到你们了，看到你们的灯光了！没错，就是沿着这条路一直往前走，你们后面我看到有车在跟着，很快要追上你们了！”

“那个车队打头阵的是个装甲车，改装的破玩意，不过我们手里没有反坦克武器！

“怎么搞的！你们出任务怎么连这点装备都没带！？就那么穷吗？”

雷鸣被噎了个半死，不悦道：“我们是临时紧急赶过来的，武器运送渠道根本没安排好，不像你们早有准备！”

“放心吧！你们看到镭射指示灯就朝右拐，我们就在Y型路口处，让我们乌鸦小队收拾这帮孙子！”

“好！交给你们，搞定了马上跟上我们车队！”

“放心！别以为你和你的手下才是能人，我这里什么能人都有！”老鱼非常得意地回头看看身后的埃里克等人。

的确，没那个雇佣兵团队像这支团队那么奇葩，啥人都有。

“埃里克、准星，你们俩准备下，占据有利地形，一左一右，待会儿秦飞他们的车过去，你们就给我瞪大了眼睛，据说有一辆装甲车！”

“装甲车而已，交给我们。”埃里克说完，卸下背上的RPG-火箭筒，然后将HK416突击步枪甩到背上。

准星和他一样，同样取下RPG-。

俩人检查了一下保险，然后分头冲出隐蔽点，分头跑到土路的两边，躲在树后。

那辆塞塔集团的装甲皮卡果然如米斯特料想的那样，装了几个碗口粗的树对这辆子弹都打不穿的改装车来说简直是小菜一碟，司机镇定下来后重新挂挡又追了上来，再次顽强地咬在了两辆皮卡身后。

对于塞塔成员来说，这种追击战已经不是第一次了，之前在这里，他们曾经打败过多次墨西哥军警组织的扫荡行动，让那些正规军们吃尽了苦头。

很快，装甲车的司机已经看到了前面一辆皮卡的车尾，站在车斗里的机枪手再次扣下了扳机，子弹将前面路边的小树都扫断了几根。

米斯特趴在车挡板后面，大声咒骂着：“妈的，谁来干掉这些天杀的王八蛋！”

老鱼站在隐蔽点，这里是一个小小的制高点，比下面的土路高处四五米，能看得远一些。

两台皮卡从土路上一冲而过，老鱼看着几十米外亮起了一串车灯，那是塞塔的追击车队，领头的果然是那辆由福特大马力猛禽皮卡改装成的土制装甲车。

“来了来了！埃里克、准星！给我瞄准点！干掉第一辆！”他有些兴奋，握枪的手心开始湿润起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818504"  chaptername="第992章  汇合">加入书签</a>
</div>
