    天快黑了，顾博渊的车队，终于停下来了，这里是他在国外的一个据点之一，顾博渊受了伤，粗略的做了包扎，此刻，他第一时间就是让医生过来给他检查伤口，他的右手的大拇指已经彻底粉碎了，旁边的食指也断了，几乎不保，顾博渊的脸都气黑了。

    他直接拖了一根长长的铁链，就直接来到关押慕修寒的房间。

    慕修寒看到他进来，眼神一寒。

    顾博渊愤怒的指着他低吼：“都是你干的好事，慕修寒，我的手指断了，我以后就是一个残废了，我一定要从你身上讨点利息，我要让你也偿偿，断指的厉害。”

    慕修寒冷笑嘲讽：“你要杀我的两名机长，上天也看不过去了，你怎么不想想，这是报应呢？”

    “我呸。”顾博渊气的连修养都不要了，他恨恨的发出阴笑：“就算我得到报应了，那你呢？你是不是该想想，你的报应是什么。”

    慕修寒看了一眼他手里的铁链，皱紧了眉头。

    顾博渊直接一铁链甩过去，慕修寒却突然伸手抓住了他手里的铁链。

    “谁给你解的绳子？”顾博渊没料到慕修寒竟然是自由之身了，他表情一怒。

    慕修寒淡淡的开口：“是我自己解开的。”

    “放手。”顾博渊此刻受了伤，手指上没有力气，慕修寒一拽，他竟然往前趋列了几步，这令他十分的恼火。

    慕修寒冷然开口：“你什么时候可以放我走，或者，你还想从我身上拿到什么？”

    顾博渊听了，仰头大笑了两声：“你落到我手里，你还想走？谁跟你说，我要放你走的？别太天真了，慕修寒，要不是看在你还有利用价值，你以为你还能站在这里跟我说话？”

    慕修寒就知道他是一个言而无信的小人，不过，他不走，也是有原因的，他此刻正在配合警方执行一项艰巨的任务，需要找到顾博渊隐秘的据点，再加于打击。

    “你还想要九号芯片？”慕修寒立即猜出了他的想法。

    顾博渊毫不掩饰自己的贪婪，冷笑道：“没错，所有的科技，都离不开芯片的支持，你的九号芯片，实在太有价值了，我想用来发展我的事业。”

    “窃取他人成果，这就是你的行事手段，真是令人不齿。”慕修寒毫不客气的打击他。

    顾博渊以前还会愤怒反驳，可现在，他脸皮厚了，便安然自若：“你说的没错，我就是喜欢窃取别人的成果，我觉的这是一条捷径，并不是谁都能在这条道上混出头的，我不觉的丢脸，相反的，能从别人手里拿到东西，这也是一种能耐，不是吗？”

    “不以为耻反而为荣，你已经丧心病狂，道德沦丧了。”慕修寒痛骂出声。

    “随便你想怎么骂，反正我都假装听不见。”顾博渊沉声思考了几秒后，淡淡道：“怎么样？考虑一下，九号芯片，换你的命。”

    “我还能相信你吗？”慕修寒发出一声嘲讽。

    顾博渊脸色变了一下：“你除了相信我之外，你还有别的选择吗？”

    “我选择死亡，把芯片留给小宝，这也是一种选择。”慕修寒冷冷的说。

    顾博渊的脸色瞬间变的黑沉难看，慕修寒是故意的。

    他就是故意要气他，不让他心愿得成，这个混蛋，真的太可恨了。

    “慕修寒，你以为你死了，就万事大吉了吗？你错了，你要是死了，夏沫沫就真的要守寡了，从来都是寡妇门前是非多，像她这么年轻漂亮的女人，肯定还是要被男人玩弄的，我可以在这里提醒你，你要死了，她就归我了，我会变着花样……”

    “你敢……”慕修寒光是听见了，就遍体生寒，愤怒的吼出声。

    顾博渊却阴沉沉的笑着：“你信不信，我还真敢。”

    慕修寒要气炸了，他直接朝顾博渊扑了过来，就像发怒的猛兽，带着与对手同归一尽的气势，他直接一拳就打在了顾博渊的脑袋上，顾博渊瞬间被打出脑震荡，眼前一黑，好一会儿才回过神来。

    “给我把他拉开……”顾博渊在晕眩中，又挨了好几拳，慕修寒疯狂的赤红着眼睛，不把眼前这个混蛋撕碎，不会罢休。

    有几个人冲进来，想要拽开慕修寒，却被慕修寒直接踹飞在地，那几个人瞬间吓的不敢再往前了。

    “都是死人吗？给我上，不能让他逃了。”顾博渊愤怒的吼着，却还是没有一个人敢上前，慕修寒的眼神太可怕了，就像会撕碎人一样。

    顾博渊直接恼火的拿了旁边一把枪，对着慕修寒的大腿，快速的打了一枪。

    慕修寒高大的身躯，一个晃荡，只觉的左腿巨痛袭来，他直接单膝跪了下去。

    “慕修寒，你敢打我？”顾博渊看到他终于失去了战斗力，愤怒又猖狂的走过去，往他身上踢了一脚：“在我的地盘上，你跟我狂？你真是找死。”

    慕修寒腿上受伤的地方，鲜血不断往下流，他只是闷哼了一声，强大的意志力，让他并没有屈服。

    “老大，他这样流血，会死的。”旁边一个男人赶紧小声提醒。

    顾博渊听到死这个字，理智渐渐的回归，怒吼一声：“找个医生，给他看看，不能让他就这么死了。”

    “好的。”那个男人正是被慕修寒拿钱收卖过的，这会儿，他赶紧去找医生过来了。

    没一会儿，一个女医生提着医药箱，走了进来。

    “黄医生，赶紧给他包扎吧，他流了很多血。”男人焦急的说。

    女医生查看了伤口后，立即说道：“我需要一个房间，我要给他取子弹。”

    男人可不希望慕修寒死在这里，毕竟，他还有九亿的尾款没有收到，于是，他赶紧打开一个房间的门，搬好了桌子，又拿了消毒水进来消毒。

    慕修寒被抬到了桌子上，此刻，他神智有些不清醒了，疼痛让他浑身都在出冷汗。

    黄姚动作迅速的替慕修寒撕开了他的西裤，看到小腿的位置，有个弹孔。

    虽然这里的条件简陋，她还是准备给慕修寒做完这这个手术。

    术前准备好后，黄姚就直接手术了，麻药起了作用，慕修寒昏睡了过去。

    “沫沫……”也不知道过去多久，他感觉有个女人的身影在身边走动，他忍不住的喃喃着，那个埋藏在他心里，最深处的名字。

    黄姚正在给他擦额角的冷汗，却没料到，她的手，被男人一把抓住了。她眉头一皱，就看到男人低声喃喃着一个女人的名字。

    “谁是沫沫？”黄姚问旁边帮忙的男人。

    男人叫张森，他摇头：“不知道，我不认识。”

    “他是谁？”黄姚低头打量慕修寒，对他一无所知。

    “你连他都不认识啊？黄医生，你可真像井底之蛙，他就是云天集团的老板，慕修寒啊。”张森十分夸张的说道。

    “就是他？”黄姚看慕修寒的眼神，多了一抹震讶和打量。

    “这么年轻？”黄桃有些不敢置信，慕修寒的身体素质看上去非常好，也就三十左名，可他却是那么出色的人。

    “没错，就是他，黄医生，他肯定把你认成另一个女人了，唉，这个慕总，也太不懂事了，抓着你的手，就不能再叫别的女人的名字了。”张森笑眯眯的开玩笑。

    黄姚淡淡说道：“没事，他意识不清醒，我原谅他了。”

    “黄医生，你到底是怎么被请到这里来工作的？”张森实在是好奇。

    “钱，给我钱，我就能工作。”黄姚十分现实的说。

    “你可真贪钱啊，要真这样，你要不要趁机勾引一下这位慕总，他很有钱，你要是取代他心里那个女人的位置，说不定，你就成富太太了。”张森立即怂勇她说道。

    黄姚却冷笑一声：“君子爱财，取之有道，我贪钱，但我不想用这种办法搞钱，你以为有钱太太很好当吗？就好比他现在，因为有钱，年纪轻轻就差点没命了。”

    张森一愣，觉的她说的还挺有道理的。

    “那行，黄医生，我要开会去了，你帮忙照顾一下他。”张森说完，就转身出去了。

    黄姚坐在旁边，无聊的拿了一杯书，喝着咖啡，照看着慕修寒。

    慕修寒伤口感染，导致发火，他身体瞬间烧的像火炉一样，滚烫。

    “该死……”黄姚低骂了一声，一定是刚才的器材没有消毒到位，感染了。

    黄姚赶紧出去，拿了药，直接给慕修寒打了两针。

    慕修寒昏昏沉沉的醒了过来，就看到有个女人站在自己面前。

    “哎，醒醒……”黄姚立即伸手拍了拍他的脸：“别睡了，能听到我说话吗？”

    “你是……谁？”慕修寒只觉的头晕，沉重，眼睛睁不开。

    黄姚淡淡自我介绍：“我姓黄，你可以叫我黄医生。”

    慕修寒虚弱的说道：“你救了我？谢谢。”

    “我是救了你，但你好像感染了，很危险。”黄姚可不想承认自己医术不行，随即又说道：“你别乱动，配合治疗，会好起来的。”

    慕修寒又陷入昏迷之中。

    黄姚拿来了一桶温水，捏干了毛巾，直接撕开了男人的衬衣，替他进行物理降温。

    只是，刚抹了几下，她就觉的有些脸红，口干舌燥。

    该死的，这个男人身材还真挺好的，至法是她目前所见，最优秀的。

    “你肯定是个花心的男人，我黄姚这辈子最讨厌就是这种身材好，还花心的。”黄姚说着，加重了力道。

    终于，经过一番抢救，慕修寒降温了。

    黄姚又继续把冷掉的咖啡倒掉，重新来了一杯，继续守着他。

    慕修寒终于醒了，这一次，他整个人也是清醒的。

    黄姚瞟他一眼，淡淡道：“身体好些了吗？还有没有哪里不舒服的？”

    慕修寒指了指腿：“伤口很疼。”

    黄姚点点头：“麻药消了，肯定会疼，不过，子弹取出来了，也没有伤到你的骨头，你该庆幸。”

    慕修寒靠坐在墙壁处，俊脸一片暗然。

    “你刚才叫了一个女人的名字，你的爱人？”黄姚问他。

    “是。”慕修寒点头，他刚才做了一个梦，梦到了沫沫，她朝自己跑过来，一脸的担心。

    黄姚立即八卦：“哦，那你肯定挺爱她的，人在意识不清醒的时候，往往只会喊最爱人的名字。”

    慕修寒低头自嘲了一声：“我爱她，也很想见她。”

    黄姚啧啧了两声：“看不出来，你还是一个痴情种，我还以为，你这种有钱的男人，都很花心呢。”

    慕修寒无视她的打趣，只是低头沉默着。

    真的没想到，他也有落迫到这种地步的一天。

    “喝咖啡吗？”黄姚立即问他。

    “我受伤了，也能喝？”慕修寒皱眉。

    “能，少喝点，一杯的量。”黄姚出去后，端了一杯给他：“你肯定很有价值，顾博渊不会轻易放你走的，你的确要担心一下。”

    “你也是被他抓来的？”慕修寒问出声，喝了一杯咖啡，虽然苦，但很提神，会让人瞬间更清醒。

    “当然不是。”黄姚立即反驳：“是他请我过来的。”

    “哦？这里这么危险，你怎么敢待下去？”慕修寒好奇。

    黄姚却不以为然的撇了一下嘴角：“这里所有的人，对我还是很恭敬的，顾博渊也不敢拿我怎么样。”

    “为什么？你是什么身份？”慕修寒又更好奇了。

    黄姚勾唇一笑：“我的父亲，是顾博渊的老师，其实，也算合伙人吧，只是后来，我父亲死了，我继续留在这里，只是想继承我父亲的事业。”

    “当土匪？这种事业，也能继承？”慕修寒忍不住嘲讽。

    “哎，你怎么说话的呢？我爸就是靠这赚钱养大我的，你不许这样说我爸，再说了，我不是土匪，我不抢东西，我靠双手赚钱，这里的很多人，曾经都是我爸的手下。”黄姚像只被踩尾巴的猫，瞬间叫嚷起来。

    慕修寒却不敢苟同，他便没有再说话了。

    黄姚见他不理自己，她暗叹了一口气：“我虽在黑暗，但我心向光明，慕修寒，人的出生是没办法选择的，就好比我，我明明读了最好的医科大学，可我……我融入不了正常人的圈子，我就是一个怪人，我没办法活的像个正常人。”

    慕修寒听完，突然觉的，她竟然也有苦忠。

    黄姚乐观的笑了起来：“其实，我何必要跟别人一样呢，我就是我，我爱现在的工作，顾博渊给我很高的工资，对我也挺尊敬的，我没什么不满足的。”

    慕修寒看了看黄姚，年纪不大，也就二十四五岁，性格倒是挺好的。

    “自己选的路，自己慢慢走完，这也不是什么不好的事。”慕修寒淡淡答她。

    黄姚心情好像突然变的很好了，她又转身出去，随后，扔给慕修寒一袋牛奶和几块面包：“吃吧，我看你一定是饿了。”

    慕修寒伸手接过，点头说了一句：“谢谢，是挺饿了。”

