    更新时间：2011-09-17

    风雪满城，这才是今年入冬来的初雪，雪飘落下来，人畜践踏，使得徐州城里泥泞不堪。

    徐州立城已有上千年的历史，地处淮泗之要隘，地处南北交通要冲，又是王藩之所，本是天下屈指可数的富庶雄阔之城。

    南北漕运一断，徐州的商贸就冷落许多，但真正使徐州城受到重挫的还是淮泗战事。

    虽说淮泗战事期间，徐州城始终未给流民军攻破过，也没有受过大掠，但在岳冷秋守徐州的半年多时间里，城里的屋舍给拆毁无数，砖石运到城头抵抗流民军攻城，而后流民军放水灌城，徐州逾半城地淹在大水里有半年之久，使得城里疫病横生、屋舍坍塌无数。

    战后，朝廷对守徐州的陈韩三戒备有加，钱粮供应都极为苛刻，而陈韩三为供应两万大军，对地方又极尽搜括之能事，徐州城从此就越发的破落，根本就没有过恢复元气的机会。

    便是诺大的楚王府也破落不堪，朱红的宅门在风灯的照耀下黯淡无光，倒有几块朱漆剥落，似乎见证着元氏的衰落。

    张玉伯将披蓬脱下来，顾不上抖落积雪，连着马儿一起交给身边的扈从，抬头看了一眼王府牌楼上的额牌，也不去理会左右那几个探头探脑监视王府的暗哨，拾阶走到巍峨壮哉的宅檐下，扣起那沉重的大铜环。

    小门打开，门官见知府张玉伯来访，也不多说什么，让张玉伯及他的扈随从边门进去。

    因马服案，楚王府与淮东结怨，张玉伯与淮东同出东阳一系，楚王元翰成与张玉伯的关系开始也很恶劣，倒是在林顾决裂之后，张玉伯因给视为顾悟尘一系的官员，元翰成看他的脸色才好一些。

    如今青州败亡，残部悉归淮东，林顾决裂之事自然成了往昔的云烟——只是这时候徐州局势紧张，叫人猜不到陈韩三心里所想，楚王元翰成一时倒也顾不上旧怨重提——徐州城里，元翰成要想有个商议事的人，除了张玉伯还能有谁？

    楚王元翰成还没有睡下，听报张玉伯来访，披了一件寒衣，就到偏厅来见他。

    “传闻林淮东到淮阳，此事可是当真？”元翰成问道。

    陈韩三动机不稳，不想再做瓮中之鳖，元翰成只能将林缚视为救命稻草，哪还顾得上杀婿之仇。

    “消息确实，今日午后从淮阳有信函来，林淮东召我与陈韩三去淮阳商议军事。”张玉伯说道。

    “陈韩三可曾答应过去？”元翰成问道，只要陈韩三答应去淮阳见林缚，那就表明他没有异心，虽然元翰成晓得这种可能性甚微，但局势到这一步，已不容他不带有一些不切实际的妄想。

    当初元翰成也是支持陈韩三留守徐州的，没想到这时候祸害这么深，就连王府外，也给陈韩三布了几道暗哨给监视起来，连元翰成进出王府，也受到限制。

    元翰成晓得，在这些手掌兵权的枭悍之徒面前，朝廷跟宗室的威严已然尽丧了，在他看来，林缚不见得就比陈韩三好到哪里去，唯一的区别就是林缚表面上还是忠于朝廷，不会叛投燕胡，但陈韩三就太难说了。

    张玉伯摇了摇头，说道：“陈韩三托病卧床不起，我连他的面都没有见到，他怎可能去淮阳？淮阳来信倒提起王爷是老成持重之人，能替当初的局势拿个主意，有意请王爷去淮阳商议军事……”

    “这样啊！”元翰成脸色发白的一屁股坐到椅子，只觉得有一股子寒气从尾椎骨直往上窜，淮阳来信不过是让他有个借口离开徐州这个是非之地。只要陈韩三没有公开叛降，就不能阻拦他与张玉伯去淮阳参与军事，但是他一人离开，楚王府上上下下百十口人怎么办？

    元翰成并不觉得林缚在信里提到他是出其好心，不过是不想承当堂堂楚王给叛将裹胁投敌的罪名罢了。

    “张大人，你去淮阳吧。本王筋骨已僵，这么冷的天，懒得动弹了。”元翰成颓然说道，他这把年纪，独自逃生又有何生趣？

    “下官以为，陈韩三未必就铁了心降敌，”张玉伯压着声音，陈韩三毕竟没有公然投敌，议论此事下意识的压着嗓子，“陈韩三是精于算计之辈，虽无气节可言，但投敌之事对他来说弊大于利，他不会做。我估计着，他此时不过是有待价而沽之意……”

    “你继续说……”元翰成听出些味道来，神情稍振作，让张玉伯继续说下去。

    “倘若王爷能说服陈韩三以诈降为计，配合淮东大溃燕胡兵马，其功足以封侯，怎么也好过他给燕虏驱使来硬打淮东？”张玉伯说道。

    “听说陈韩三与淮东有旧怨在前，而新近投靠淮东的淮阳镇诸将跟陈韩三又有血海深仇，怎么能让陈韩三、淮东两家坐下来一起谋燕虏？”元翰成问道。

    “陈韩三的功名富贵系于江宁，又非系于淮东，只要王爷担保他的功绩不会受淮东的压制，他又有何不愿？淮东那边，当然以大局为重，不会想陈韩三挟两万精兵将徐州献给燕虏的；再者在北线主持军事的，除了林淮东之外，还有董侍郎……”张玉伯说道。

    “值得一试。”元翰成沉吟片刻说道。他如今已成瓮中之鳖，放弃楚王府上下百余口家小只身逃去淮阳求旧敌庇护，元翰成更愿意试着去劝一劝陈韩三。

    ************

    张玉伯与楚王元翰成联合投上拜帖，坚称见不到人便不从门厅离开，马臻挡架不能，只能将他二人请入陈韩三的“病房”。

    陈韩三髯须黑脸，额头贴着汗巾，在张玉伯与元翰成进屋时，才由两个如花似玉的美妾搀扶着极费力的欠起身子，嗓子眼似乎给猫爪子挠过一样，声音又沉又哑，说道：“有劳王爷过来，本使怠慢如此，实在是大不敬……”

    “陈将军莫要自责，战事正紧，我也是听得陈将军身体欠安，才着急过来探望，”元翰成不管陈韩三是真病还是假病，只照着他与张玉伯商议的事往下说，“徐州城上下数万军民的安危，可都寄托在陈将军的身上，所以也就顾不得陈将军抱怨我们过去打扰你休养了……”

    “王爷这是哪里话，王爷有什么要吩咐，我陈韩三就是赴刀山火海，也在所不辞，这点打扰算什么？”陈韩三欠着身子，也无意将侍妾跟马臻遣开，撑着床沿，空咳了几声，说道，“北面战事虽紧，但我有两万男儿守着徐州，其他不敢说，但保胡马踏不进徐州城半步——王爷别看我现在起不来，待胡马到徐州城下，我便躺在病床上还起不来，也会叫人抬到城头的。再者，其他事情，都由张大人帮衬着，王爷也尽管放心……”

    陈韩三做马贼之前读过几年的书，这一番说得滴水不漏，叫张玉伯跟元翰成也找不到半点破绽。

    张玉伯说道：“仅守城池，陈使君麾下兵强马壮，自然是绰绰有余；然而除城中军民，徐州城外乡野民户数十万人则无依无靠——依淮东侯所令是要坚壁清野，但坚壁清野，伤民甚重，况且今年坚壁清野以拒敌，明年敌马还来，这徐泗地区且不要彻底的废掉？”

    “那张大人有什么妙策？”马臻站在一旁，不动声色的问道。

    “倘若能打了燕虏大败，不仅能挫其锐气，还能解东平之围，可算一举两得？”张玉伯说道。

    “张大人这么说，我也是这么想的，但是徐州城里就两万兵马，可没有办法将燕虏打个大败……”陈韩三说道。

    张玉伯看了元翰成一眼，元翰成接过话说道：“本王今日与张大人商议，想着若是徐州诈败，诱燕胡派兵马来取徐州，而徐州与淮东来个里应外合，歼灭得这股来取徐州的燕虏，必能重挫其锐气，东平之围自然也能不解而解——陈将军，你以为此计如何？”

    陈韩三与马臻对视一眼，眼睛里满是迟疑之色，但转瞬又哈哈大笑，连病都忘了装，说道：“都说楚王爷多谋善断，是宗室巨擘，今日听楚王爷说策，韩三也是茅塞顿开，不若这样，韩三卧床难起，不如请王爷代韩三掌兵权……”

    元翰成肃然说道：“陈将军，本王不是拿话诓你，当前危局，非奇策不能解，这也是陈将军建功立业的良机——诺大功名在前，虽有些冒险，陈将军不探手取之？”

    “这、这……”陈韩三说道，“不是韩三不敢冒险，实在这副身子不争气。林大人在淮阳召我过去议事，我也去不了，楚王爷的计策好是好，但是韩三撑不住身子去淮阳跟林大人商议设套的细节啊！”

    “本官愿代陈将军前往，能有挫敌锐气的士气，想必淮东也不会甘心示弱的。”张玉伯说道。

    “这，这……”陈韩三迟疑了半晌，也没有说出个所以然来，倒是马臻在一旁给他递眼色，才说道，“容我考虑一两天，想来也不急于这一两天成事……”

    张玉伯看着陈韩三倒有给说动的迹象，也晓得强迫他不得，便与楚王元翰成先告辞离开。