    8月24号，南大附高的报到日。

    南大附高，南省大学的附属高中，坐落在省城近郊大学城内，毗邻南大而建。

    这日一整天，学校的大门口，人满为患。

    学生、家长、私家车、校车，遍地都是。

    校园里，新生报到处，长长的队伍排成人龙，办理入学手续、交费、领取学生证、分配宿舍……

    “劳驾，我来领宿舍钥匙。”一道甜美的声音响起。

    白皙的手将崭新的学生证放到桌子上。

    桌后学生会的学姐一眼先看到这只手腕上的羊脂玉镯，再一抬眼，看着站在身前的少女拖着的大包小包，不屑地撇撇嘴。

    假的吧。

    又是乡下来的。

    “状元班还是特长班的？”她不耐地问道，翻着宿舍表。

    少女微一蹙眉，瞥了眼被推到一边的学生证。

    “状元班，001，沐夏。”

    “001？”这个学姐一愣，这才抬头看起沐夏的脸：“你的学号是001，今年的省状元？”

    不等沐夏回答，她翻了翻学生证，扭头朝后面喊：“部长，那个省状元来了，收不收？”

    附近的学生全都闻声看来，露出羡慕之色。

    只是在看到了沐夏脚边那一个个大袋子后，又纷纷交头接耳地笑出声。

    “不是咱们省城的。”

    “估计是报的状元班吧，看这土气的，学校里什么都能买，谁还拿这么多东西。”

    “哈哈，说不定人家怕吃不饱，把锅碗瓢盆都背来了呢……”

    沐夏在这些声音里从容而立，半点也不觉得尴尬。

    她的包袱里，有韩建军准备的各种小吃，也有苏云秀亲手缝的褥子。每一分分量，都是父母对她沉甸甸的爱。

    “你就是那个省状元？我是学生会组织部部长。”一个高挑的学姐走过来。

    很让人惊艳的女生。

    肤白貌美大长腿，放在后世的说法里，妥妥的女神范儿。

    只是她微扬的下巴和眼中的轻视，沐夏没有错过。

    “有事？”她笑中带冷，开学的好心情，已经快磨尽了。

    蓝嘉佳不快地蹙了下眉头，又高傲地笑道：“邀请你进入学生会，以你的成绩，进学习部是没有问题的。这个表格回去填好，明天……”

    “没兴趣。”扔下三个字，拿了桌上的宿舍牌和钥匙，转身就走。

    “你……你站住！”后面几个学姐怒道。

    沐夏却理都懒得搭理，人敬我一尺，我敬人一丈，这才是她的行事准则。

    四周学生们不可置信地瞪着她背影。

    “部长，她……她……她……”那之前的学姐气的浑身发抖。

    “不识抬举！”蓝嘉佳冷笑：“她在哪个宿舍。”

    “501。”

    “叫卫生部的给她点教训，这种乡下妹，用不了几天就哭着回来道歉了。”

    几个学姐眼睛一亮，对视一眼，纷纷得意地笑了。

    敢招惹学生会，在南大附高，叫你寸步难行！

    “唔，501。”沐夏找到了她的宿舍。

    四人间，上面是独立的床铺，下面一体的书桌，窗明几净。

    不愧是全省最好的高中，这样的住宿条件，就算放到十年后，也算得上豪华了。

    沐夏满意一笑，一进门，便被三道火辣辣的视线包围住。

    “沐夏？！”一个大嗓门女声兴奋地叫道：“你也太牛了吧，刚来就敢和学生会叫板？”

    沐夏把行礼放到空着的床铺下，意外地眨眨眼：“你的消息很灵通啊。”

    这个女生高高壮壮，留着少见的板寸头，像个假小子。

    “那是啊！我外号万事通！”说着从床上蹦下来，上下打量着她，见她脸上一点担心和害怕都不见，顿时伸出手笑了：“你好，自我介绍，特长班朱亚男，校女篮队的。”

    “状元班，我的名字你都知道了。”沐夏笑着和她握手，又看向另外两个舍友。

    一个正坐着化妆，妖娆的模样，身材发育的十分雄伟。

    “特长班，司徒玫玫。”她瞄着眼线随口道。

    “你……你好，我也是状元班的，我叫田静。”这个则瘦瘦小小的，戴着厚底眼镜，声音老实怯弱。

    沐夏看一眼田静桌子上满满的书，有种见到了女版付勤舟的感觉。

    她同样笑着点头，收拾起行礼来。

    田静微一犹豫，小声道：“你要不……去跟学生会道个歉吧？”

    “至于么，学生会又不是什么洪水猛兽。”沐夏失笑道，不放在心上。

    她只是拒绝了对方的邀请，怎么一个两个的，都像是她干了多丧心病狂的事一样。

    “我的天，你不会是根本就不知道，学生会在学校里有多大的权力吧？”朱亚男扶额，给她科普。

    “咱们南大附高跟别的高中可不一样，以后考南大我们是有优惠录取线的，不出意外的话，会有百分之三十的比例，能直升南省大学！”

    这个沐夏是知道的，不然也不会有这么多人挤破头想进这所学校了。

    “所以啊，学校里一切都和南大接轨，管理模式也和南大一样，学生会无处不在。”

    “你比如，那种无聊的选修大课，就是学生会在负责考勤。得罪了他们，你一节课也别想翘！”

    “再比如，很多比赛竞赛，都是先经学生会过一遍审核，要是他们拿下你的名额，你连参赛都没机会！”

    “更不用说平时的卫生了，学生会如果给咱们宿舍打个最低分，那我们四个就惨了……”

    “有多惨？”

    “未来一个星期的全楼卫生！”

    朱亚男一脸怕怕的夸张表情。

    刚说完，门口就闯进来一群人。

    “501，就是这间了。”为首的女学姐捧着打分的本子，装模作样地环视一周，而后挂着恶意的笑容看向了沐夏。

    “卫生不合格，扣二十分！”

