    对于郑俊文的疯狂暗示，苏乐选择置之不理。

    但是他又不知道怎么回答这个问题，毕竟他在这个世界的时间也不长，认识的人也不多。

    他把自己脑海里面的男性都排列出来，一一筛选。

    周琦？不行，他快结婚了。

    陈翰？还在棺材里躺着呢。

    石坚？娃都有了。

    那就再没有了啊。

    他沉吟一阵，回答不上来这个刁钻的问题。

    刘霆峰笑道：“我也就是随口问问，没事儿。”

    刘蜻蜓实在听不下去了，忽然站起身道：“我还有事，先走了！”

    刘霆峰也并未阻拦，今天能见到刘蜻蜓他就很满意了，其他的事情他也不敢过多奢求，来日方长嘛。

    说着刘蜻蜓就一撩裙摆走向门口。

    她一走苏乐也得跟着走，在和刘霆峰还有刘敏道别后走出了大门。

    但是在出门之前，他看到刘霆峰在给他使眼色。

    到了楼底下，刘蜻蜓忽然站定。

    “怎么了？”

    苏乐疑惑问道：“怎么不走了？”

    刘蜻蜓忽然回头看着苏乐，认真道：“今天谢谢你。”

    苏乐愣了一下，这女人居然会说谢谢。

    “没，没事儿。”

    苏乐答道。

    “嗯，走吧。”刘蜻蜓也很干脆，道谢之后就当做无事发生。

    但苏乐却没法跟他一块儿回去，他答应沈雯的事儿还没办呢。

    “你先回去吧，我去趟小鹿那边。”苏乐道。

    “你去小鹿哪里干什么？”了刘蜻蜓转身疑惑道。

    “我去看看她，这么长时间没联系了，不知道这丫头现在怎么样。”苏乐随便找了个借口敷衍道。

    刘蜻蜓点点头，自己走向了机场的位置。

    待刘蜻蜓走远了之后，苏乐返回刘霆峰的客房。

    “您刚刚......”

    苏乐推开们走进来，刘霆峰正在泡茶。

    他好像很喜欢喝茶，一天到晚茶水不断。

    刘霆峰赞许的看着他：“你很机灵。”

    你叫我上来就是为了夸我？

    郑俊文在旁边沙发上坐着，同样笑吟吟的看着苏乐。

    “也没有，就是脑子好使了点。”苏乐笑道。

    刘霆峰刚喝进去一口茶水，听到苏乐这么不要脸的话差点喷出来。

    待那口茶水一饮而尽后，刘霆峰笑道：“怎么样，有没有考虑换个工作？”

    “换个工作？”苏乐没反应过来，什么意思？

    “嗯，来我统战部任职吧，你这样的人放在第六区一个基层作战队当一线队员实在是太可惜了，来统战部我给你个职位做。”刘霆峰笑道，毫不掩饰自己眼中的赞许神色。

    “他想招揽你。”七酱忽然道。

    “我看出来了。”苏乐心道。

    “那你答应他不？”七酱问。

    刘霆峰看苏乐不说话，以为是在担心一些外在因素，笑道：“别的东西你不用操心，待遇绝对是要比你在第六区丰厚的，至于手续之类的我来办，虽然第六区和我的统战部不怎么合得来，但是要个人蒋准勤还是卖我这个面子的。”

    “你别忘了，沈雯那张名单上第一个名字就是他！”七酱提醒道。

    苏乐哪能把这个忘了。

    他沉吟一阵。道：“谢部长好意了，但第六区我已经待习惯了，而且我还是觉得自己应该在基层多奋斗一下，我才出来一年，对整个世界的大环境都还不是很熟悉。”

    苏乐有自己的考量，他可忘不了控制自己那么长时间的芯片是谁给自己装上去的，八成刘霆峰也知道这事儿，苏乐最不放心的就是这个。

    谁知道刘霆峰到底是红脸还是白脸？

    自己在第六区他还有所忌惮，但是如果到了他手下，万一他是个唱白脸的，表面上你好我好大家好，背地里拿捏你，那苏乐将会很被动，毕竟统战部到现在还对七酱的存在抱有非常大的怀疑，其中怀疑最大的就是苏乐。

    刘霆峰被拒绝后脸上看不出任何不快，他好像很理解苏乐，笑道：“也好，基层有基层的好处，多锻炼一下对你没坏处，你提升的机会还有很多，我就不强求你了。”

    说罢又道：“以后有什么工作上的困难可以联系我，我的联系方式你知道的。”

    统战部总司令对任何一个人抛出这样的橄榄枝都是让人无法拒绝的，但苏乐拒绝了，不是为了功名利禄，只是为了保小命，他没法不拒绝。

    苏乐礼貌的点点头：“谢谢部长，那没什么事儿我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    刘霆峰喝了口茶摆摆手道。

    苏乐转身走了出去。

    差不多五分钟之后，一直坐在旁边的郑俊文开口道：

    “部长，您这是什么意思？”

    他坐在旁边听得云里雾里的，苏乐是什么人他很清楚，包括他的过往，现在招揽他是为什么？

    刘霆峰看着苏乐离去的地方，摇了摇头继续饮茶。

    ......

    苏乐除了接待部，七酱问道：“可惜不？”

    “可惜什么？”

    “你在他手底下工作可以接触到更多事，有利于你寻找当年的那些人，判断那份名单的真假，机不可失失不再来啊。”

    苏乐摇头道：“但同样我也会受到更加严格的管制，至少是监视，我还年轻，真相可以慢慢找，但是小命就只有一条，如果让他们知道了你的存在，那我估计又得回那个监狱。”

    一切的一切，都是因七酱而起，因为这是第一次也是唯一一次很有可能还是最后一次地球人接触到地外生命，现在的地球被黑潮覆盖着，进不来出不去的，地外生命很有可能改变他们的现状。

    而苏乐，在全人类的希望面前，他显得是如此渺小。

    听到苏乐的话，七酱也沉默了。

    好一会儿，它开口道：“对不起，我......”

    苏乐知道他想说什么，摆了摆手笑道：“没事儿，你也是受害者，又不是故意来地球害我，再说现在事情已经发展到这个地步了，再说别的就没意思了。”

    七酱发出阵阵嗡鸣，但是没说话。

    他忽然也有了些动力，如果自己的船在身边的话苏开心哪需要受这个委屈，干啥事儿都小心翼翼的，还得处处维护我。

    说自己是大哥要罩他十年，但是这么久下来，除了那次救人以外七酱是真的没怎么帮到苏乐。

    他也有了目标，就是找到自己的旅行者号，然后杀回来旅行自己的诺言，真正罩苏乐十年！

