    第2207章

    吴东道：“这仙门要派仙兵攻打我，我难道还要与他客气吗？这仙国的国王，应该是神界任命的吧？”

    白黑铁：“哥哥，他虽是神殿任命，可听调不听宣，在这东七上国权势很大，各门都要服从于他。”

    然后他想到了什么，道：“哥哥，我倒有个主意，您可以花钱买个官做。有了官职，他们就不好再对你动手。”

    吴东一愣：“买官？我做官有什么用？”

    白黑铁：“哥哥有所不知，东七上国的范围，几乎和下界差不多大，若能拿到一官半职，就能获得治理权。而治理一地，收益是很高的，当地的赋税都要经官员之手，留多少，交多少，还不是官员们说了算？”

    “而且，在上国做了官，在东七区的势力范围，就是受保护的。”

    吴东一听还有这种操作，便问：“你觉得，我买个什么样的官合适？”

    白黑铁想了想：“那自然是越大的官越好。当今的东七上国，买到的最大的官，就是王爵了。能为王爵，可分到大量土地，永镇一方。”

    吴东想了想，说：“封地就算了，随便买个官。”

    这神王争霸还在进行，他必然能榜上有名，到时可以拿到大册封，从而拥有神界的封地，比这小小东七上国，不知要大多少倍，他自然不在乎这蝇头小利。

    白黑铁道：“如果不要封地，那就买一个游击将军的头衔吧。”

    他进一步解释说，游击将军是中层武官，麾下最多可掌五万兵将。不过，买来的游击将军是空头衔，所有兵员需要自备。

    而游击将军的价格也不算高，只要两亿仙帝币即可买到。

    这区区一点钱，吴东自不放在心上，直接拿了两亿仙帝币交给白黑铁，让他去跑动。

    跑一个官，怎么也要三五天时间，吴东便暂回五行神朝。

    他手头的各类高级基因药水，就多达一万瓶，这起码能培养几千名超级高手。

    回家后，他把十二冰卫叫到身前。这十二冰卫，均已经是准帝的修为，不仅值得信赖，而且资质极好。

    当下，他取出三十六瓶超级三类基因药水，供十二冰卫服下。冰卫们本就快要突破，如今得药水之助，立刻便气息狂飙，纷纷开始冲击仙帝之境。

    之后，他又把分别是天下武馆一期的四名学员，钱延、范刚、杨峰、罗宝官。以及陈传虎、李凝霜、许若怡，弟子宁薇，两名魔姬紫幻和蓝影。

    这些人，都是可信赖和亲近之人，而且他们很早就来到元古大陆，如今都是仙王的修为，如今得到药力之助，也纷纷开始了突破。

    最后，他唤来智神，道：“智神，我记得你搜集了每个人的资料，包括基因优势，现在为我推荐三千个名额。”

    智神那里已经存储了吴东购买的基因药水数据，当下稍一分析，道：“陛下，筛选已经完成，有十五万七千八百六十四人最适合服用基因药水，我从中挑选综合评分最高的三千人进行培养。”

    吴东点头：“不错，先培养这三千人。后续，我会拿来更多的基因药水。甚至，我自己就能研发基因药水。”

    短时间内，这三千人便出现在吴东的面前。吴东自然要讲一番话，然后让智神分发药水。

