    黑色沙鲁。

    这是前世人们给这个八级变异丧尸起的名字，因为它的外形和一部风靡全球的漫画中一个人物很像，只是浑身上下的重甲是黑色的而已。

    这种类型的丧尸是一台杀戮机器，它们身体灵活，力量十足，手部有尖锐指甲、关节部位是菱形锐角、粗壮的尾巴和锋利的尾针也让人望而生畏等等，这都使得它的攻击手段非常多样话，并且因为外表上有厚厚重甲存在，防御力也是相当的强悍。

    除此之外，天赋能力也很强力，并且远近攻击类型都拥有。

    唯独绝对速度不快，让人类遇到它的时候，有了些许逃跑的可能。

    黑甲沙鲁，和神堂培育出的那些类似于‘粉球’不完全八级生命是完全不同的，这是真正的自然进化体。

    同等进化等级之下，人类进化者想要战胜黑色沙鲁，是相当困难的。

    哪怕是叶钟鸣现在成为了七星进化者，身上装备和职业技能等都要超出这个级别很多，让他单独面对黑色沙鲁，估计最后也只有落荒而逃的份。

    这个家伙，真实实力估计也就比同级别的铁锁囚徒弱上半筹。

    哪怕是之前，叶钟鸣也没有想过把这个家伙干掉。

    现在这个阶段的人类想要干掉完全体的八级生命，就得如同之前云顶山庄干掉八级尸猿那样，占据着地利，趁着未靠近的时候，把所有的攻击都甩在它的身上才行！

    这还得是云顶的攻击力，魔晶武器和各种守城装备都是人类顶尖才可以！

    就算这样，因为要集中力量对付八级尸猿，城墙其他地方才被攻破了数处，付出了极其惨重的代价，那一战就牺牲了数千人，毁掉了近四分之一的守城装备。

    而刚才情急之下，叶钟鸣对着黑色沙鲁发射碎魂骨杖，完全是一种本能，就是要冲击最强的的人，让自己拥有更加充裕的反应时间。

    不过，当那一道巨大的光柱过后，无论是变异生命还是这几个人类，甚至连城墙上可以远远看到这一幕的战士，都愣愣的。

    那一道光柱，以叶钟鸣的碎魂骨杖为起点，直接掠过了数百米的距离，撞在了云顶山庄的城墙根上！

    直径三米多，跨越了数百米的距离，别说周围的生命傻掉，任谁看到都会傻掉。

    并且这种光影效果还不是最恐怖的，在达到云顶城墙的时候，这道光束直接把那里给凿出了一个大窟窿！

    在这个窟窿和碎魂骨杖之间，这道光束犁出了一片真空地带！

    是的，凡是在这道光束行进道路上的生命，除了那只黑色沙鲁之外，其他全部消失不见了。

    如果黑色沙鲁也不见，大家可能还会猜测，这道光可能是拥有传送功能，把这些路线上的生命都传送走了。可是黑色沙鲁还在，只是……有些惨。

    此刻的这个八级生命，浑身上下那呈流线形状的黑色外甲，已经被冲击的千疮百孔，无数的小洞里，正流出紫红色的粘稠液体。在攻击瞬间八级生命双手护住了头部，因此没有丢命，可双手那里已经如同破网一般，哪怕它依然没有放下双臂，也能通过这些无数细小的窟窿里看到了它的死灰一般的脸。

    那里，同样是血流满面。

    谁都看得出，此刻的黑色沙鲁重伤将死！

    是什么技能，有这样的威力？！

    每个人脑子里现在都只有这个念头。

    这黑色沙鲁可是八级的变异生命啊，在已知的变异生命中，这是最高级！

    因为现在还没有九级的变异生命，至少人类从未看见过也从未确认过。

    即便是在海一样数量的变异生命当中，八级也是凤毛麟角的存在，在数百万变异生命中，是绝对的权威。

    这样一个恐怖的家伙，被一个技能差点弄死？！

    变异生命感到的是发自本能的畏惧，而人类感到的则是想破脑袋都不明白的困惑。

    洪祥王尊身体都在轻微的发抖，他之前就知道叶钟鸣很厉害，他打不过人家，后来叶钟鸣进化等级提升，洪祥更是没有和人家争锋的心思。

    但他真没觉得，叶钟鸣可以秒杀他，之前那次是他大意。

    可现在……那道光柱划过的通道上被重伤的八级黑色沙鲁，还有后面那些变成了飞灰的生命，这些无一不说明，叶钟鸣秒杀他，好像真的不费吹灰之力。

    洪祥可没觉得自己的防御力能够和前面这个全身布满黑色亮甲的怪物相比。

    只是他还在愣着的时候，就发现人影一闪，那个带着面具的女人突然顺着这道光芒打通的通道疾驰而去，她的后面，跟着那个红头发的怪物女人和金色的大狗！

    那个红发女人甚至在经过黑色沙鲁的时候，手臂一挥切下了这个重伤怪物的头颅，后面的大狗则一口叼住了尸体，瞬间跑走了近百米远。

    而面具女人怀中，抱着一个人呢，正是叶钟鸣！

    洪祥只反应了不到一秒，就知道事情不太对，也顾不得那么多了，跟在后面也跑了出去。

    这几个人一动，时间仿佛恢复了，云顶山庄的城头发出了震天的欢呼，而变异生命军团则彻底炸开了锅！

    虽然黑色沙鲁只是丧尸那边的指挥官，变异动植物和怪兽阵营并不归它领导，但丧尸的数量，也有超过二百万，在几个人周围的，至少有数十万！

    这些家伙看到指挥官被人干掉了，在其余高等生命的命令下，都疯了似的向着这几个人类涌去，要把他们碎尸万段，所以哪怕夏白这些人速度再快，在距离城墙上那个被打出的洞还有五十米的时候，被丧尸围住了。

    几个人立刻陷入了苦战。

    城墙上的守军看到这一幕，哪里能够放任自己老大被人围攻，立刻就有数万战士从被叶钟鸣打出的城墙大洞里冲出，接应几个人。

    本来就已经陷入全面战斗的战场，立刻更加混乱起来，变异生命军团明显分为了两部分，一部分朝着城墙方向涌来，一部分向着后面涌去，整个战场的中央，出现了一块稀疏的真空地带。

    而人类此时也陷入了各自为战的境地，连之前的统一指挥都没有了，因为……叶钟鸣晕了。

