    云阳停下脚步，有些头疼的揉揉太阳穴。

    “你别以为我们宠爱你，就能为所欲为了，这件事关乎你的命，不可能由着你的性子胡来！”

    “今天你只有一个选择，就是跟我回去！”

    “我不，我绝不回去。”

    白霜霜和对方杠上了。

    张凡夹在这两个人中间，进也不是退也不是。

    要是他用雷电之力把这丫头电开，怕是对面这位S级的异能者，分分钟灭了他。

    “要不，今天你就别跟着我了，先回去，等杀手的事情处理好了，我再带你下本？”

    张凡试探性开口。

    其实他也就是随口说说，好让自己金蝉脱壳。

    谁曾想对方却看破了张凡的心里想法，冷哼一声道。

    “你别以为我不知道，你想开溜，我不会给你这个机会，今天你是非带我下本不可了！”

    张凡：……

    得了，这绝对是祖传了几百代才能传下来的绝品牛皮糖，被她粘死了。

    “那我不刷本了，回现实世界睡觉好了吧？”

    张凡被缠的烦了，甚至真想回去睡觉算了，带个小丫头片子下本算什么，做她的奶爸或者保姆吗……

    他可没兴趣。

    “我不信。”白霜霜才不是那么好忽悠的人。

    张凡头疼的不行。

    云阳也对白霜霜的坚持，感到无比心累。

    他这个妹妹他是知道的，轴起来十头牛都拉不回来。

    他就算能控制住她，也绝对带不回她，还会让她生气大发雷霆，最终适得其反。

    “你今晚准备刷几个本？”

    云阳把话茬对向张凡。

    张凡：……

    他能不说话吗。

    说几个对面那丫的都会说不信啊。

    “三个。”

    张凡思虑一番后，丢出一个数字。

    毕竟很多人一天能刷过去两个本都很不错了，他直接上去就刷四个，也算是非常勤快了。

    这一次，白霜霜没有质疑或者说不信。

    张凡松口气。

    “刷什么本？”

    “剧情，还是竞技？”

    对方又问。

    张凡当然是想刷竞技。

    现在自保能力已经很不错了，能刷竞技自然刷竞技，给的点数多。

    只要再满分过三个竞技副本，兜里的属性点就够了。

    但是，他肯定不可能带着白霜霜全部满分通过，太招摇了。

    所以这三个本，要不要先随便选剧情的凑合凑合，成为了张凡思虑的目标。

    若是选剧情的，可以直接开组，云阳也可以进入，不会有其他轮回者进入威胁到白霜霜的小命。

    如此那白霜霜就不用麻烦他去保护。

    他做起任务来也自由一些。

    结束时间也能更快一些，让他有时间去刷别的本。

    深思熟虑后，张凡还是决定选择剧情副本。

    每人每周每个副本的通关奖励只能拿一次，不管第二次评分多少，是否触发隐藏任务，都将不给任何奖励。

    他要是进了竞技副本没有高分出来，岂不是白瞎了那么多属性点了。

    能多捞一点是一点……

    张凡如此想着，说出了自己的答案。

    对方听到张凡这么说，脸色明显好看很多。

    “好，那你们去刷吧，我跟着你们保护你们，免得你们再被杀手盯上。”

    毕竟，在轮回广场上，也是可以进行刺杀的，只是对方会不会当着那么多人面做而已。

    “下一个本，这个杀手不太冷。”

    张凡对旁边的白霜霜说。

    白霜霜还抱着张凡胳膊。

    “你发誓，你不会骗我，不会趁着我放开，就马上传到别的轮回广场甩掉我！”

    张凡：……

    他像这种卑鄙小人吗？

    咳咳咳。

    有一说一，他刚才还真想过这么干。

    不过那是在这丫哥哥没来之前。

    她哥哥过来以后，当着她哥哥的面这么干，不是闲自己事不够多吗？

    要是林老师知道，他来轮回空间刷个本又给自己拉个大仇家，非得吐血倒地不可。

    “我发誓，我绝对不会骗你。”

    张凡发誓的很干脆。

    对方这才恋恋不舍的放开胳膊。

    张凡觉着自己胳膊都被这丫头抱麻了，对方一放开，他胳膊还是酸的，可见用了多大的力气勒着。

    很快三个人传送到这个杀手不太冷的轮回广场，广场的光柱上，非常萧条。

    排行前十最高分数才三十，最低十。

    离谱。

    这个本有这么难？

    越是靠近光柱，张凡就越觉得这个副本应该会比别的副本难做一些。

    他发现，很多人都围一起，共同研究到底要怎么做才能通关。

    现在还没有人正式通过这个副本。

    啧啧啧……

    白霜霜看到张凡在注意周围的人，不由得靠过去，低声问。

    “你师傅法外张三，也把这个副本的通关攻略告诉你了吗？”

    “这个副本可是S级大佬都没办法通过的哦，要是你师傅能给你通关攻略，那你师傅简直是神了！”

    “我非得在家立个神龛，把他给供起来好好膜拜不可。”

    张凡：得了，谢谢您了，咱不想短命行不行，还供起来！

    云阳作为S级异能者，听力很好。

    周围的低等级轮回者可能听不到白霜霜的话，但是云阳听的清清楚楚，面上的神色微微一凝。

    “你是张凡？”

    云阳直截了当用只有三人能听到的声音甩过问题。

    张凡心里咯噔一下。

    该死，他都忘记了，自己现实里身份是法外张三徒弟的事情不是什么秘密了。

    有个那么牛逼能力，随便能给别人没有的通关攻略的师傅，能有几个……

    这不，分分钟身份就暴露了。

    这下怕是真真要被缠死了。

    “咳咳咳，我这个人比较怕麻烦，所以在轮回空间和人自我介绍的时候，不太喜欢说出自己的真实身份。”

    他先解释刚才说假名的事情。

    毕竟这挺尴尬的。

    白霜霜顿时从张凡言语里明白过来，张凡刚才说的居然是假名字。

    他哥哥嘴巴里说出来的这个名字才是真的！

    “好啊小哥哥，你居然说假名字骗我们！”

    “亏我们对你那么真诚，告诉你的都是真的名字！”

    张凡：！！！

    这就是S级异能者和S级异能者妹妹的底气吗？

    随随便便就能在轮回空间里，和别人说自己的真实身份！

    啧啧啧。

    该努力奋斗了。

    张凡也想成为这样为所欲为，无所畏惧的人。

    “好了，名字只是一个代号，没什么大不了，别说这个了，先把副本刷了。”云阳倒是着急回现实世界的样子。

    也难怪，之前那些杀手那么密集，指不准还有杀手潜藏在暗处，自然不能大意。

    万一有擅长暗箭伤人的，还真不容易护住白霜霜。

