    “吾名童虎，是天秤神宫中的黄金圣斗士！”

    灭霸高大的身影刚刚踏入教堂宫殿，就听到了这样一句话，他忍不住抬头四顾，顿时发现，整座天秤神宫竟然除了一座孤零零的雕像，再无旁人。

    那声音又是从哪里来的？

    心中非常疑惑，萨诺斯表面却显得十分淡定，六宫都过了，还能怕你玩别的花样？

    “这一关的考验是什么？”他镇定的发问，眼神却始终忍不住四处打量，想要找到童虎的身影。

    而天秤座圣斗士也没让他失望，直接给出了自己的考核标准。

    “就像你正在做的，只要找到我，你就能通过天秤神宫。”

    听到这话，灭霸顿时诧异的皱起了眉头，不敢置信道：“就这么简单？”

    “就这么简单！”童虎回答，语气中却带着笑意，显然被对方的自信逗的不轻。

    灭霸摇了摇头，开始四处寻找，整座天秤宫虽然广阔，但除了一座雕像，真的是再无一物，按理说根本藏不住人的。

    但童虎能给出考验，肯定不是单纯的戏耍他，其人一定还在宫里。

    灭霸前前后后，到处打量，恨不得掘地三尺，忙活了半天，却始终一无所获。

    反复查勘后，确定宫里再无别人，不由疑惑道：“你难道是隐身了？”

    “隐身在某些时候确实好用，但在圣斗士眼中根本无所遁形。”童虎带着笑意的声音再一次传来，这次却好像带上了一丝指点，“当面对处在隐身状态的敌人时，圣斗士可以通过声音来判断，心跳、呼吸、甚至是血液的流动、空气的流通……乃至是意念的波动。”

    灭霸听后若有所思，连忙侧着耳朵作倾听状，意识刚刚集中，纷杂的声音顿时涌入他的脑海，其中有小鸟的鸣叫声，星灵的交谈声，甚至更远地方飞船的轰鸣声……

    但可以确定的是，宫殿里除了他自己，再无旁的声音。

    “难道不是隐身，而是更高明的手段？”

    萨诺斯仔细思考，目光不经意间的一瞥，心里顿时一震，隐约有一道灵光乍现。

    “会不会是藏在了雕像里？所有的地方都找了，只有雕像内部没找，而这里也是最容易藏人的地方！”

    “我知道了，你就在这座雕像里，对不对？”

    他站起身，得意的看着天秤座圣斗士巨大的雕塑，感觉自己已经发现了对方。

    “你可以打开看一看！”对此，童虎老神在在，根本没有一丝被发现的慌乱。

    如此淡定的表现，不禁让灭霸又犹疑了起来，“难道真的没在里面？”

    “不可能，这里只有雕像能够藏人，不管他在不在，我打碎之后自然能够予以确定！”

    说干就干，只见其迈着大步走上前，举起比砂锅还要大的拳头，瞬间重重砸在石雕上，霎时间，雕像便被打的直接炸裂成无数块。

    灭霸瞪着眼，在里面到处寻找，却发现还是一无所获。

    “果真不在，那又能藏到哪里？”

    他不信邪的到处搜索，甚至把雕像的基座都给拆了，想要看看里面有没有暗道，但很可惜，终究是事与愿违，毫无线索。

    三天后……

    整座天秤神宫已经被灭霸拆的七零八落，就连地板都被砸碎、撬开，破坏的干干净净。

    就这样萨诺斯还不死心，又将雕像捏成石粉，满教堂的到处洒。

    在他想来，你既然是隐身，必然有一个实体，只要石粉落在身上，肯定就会露出形迹，再不济地上走过还能留下脚印。

    但努力了半天，泰半还是一无所获，灭霸不由开始怀疑人生了，“到底在哪呢？”

    最后，还是处女座沙加实在看不下去，悄悄为其传音道：“童虎已经达到了天人合一的境界，将自己与大自然融为了一体，他即是世界，世界即是他。如果你只靠肉眼来找，他就算站在你的面前你都无法发现！”

    “不用肉眼，那我又该用什么？”灭霸在心里悄悄询问，他知道，拥有洞察人心能力的处女座一定能听到。

    果然，沙加很快给出了答案：“用你的心，在自然中寻找！”

    “用我的心，在自然中寻找？”灭霸反复咀嚼着这句话，试图体悟出一丝意韵，但凭他一介泰坦，又怎能体会到人类的文化。

    就这样，他端端坐了三个月，愣是一点没想明白。

    沙加见状，简直都要绝望了，从没见过这么笨的家伙。不得已，他又施展出自己的小宇宙，将灭霸的意识拉了出来。

    这一次，宇宙泰坦化作了一缕无形的清风，吹过树梢、吹过山岗、吹过湖泊，甚至是吹过大海……

    期间，他看到了大海的潮起潮落，四季的花开花谢，虿虫的孵化、生长、发育……

    灭霸感觉，自己好像有了一丝丝明悟，但又随即产生出无限的懵懂与迷茫。他以前从未想过，原来星球自然的发展居然是如此的神奇、瑰丽、不可思议！

    而后，在沙加的操控下，他又化作游鱼，见证了水底的奇迹；化作飞鸟，见识了天空的广阔；及至最后，他甚至变成了一颗树，在自然的光合作用中生长……

    灭霸在冥冥之中，体悟了无数生命的一生。

    当他再一次睁开眼的时候，面前还是那座被自己拆成废墟的天秤神宫，但这一次，他眼里已经不再只有一座空荡荡的宫殿，还有一个笑容满面的青年。

    对方穿着金黄色的板甲，两只手臂各有一枚圆盾，背上甚至还背着几把仿佛黄金若打造的武器。

    看到他终于发现了自己，童虎不由露出了赞赏的表情，“你的悟性很不错，不枉沙加对你给予厚望。但真正的天人合一你还并未领悟，往后道阻且长，千万不要迷失了你的本心！”

    灭霸点了点头，体悟过天地自然之后，他的心已经变得更加沉静，过往因为天神族的压力而产生的浮躁与焦虑，已然尽数被自然所平息。

    现在的他，几乎洗尽了满身铅华，留下的只有淳朴与自然。

    童虎道：“接下来是天蝎神宫，希望你能一路走下去。我们的帮助，只能到此为止了！！”

    灭霸站起身，神情间满是尊重，以师礼对着童虎、以及处女宫的方向各鞠了一躬，二人的帮助让他受益匪浅，称之为老师也不为过。

