    “你们的目的是什么？”青雉手中的冰刃挡住了雷纳的冰轮丸，然后一脸郑重的问道。

    “目的？哈哈哈……那就是你的项上人头！”雷纳一脚踢在青雉的身上，将寒冰形态的青雉直接踢成了碎片。

    “看来是谈不拢了！”青雉脸色难看的从另外一处，重新将寒冰凝结成人型，对着雷纳说道。

    “什么时候你们海军和我们海贼是用谈话来解决事情的？”雷纳轻蔑的一笑，再次朝着青雉发动了攻击。

    “哎哟~事情有些奇怪啊！白胡子海贼团的人并没有死战的意思！”就在青雉和雷纳继续战斗的时候，黄猿来到赤犬身边，轻声说道。

    “不要被他们误导了，如果大意的话，他们可不会手下留情的！”赤犬一拳打开比斯塔，说道。

    虽然他这样说，但是也感觉到了白胡子海贼团的队长们，似乎真的只是想阻止他和黄猿去打扰到雷纳和青雉的战斗。

    “难道说……青雉最近做了什么事情？惹得白胡子海贼团的人如此针对他？”哪怕是赤犬，也不由得会这样想，因为现在对方表现出来的态度上看，他们是真的只针对了青雉。

    这边香波地群岛的战斗，很快就被传到了海军本部马林梵多。

    “你说什么？赤犬、黄猿和青雉被人阻拦了？区区一个海贼团而已，他们三人还无法得手？”战国听着属下汇报说青雉三人被阻拦，并且在香波地群岛发生战斗的时候，第一反应就是不相信。

    “是的，元帅大人，根据属下汇报，和他们战斗的，好像是白胡子海贼团！”一名士官行礼之后，回道。

    “白胡子海贼团？那些家伙想干什么？”战国眉头一皱，问道：“目前出现的人有哪些？”

    “目前已知的已经有副船长赤瞳·雷纳，一番队队长不死鸟马尔科、三番队队长钻石乔兹、五番队队长花剑比斯塔等十人！”士官汇报着说道。

    “居然连同雷纳在内出动了十名队长，难道白胡子海贼团最近有什么大动作？”战国沉思了一会之后，说道：“让道伯曼、鬼蜘蛛和鼯鼠中将前去支援赤犬三人！”

    “是！”

    士官行礼之后，刚准备转身出门，这个时候一名士兵突然推开门满脸惊慌的走进来，喊道：“元帅大人，在香波地群岛附近海域……发……发现了白胡子海贼团的主舰……莫比·迪克号！”

    “什么？”战国直接站了起来，问道：“消息是否属实？确定是白胡子海贼团的主舰么？”

    “已经确定了，并且发现了对方的船长……白胡子爱德华·纽盖特！”士兵大声回道。

    “真是麻烦了……那群混蛋到底想干什么？难道就不能安稳几天么？”战国脸色难看的说道。

    “元帅大人，现在怎么办？”之前准备去传令的士官，停下脚步，问道。

    “去通知卡普，让他去香波地群岛对付白胡子，另外……让鬼蜘蛛三人带上三艘军舰！”战国考虑了一下之后，直接说道。

    “是！”

    就在海军这边以为白胡子打算大举进攻的时候，莫比·迪克号上，萨奇来到白胡子身边，说道：“老爹，有海军的人发现我们了！”

    “咕啦啦啦……让雷纳他们动作快点，战国必然会派出援军，毕竟这里距离海军总部太近了！”白胡子笑着说道。

    得到白胡子的命令之后，队长级别的战力除了汉森留下之外，其余的队长也乘坐小船赶去香波地群岛支援雷纳等人。

    “喂喂……你们到底打算干什么？想要彻底惹怒海军么？”见到又有队长级别的战力支援过来，观战的雷利都开始有些头疼了，毕竟他还隐居在这里，万一海军对这里开始大清洗，哪怕是他也会受到波及。

    “人家也不知道啊！”奥尔嘉假装什么都不知道的样子，嘟着嘴说道。

    只是她实在不擅长撒谎，脸上的表情已经完全的出卖了她。

    “喂~~雷纳，速战速决，海军总部那边已经派人过来了，老爹说你们再不快点，他就亲自出手了！”萨奇来到战斗的地点之后，大声朝着雷纳喊道。

    本来见到对方又有增援过来，赤犬三人的脸色就非常不好看了，但是听到萨奇的话之后，更是脸色变得和黑炭一样了。

    白胡子是什么样的存在？目前数不胜数的海贼之中，那也是站在顶点的大人物，如果对方真的出手，他们三个怕是真不能保证全部都全身而退了。

    不过也不是没有好消息，本部那边很显然已经知道了这边的消息，只要他们坚持到援军抵达就可以了。

    “知道了！看来热身已经结束了呢！接下来我可是要认真了哦！青雉，要是你大意的话……死了可别怪我！”雷纳微微一笑，眼中的三颗勾玉开始快速的旋转，最后直接变成了剑刃般的形态。

    见到雷纳开启了万花筒写轮眼之后，青雉就知道，对方是真的认真了，所以他也不得不打起十二万分精神，因为接下来的战斗，一个大意，可能就真的和雷纳说的一样，会死人了。

    其实雷纳倒没有在这里解决青雉的想法，他还没有打算彻底的惹怒海军，而且熟知原著的他，也知道要不是青雉的话，罗宾现在可能坟头草都不知道多高了。

    但是现在青雉已经成为了罗宾的心魔，所以不当着罗宾的面告诉她，雷纳拥有对抗青雉的实力话，怕是这种情况还会持续很长时间。

    “冰轮丸……卍解！”打定主意的雷纳，直接火力全开，不光开启了万花筒写轮眼，甚至连冰轮丸的卍解也直接解开了。

    随着雷纳的的动作，寒冰直接从冰轮丸的剑刃上延展出来，将雷纳的手臂包裹住的同时，一队寒冰之翼也在雷纳身后形成。

    于此同时，在雷纳身后，三块巨大的四瓣冰花也同时出现。

    “吼~~”一条背生双翅的巨大冰龙从剑尖飞腾而出，整个香波地群岛的天色都暗了下来。

    “那个小子……动真格的了？难道他打算在这里击杀青雉？”雷利见到火力全开的雷纳，不禁惊讶的说道。

    他身边的罗宾和奥尔嘉也开始紧张起来，像雷纳和青雉这种程度的强者对战，胜负如何，在打之前没有人能预料的到。

    “千年冰牢！”雷纳出手就不客气，数十条冰柱直接冲向青雉，哪怕青雉是冰冻果实的能力者，也能感受到这些冰柱不好接。

    “冰块·暴雉嘴！”青雉也不是坐以待毙的人，所以直接给出了反击。

    但是当他的暴雉嘴挡住雷纳的冰柱之后，双方的寒冰直接在空中凝结，将他们战斗的地方直接变成了冰雪世界一般。

    “我说过……不要大意啊！”不知道什么时候，雷纳突然出现在青雉的身后，手中的冰轮丸直接斩向青雉。

    “真是麻烦的家伙……”青雉说话的时候，整个人已经变成了一堆寒冰，雷纳的斩击直接将寒冰切成了两半，但是他知道，自己并没有伤到对方。

    “找到了！想要拖延时间么？”雷纳的见闻色很快就找到了在寒冰之中穿行的青雉，这样的环境对青雉来说，简直就是如鱼得水。

    “拖延时间？不，那根本不符合我的风格啊！冰块·两棘矛！”手柄冰刃挡住雷纳的同时，他的身后直接出现了两只寒冰形成的冰矛，直接戳向雷纳。

    “这种招式可不止你会使用啊！残冰人形！”青雉的冰矛将雷纳戳穿，但那却是雷纳用寒冰制造出来的替身。

    “龙霰架！”青雉的背后，雷纳直接刺了过来。

    “噹！”这次青雉并没有闪避，而是选择了抵挡。

    “哼！你以为这样的东西，能抵挡住冰轮丸么？可笑！”雷纳话音落下的时候，青雉抵挡雷纳的冰刃直接断掉，冰轮丸直接斩向了青雉的脖子。

    “不亏是悬赏金超过十亿的怪物啊！”青雉连续后退，直接闪开了雷纳的斩击。

    “还没完哦！你的动作……躲不开我的眼睛！”紧跟而上的雷纳直接来到青雉的身边，一脚踢向他的胸口。

    “糟了！”虽然青雉用双臂挡住了雷纳的踢脚，但是整个人依旧被踢飞出去。

    “库赞！”那边，见到青雉被雷纳踢飞，黄猿和赤犬同时发力，朝着雷纳攻了过去。

    “可不要当我们不存在啊！”以马尔科比斯塔为首的队长们，直接挡在了两人的前面，将两人的救援给阻拦了下来。

    “啧啧啧……那小子的进步很大啊！要是当年他就有这样的实力，那可就真是不好办了啊！”雷利见到雷纳全力输出的样子，也不由得出口赞扬道。

    “怎么样？人家就说过……雷纳很厉害的吧！”奥尔嘉一副得意洋洋的样子，笑着说道：“那个什么海军的家伙，根本就不是雷纳的对手！”

    雷利不可置否的笑了笑，要是青雉这么好打败，那么他海军怪物的称号，也就太名不副实了。

    “真是……麻烦啊！”果然，尘雾散尽之后，青雉慢慢走了出来，并且看上去似乎并没有受伤的样子，而且他眼中的那种散漫也消失不见了。

    “开始认真了么？青雉·库赞中将！”雷纳却微微一笑，说道。

