    

    十分钟，阿武扶着陈落枫来到了后庭的假山上，剩下保护陈落枫的两名狙击手也换上了米国的scar突击步枪，剩下四名狙击手还是埋伏在外面，修罗看着陈落枫的样子不禁为他担心“阿枫，到下面，不可意气用事。”

    陈落枫拍了拍修罗的肩膀“放心，我知道。”

    六个人检查好身上的装备就进入实验室里，一进去里面就乌漆嘛黑的，看来这实验室的负责人已经知道他们要来了，干脆让他们在黑暗中抓瞎，修罗带着一个手下站在前面，鹰矢则带着另一个手下在最后保护着中间的陈落枫，本来在外面还能依靠电子设备联系，可是这实验室里似乎有信号屏蔽器，但是这实验室他也必须需要进，每往里走一步，他的心就越沉一步，他忘不了自己曾经呆在这样的实验室里受尽了非人的实验。

    在这里面，他们因为没有地图和结构图，他们只能走一个地方刻上一个标记，他们现在当务之急是找到这里的供电系统，经过不懈努力，在类似于地下二层的地方找到了这样的供电系统，只见修罗打开供电源，整个实验室亮如白昼，同时也传来一阵警报声“危险！危险！危险！所有实验人员从西二门离开，重复，所有实验人员从西二门离开！（倭）”

    警报声的响起还伴随着不易察觉的低吼声，修罗毫不犹豫的抽刀“保护好阿枫！”说完修罗率先走到门外，门外两边通道已经涌来了一堆“丧尸”但是和仓井美子和伊藤直树那种有着天差地别，实验室里的“丧尸”除了行动快也别的优点了，修罗犹如鬼魅一般穿梭在“丧尸”群里，一刀一刀收割者这些失败实验体的生命！

    两名‘鹰’拿着枪对着那些实验体头部开枪，鹰矢也是拿着弓箭攻击，陈落枫蹙着眉头看着这些不人不鬼的怪物，阿武疑惑的问到“老大，这有点奇怪啊，之前发现的实验室里也没这么多实验体，大多数都是行动敏捷的怪物，很少有这种低质量的实验体？”

    鹰矢一遍射箭一边回答“中计了，我刚才来的时候就感觉供电房的旁边为什么会是关押牢笼，现在他们估计就等着我们来启动电源，而且我们现在在地下两层，也就是说，我们必须要杀死这里所有怪物才能出去，可是这里的怪物少说也要百开头。”

    鹰矢看着背后的箭筒“不行，这么打下去，吃亏的是我们。”

    阿武从背包里面掏着，想找出什么东西，鹰矢说道“你可别掏出什么炸弹这样的东西，别忘了我们在这地下二层，你要是炸了我，我们都得交代在这。”

    阿武摇着头“放心，不是炸弹，我也不傻。”说完林武从包里拿出三颗球来朝着左侧的修罗喊道“修哥，回来！”

    修罗听见后，直接砍下眼前的实验体的头，朝着后面一撤退，阿武随即将手里的球全部丢出去，球丢到那些实验体的人群里，六个人立马找到身边最近的遮蔽物后面，只见三颗球就像弹弹球一样四处弹跳，而且还不断发射什么东西，靠近球的实验体无一幸免，没死的都被打残了。

    鹰矢问到“你小子又研究什么乱七八糟的东西？”

    阿武解释“知道霰弹枪的子弹吧，就是一堆小钢珠，我将那个球改造了一下，球的核心有火药激发装置，可以像四面八方发射钢珠，不过这玩意容易失控。”

    “那这玩意要多久才能结束，别一直停不下来。”

    “想啥呢，火药只能支持十五秒。”话音刚落外面的金属碰撞声就停下来了，只见外面的实验体死伤大片，修罗还想出去却被阿武拉住了“修哥，别浪费力气，让我来，我还有一个玩具最近才研发出来的。”阿武从包里又拿出两颗球“嘿嘿，这次让他们吃个大的。”

    阿武又从包里拿出一颗带水的气球，这让一旁的鹰矢看呆了“你包里都是些什么东西。”阿武切了一声“你别管那么多。”说完就将水球扔出去，水直接和外面地板上的血液融合，外面的地面上也全是鲜血，这就有了很好的导线索，两颗一丢，阿武立马拉下鬼枭和修罗，鹰矢一看也拉着‘鹰’低下头，只见外面直接传来噼里啪啦的电光声，而且蒙着眼也能感觉刚才爆发出的强烈闪光，鹰矢吐槽道“你小子造的什么东西啊，还造震撼弹！”

    只见外面的实验体低吼着随着而来的还有电的小爆炸的声音，光亮的效果很快就消失了，只见外面的实验体一个个变成焦黑的尸体，但是还有不少的实验体还存活者。

    修罗这次问到“这次没东西了吧？”见阿武摇头，修罗冲了上去接着战斗，阿武挠头懊悔“真的是，这次带的东西太少了，下次应该多带点。”

    没等阿武吐槽完，只见一声广播吸引了他们的注意“看来你们玩的很开心，不过你们是不是还忘了一件事，你们心心念念的资料可是在我手上哦。”

    “云鹤！”陈落枫看着角落的喇叭。

    “我等着你们哦，当然了十五分钟后我们就炸毁这里了，不然这游戏太无聊了。”

    随即整个实验室发出红色警报，就连灯光也变成了红色“警报！警报！警报！系统将会在十五分钟后启动自毁装置，请所有人员离开！（倭）”

    “14.59...”

    “14.58...”

    ......        

