    『PS：感谢“逍遥津战神张辽”大佬打赏一万币！~感谢“独立风尘首丶”大佬打赏一万币！~』

    ————以下正文————

    当晚，王铮冒险率一千名士卒偷偷出城，前往西黄土塬上砍伐树木。

    尽管他们已极为小心谨慎，但砍伐树木必然会有响动，这岂会不引起涺水一带秦军的注意？

    很快，缪琳麾下的一名千人将就打探清楚了王铮那支队伍的意图，当即派人前往中军将，禀告嬴虔。

    “启禀虔帅，有巡逻士卒发现旧梁派人偷偷从西山砍伐树木。”

    倘换做平日，嬴虔必然会十分欢喜，毕竟这意味着旧梁城内的木头已经所剩无几。

    没有木头，旧梁城内的军民就无法烧柴取暖，也无法烧水煮饭，就算一时能以积雪、干粮充饥，也绝对支撑不了几日。

    但此刻的他却高兴不起来。

    “我知晓了。”他面无表情地说道：“传令军中将士，不必……不必理会。”

    前来报讯的士卒一愣，惊愕问道：“不派人驱逐么？”

    嬴虔的眉头顿时凝了起来，眼眸中怒火闪烁，见此，坐在帐内的缪琳连忙喝斥道：“听令即是，莫要多问！”

    “是！”

    那名士卒吓了一跳，赶忙转身离开。

    他前脚刚走出中军帐，嬴虔便猛地一拍面前的桌案，咬牙切齿。

    “虔帅息怒……”

    缪琳赶忙劝说。

    他可以想象此刻的嬴虔有多么的恼火，明明旧梁被他们围困多时，破城在即，岂料他秦国的君王却被对面派奇兵给俘虏了，以至于这场必胜的战争，莫名其妙就输了。

    别说嬴虔无法接受，缪琳自己也难以置信。

    但无论是否心甘，自己国家的君主已经落到了对面的手中，除非他们想要背负‘陷主’的恶名，否则就只能暂时按兵不动，等待与少梁的交涉。

    缪琳军的按兵不动，让率人在西黄土塬上砍伐树木的王铮感到莫名其妙。

    虽说今晚的风声确实不小，可数百把斧头砍在树上的笃笃响动，涺水一带的秦军总不至于一个都没听到吧？

    而与此同时，翟虎正与伍康、章贲二人一同站在城墙上，随时准备率军出城接应王铮。

    但不知为何，涺水对岸的秦军迟迟不见行动，仿佛跟聋了似的，谁也没有听到西黄土塬上传来的咔咔声——连他们都听得到那边传来的砍树声。

    “秦军这是突然聋了么？”伍康狐疑地说道。

    “怎么会？”章贲被逗笑了，摸着下巴思忖道：“可能有什么诡计？”

    但究竟有什么诡计，他也说不上来，毕竟按照常理，秦军不可能不派人驱逐王铮那队人。

    从旁，翟虎目不转睛地盯着涺水对岸的秦军营寨，忽然抬手扳着手指数了起来，脸上逐渐露出似惊喜却又不敢相信的神色。

    伍康困惑问道：“翟虎大人，做什么呢？”

    翟虎含笑说道：“我在算李郃等人离开的日子……”

    伍康好似想到了什么，惊喜道：“莫非……”

    “嘘。”翟虎竖起一根手指说道：“暂时莫要声张，免得空欢喜一场。”

    章贲看了看左右，压低声音道：“可李郃他们不是十三日才离去么，距今不过十四个昼夜……没有那么快吧？”

    “差不多了。”

    翟虎微笑着说道：“奇兵自建制起，就以赶超魏武卒为目标，魏武卒可日行百里，李郃的奇兵又岂甘逊色？少梁距栎阳不过五百里，考虑到积雪行动不便，最多七八日，李郃他们就能抵达栎阳。”

    事实上他还是低估了奇兵队的行动力，其实李郃所率的奇兵仅用了五日余，反而是栎阳派出的使者，花了仅八日才将栎阳遇袭的消息送至了嬴虔手中。

    这也难怪，毕竟奇兵们那一路翻山涉水，走的是笔直的捷径，而栎阳派出的使者虽是乘坐马车，但走的却是弯弯绕绕的大路，在天寒地冻、大雪封路的当下，能在八日内将消息从栎阳送到旧梁一带，也着实不容易了，要知道李郃回程的队伍，同样是乘坐马车，此刻还在合阳一带龟爬呢。

    可即便翟虎低估了奇兵们的行动力，伍康、章贲二人还是感到不可思议，毕竟他们也是将领，很清楚日行百里是何等困难的一件事。

    “先莫要声张，过几日咱们就知道了。”

    “嗯！”

    约一个时辰左右，王铮带着那一千名士卒，搬着许多木头回到了城内。

    他惊疑地对翟虎说：“不知何故，秦军竟未来驱逐。”

    翟虎遂将自己的猜测告诉了王铮，只听得王铮又惊又喜。

    他心中忽然闪过一个主意，压低声音说道：“要探明此事也不难，待天亮后，我率人再往西山砍些木头，倘若秦军仍视若无睹，那就表明……”

    “这个主意不错。”翟虎点头赞许。

    于是十一月二十八日的早晨，王铮再次又率五百人前往西山，这次他故意从南城门离城，当着秦军的面前往西山。

    有秦军士卒立刻将此事上报缪琳。

    当缪琳前往中军帐时，嬴虔正躺在卧铺上看书，缪琳将事情说了一遍，又小心翼翼地说道：“看来是昨晚我方的放任，叫旧城察觉到了什么，他们故意试探……”

    “哼！”

    嬴虔冷哼一声，沉着脸说道：“待大王抵达旧梁一带，再来报我。”

    “是！”

    缪琳依言离开了中军帐，而嬴虔也自顾自躺在卧铺上看书，看着看着就将手中的竹册给砸了，拉上毯子气闷闷地睡去了。

    于是，涺水一带的秦军，并没有理会王铮。

    见此，翟虎、王铮惊喜莫名，不过因为事情尚未明了，他们也不敢声张，免得让城内空欢喜一场，反而坏了士气。

    当日，李郃那三十辆马车的队伍，经过合阳，渡过徐水。

    徐水一带有秦将荀夏驻守，不过他已收到了嬴虔的命令，虽感觉难以置信，也只能放任这三十辆马车的队伍过河。

    随即，李郃一行又经过东梁，于次日清晨抵达了旧梁一带。

    此时嬴虔已提前得知了消息，带着众多秦军拦在李郃一行的必经之路上。

    “李哥，前面有秦军阻挡去路。”

    驾车的狐贲连忙提醒李郃。

    李郃撩起帘子看了一眼，随即便看到了站在路当中的嬴虔，吩咐道：“没事。”

    在李郃的示意下，狐贲缓缓降低马车速度，在嬴虔与那众多秦军面前停了下来。

    此时，嬴虔亦看到了李郃，面无表情地冷哼道：“李郃，我记得你……但愿我大秦君主安然无恙，否则，我定将你等剁成肉泥！”

    李郃眼眉一挑，不以为意，指了指车厢内说道：“贵国的大王就在车内。”

    他撩起车帘让开些许，使嬴虔能看到坐在车内的秦王与卫鞅。

    与前几日相比，这君臣二人略显憔悴，毕竟这一路上车马劳顿，吃的又是冰冷的干粮，君臣精神能好就奇怪了。

    兄弟相见，君臣相见，无论是秦王与嬴虔都有些尴尬，不知该说什么。

    见此，卫鞅若无其事地打圆场道：“此番少梁请大王前来赴会，商议两国争端，还是莫要耽搁了，免得传出一些不好的风声。”

    嬴虔虽与卫鞅不和，却也明白后者的暗示，转头对李郃恨声道：“你少梁既请大王前来赴约，自当以礼相待，若有半点怠慢……”

    他面色一沉，脸上露出威胁之色。

    可惜李郃不吃他这套，反而觉得君臣几人都很有意思：明明秦王是被他们俘来的，却硬要说是请来赴会的。

    当然他也能理解，毕竟秦国丢不起这个脸面。

    “放行。”

    随着嬴虔一挥手，拦路的秦军让开至两旁，使这支队伍得以通过。

    在嬴虔与众多秦军的目送下，李郃一行的马车缓缓来到了旧梁的南城门外。

    就在李郃跳下马车的那一刻，卫鞅神色有些紧张地喊住了他：“李将军，请你……”

    李郃当然明白他什么意思，点点头走向城门，大声喊道：“我乃李郃，我请了秦王前来我少梁做客，商议两国罢兵言和之事，速速开启城门！”

    听到这话，马车上的秦王与卫鞅都松了口气。

    “李五百将？”

    “是李五百将……秦王？李五百将请来了秦王？”

    “嘶——”

    城上一阵议论纷纷，旋即，城上便冒出一个小脑袋，原来是梁姬听到了李郃的声音，正垫着脚往城下看，待看到李郃后，她欣喜地喊道：“李郃！李郃！”

    李郃亦朝着她招了招手，随即就见到东梁君、翟虎、王铮几人亦出现在城上，一个个神情激动。

    轰地一声，城门缓缓敞开。

    一队少梁的士卒迅速出城，列队于两旁，旋即，梁姬、东梁君、翟虎等众人快步迎了出来。

    “李郃。”

    出乎众人的意料，梁姬一头扑在李郃怀中，又哭又笑。

    饶是此刻心情激动，东梁君亦看得眼角一阵抽搐，无法想象他亲手教导的梁姬，居然会在众目睽睽之下如此失态。

    好在李郃也知道场合不对，低声宽慰了梁姬几句，才让梁姬羞涩地松开了他。

    狠狠地瞪了一眼李郃，东梁君带着笑而不语的翟虎、王铮、范鹄等人，徐徐走到秦王与卫鞅乘坐的马车前，拱手高声说道：“少梁之臣王燮，携少梁臣民，恭请秦王！”

    东梁君乃是少梁唯一的邑君，甚至一定程度上，无论是魏国还是秦国，都默认东梁君为少梁的君主，只不过东梁君自己恪守臣子的本份，从未僭越，一边处理少梁政务，一边教导梁姬。

    这等人物带着少梁臣民亲自出迎，也算是给足了秦王的面子，因此秦王也下了马车，带着讥讽说道：“寡人只知道不速之客，却从未听说强请宾客的……”

    少梁已经给足了面子，您就非要讥讽对方，迫使对方承认您是被他们俘虏来的么？

    卫鞅心下暗道不妙，连忙打圆场道：“大王途中劳顿，情绪难免有些浮躁，请东梁君与诸位切勿见怪。”

    东梁君活了大半辈子，早已活得通透，又岂会在意秦王的嘲讽？

    而翟虎、王铮等人看着秦王一脸不情愿的模样，心中暗暗畅快，又岂会在意？

    “哪里哪里。”东梁君微笑回道：“是我少梁考虑不周……请！”

    “请！”

    在无数双的眼睛的注视下，秦王虽一脸不情愿，但奈何形势比人强，只能借重重拂袖宣泄心中的愤慨，随即率先走入了城内。

    随后，东梁君与卫鞅等人亦看似像谈甚欢地走入了城内。

    此时在城上，瑕阳君一言不发地看着底下，脸上露出难以置信的神色。

    “居然真的将秦王给掳来了……”

    喃喃之余，他的神色逐渐变得凝重而严肃。

    若此番少梁与秦国罢战言和，那他魏国置于何地？！

