    事实证明申请商标虽然花钱，但好处确实不少。在两大连锁超市的大力宣传之下，枫林牌有机蔬菜也逐渐被更多人所熟知。不少消费者都知道了，枫林牌有机蔬菜不但卖相好、味道佳，而且营养成分也比其他蔬菜更高，成为了枫林农场的忠实顾客。

    在新视野网友刊登了詹妮弗的最新报道之后，枫林牌有机蔬菜的名头就更响了。许多人在朋友圈里晒出自己买到的枫林牌有机蔬菜，简直成了西海岸地区的网红蔬菜。

    只是给蔬菜申请了一个商标，居然就有这么大的变化，也让陆远感到十分满意，就连他这么小气的人都觉得，这笔钱花得实在太值了。

    这天陆远和往常一样在鱼池边喂鱼，在土地能量的作用下，锦鲤在冬天也长得很快，眼下已经有一尺半长、好几斤重了，胖嘟嘟的看上去有些滑稽。照这个生长速度，到了明年秋天，这些锦鲤就能长到一米多长，完全达到了参加世界锦鲤展的标准。

    “这么漂亮的锦鲤，一定会大受欢迎的吧！”看着活泼地争抢食物的锦鲤，陆远面带微笑地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    就在这个时候，陆远的电话响了，他刚刚接通电话，就听到一个陌生男人的声音：“你好，请问你是枫林农场的老板陆先生吗？”

    陆远沉声问对方：“我就是枫林农场的陆远,请问你是……”

    “太好了，总算找到你了，陆先生！”电话那头的男子高兴道：“让我自我介绍一下，我叫拉齐奥-皮耶罗，是珀斯拉帕诺塔意大利餐厅的主厨兼老板，拉帕诺塔餐厅去年刚刚拿到米其林的一颗星，是珀斯的十一家米其林餐厅之一。”

    陆远道：“原来是皮耶罗先生，不知道你找我有什么事？”

    皮耶罗也没有废话，开门见山道：“我最近可是听说了不少有关枫林牌有机蔬菜的消息，希望能在我的餐厅里也用上枫林牌蔬菜，所以才和陆先生联系，想问问我们是不是有合作的可能。”

    如果有米其林星级餐厅使用枫林牌蔬菜，无疑是个很好的广告，陆远当然不会拒绝这种送上门来的好事，笑眯眯地道：“能和米其林餐厅合作是我们的荣幸，这当然不是什么大问题。”

    皮耶罗高兴道：“这可真是太好了，不过……我能不能先到农场实地看看蔬菜的种植情况呢？”

    既然皮耶罗对这件事的态度这么认真，陆远也没有拒绝他的要求：“当然可以，随时欢迎你来农场参观。”

    没想到陆远这么干脆地答应了自己的要求，皮耶罗高兴道：“好极了，那我明天就去拜访你。”

    第二天皮耶罗准时来到了农场，陆远已经早早地等着他了。这位大厨是典型的意大利人，头发梳得一丝不苟，穿得十分时髦，合身的西服加上一双意大利产的皮鞋，让他看上去和穿着随便的澳大利亚人有明显的不同，简直就像电影《教父》里走出来的人物。

    皮耶罗也有意大利人热情的性格，刚下车就给了陆远一个热情的拥抱，满脸笑容地道：“你好，我的朋友，你一定就是枫林农场的老板陆先生了吧！”

    凭心而论，陆远实在是没有和男人拥抱的习惯，连忙不动声色地从对方的怀抱里摆脱出来，面带微笑道：“没错，我就是陆远，皮耶罗先生，欢迎你到枫林农场来。”

    “叫我拉齐奥就行。”皮耶罗自来熟地对陆远道：“你这里的环境真不错，真是让人羡慕啊，难怪能种出那么好的蔬菜来，我可以去看看菜地吗？”

    陆远点头道：“当然没问题，请跟我来吧。”

    皮耶罗是个典型的城里人，平时很少到农村来。一路上看到什么都觉得好奇，农场里到处留下了他惊讶的声音。

    “这箩筐里居然有只树袋熊啊！”

    “这条黑狗看上去很聪明的亚子，也是你的宠物吗？”

    “快看，那里有好多葵花鹦鹉，咦……这只怎么好像用鄙视的眼神看着，真是太滑稽了。”

    “你这里居然还养着锦鲤呢，真是些美丽的鱼类！”

    “哎呀，你的农场可真不小，恐怕比珀斯市中心区域还要大一点吧！”

    总之现在的皮耶罗就是个好奇宝宝，无论看到什么都是一副大惊小怪的样子，就好像是第一次进大观园的刘姥姥似的。

    当这家伙来到菜地旁边时，脸上的惊讶之色就更浓了，瞪大了双眼看着大片碧绿的蔬菜喃喃自语：“原来枫林农场不用蔬菜大棚的传言是真的，真是太让人吃惊了！”

    陆远正色道：“枫林牌有机蔬菜都是依照全天然的方法种植的，除了不用农药化肥之外，也绝对不会蔬菜大棚，只有这样才能种出最天然、最有营养和最美味的蔬菜！”

    其实陆远这完全是在一本正经地胡说八道，他不用蔬菜大棚的唯一原因就是怕花钱，和什么纯天然根本没有半毛钱关系。

    然而皮耶罗已经完全相信了陆远的这套说辞，连连点头道：“你说的太对了，难怪枫林牌蔬菜这么受欢迎呢，我今天真是来对了！拉帕托纳餐厅一定要用上你的蔬菜，这样绝对能提升餐厅的档次！”

    陆远笑道：“多谢你的信任，不过眼下枫林牌蔬菜供不应求，所以我也没办法向你提供太多的蔬菜，每天最多只有五十公斤。”

    “我的朋友，五十公斤实在太少了！”皮耶罗愁眉苦脸道：“我的餐厅规模不小，总共有五十多张桌子呢，每天最少也需要一百五十公斤蔬菜，否则完全不够啊。”

    陆远无奈道：“拉齐奥，我还要向沃尔沃斯和蔻斯超市供应蔬菜呢，能抽出五十公斤已经很不容易了。”

    然而皮耶罗还是觉得五十公斤太少，在一番讨价还价之后，陆远最终答应每天给他提供一百公斤枫林牌有机蔬菜，意大利人这才算勉强满意。

    确定了供货量之后，接下来自然就要谈价格了。

    然而就在这个时候，意大利人却直勾勾地盯着菜地激动道：“不可思议，这……这简直就是奇迹啊！”

