    嗡！

    足有十二根尖锐巨钳刺向魔佛周身各处，但就在巨钳即将刺中时，魔佛身上立马就有骷髅头浮现而出，一一张口咬住巨钳，为魔佛挡下了来自于血神虫的攻击。

    也就是在这个时候，黑茧内部不停破茧而出一对对白色虫翼，进化之势愈演愈烈，整个黑茧也因此变得裂纹遍布，随时都有可能彻底爆开。

    谁也想不到为何血神虫会突然再次进化，不过其诱因应该是与魔佛使用五方鬼王杵攻击它有关。

    在宁修的注视之下，黑茧咔咔作响，终于是再也承受不住内部压力了，彻底炸裂开来。

    一道恐怖无比的气浪冲天而起，震的天空烟消云散，变得万里无云，一片晴朗。

    这等声势，宁修自打加入伏魔司以来，从未在任何人，任何邪祟身上见到过。

    一头一丈来长，浑身长满金属般铜色甲壳，背生十八对虫翼，腹有十二根勾钳的血神虫随着黑茧的消散，顿时映入了宁修眼中。

    相比较于原来那巨大的体型，此刻阶段的血神虫明显要变小了很多，但带给人的气息却变得愈发惊天，实力不知道随着这次进化暴涨了多少个境界水平。

    宁修面对着破茧而出的血神虫时，竟有一种面对天神的压迫感，让人忍不住就想要转身做逃。

    “好强的妖物！”宁修直接从蛟龙背上站起，眼下的情况已经不能再让魔佛独自去面对了，他必须也得出手才行。

    蛟龙如同心有灵犀一般，突然将惊雷紫电双锤吐出，宁修一把吸入手中，直接以内力驱散了锤上的所有唾液。

    下一息，他已是开启了丈六之身，往血神虫那边而去。

    “吱吱！”

    破茧异变后的血神虫更显凶残，背后十八对虫翼飞速扑动，迅速就朝着宁修冲刺过去，却是舍弃了之前作为对手的魔佛。

    这血神虫如今全身有金属状的甲壳包裹，头部更是尖锐无比，以这等高速冲出若撞中目标，那下场必然是非死即伤。

    眼看着血神虫越来越近，宁修直接唤出护体金钟，同时不惧的将双锤挥出，欲以天雷迎击。

    砰！

    血神虫的头部瞬间就撞破了护体金钟，以往为宁修抵挡下无数攻势的金钟在此刻脆弱的就像是一张白纸，顷刻破裂，完全起不到一点抵御作用。

    也就是在这个时候，宁修的手中双锤已是砸在了血神虫脸上。

    大量的雷霆灌入此锤体内，将血神虫体表的甲壳冲击的锃光瓦亮，爆发出炫目的白光，不过几息工夫，就可以看到青烟从血神虫甲壳的缝隙当中飘出。

    由此可见这雷霆之力，对于血神虫还是有造成一些不小的伤害的。

    就在一人一虫，僵持之际，魔佛携五方鬼王杵随后杀来，将喷涌着黑炎的鬼王杵再次抡向血神虫背后。

    看似跟金属般的甲壳，当初被鬼王杵给一杵崩裂出了碎纹，大小碎块不断脱落，露出了内部的肉质。

    五方鬼王杵蕴含着大量的阴邪之力，一旦接触到伤口，便会渗入伤者体内，撕咬其魂魄，哪怕妖物也逃不过去。

    一只只形状不一的恶鬼从鬼王杵内爬出，钻入了血神虫体内。

    血神虫顿时大叫连连，整个身体的表现看起来也变得更为狂暴了起来，它的诸多钳子不断拍打，宁修一时间竟有些难以完全抵挡，整个人被一钳子抽的倒退数步。

    趁此机会，血神虫翅膀挥动，立即原地飞起，同时将魔佛带上了天空，准备先将这个麻烦的家伙撕咬致死，再去对付宁修。

    魔佛大手一拍，直接将五方鬼王杵大半根拍入血神虫的伤口里，任其死死钉死在血神虫体内，随即就露出三头六臂的法相，与魔佛肉搏，不停的击打起了血神虫周身。

    魔佛每一拳都有无穷巨大力道，纵使血神虫进化出一身甲壳也难以承受，不免甲壳脱落的极其厉害。

    就像是下雨似的全部掉落在地面，但即使如此，魔佛依旧在被血神虫带上天空，眼见距离地面开始有了高度。

    宁修自然不可能让它这般行为得逞，当即举起双锤驱使天雷，便见上空中忽有大量乌云聚集，随即一道雷霆劈打而下，正中血神虫的头部。

    血神虫连中数番剧烈打击，就算是进化后的体魄明显变得强大了不少，也顶不住这般轰打，在被天雷击中后，血神虫的身体明显剧烈一晃，作势就欲从天上陨落。

    魔佛趁机催动五方鬼王杵，只见鬼王杵五个骷髅头顿时飞快张合，竟开始吸食起了血神虫体内的血液，手段可谓是歹毒又诡异。

    血神虫惨叫连连，混乱间将钳子胡乱挥舞，有一根一个没留神，便刺入了魔佛体内，魔佛作为一品，这体魄本来就很强悍，但面对上血神虫的钳子时，却毫无一丝抵抗能力。

    足以看出了这血神虫的钳子尖端有多么锋利尖锐。

    魔佛连眼睛都不眨，继续催动五方鬼王杵加大威力，很快血神虫体内便飘出了一道与它身体形状差不多的魂魄，被五方鬼王杵吸入其中。

    随即血神虫便砸落在地，彻底没了动静。

    五方鬼王杵被黄天飞祭炼出来后，作为至宝邪器，拥有着数种功效，其中抽走生命体内的魂魄就是其中之一，可谓是无比霸道。

    只要五方鬼王杵插入任何生命体内，便可以不断发动来将目标的魂魄吸出，如果挣扎的太慢，就算是实力要高于使用者的高手，都有可能会因此而中招。

    看着倒在地上已经没了气息的血神虫，宁修忍不住松了口气。

    这外域果然不是轻易能来的地方，刚离开大商疆域都没多久，自己就遇到了这么难缠的妖物，要是没有魔佛相伴，自己想要做到击杀这头血神虫基本上是不太可能的。

    走上前去，宁修对着血神虫的身体便开始检查了起来，打算看看有没有哪些部位是适合用来作为炼器材料的。

    妖物一身都是宝，越强大的妖物宝越好，像这种能够与魔佛都打个不相上下的血神虫，其身上的部位拿来作为炼器材料是再适合不过了。

    经过宁修和魔佛的双人合击，血神虫浑身上下很多身体部位都被打得支离破碎，完整性极差。

    唯一还算是完整的，也就只有几根钳子和背部的一根长骨了。

    那十八对虫翼在经历过宁修的天雷打击后，如今早已变得焦黑稀碎，就算是曾经珍贵，如今也已经无法再作为宝物看待。

    宁修只得放弃，掰下血神虫的一根锋利钳子，然后在它的身上划拉了起来。

    随着宁修手法到位，血神虫背部处那根保存完整的一根大骨就被他给剔了出来。

    正常来说，普通血神虫体内是不可能长有这种像是脊椎柱一样的大骨，但宁修眼前这头血神虫的进化程度之高，可是连伏魔司内部都没有登记。

    所以体内能长出一条大骨来的这种情况，倒也没必要太过于惊讶新奇，外域的环境混乱，很多妖物都会长成远超出于人们所想象的状态。

    将大骨握在手中，宁修便掂量观察了起来。

    这根大骨总共九尺来长，粗如拳头，表面上长着很多小骨刺和螺旋凹纹，非人工雕刻，而是浑然天成，简直就是一件天地造的艺术品。

    更为重要的是，宁修能够在这根大骨的内部，察觉到一丝很强大的能量气息，在炼器的圈子里，匠人们管这种材料称之为灵材，是打造灵宝和至宝的重要材料。

    并且这根大骨看着就像是一杆大枪的枪杆，很适合用来作为天威御神枪的御枪之一。

    “没事吧？”宁修看着魔佛问道。

    此时血神虫的一根钳子还刺在他的体内，看样子深度可不浅。

    魔佛眉头都没有眨一下，直接就将钳子从体内一把拔出，带出了不少的黑血。

    “无妨，没有伤的太重。”魔佛淡然说道。

    只见他胸口的伤势，待拔出血神虫的钳子以后，已经在开始以肉眼可见的速度开始恢复，不愧是佛道一品，这体魄就是强悍。

    吸收了血神虫的魂魄以后，五方鬼王杵表面上时而会有一道迷你血神虫的虚影显现，看上去远比以前更为邪异。

    随着魔佛将五方鬼王杵往地上一瞧，迷你血神虫的虚影立即就飘向了血神虫身体，开始啃食起血神虫的血肉，本是硕大的一只血神虫，很快就慢慢变得干扁了下去。

    一身血肉精华全都被那虚影给啃食殆尽，变成了一具空壳虫骨。

    反观那迷你血神虫的虚影，却是要变得愈发凝实了很多。

    “可以走了。”魔佛点头说道。

    经过这一番风波，接下来前往北门镇的旅途却是变得极其顺利，再无意外发生。

    北门镇在四象州里是一个非常偏僻的小镇子，因为常年受到邪祟的骚扰，镇内早就已经没有多少居民愿意待着了。

    余剩下的几个老头老妇人，也是抱着死也要死在老家的想法，这才一直待在镇上苟延残喘。

    说来倒也奇怪，这仅剩下的几户人家，这么多年来倒是在北门镇里生活的顺顺利利，一点危险都没有遇到。

    走进破旧不堪的北门镇大门，一条长满青苔的石板路映入眼帘。

    镇内地面上，几处颜色淡了不少的血泊相当惹眼，暗示着这个地方可不是一处善地。

    骑着蛟龙入阵，宁修一行的到来瞬间就吸引到了几个镇民的注意，老伯老婆婆们表情淡然的观赏打量着蛟龙，一看就知道是见过大场面的。

    外域与大商疆域不同，能够在外域活下来的百姓，基本上平日里都没少见过邪祟妖物，见多了也就都快免疫了。

    跳下蛟龙，宁修立即就找上附近的一名老者，开始询问起多日之前，来此捉拿方靖舟的伏魔尉之事。

    但得到的回应却是毫不知情，这些人晚上入夜以后，都睡得特别早，外面若是发生了些什么，或者有什么响动，他们也是根本不敢起床去查看的。

    正所谓少管闲事长命百岁，若有好奇死无全尸。

    这句话都已经快成为外域人族百姓的生存法则了。

    “最近有不少人来跟我们问这个事情嘞，我虽然回答不了你的问题，但是比你早来的那些人最后都往那边那个方向过去了，你不妨过去看看，也许可以帮到你的忙。”一名有点口音的大爷对宁修说道。

    “那边？”看向大爷所指的方向，宁修别无他法。

    如今本就是没有任何的线索在手，任何蛛丝马迹都得调查调查，死马当活马医了。

    “多谢。”宁修抱拳说道，随即就带着蛟龙与魔佛往北门镇的东边走去。

    ……

    “黑天门之人，近来在四象州可是愈发嚣张了，前几日抢了好几处资源场，真是该死，要不是忌惮这势力的门主，我早就对他们的人动手了。”

    “别急嘛，他们嘚瑟不了多久了，外域这地方，没有大商的管制，没有势力能够一直嚣张下去。”

    破旧的木楼内，几名头发乱糟糟的大汉坐在木桌前喝酒吃菜，他们每个人腰间都佩戴着刀具，身上纹着各种狰狞图案，看上去就很不好惹。

    砰砰砰！

    就在这时，破楼外响起了很大的震动声，木楼内的人纷纷往外看去，就见一头蛟龙跋涉而来，所有人的表情立即就变得严肃了起来。

    在四象州这地方，各势力之间的情况都非常清楚了，谁的武器是什么，坐骑是什么，都是有记录的。

    眼下突然出现一个陌生人，自然就引起了这些本地势力的注意。

    会在外域求生存的，要么是那些被大商驱逐的犯奸作恶之人，要么就是主动离开的妖人，总之都不是什么善类。

    对于这两种人而言，伏魔尉就是他们最痛恨的存在，所以来到外域，伏魔尉都是不被允许穿着玄银锁甲的，以免被恶人盯上。

    下了蛟龙，宁修走进木楼，按照着北门镇老者的交待，他一路东行，都没能发现到什么线索，此地作为一间客栈，想必应该能够再带给自己一些需要的线索。

    当踏入木楼的瞬间，大堂里所有人的目光都放到了宁修身上。

    就像是一把把利剑般注射而来。

    “这位公子，好生面生啊，不是我们四象州的本地人吧。”一名穿着单薄的紫裙女子缓缓走来，手里摇着牡丹团扇娇声笑道。

