
            

                    ：[]
                ！！

            
                火点！

    在不远处的雾障之中，飘动着一个个拳头大的火点，这些火点如同幽灵一般在远处雾障之中飘来飘去。

    数量有点多，杨叶视线中，皆是火点！

    危险！

    这是杨叶此时的感觉。

    大黑显然也是忌惮无比，其头顶的毛发皆是竖了起来。

    “这是什么？”杨叶问。

    大黑摇了摇头。

    “你也不知道？”杨叶有些错愕，大黑原本就是这里面的原著居民，他竟然不知道？

    很快，杨叶明白了。大黑虽然原本是这里的居民，但是，它也只是待在自己的地盘，应该说，它根本没有地盘，它与小黑就是在最外围游荡着因为它们根本不敢朝凶域的深处走。以它与小黑的实力，在最外围，就算遇到危险的东西，打不过，逃还是可以的。

    杨叶收回思绪，他看向远处那片火点。

    这个凶域究竟是一个什么存在？

    这里面的这些东西，一个比一个恐怖，可以说，这些东西全部都出去的话，恐怕只有大世界才能够与他们抗衡。

    好奇心，每个人都有，杨叶也不例外。

    他也想知道这凶域的来历与真面目，但是，他很清楚，他现在还没有这个实力。

    说来有些尴尬，原本他觉得自己达到虚者，剑意也达到半步归元境后，在加上两只天魔狼与穷奇，这下位面应该没有什么能够在威胁到他了。但是，这凶域残酷的告诉他，他杨叶，也只是比一些人强一些而已！

    世界之大，无奇不有，强者更是无数。应了那句老话：人外有人，天外有天！

    场中，杨叶深吸了一口气，然后抬头看向远处。

    现在摆在他面前两条选择。

    一是继续前进，二是绕路。至于后退？他没想过！

    沉默一瞬，杨叶突然眼睛一亮，他差点忘记了一个东西！

    剑域与暗之法则还有空间法则！

    念至此，杨叶立即让大黑进入了鸿蒙塔内，然后他将自己融入周围的空间但是，尴尬了。因为，他竟然无法融入周围空间内！

    为什么？

    因为这里的空间太坚固了

    而且，杨叶发现，空间内，似乎蕴含着某种神秘的力量，这让他根本无法进入其中，连空间穿梭都无法做到。要撕开空间，就只有强行撕开！

    无法融入空间，那就只能施展暗之法则了。

    暗之法则，他很久没有用过了。并不是他忘记了这个法则，而是这个法则在面对半神与神者时，有些鸡肋了。半神与神者这种强者，他们对天地的感悟，已经到了一个极强的地步，想要凭借暗之法则附身在他们的影子上偷袭他们，很不现实！

    不仅暗之法则，消亡法则与速之法则，对他来说都有些鸡肋了。因为他的力量，已经完全超出了这些法则的力量。

    现在，也就一个临界法则对他有很大的用处！

    不对，暗之法则也是有用处的，比如此刻，黑夜降临，刚好可以施展，虽然不能对敌，但是，逃跑与隐藏还是可以的，特别是加上剑域隐藏气息，一般人，根本发现不了他。

    将自己隐藏起来后，杨叶身形一动，朝着远处闪掠而去。

    虽然有暗之法则与剑域的隐匿，但是杨叶依旧不敢有丝毫的大意，这个地方诡异无比，剑域与暗之法则也不是百分之百保险的。万一被发现，那事情可能就大条了。

    渐渐的，杨叶越来越靠近那些火点。

    很快，杨叶离最近的一个火点只有不到半丈的距离。此刻，他也看清了火点的真面目。

    其实就是一个小火球，火球差不多西瓜大，很圆，而在火球内，杨叶发现了一只类似蝴蝶形状的小东西。其实，从外表来看，就是蝴蝶，但是，却有一点不一样，首先，它仿佛是由火焰凝聚的，通体呈火红色，其次，其尾部有三根细小如针的尖刺。

    此时，这个小东西似是在沉睡。

    虽然好奇对方究竟是什么，但是，杨叶可没脑残到去打扰对方。或许是因为火球的缘故，他的神识无法查看到对方，因此，他并不知道对方的境界。不过，用脚趾头想都知道这些绝对不是简单的货色。

    能够在这凶域存在，能简单吗？

    简单的肯定都已经死了！

    打量了一眼那团小火球后，杨叶身形一动，消失在了原地。在路过这一片区域时，杨叶不禁头皮有些发麻，因为这些小火球，起码有上万之多！

    就算这些小火球只是半神阶上万的半神强者

    赶紧走！

    杨叶加快脚步，但是并没有敢加太快，就是怕一不小心吵醒对方。现在要是吵醒了对方，并且被这些小东西发现，他绝对是十死无生的。

    走了一会，杨叶突然停了下来，因为在他面前不远处，有一个大火球，这个火球比旁边的那些火球要大上至少三倍。在里面，也有一只类似蝴蝶的妖兽他不知道这些东西是什么东西，姑且就称作为妖兽吧。

    这个大火球内的妖兽体型不仅比其它那些妖兽大，而且，他全身是呈暗红色的，而旁边那些则是淡红色。

    不用说，这只是老大！

    如果把这只控制住，是不是等于控制住所有那些小火球？

    杨叶脑中突然出现了这个念头，这把他自己都吓了一跳，这太疯狂了。如果真的可以的话，那他把这些小火球带出去，完全可以横扫下位面啊。不过，也只是想想。万一不能成功，他就是自己作死了。

    而且，他这次来的目的是幽暗森林，而不是这些小火球。

    看了一眼那团大火球，杨叶身形轻轻一颤，然后消失在了原地。

    离开那片区域后，杨叶顿时松了一口气。这个地方，着实太诡异了一些。而这里，还只能算作是外围。过了那个什么黄泉河，才是内围，这里都已经如此的诡异与恐怖，黄泉河那边又会是什么样？

    而这凶域的深处呢？

    这深处又是个什么样？

    好奇，他确实好奇，不过，他不会去看。好奇心会害死人，这点，他还是非常清楚的。

    对他来说，只要拿到那生命之水，他就会马上就走。

    反正他是一刻也不想在这个鬼地方待下去。

    在离开那片区域后，杨叶并没有在继续前进，而是找了个地方盘坐起来。之前在石山与石人大战，消耗了他太多玄气，必须得先恢复玄气，不仅恢复玄气，肉身也要恢复。在这个地方，必须要让自己随时保持巅峰状态！

    盘坐在地，杨叶双眼微闭，疯狂吸收周围仙晶石内的玄气。

    他将心神沉入了体内，虽然他人没有进鸿蒙塔，但是，鸿蒙塔内的一切他还是可以清晰感受到与看到的。

    第三层内，晓雨夕还是在修炼。现在，晓雨夕就是在疯狂修炼。主要原因，就是希望能够帮到杨叶，还有不想拖累杨叶。杨叶的脚步太快了，快到在所有女人之中，只有安南靖才能够紧跟着他。

    不过还好，现在有了这第三层的修炼室，修炼速度可以加快，要赶上杨叶，不在那么遥不可及。

    看了一会晓雨夕，杨叶看向了那两只天魔狼，此时两只天魔狼就爬在地上，它们贪婪地吸收着周围的灵气。这里面的灵气，不仅精纯，还特别的多，这对它们来说，就是天堂。

    不过，两只天魔狼眼中皆是带着一丝忧愁。

    因为杨叶现在在凶域！

    杨叶能不能安全活着出去，在它们看来，是一个很大问题！

    杨叶收回心神，专心吸收。

    过了差不多半个时辰后，杨叶睁开了眼睛，然后继续前进。

    此时，已经是深夜，周围的雾障已经浓郁到了一个令人发指的地步。

    伸手不见五指！

    现在，他的神识已经无法外放，而他除了雾障之外，什么也看不到，哪怕是低头，都看不到自己的脚。这些雾障的侵蚀也是极强，他双重意境屏障挡的都有些吃力。而这些雾障还越来越浓

    现在杨叶感觉自己就像是一个瞎子、聋子。

    就在这时，杨叶突然停了下来，他扫了一眼四周，然后眉头皱了起来。

    好像有点不对劲！

    杨叶仔细扫了一眼四周，但是什么也没有。

    难道自己感觉错了？

    杨叶摇了摇头，他现在施展暗之法则，还有剑域隐藏，应该是安全的，而且，周围也没有什么动静。

    虽然看不见，但是如果有动静的话，还是可以听见的。

    杨叶继续走，然而，就在这时，一只苍白的手毫无征兆地搭在了他的肩膀上。

    杨叶：“”

    ps：感谢：一天一頁，战天帝下，qaz837765587，北辰淺巷，lwydavid2等朋友的打赏与支持！！！           
            