    赛前，媒体记者就针对这场比赛，发挥传媒的力量。

    尤其华国媒体，许强伤愈复出的第一场比赛，周末黄金时间段全国直播，备受瞩目。

    《传言，许强伤病亲自请山中大学中医学院教授会诊，某学生爆料，其老师受到邀请去往英国！》

    《许强伤愈复出能否保持作战力？值得让全国人民都期待！渣叔或许会让许强首发登场。》

    《强哥即将首发登场！全国期待，晚上的实时直播，我们一起看强哥，看利物浦！来吧，锁定频道，晚间八点半！》

    《万众期待，许强终于伤愈复出，再战英超！》

    《看英超怎么会不看许强，熬夜看球，第二天上班没精神？不怕，看球必备西鹏特饮！》（广告乱入）

    升班马金丝雀诺维奇再战红军利物浦。

    这次诺维奇坐镇主场，身后降级区域队伍虎视眈眈，压力巨大。

    卡罗路球场，能同时容纳两万六千名球迷同时观看比赛。

    比赛前，球迷热情奔放，挥舞着黄绿色旗帜，高唱着队歌，涌入场馆。

    大中午进行的比赛，太阳都被厚厚云层遮挡住。

    冷飕飕寒风刺骨袭来。

    在球迷疯狂的呐喊声中，赛事开始。

    坐拥主场之利的金丝雀，开场就大肆压迫利物浦，丝毫无惧。

    开场仅两分钟，诺维奇获得角球机会。

    布拉迪门前抢点，力压洛夫伦，将球顶进网窝！

    1-0！

    金丝雀开场就取得进球，让主场球迷瞬间就沸腾起来。

    打了个措手不及，利物浦球员都还没热身，就落后。

    果然，保级队都是惹不起的！

    英超球队无弱旅！

    临场变阵，战术指导收到奇效，诺维奇更加坚定与利物浦大打对攻战。

    开局落后一球，利物浦球员整体上下，肾上腺素都上涌。

    中圈开球，红军中前场球员快速跑上前场，诺维奇逼抢凶狠，直接逼到许强面前。

    都不给许强长传冲吊的机会！

    明显左路露出空挡，兵力都放在右路，许强看准机会，大范围转移给克莱因。

    克莱因刚拿球，金丝雀上抢速率明显快，体能充沛，停球就被逼抢。

    前场埃姆雷·詹现身要球，中路亨德森过来帮忙。

    克莱因选择稳一点，给亨德森过渡。

    亨德森斜塞给埃姆雷·詹。

    金丝雀逼的凶狠，利物浦球员几乎都一脚出球。

    埃姆雷·詹横传上来的米尔纳。

    连续几脚传递，米尔纳此时终于有一点空位。

    接球顺势转身，米尔纳看到插上的许强，当即传过去。

    迅速转移，横向拉扯，诺维奇球员跑动再快、再勤奋，都很容易露出空位。

    有空位，许强推一步，吸引布拉迪前来上抢。

    许强直塞给菲尔米诺。

    菲尔米诺没有转身，后脚跟磕了一下，折身跑中路，许强起速上去接应传球。

    菲尔米诺果然继承巴西人的桑巴风格，传球个球都特闷骚。

    不过效果好，隐秘性强。

    布拉迪转身慢，被许强超车过去。

    还是拦不下许强，布拉迪追击回去。

    斜插准备突入禁区，贾维斯回防过来顺势一脚落地滑铲！

    唰！

    草地痕迹明显，狠辣下铲连草皮都掀飞。

    天赋技能：【顶·上帝视野】让许强观察到危险来临，提前搓了一下，将球吊传禁区。

    球越过落铲的贾维斯，插上的菲尔米诺迎球凌空打门！

    嘭！

    禁区角的一脚抽射！

    球被压到地面上去，贴地斩！

    带着剧烈的旋转，旋向远角！

    门将路德落地扑救速度稍慢了点，让球从手下溜了过去。

    菲尔米诺离门较近，打上力度，球速颇快。

    唰！

    进球！

    1-1！

    菲尔米诺破门！

    利物浦扳平比分！

    1-1！

    开场仅6分钟，两个进球产生，让球迷兴奋度还没有冷却下来，再度声嘶力竭呐喊。

    许强轻挑助攻，刚伤愈复出，状态一点都没有下滑，保持火热。

    场边的渣叔激情四射，刚开场就被动提起精神来，看到菲尔米诺和许强的配合打穿金丝雀防线，进球是早晚的事情。

    回敬一个!

    金丝雀主动进攻，上抢，扑出去，身后位置肯定大，尤其后场防守球员人数较少，根本不能阻止利物浦的突破。

    高质量的传递一下就撕裂诺维奇防线，是造成这次进球主要原因。

    依靠许强和菲尔米诺两人就足够！

    由此可见，诺维奇防线没有重兵防守，利物浦撕裂起来难度不大。

    换做之前面对铁锤帮西汉姆联，还需要卢卡斯的帮助，许强和菲尔米诺形成三角关系，才能勉强撕裂防线。

    今天的金丝雀防守显得有些脆。

    开场才几分钟，两个进球，这就是英超！

    无论是垫底球队还是榜首队伍，在场上，大家都不缩着，场面火热，有来有往。

    比赛进行了十五分钟，双方加起来的射门已经超过十次，平均一分多钟一次的射门，速率之快，从数据上就能发现。

    奋身拼搏的金丝雀在18分钟迎来一次机会。

    利物浦的二次进攻没有起来，禁区外围的亨德森被奥弗伊拦了一脚，抢断。

    快速推进的奥弗伊是一位具备速度和技巧的中场球员。

    带球速度亨德森都追不上。

    米尔纳屏障堵来。

    奥弗伊不与米尔纳硬碰硬，拨了一脚大的，凭借速度走左路。

    米尔纳追上去拦，奥弗伊眼看成功吸引，传给中路快速跟上的胡拉汉。

    胡拉汉拿球顺势用身体抗住亨德森，稍微减缓反击速率。

    看准边路突进插上的奥博卡尼，胡拉汉推了一脚地滚球过去。

    球从后退的萨科脚下滑过。

    重心已经后退，导致球从脚下过，萨科下意识的抬脚要破话。

    重心本来就靠后，一抬脚，萨科摔了！

    惨了！

    利物浦后防空虚！

    奥博卡尼接球直接单刀面对米尼奥莱。

    出击！

    米尼奥莱张开双臂，压低身，像一只螃蟹，尽量封堵奥博卡尼射门空间。

    碎步调整，侧方位，奥博卡尼推了一脚弹地球。

    球恰好弹过米尼奥莱的脚，钻入球网！

    进球！

    诺维奇再度取得领先！

    2-1!

    哗啦啦！

    主场球迷瞬间狂欢起来！

    挥舞着黄色毛巾，摇晃着黄绿色旗帜。

    利物浦又落后。

    真是刺激！

    二十分钟不到，三个进球的产生！

    让观众球迷都血液沸腾。

    看情况，这样下去，客场作战的红军似乎有些不妙。

    金丝雀抢分目标很明确。

    没有大巴防守，没有缩着不出，没有被动挨打。

    主动出击，收到奇效！

