    既是收取了这地脉，得了好处，李哲也是不再逗留，首要之计乃是要先与东华派同门魏公良等四人汇合一处才是。

    这小界虽大，但却也有限度，从自身的处境来看，应是众人在入得这剑宫之后便被随即分布去了不同地方了，只要李哲先将自家之人汇聚在一起，争夺这上古剑宫的希望就大大增加了！

    而且李哲心中另一重考量则是，魏公良等四人当中，魏公良与孟真阳都是金丹三重境修为，又各自都是师徒一脉与世家门阀一脉的佼佼者，李哲都是不用担心，想来无论遇见什么敌手都能够周旋一番，即便是遇上多人围剿也能有手段逃脱。

    但是那韩道与周仓二人却都只是金丹二重境修为，遇上那些小门小派的修士还好，若是遇到四大仙门之中其余三派之内的金丹三重境修士恐怕也是不敌，尤其是入得这上古剑宫之内的修士当中还不知混杂了多少魔宗修士。

    所以李哲也是得先将此二人找到，方可安心！

    而此时李哲却是忽的心生感应，掏出了自己袖囊之中的那枚方才才到手的剑符，这剑符自李哲入得这小界之中之后便是有所变化，只不过方才李哲忙着收取那地脉没来的及查看。

    此时将这剑符掏出，李哲细细感应了一番之后面上也是流露出了讶异神色，未曾想到这剑符还有这般作用，倒是给一众修士留了一个退路！

    “修士遇到危难之时竟是可捏碎这剑符随后将自身送出这上古剑宫，若是这般的话，那韩师兄与周师弟二人的安危至少可以保证了！”

    不过还是得先寻至此二人才是，毕竟在这小界当中，众人为了这上古剑宫的传承恐怕什么事都能做得出来！

    在巨大的利益面前，管你是什么东华派还是四大仙门弟子！

    而李哲有一个巨大的优势，就是李哲自身剑速极快，可以依仗自身剑速迅速将这小界穿梭一遍，不怕遇不上自家同门!

    当下李哲也是毫不犹豫径直架起一道剑光随意选择了一个方向就是疾驰而去，这小界虽大但总有个界限，只要李哲剑速够快再加上一丝运气的话相信很快就能遇到同门。

    李哲剑光一路疾驰，片刻之间已经是行出了数百里支援，一直飞遁出了自己方才所处的那片草原！

    一路上李哲倒也是遇见了数名那些入得这剑宫之中的小门小派修士，这些小宗派的金丹修士远远瞧见李哲的气机就是避之不迭，生怕这位东华派的凶神找上自己的麻烦。

    不过好在是李哲对这些人无有什么兴趣，一心只往别处搜寻自家同门的下落，也是让这些修士长抒了一口气。

    而就在李哲穿过一片山脊之时，眉头便是一挑，前方山峰之上一金色法剑悬在半空之中，吞吐着寒芒，在这法剑下方则是一高冠道人，手中也是捧着一座香炉，喷出一道流云似的浓烟缭绕在其身侧，身上道袍显得狼狈不堪，像是经历过一场恶斗一般。

    感应到山脊之上李哲的气机，那高冠道人也是倏然暴喝道：

    “来者何人，速速报上名来，切莫自误，不然休怪贫道不客气了！”

    李哲见这高冠道人神经似乎极度紧张，也是稽首一礼道:

    “贫道东华派李哲，敢问道友出身何派，可是发生了什么事？”

    那高冠道人听得李哲自报东华派家门，眸中也是闪过喜色，当下就是赶紧言道：

    “原来是东华派高徒，在下乃西洲点苍派紫明子，自入得这剑宫之后便是四处探查想要找到那上古剑宫真正所在之地，谁知竟是被一化作我仙门正道弟子的魔修偷袭，若不是在下手中这紫云炉对那魔宗修士有所克制，不然的话恐怕在下早已命丧当场了！”

    李哲听了这高冠道人的言语，面上神色也是严肃了起来，这些魔宗修士果然是混入了进来，意图对仙门正道弟子进行狙击！

    真当李哲想说些什么的时候，对面的那紫明子当即神色就是大变，对着贺繁就是言道：

    “道友小心，那魔宗修士还在这附近潜伏，此人隐匿手段极强，旁人寻常难以发现!”

    这紫明子话音刚刚落下，自李哲身侧便是亮起一道寒芒，与之而来的乃是一股狂铸无比的杀意，冲着李哲就是袭来。

    李哲心头也是微微一惊，这魔宗修士的隐匿之术果然精妙，竟是在自己神识之下能够摸到自己周遭不被发现，还悍然对自己出手!

    当下李哲也是瞬间召出了剑光护持在了自己身旁，才是堪堪将那魔宗修士的攻击给当下，对方显然也不是等闲之辈。

    而且对方一击不中立刻远盾，再度隐没了身形，不知何时会再度出手，一时间场间的气氛就是有些紧张起来。

    这时那紫明子的声音也是再度响起道：

    “快快快，道友快快入得我这紫云炉防护范围之中，此人似乎是难以奈何我这紫云炉！”

    李哲似是思虑了一番，就在李哲在考虑要不要入那紫明子的紫云炉防护之内暂避一时的时候，先前那隐匿了身形的魔宗修士便是再度悍然出手，冲着李哲就是一击，显然就是看准了李哲无有什么防护之物的缘故。

    好在是李哲有剑阵守护，又是将这一击给挡了下去，但是长久下去这也不是个法子啊。

    当下李哲就是瞬间做出了决定，对着那紫明子就是言道：

    “还请道友将那法宝护罩开得一个口子，放贫道进去！”

    当下那紫明子面上神色也是大喜，有了李哲这位东华派高徒的加入那他这边的胜算就要大的多了，至少不用被人逼在此处一动也不敢动了!

    李哲在说完之后就是架着剑光疾驰冲向那紫明子，而待到李哲快要接触到了紫云炉的防护罩之时，那紫明子也是捏了个法决冲着手中的紫云炉就是派去，随即那紫云炉的防护罩外就是出现了一个小小的仅供一人同行的门户来。

    李哲剑光一闪就是入得了这紫云炉的防护罩中，当下李哲也是对着那紫明子就是施礼道谢：

    “多谢道友！”

    只不过李哲等到的却是一道森寒至极的声音：

    “我也要多谢道友送上门来做我的血食呢！”

    那原本还一身仙风道骨的紫明子，忽的就是化作了一个浑身黑气的邪异男子来，与之前形象完全迥异，冲着这李哲就是咧嘴笑道，同时悬在他头顶的那枚法剑也是冲着李哲轰然斩落！

    自己这紫云炉并非是有什么防护作用，最大的作用就是这紫云炉中飘出的那流云一般的浓烟若是被人吸入，别管多高的修为，一时半会之间就是会陷入沉沦，难以清醒，所以此刻只需动用一柄法剑就能够将这东华派首座弟子给斩杀了!

    这紫明子眼中依旧是流露出了对自己斩杀东华派首座弟子李哲的消息传回灵门之中引起震撼的希冀之色，毕竟这可是让所有魔宗修士恨之入骨的李哲啊，之前他屠灭了那巫傀派满门，也是让整个魔门震动，同时也是让年轻一辈弟子将李哲视作了头号大敌，必杀名单上的第一位！

    “没想到这东华派首座弟子却是要死在我紫明子的手中，能够成为本座的血食也算是你走运!”

    眼看着那空中的法剑就要斩落，而正稽首行礼的李哲方才抬起头来眸中却是一片清明，口中也是似笑非笑的说道：

    “我话还没说完呢，多谢道友给了近身斩杀你的机会！”

    只见一道银光闪过，一道剑光就是自这紫明子的前胸穿进，后背传出，如此近的距离在剑修眼中几乎就是必杀的，真就只有一瞬，连一毫秒都不多，李哲惊鸿剑光瞬间启动，紫明子根本来不及反应。

    “你是不是很好奇我怎么没受到你这毒烟的影响啊，忘了告诉道友了，我在入得这防护之中时就是封闭了六识，自然就收不到这毒烟的影响！”

    “至于我为什么要封闭六识，这只能怪你演技太拙劣，先前你见我自报家门时眼中流露出的那一丝喜色分明就是见猎心喜的神色而不是久困来援的神色，还有就是你的那位同伙似乎戏演得有些过了，几次三番出手就是为了将我逼入你这紫云炉的范围内，我又岂能不如你愿呢？”

    不过李哲的这番回答注定是得不到回应了，回应他的只有那紫明子惊骇和不解交加的一双眸子，至于其元灵早就是剑光穿过其体内之时一同绞散了！

    这紫明子说起来也是金丹三重境的修为，只不过以为胜券在握放松了警惕，当然了最主要的还是这个蠢货将李哲这个剑修给放进了他的近身之侧!

    虽然剑修最忌讳被人近身缠住，但是此等情况，只要李哲出手这么短的距离之内，以李哲在极剑一道之上的修为，对方根本连反应都反应不过来！

    极剑之道再加上极短的距离，就成就了这对金丹三重境的秒杀！

