    看到这家伙脸色有些发黑，姜昊顿时心满意足。

    脚下脚步不停，手上动作毫不犹豫，他就砍向了另一只野猪。

    -50！

    -50！

    ······

    伤害不断浮现，两分钟后，五只野猪全部倒在了地上。

    其中一只是被黑着脸的陆非拍死的，另外四只则全部死在姜昊刀下。

    视线扫视一圈，眼看周围暂时没有危险，姜昊心神一动，打开了自己的属性面板。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：300/300

    【元力值：100/300

    【境界：九品初期（250/300）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：210

    【攻击：15

    【敏捷：14

    【防御：13

    【精神力：10

    【技能：无

    【装备：F级长刀（攻击+6）、刀营战服（防御+5）

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，异兽一个脚指头就能戳死。】

    ······

    这几天时间，他的各项属性都增长了一些。

    最主要的是，只差50点修为，他就可以升级到九品中期了。

    “看来可以趁这次机会升级到九品中期！”

    升级到九品中期之后，他的各项属性还会增长，到时候说不定就能对付那些变异蝙蝠了。

    心里的阴霾消散了一些，姜昊将视线转向旁边有些狼狈的某人：

    “你还差多少升级？”

    陆非显然知道他的用意，所以看都没有看他一眼。

    姜昊也不在意，反正能刺激到这个家伙傲娇的心就行。

    保持警惕，继续前进，接下来的时间，却好像老天不想让自己升级一样，居然没有再遇到异兽。

    这让姜昊有些无奈。

    “跟我来！”

    这时，身旁的陆非突然开口。

    “嗯？”姜昊有些疑惑地看向他。

    “我闻到了和昨晚那些变异蝙蝠相似的味道！”

    陆非淡淡地开口。

    “这你也能闻到？”

    姜昊顿时震惊。

    “这有什么好奇怪的！”

    陆非斜了他一眼，仿佛在说一件很平常的事情，嘴角却是不自觉的上扬。

    “还装起来了！”姜昊撇嘴，略微一想，他也就不奇怪了。

    昨晚这家伙就展现了他超强的视力，现在他能闻到也确实不奇怪。

    心里蛮佩服这家伙这方面的能力，不过，姜昊可不会夸他，而是道：

    “狗鼻子，还挺灵！”

    陆非正在前进的脚步停下：

    “你来？”

    “大哥，你来你来！”

    姜昊脸上立即出现笑容，双手往前，做出请的手势。

    做人嘛，该怂的时候果断认怂，不丢脸。

    眼见这家伙还是面无表情，可嘴角上扬的弧度却不自觉拔高，姜昊暗自嘀咕，这次就让你得意一下。

    半个小时之后，看着前面一个位于小山坡上，被一棵大树树根缠绕、隐蔽的幽暗洞穴，姜昊心里出现一丝激动。

    他侧目看向身旁的陆非：

    “你先？”

    这家伙没有说话，但却径直迈步走向了前面的洞穴。

    姜昊觉得好笑，摇了摇头，他也迈步走向了前面的洞穴。

    挥动长刀，砍掉几根挡住路的树根，进入山洞里，一股潮湿的气息顿时铺面而来，让姜昊略微有些不适应。

    一下子幽暗下来的环境，也让人有些看不清。

    将视线转向身旁的陆非，姜昊正色道：

    “现在怎么说，是继续往前，还是······”

    这时候，两人都十分正经，略微沉眉，陆非正色道：

    “应该还可以继续往前走一段，不过，必须要小心了！

    “到这里，昨晚那种味道已经十分浓郁了！

    “我有预感，这个洞穴哪怕不是那些变异蝙蝠的老巢，里面的变异蝙蝠肯定也不少！”

    比了一个‘OK’的手势，姜昊往前一步，持刀走在前面，继续往洞穴深处走去。

    随着深入，周围的光线越来越少，环境越来越暗，潮湿的气息也越来越重。

    滴答！

    滴答！

    周围不时还有水滴落的声音响起。

    “看到没？”陆非的声音响起，眼神往前示意了一下。

    姜昊有些疑惑地往前看去，刚开始他什么也没看见。

    仔细盯着前面看了一阵，姜昊这才看到前面不远处，洞穴山壁上挂着的一个黑影。

    那不是一个变异蝙蝠，还能是什么！

    “还有呢！”

    陆非扬了扬脑袋上，往另外一边又示意了一下。

    姜昊顺着他示意的方向看去，又看到了另一只挂在山壁上的变异蝙蝠。

    两人对视一眼，接着皆是放轻脚步，往那两只变异蝙蝠靠近而去。

    眼见直至他们两人靠近，那两只变异蝙蝠都没动静，姜昊就指了指靠近自己这边的一只蝙蝠。

    看到陆非点头，双腿微曲，蓄力，他的身体就一下弹射而出，冲向了靠近他的这只变异蝙蝠。

    “暴击！敏捷X4！”

    敏捷触发暴击，双手持刀，白光一闪，姜昊直接砍向了这只变异蝙蝠。

    眼见长刀就要落在这只变异蝙蝠上，姜昊心里不由一喜。

    然而，下一刻，原本毫无动静的变异蝙蝠，却仿佛一下感知到了他的长刀。

    两只长长的翅膀一闪，就一下闪避到了一边。

    姜昊余光看了一下陆非那边，看到陆非那边的情况也和自己一样，他的双眉不由紧紧拧在了一起。

    “我还就不信了，这么小的空间，还能一次砍不中！”

    心里发狠，手上动作不停，身体一扭，姜昊横刀再次斩出。

    结果却并没有什么不同。

    一如既往的，变异蝙蝠好像提前预知了他的动作，轻易避开他的攻击。

    “到底怎么回事？”

    姜昊思绪转动，一时间却想不到这是为什么。

    正在这时——

    轰隆！

    一声巨响，整个洞穴剧烈摇晃起来。

    “怎么回事？”

    姜昊心里一惊。

    与此同时——

    噗噗噗噗······

    翅膀煽动的声音从洞穴深处传来，黑压压的一片变异蝙蝠也从洞穴深处飞了出来。

    “怎么办？”

    陆非大声问道。

    “先撤出去！”

    说话的同时，看到一只变异蝙蝠从自己头上飞过，姜昊挥动长刀就斩了过去。

    噗呲！

    原本这一刀，姜昊也只是想和昨晚一样，逼退这只变异蝙蝠。

    可是伴随着一声轻响，出乎预料的，他的长刀居然划过这只变异蝙蝠的身体，将这只变异蝙蝠切成了两半。

    短暂一愣，姜昊连忙挥动长刀，斩向另一只变异蝙蝠。

    噗呲！

    又是一声轻响，长刀再一次成功将变异蝙蝠切成了两半。

    ······

