一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有着这样的想法下，他们是看着那一旁的其余人，是不屑的眼神，扫视了一眼之后，就是收回眼神来，随后是看着那面前的恒彦林，手中的几根武器，是动了一下。

    自己的那些人，是说了，这个家伙是有些厉害的，那么自己也是小心一些算了。

    倒不是感觉恒彦林是有多厉害，只是感觉，要是万一，是被恒彦林来上几下，到时候是被打趴下了，那可就是有些丢人了。

    这里的这么多人，可是以后，都是会一起见面的，也都是一个地方的人，到时候是会被对方是宣传出去，可就是有些丢人了。

    一想到这里，他们自然也是感觉，自己是需要小心一些什么的，才会好一些的。

    “小心一点啊，可是不要出什么事情了。”那晨雨是见着这些人，是直接朝着自己这边走来，当即也是紧张了一下，看了一眼那恒彦林，见着他是在这个时候，依旧是表情淡淡，丝毫是没有将这些人，放在眼里的样子，当即是对着那恒彦林，是连

    忙叮嘱了一句。

    不管是怎么说，她还是有些担忧，万一是恒彦林出了什么事情的话，那可就是有些糟糕了。

    到时候，不仅是恒彦林，是要死在这里的，就是他们自己，也是一样的，所以是想来想去，他还是感觉，让恒彦林是小心一些，只要是恒彦林没有事情的话，那她自然也是不会有什么事情的。

    恒彦林在这个时候，听着那晨雨的话，只是看了对方一眼，随后就是点了点头。

    “不用担心什么，也不过就是几个，自己是过来找死的家伙而已，就这样的人，我是直接分分钟，就是可以弄死的。”

    恒彦林在这个时候，是压根就是不在意这些家伙，不过就是一些，自己是找的人，自己这边，想要弄死对方，其实还不是简单的很。

    让晨雨是离自己是稍微的远一些，恒彦林这才是看着面前的这些家伙，嘴角一勾，“来吧，看看你们是不是能够挡的住我一下？”

    这些家伙，一个个是看起来，倒是有些厉害的样子，一个个长的是颇为的壮硕，所以恒彦林是有些好奇，自己是一脚下去之后，这些人里面，是有多少的人，是能够站的住的。

    要是这些人，是能够站的住几个，自己估计是能够踹的用力一些了，也是能够尽心一些了。

    怎么看，恒彦林还是希望，这些人是要太让自己是失望才是，所以是想来想去之后，恒彦林看着面前的这些人，那表情，也是变得有些兴奋了一些起来。

    心中是有些不爽的情况下，是将这些人，当做是人肉沙包什么的，其实就是最好不过的了。

    恒彦林在这个时候，是看了这些人，随后就是摆了摆手，完全就是一副，你们快点上的意思，在那里面。

    众人们是看着那恒彦林的手势，当即是脸色一沉，随后是相互对视了一眼之后，都是看到了彼此那眼神之中，那一抹极为暴怒的眼神，是蕴含在了其中。

    “找死的家伙，你真是以为，我们这些人，一个个都是比起那几个家伙，还要差劲是不成？所以是让的你们，在这个时候，居然是敢这个时候，还对我们这般的挑衅？”

    从来就是没有见过，还有比恒彦林还要这般张狂的人了，就这样的人，自己这边，要是不给对方一个深刻的教训的话，他们自己，都是感觉，自己这是有些作孽一般的了。

    也是不知道，这样的家伙，到底是怎么一个情况，才是能够活到这么久的，当真就是一个奇迹了，一想到这里，他们看着那恒彦林，那嘴角也是变得，有些狰狞起来。

    只是，看着这些人表情，恒彦林的脸色，却是没有一点的变化，让的那些大汉们，在这个时候，终于是忍不住了，直接是大喊一声之后，就是朝着那恒彦林冲去。

    一些人在这个时候，也是朝着一旁绕了一下，准备是给在一旁，给恒彦林一个极为阴险的偷袭。

    这么的厉害，要是给对方来你上一下，到时候就是能够将恒彦林放倒了，到了那个时候，看看这个恒彦林，到时候还能够如何？

    想到这里，一些人的手中，也是露出一把把，满是寒光闪烁的冰刃出来。

    之前的时候，那个家伙打电话求救，他们这些人，都是以为，这边是出了什么事情，所以是在之前的时候，直接是带着一个个的利器过来。

    原本是见着，只有恒彦林一个人之后，他们都是感觉，有些大材小用了，有些是被欺骗一般的感觉在其中了。

    但是这个时候，见着面前的恒彦林，他们是感觉，自己是有些想多的样子了。

    就眼下的这个情况，分明就是能够感觉到，也不是感觉，分明就是能够派上用场的东西，当时的时候，幸亏是带了。

    一群人，仿佛是一只只的恶狼一般，直接是冲了过来，只是远处一看的话，大约是下一秒，恒彦林就是要倒霉的样子了。

    然而是在这个时候，他们是能够看到，这些人是在这个时候，直接是一个个，开始倒飞起来。

    而在倒飞前的时候，那里面是发生了什么事情，他们是一点也是看不到的，就这样的情况下，是看的他们一个个，都是睁大了眼睛，一个个是极为震惊的看着面前的这一幕。

    这是什么情况，在刚刚的时候，好像是什么事情，也是没有见到的，怎么就是这些人，一个个都是开始倒飞起来了？

    最为夸张的，其实还是，在之前的时候，也不知道是为什么，前一秒，这些人是刚刚飞起，他身旁的其余人，也是一起飞了起来。

    就这样的情况下，就好像是，这些人在同一时间，直接是被莫名其妙的东西，给弄飞起来，随后是开始倒飞起来一般。

    真要说的话，其实也应该是，那个恒彦林自己做的，只是，那个恒彦林，到底是怎么做到的，他们就是不知道，如此的情况下，是让的他们是真的有些好奇起来。

    大约是因为，天色是有些暗淡，所以是看不到的，只是，那个家伙，也实在是太厉害了，居然是这么的一下，就是将这些人，全部给弄起来了。

    “砰砰砰！”

    一群人是心中想着，那被踢飞起来的一群人，在这个时候好，仿佛是天女散花一般，直接是狠狠摔到了地上，随后，就是能够听到，这些人发出来的，一些低的呻吟声来。

    这些家伙，其实也不是不想，大声的叫出来，实在是因为，刚刚的那一下，是将他们踹的，都是有些接不上气了，就这样的情况下，他们是如何能够大声叫出来。

    只能够是在这个时候，是看着面前的这些人，开始发出，自己是能够发出来的声音来了。

    恒彦林是在这个时候，看了这些人一眼，随后是扭头，四下看了一眼之后，见着那一旁，原本还是准备，直接是朝着自己冲来的一些人，居然是一个个，都是开始退缩起来了。

    这些人，之前的时候，还准备冲过来的，但是哪里是想要，原本是情面，满是自己兄弟们的背影的。

    然而是偏偏是在这个时候，他们面前的这些人，忽然都是全部空荡了一片的感觉，随后就是见到，自己的那些兄弟们，是一个个，都是被踹飞开来了。就这样的情况下，他们自然是见到之后，都是一个个，大吃一惊起来了。