    “是啊，这一招可是强大无比呀，陈枫能在这一招之下全身而退吗？”

    不少人脸上都是露出怀疑之色！

    轩辕俊雄凄厉大吼：“陈枫，我这招，你绝对挡不住的！”

    “整整五百道空间裂缝化作的长刀，足以将你千刀万剐，让你死无全尸！”

    “这就是你跟我作对的下场！”

    说着，他发出疯狂的吼叫，双臂一振。

    那五百道空间裂缝长刀，向着陈枫狠狠斩去，他们无声无息，从空间之中悄然划过，速度快到了极点。

    几乎是一个闪烁之间，就来到陈枫面前。

    刹那间，那五百把长刀，都是向着陈枫斩了过去。

    而陈枫站在原地纹丝不动！

    周围人，尽皆屏住呼吸，看着这一幕，想要知道陈枫如何应对，下场又是如何。

    此时，绝大部分人，都是看衰陈枫，认为陈枫绝对不是轩辕俊雄的对手。

    陆玉堂看着远处的陈枫，嘴角微微露出一抹笑容。

    他旁边中年人轻声问道：“陆大人，您是觉得谁能赢？”

    “还用问吗？当然是陈枫！”陆玉堂毫不犹豫果断说道。

    “啊，是陈枫？您为什么会如此认为呢？”那中年人虽然不诧异他的答案，但是却还是为他如此断然的态度感到一丝惊奇。

    陆玉堂微笑说道：“很简单，因为我相信他，陈枫他永远是创造奇迹之人！”

    这个时候，陈枫微微一笑：“轩辕俊雄，你这井底之蛙，今日，我就让你见识见识什么叫做真正的强大！”

    说着，陈枫深深吸了口气。

    在他手掌之中，金色光芒大放，降龙罗汉之力汹涌而出。

    陈枫双掌向前，骤然轰击而出。

    瞬间，所有人都感觉，自己眼前仿佛有一个太阳炸开一般，金光璀璨，耀的他们都睁不开眼睛。

    众人纷纷发出惊呼：“陈枫这是什么强大招式？”

    下一刻，那璀璨无比的金光向前喷涌而至，重重地撞击在那些空间裂缝构成的长刀之上。

    威力强大无比，撕裂之力极强的空间裂缝长刀，在撞击到这些金色光芒之后，却是轰的一声，直接破碎，瞬间消失。

    空间恢复了正常。

    它们如同那见到阳光的冰雪一样，被瞬间融化。

    那光芒似乎速度不快，实则迅捷无比。

    几乎是一瞬间，就将那五百把空间裂缝构成的长刀全部笼罩在内。

    然后下一刻，冰消雪融。

    这强大无比的招式，竟是被陈枫直接化解，破碎！

    “这是这不可能的，这是我最强大的绝招，竟然就这么被你给破解了？”轩辕俊雄不敢置信的看着陈枫，整个人已经傻了，站在那里呆呆的说道。

    他甚至都没有意识到这意味着什么。

    他只是知道，自己最强大的绝招被破解了。

    陈枫看向轩辕俊雄，微笑说道：“似乎，你自认为强大的绝招，在我这儿也不过如此吧？“

    下一刻，他骤然之间，脸色一变，厉声喝道：“之前你打的很过瘾啊？现在，也该我了吧？”

    说着，陈枫身形向前急速掠去，双掌拍出。

    降龙罗汉之力狠狠轰击而出，轩辕俊雄慌忙抵挡。

    但是，他的抵挡又如何管用？

    他的抵御被陈枫直接拍碎。

    然后，陈枫双掌带着无穷金光，摁在了他的胸口之上。

    他发出一声凄厉的惨叫，感觉自己如同被一只大铁锤狠狠地击中了一样，哇的一声，一口鲜血狂喷而出，身形直接飞了出去，将他身后一座建筑给活给直接砸毁。

    而那建筑倒塌之后，也是露出了里面一个人。

    一名老者正躺在那里，发出阵阵痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    他眉头拧起，脸色苍白，双腿已经是被打折一片血肉模糊！

    这老者，陈枫很熟悉，正是之前在武魂测试的时候，帮助过他的那名长老。

    看到他如此惨状，陈枫更是心头怒火盈然，厉声喝道：“轩辕俊雄，你敢如此对待秦长老，我今日绝对不能让你死得痛快！”

    说着，他来到轩辕俊雄面前，一拳又是轰在他的胸膛之上，直接将轩辕俊雄打的又一次凄厉惨叫，疯狂呕血！

    他的身体，如同一只被烫熟的虾一样，重重地抽搐了几下，想要挣脱。

    但又如何挣脱的开？

    他看着陈枫，发出暴烈的吼叫：“陈枫，你敢如此打我，我爹不会饶了你的！我爹一定会宰了你的！”

    “是吗？”

    陈枫一声冷笑：“不过，我奉劝一句，你还是先操心操心你自己再说吧！”

    陈枫一声冷笑，又是一拳轰出。

    “这一拳，是为那武魂测试的时候，你对我的羞辱而打的！”

    然后，又是一拳轰出！

    “这一拳，是为今日秦家死难的人而打的！”

    又是一拳！

    “这一拳，是为秦教习打的！”

    又一拳！

    “这一拳，是为秦长老的双腿打的！”

    ……

    陈枫数拳轰击而出，每一拳都是落在同一个地方，将轩辕俊雄打的疯狂呕血，身上伤势不断加重。

    他脸色惨白无比，目光涣散，只有进气没有出气儿，已经是被打的重伤濒死。

    而这个时候，他的眼中终于也浮现出来一股难以言喻的恐惧之色。

    他骤然意识到，陈枫是真的敢杀了他，而且今日陈枫是一定要杀了他的。

    他发出惊慌的吼叫，刚才脸上的嚣张消失的无影无踪，取而代之的是无边的慌乱：“你怎么敢杀我？你怎么敢杀我？”

    他惊慌失措的吼叫道：“我的父亲是轩辕若风……”

    啪的一声，他话还没说完，陈枫就又是一拳轰在了他的胸膛之上，将他的这话给直接打了回去。

    陈枫微笑着看着他说道：“你爹是谁？”

    “说吧，我听着呢！”

    他却再也不敢说了。

    轩辕俊雄看着陈枫的目光之中，充满了恐惧，他再也不认为自己有着轩辕若风做父亲，陈枫就不敢动自己。

    他知道，陈枫今日是真的要杀了自己。

    他心中恐惧到了极点，再也没有了丝毫刚才的嚣张，大声求饶道：“陈枫，不要杀我！求你！”

    “放心吧！”

    陈枫微笑说道：“我不会杀你的。”

