    　　夏日，火伞高张，古旧的寺院在雨后显得金碧辉煌，宫语来的这天，寺内的僧人们纷纷前来迎接，林守溪走在她的身后，惴惴不安。

    　　林守溪本已决意要走，可宫语的出现却像是一柄截断河流的剑，将他挡在了这里。

    　　她来得太过突然，没有预先的告知，也没有说明来意，只在一场新雨后出现，如顺应时节开出的莲花。

    　　林守溪已很久没见过她了。

    　　第一次见面是三界村时，她单臂按着龙首，将翼展大如村庄的白骨巨龙从天空压向地面，那时起，她在印象里就是一个神秘而强大的符号，她留下过传说无数，受天下修道者敬仰，却又无人知晓她的境界与姓名。

    　　不过就是这样一个女子，却能够在某些瞬间，让林守溪体悟到一种特殊的情感，他分辨不清那是什么。

    　　他平静地跟在宫语身后。

    　　宫语明明是第一次来广宁寺，却像是在这住过很多年，她熟悉这里的亭台楼阁一草一木，甚至知道林守溪在哪座厢房里歇息，这是她独有的、洞见般的力量。

    　　“师尊。”

    　　一棵花树前，林守溪停下了脚步。

    　　宫语轻轻撩起帷幕，正在赏满树芳蕊，听到林守溪的声音，她轻轻侧过头，幽华暗敛的眼眸落到林守溪的身上，她红唇轻启，说：

    　　“你应喊我师祖。”

    　　林守溪知道她说的没错，但不知为何，他心中似有什么屏障，这声师祖总难喊出口。

    　　宫语微微一笑，将纱幔落下，重新遮住面容，她走过花瓣铺就的柔软道路，轻柔道：“当初在三界村时，我想收你为徒，你不愿，如今怎么反而当起我的徒孙来了？”

    　　林守溪也觉得命运无常，当初的他根本不知道，楚映婵竟是她的弟子。

    　　“也许是缘吧。”林守溪说。

    　　宫语不置可否。

    　　她走过佛堂，望了眼堂内的佛像，这几个月广宁寺香火鼎盛，佛堂佛像皆修缮了一番，一眼望去金光灿灿，神圣庄严。

    　　宫语只看了一眼，并未走入。

    　　“大名鼎鼎的圣菩萨呢？她去哪了？”宫语问。

    　　“小禾……”

    　　林守溪沉默了会儿，如实道：“小禾半个月前就离开了。”

    　　“为何？”

    　　宫语问得轻描淡写，仿佛早已知晓了一切，只是需要他亲口说出。

    　　林守溪再次失语，他没有立刻回答宫语的问题，而是反问：“师祖今日造访，究竟为了何事？”

    　　“圣菩萨之名太过响亮，我久居道门亦是如雷贯耳，便来看看究竟是何方妖孽。”宫语淡淡笑着，问：“不欢迎么？”

    　　“弟子不敢。”林守溪回答。

    　　“不敢？你连自家师父都不放过，你还有什么不敢的？”宫语蔑然道。

    　　林守溪心头一震。

    　　师祖虽神通广大，但这半年多来，她也从未回过道门仙楼，怎么可能知晓这些？除非她在神不知鬼不觉时用了搜魂之术，但这绝非师祖会做的事，那唯一的可能只是……

    　　“你见过小禾？！”林守溪豁然明白。

    　　宫语只是淡笑，没有作答，她盈盈地转过身，看似徐徐，却是在眨眼之间出现在了林守溪的面前，她目光斜斜向下，注视着林守溪的眼眸，问：

    　　“你之前不是说，我无论变成什么样，你都认得出来的么？”

    　　听着师祖幽幽的问话，林守溪心中倒没有太多波动，他平静地行了一礼，道：“师祖不要逗弄弟子了。”

    　　宫语对他的回答也似在意料之中，她问：“彩幻羽是不世出的神物，你就这么自信它欺瞒不过你的眼睛？”

    　　“彩幻羽或许能欺我，但小禾不能。”林守溪回答。

    　　“那我更不明白了，你既已痴情至此，为何还要移情别恋呢？”宫语再问。

    　　林守溪也想过这个问题，却无法给出回答。

    　　也许痴情与多情并不相悖吧……他想。

    　　“小禾到底与师祖说了什么？”林守溪问。

    　　“还能说什么呢？无非是控诉你的恶行，那丫头看着云淡风轻得紧，可说着说着眼泪已在眸子里打转了，我心生怜惜，便择了日子，来这寺院看看，看看你这罪魁祸首有没有好好思过。”

    　　宫语淡淡地说着，向寺院后方走去，寺院的后面是高山悬崖，水雾袅袅云起翻腾，立久了会生出心盈丘壑山谷之感。

    　　林守溪听了，愧疚更深，他知道现在说什么都是虚言，他应当做的是将小禾追回，让她今后不再受伤害。

    　　说完小禾之后，宫语又不免幽怨起了自家弟子，她轻摇螓首，道：“不过是离了半年，楚楚这丫头就做出了这等出格之事，实在令道门蒙羞，若非看在她娘亲的份上，这样的弟子，是该逐出师门的。”

    　　“师祖不喜欢师父吗？”林守溪问。

    　　“我该喜欢她什么呢？喜欢她的清高还是狐媚呢？”宫语反问。

    　　“可师父很喜欢你。”林守溪说。

    　　“世人慕我者众，我难道还要一一回应么？”宫语话语清冷，“若楚映婵真想做个好徒儿，就不该与你苟且。”

    　　“是弟子的错，是我迷惑了师父。”林守溪立刻说。

    　　“呵。”宫语冷冷一笑，道：“别以为替你师父揽罪，就可洗去你的罪孽，你好好想一想，在你心里，楚映婵到底是你师父，还是你的……情人。”

    　　说完这句，眼前的云浪山色似失去了趣意，宫语负手离去。

    　　……

    　　她并未离开广宁寺，相反，她还在广宁寺住下了。

    　　林守溪也被迫留在了她的身边。

    　　四下无人的时候，宫语会将幂篱摘去，搁在一边，任由满头青丝不受拘束地流泻下来。岁月没有在她眼角眉梢留下一丝痕迹，她依旧是一个妙龄的仙子，肌肤透着月华般的淡彩，酥莹皎白，红唇蕴着剔透艳丽的釉色，吹弹可破，她是如此淡雅娇慵，清冷无瑕，唯有那双眼眸透着亘古的幽邃，仿佛悬挂星辰的深紫色夜空。

    　　她的美已非国色天香倾国倾城可以形容，这是真正的绝代风华，并非当代，而是千秋万代。

    　　林守溪甚至不敢看她，因为多看一眼就会失神，这种失神并非情感上的，而是本能的，如见到雷鸣电闪时人会感到惊恐一样。

    　　宫语坐在案前，交叠着修长的双腿，一手捻动臂间的拂尘，一手漫翻书卷，兴意阑珊。

    　　“无论怎么说，你都是我第一个徒孙。”

    　　宫语慢条斯理地开口，说：“你师父没能教好你，我可以来教。”

    　　“师父教得很好。”林守溪立刻说。

    　　“教什么很好？双修么？”宫语冷冷地问。

    　　“课业方面，师父也未曾懈怠。”林守溪诚恳道。

    　　“是么？”宫语轻笑，道：“那我来检查一下你的课业，若有错漏之处……”

    　　宫语将语调拖长了些，笑意更盛，她一甩拂尘，悠悠道：“若有错漏之处，就都算在你师父头上，等下次回楼一一清算。”

    　　“不可！”林守溪立刻说，他可不希望师父因自己的原因受过。

    　　“这可不是你说了算的。”

    　　宫语取来一支笔，蘸上了墨，悬在一张宣纸上，说：“每有一个错误，记一横，每横施戒十下。”

    　　林守溪被迫无奈，只得答应。

    　　宫语开始提问，林守溪开始作答。

    　　“道门修心境界八重，第一重是什么？”宫语问。

    　　“外天下。”林守溪答。

    　　“冥古自何处来？”

    　　“太一生水，冥古始见。”

    　　“何为无为？”

    　　“樗树以不材而永年，是为无为。”

    　　“……”

    　　两人一问一答，宫语问得平柔，林守溪也答得冷静。

    　　时间缓缓流逝过去。

    　　宫语的笔始终悬停在纸上，无法落下，倒有墨滴在笔尖凝聚，悬而欲坠，宫语望着那滴墨水，问：“世人都说隔代相亲，为何我越看你，越觉不顺眼呢？”

    　　对答如流的林守溪一下子沉默。

    　　“答不出来吗？”宫语问了一声，终于将这滴悬停的墨水落到了纸上，轻轻划了一横。

    　　林守溪微惊，讶异道：“这也算？”

    　　“为何不算？”宫语反问。

    　　林守溪答不上来。

    　　宫语又添了一笔。

    　　“师祖这是有意为难弟子？”林守溪皱起眉，心中不满。

    　　“道门行走天下，亦会探究人伦情欲，隔代亲这样的说法广为流传，自有其背后亲理逻辑，为何不能问呢？”宫语慢悠悠地说。

    　　林守溪虽觉得她是强词夺理，但纸上已添两笔，为了楚楚，他也不能任性，只好低首道：“师父说能就能。”

    　　“唯命是从，有违道心。”宫语又添一笔。

    　　林守溪闭上嘴，一句话也不敢说了。

    　　可欲加之罪何患无辞，哪怕他什么也没说，宫语还是寻了由头，又添了两笔，凑够了一个‘正’字，她看着这方方正正的字，终于满意，将笔搁在了一边。

    　　“师祖，当年你的师父就是这么教你的？”林守溪忍不住问。

    　　“我师父啊……”

    　　宫语似陷入了悠久的回忆，半晌，她才说：“师父是个严肃又温和的人，他不会这么做。”

    　　“那你……”

    　　“我是我。”

    　　宫语打断了他的话，她静静地盯着林守溪看了一会儿，竟鬼使神差地伸出手，揉了揉他的发，微笑道：“若我师父转世投胎，现在估计已如你这般大了。”

    　　“他仙逝了吗？”

    　　“许多年了。”

    　　说完之后，宫语推门离去。

    　　林守溪立在原地，鼻尖依旧萦绕着神女的幽香，不知为何，他再次想起了小语，他很担心，小语离开自己后，会不会也成为这般蛮不讲理的仙子。

    　　……

    　　夜里，林守溪重新收拾好行囊与剑，蹑手蹑脚准备离去。

    　　他沿着山道向下走，走了许久，最后竟又出现在了广宁寺的门前，如陷入鬼打墙一样。

    　　道门门主住在寺，魑魅魍魉哪敢轻举妄动，更遑论布置鬼打墙这样阵法了，所以这个布置鬼打墙的元凶显而易见，就是师祖本人了。

    　　林守溪不明白，她为何不放自己下山。

    　　林守溪在寺院内兜转了一会儿，去了宫语居住之处，房间灯火幽明，师祖侧坐窗边，似在阅卷，光将她的影子投射到窗户上，若将这窗户上的影子横过来，应是一幅一览众山小的山水画卷。

    　　敲了敲门。

    　　门自行打开，示意他进去。

    　　宫语背对着他，显然刚刚沐浴更衣过，她一如既往地搭着修长的玉腿，身上披着袭宽松的白袍，自椅背垂至的地面的长发湿漉漉的，在烛火中透着绯光。

    　　“师祖为何不让弟子离去？”林守溪问。

    　　“你勘破迷障，自可离去。”宫语说。

    　　“师祖道法通天，弟子无力破解。”林守溪说。

    　　“那就老老实实待着。”宫语淡淡道。

    　　林守溪更生困惑，他实在不明白，究竟是自己还是小禾惹怒了这尊神女。

    　　他静静地立在厢房里，不言不语。

    　　宫语也不理会他，她静静地阅了会卷，随后合衣而眠。

    　　林守溪就在一旁立了一夜，一直到次日师祖醒来。

    　　宫语并没有被他的坚持所感动，反而更将他禁锢在身边，寸步不离，哪怕是沐浴之时，也让他背对着立在屏风后等候。

    　　宫语也颇喜欢这座山上的庙宇，接下来的日子里，她每日戴着幂篱出行，倦看流云闲赏荷花。时间一天天过去，她似一个旅人，眼里只有灿若披锦的湖光山色。

    　　七天之后，林守溪的伤势彻底痊愈。

    　　这七天里，宫语每日都会检查林守溪的课业，在故意刁难后将帐记在楚映婵头上，起初林守溪心如刀绞，但渐渐地，看着正字越来越多，林守溪也麻木了，心中决定，等回云空山，一定要带楚叛出师门，不让她受这皮肉之苦。

    　　直到第七天的时候，宫语将那写了十来个正字的纸叠好，递给了他，说：“这丫头罪过太多，罄竹难书，我懒得再管，到时候由你代为师去罚吧。”

    　　林守溪对道门又有了归属感。

    　　“师祖，弟子伤势已愈，可以下山了吗？”林守溪恳切地问。

    　　“下山做什么？”宫语问。

    　　“当然是去找小禾。”林守溪说。

    　　“如果她躲去深山老林里，你怎么找？”宫语又问。

    　　“小禾不会这么做。”林守溪肯定道。

    　　“也对，毕竟你们这两孩子只是在玩一场躲猫猫的游戏罢了。”宫语轻描淡写地笑了笑，再问：“找到之后呢？”

    　　“我……”

    　　林守溪一怔，想了想，答道：“找到之后当然是将她留在身边，再不分开。”

    　　“她如果愿意留在你身边，为什么又要离开？”宫语像是有问不完的问题，她顿了顿，又问：“你就算找到了她，你怎么确保她不再离开呢？”

    　　“……”

    　　林守溪觉得师祖的话不无道理，他虚心请教：“敢问师祖，弟子应当怎么做？”

    　　“很简单，征服她。”宫语说。

    　　“征……服？”林守溪愣住了，心跳不由加快。

    　　“嗯，征服，对付这等傲娇的丫头，就该用雷霆的手段。”宫语说：“你回想一下她最初是如何愛上你的。”

    　　似一语点醒，林守溪回忆过去，无论是断崖古庭的比武，还是孽池千里的逃亡，亦或神域的分别，他都以更强大的姿态站在她的面前，强横地敲碎了她心头的坚冰，将那份不为人知的温柔俘获。但现在……

    　　“我该怎么做？”林守溪问。

    　　宫语没有直接回答，而是将手臂收至腰腹，握拳，递出，打向林守溪的胸口。

    　　平实无华的一拳袭来，林守溪反应也快，出掌去挡，接着，一股强横而充沛的力量涌上手掌，宛若一面墙，推得他足心离地，整个人掀起，倒飞出去，直至撞上后方的院墙才勉强立稳。

    　　他的掌心倒是一點不疼，可这拳劲却是结结实实地渗入九骸，他刚刚痊愈的身躯像是被打散架一样。

    　　他没有想到，哪怕是在这个世界，他与师祖的差距依旧大到了这种地步。

    　　“你自幼天赋极高，修道顺遂，哪里懂真正的武道？”

    　　宫语走到他的面前，双手负后，居高临下地看向他，冷淡道：“巫幼禾境界比你高，出招比你狠，又有神侍令傍身，你拿什么去征服她呢？”

    　　宫语轻声叹氣，幽幽道：“若你想赢过那丫头，随我修行。”

    　　这一刻，林守溪才明悟，原来师祖将自己留在身边，是真的起了惜才之意，她要代替楚映婵，亲自教导他！

    　　“我愿随师祖修行，但不愿与小禾为敌。”林守溪说。

    　　“这不是为敌，这是……”宫语欲言又止，道：“算了，你既然不愿，我也不勉强。”

    　　“……”

    　　林守溪心中犹豫，又问：“弟子只习武不争胜也不行吗？”

    　　“不可，若无执念为锚，武道之心如何稳固？”宫语淡淡开口，见他冥顽不灵，也不多言，只道：“我不劝你，反正……”

    　　她微微一笑，“反正哪天你在那丫头手下吃瘪了，自然会来求我的。”

    　　林守溪闭唇不言，他不觉得自己会与小禾拳脚相向。

    　　“好了，时辰差不多了，随我下山吧。”宫语说。

    　　“下山？”林守溪感到突然。

    　　“嗯，你要去江湖上寻人，我要去江湖上寻事，正好同行。”宫語微笑。

    　　“寻事？师祖有何大事？”林守溪好奇地问。

    　　“没什么大事。”

    　　宫语正了正幂篱，负手身后，向着山下走去，话语悠悠：“只是我不在江湖太久，江湖已渐渐忘了我的姓名，许多后生晚辈还当我是沽名钓誉之人，借慕师靖狐假虎威，不少宗主掌门更是胆大包天，欲行谋反之事……该去见见他们了。”

