    上元郡衙，大小官员具在。

    “……我们用那掌院罗煜的画像去到武德钱庄辨认，”鞠冉向众位官员汇报道，“那钱庄的掌柜和伙计全都证实，当初拿着陆家书店凭票，取走五锭元宝的正是此人！”

    “嗯……咳咳……”李岩的伤寒仍未好转，当即点头说道，“由此看来，那个刺杀了玉阳子，引徐提刑等人去到崇天观的，也是这个罗煜了！

    “此人……到底是何身份？”

    “回禀大人，”鞠冉回答，“罗煜应该是化名，我们查遍贯籍也没有找到此人的信息。

    “观匪们只知道他是掌院，却也是深居简出，不知其底细。

    “星川县令那边也问了，那县令也只说是认识而已，并无深交。”

    “啧啧……”李岩皱眉片刻，转而对身边的元兴泰和沈星链说道，“二位校尉，你们也听到了，这个罗煜是揭开崇天观秘密的重要人物，我担心他会掩藏在上元城，所以……”

    “大人放心，”元兴泰急忙应承，“末将必加强各路要道审查，全力搜捕此贼！”

    “如此甚好，我们就要回武德城了，”李岩先是瞥了一眼那唯诺的泰敏，继而对元兴泰说道，“但崇天观案影响甚广，还望元校尉鼎力配合。”

    “大人言重，我等自当效力，请大人随时吩咐！”

    “还有，最近上元城发生了太多事，”李岩又不放心地叮嘱道，“咱们的安防工作，还是要严格一些啊，以免被贼人钻了空子！”

    “是！”

    “吉英呐，”李岩转而向徐尊问道，“僧衣女尸案有进展了么？时间不等人，这可是过了一天了已经！”

    “大人，”徐尊施礼说道，“此案已经有些眉目，相信今天必能查到重大线索！”

    “哦？”李岩好奇，“说来听听，你都查到什么了？”

    “大人，”徐尊先是看了看众人，继而说道，“我们最近查询了许多当年护国寺的旧人，得到一条非常重要的线索。

    “我怀疑，这起僧衣女尸案，有可能跟护国寺当年收养的孤儿有关！”

    “啊！！？”

    没想到，听到此言，第一个惊讶的竟然是那一直沉默的泰敏。

    惊讶之后，他才意识到自己失态，急忙缩了缩脖子，又安奈了下去。

    “孤儿？”李岩同样好奇，问道，“僧衣杀手，是护国寺收养的孤儿？”

    “很有可能，”徐尊说道，“不管是当年的僧衣案，还是如今的僧衣案，凶手杀人核心都有可能跟女人未婚产子，并且将孩子送人有关！”

    “哦？”李岩忽然想到什么，“未婚产子，这么说……”

    “大人，”徐尊连忙抱拳，“事关被害人声誉，所以还请大人以及各位保密！”

    众人好一番思忖，这才跟上徐尊节奏，当即连连点头，表示答应。

    “那……”李岩又问，“那怜空呢？他确是凶手吗？”

    “这个还不能确定，”徐尊说道，“我核对卷宗，发现前后两次僧衣案的案发现场和被害人高度一致，并不能判定不是同一人所为，所以……再给我点时间吧！

    “我相信，这个谜题，我一定能够解开的！”

    “好，”李岩欣慰说道，“如果在我们回武德城之前，你能把这件案子侦破，那可就是大功一件了！”

    “是啊，”元兴泰在一旁附和，“这对我们上元城来说，也是好事一件啊！”

    接下来，李岩又和众人商议了一下崇天观事宜。

    不知众人是故意忽略，还是真的遗忘，其间竟无一人提及那美少女连环失踪案件。

    徐尊猜测，大家并不是不知道，只不过都有自己的盘算而已。

    李岩不提，是因为不想再搞出新的案子，让自己更加心力交瘁；

    泰敏和鞠冉不提，自然在情理之中，二人已经因为这件事受责，如今故意提起，岂不是没事找抽？

    元兴泰和沈星链不提，则是因为他们不了解此案内情，还以为美少女失踪和崇天观是同一案件。

    议事完毕，徐尊便直接来到捕快房，询问进展。

    结果，他前脚尚未踏进捕快房，后面便听到赵羽急促地呼叫声：

    “大人，大人，有发现，有重大发现啊！”

    徐尊知道这是演戏开始的信号，便故作惊讶地问道：

    “什么发现？”

    “大人，我们查到一个知情的老僧，目前尚在上元城！”赵羽兴奋汇报道，“听人说，他对护国寺当年收养过哪些孩子最为知晓。

    “只要找到他，让他列出一份名单，我们或许就能找到嫌疑犯了啊！”

    “是吗？”徐尊赶紧把他拽进捕快房，问，“那僧人现在何处？还不立刻去查？”

    “可是……啧啧……”赵羽假装为难，“我们只知道这老僧还俗后当了一名郎中，好像还开了一家药铺，但具体的，不知道是哪一家啊！”

    “好，立刻集结所有人手，”徐尊下令，“上元城能有多少药铺？给我一家一家的查，今日之内，必须要把这位知情人找到！”

    “是！我这就去准备……”

    赵羽冲徐尊使了一个颜色，然后才假装慌手慌脚地跑进去喊人。

    徐尊则狠狠瞪了他一眼，生怕这个戏精露出破绽……

    ……

    半个时辰后，西城，某药铺。

    昨晚突降大雪，今日药铺门口格外冷清，如果不是急病，恐不会有人来铺子买药。

    不过，随着一阵由远及近的踩雪声音，药铺大门被一个穿着白袍，身材微胖的男人打开。

    此人先是观察了一下药铺的环境，继而小心翼翼地走向柜台，同时，他臃肿的手指已然握紧腰间的匕首！

    “咳咳……”

    柜台后面传来一阵咳嗽，可以看到里面坐着一个正在磨药的人。

    白衣男子本欲拔出匕首行刺，可等到近前才看到，那里面正在磨药的，竟然是一个年轻人！

    于是，他赶紧收起匕首，问道：“请问，咱们药铺的郎中在么？”

    听到问话，那年轻人抬起了头！

    “啊！！？”

    一瞬间，白衣男子大吃一惊，因为他竟然认得这个年轻人，此人正是上元守备军的伍长——冉琳！！！

    “怎么……”白衣男子瞪大眼睛，不可思议，“怎么是你？”

    “这句话，”但见冉琳双眼血红，狠狠瞪着白衣男子说道，“应该我来问你才对吧？”

    “这……”

    惊诧之间，白衣男子露出了自己的真容。

    但见他生着一脸浓郁的络腮胡子，正是那上元城的军旗校尉——元兴泰！！！

