    心空灵起来。

    唐涟涟看着夜空。

    月明星稀，但依然称得上繁星点点。

    黑夜深邃而静谧。

    唐涟涟不记得自己有多少年，没这样看过星空。

    星空后，是未知。

    此刻，她的心也彻底平静下来。

    她忘却了自己清漪公主的身份。

    仰望星空，忘却自我。

    不知何时，唐涟涟陷入了睡眠之中。

    夜彻底黑了。

    苏靖瑶睁开了双眼，迸发出神芒：“我这是怎么了？”

    若是以往，她一修炼，能一口气闭关良久。

    而如今，才修炼半天，她就像有了生物钟一样睁开眼睛。

    她不由得想起了大师兄的饭菜。

    “食欲，乃修炼路上的魔障！”

    前一世，苏靖瑶就见过一些天赋极高的天才，结果沉迷于吃喝玩乐。

    最终沦落为常人。

    无法攀登高峰，只能在数十城池无所事事，东吃西喝。

    这样的生活，不是苏靖瑶想要的。

    在人性的贪、嗔、痴上，苏靖瑶一直很克制。

    此世，她是要登临绝顶的人，更不能吃吃喝喝，被世俗迷了双眼。

    “不过，不吃饱，怎么有力气修炼呢？”

    想到了大师兄，苏靖瑶眉间忍不住露出笑意。

    她自己都没有发现自己的开心。

    “按照时间算，大师兄如今应该做好了饭菜。”

    苏靖瑶整理好衣裙，出了院落，往大师兄那儿去。

    灯光昏黄，苏靖瑶一眼就看到了院子里的大师兄。

    大师兄许晨正躺在躺椅上，昏昏欲睡。

    旁边，新来的师妹唐涟涟，也躺在躺椅上，看她的模样是睡着了。

    看到这一幕，苏靖瑶直接无语：“大师兄，你最近也太懒了吧！”

    这些天，大师兄出奇地懒。

    天天睡觉。

    懒是会传染的？

    不然，新来的师妹，又怎么也躺在旁边？

    “啊？”

    唐涟涟睁开了双眼。

    苏靖瑶刚才的嘀咕声，落入了她的耳中。

    她惊醒了。

    才发觉，自己竟然睡了这么久。

    唐涟涟的脸一下子就红了。

    苏靖瑶看向了许晨，无奈喊道：“大师兄，你现在还睡，夜晚怎么睡得着？”

    许晨悠悠起身：“睡不着，瘫着也是好的。”

    他看着苏靖瑶，继续开口：“饿了吧，我去做饭。”

    “我来搭下手。”苏靖瑶开心说道。

    闲着也是闲着。

    苏靖瑶小跑了过去。

    唐涟涟安静站在外面，不知道在想什么。

    ……

    “变强！”

    回到自己的房间，唐涟涟内心又激起了斗志。

    赤青鸟妖国，还在等着她。

    她不能忘记，也不应该松懈。

    “修炼。”

    唐涟涟已经想好了。

    就算色空峰首座未回，她无法获得新功法。

    她亦要努力修炼。

    她与妖王的差距太远了。

    再松懈，只会越来越来。

    多修炼一刻是一刻！

    黄鹳妖王给她的压力太大。

    色空峰首座虽强，但据说还是金身境。

    就算战力强，天赋高，与黄鹳妖王差距还是很大。

    金身境与神通境是两种概念。

    如果说，金身境还在人类的范畴，那神通境则已真正蜕凡。

    神通之境，修士会领悟一门神通。

    神通的威力，即便是无漏金身也无法抵挡。

    神通，已经站在了另一个层面。

    整个青玄宗，都没有一位神通境的。

    如果拥有一位，青玄宗的地位，将会大不相同。

    可惜，青玄宗没有。

    她唐涟涟也不是。

    “求人不如求己，即便是色空峰首座，也与黄鹳妖王差距颇大。”

    小天算说过，她的希望在色空峰。

    很显然，指的是色空峰首座。

    按照小天算的说法，唐涟涟推测，色空峰的首座，掌握一门功法，或是能够解决她修炼缓慢的问题。

    如今，色空峰首座不在，她就不修炼了吗？

    今天已经浪费太多时间，不能再这样下去。

    唐涟涟想着，开始继续修炼。

    “嗯？”

    唐涟涟运转功法，眉眼间露出一丝惊异。

    “我修炼的速度，怎么快了一成？”

    她赫然发现，自己修炼的速度，快了一成。

    虽然不多，但这种提升，有突破性意义。

    唐涟涟疑惑了。

    “难道是……”

    她不由得想起了傍晚，她求大师兄教她修炼。

    那不是睡觉，是真的在修炼？

    唐涟涟无比震惊与激动。

    看来，小天算说的对！

    她的出路，真的在色空峰。

    久在的阴霾，终于散了些许。

    但也仅是些许，她离天才，还差太远。

    ……

    【你进行了一次呼吸，体魄获得了微弱提升。】

    【你刚才偷懒没有扫地，神魂+1。】

    随着系统的提示，许晨瞬间睁开了眼睛。

    他的体内，正发生着惊天巨变。

    这些时日，他一直呼吸，一直偷懒。

    体魄与神魂不断增加，量变形成了质变。

    “我要进入第六境了？”

    许晨微微惊讶。

    第六境，为神通境。

    凡是突破进入此境，都能掌握一门神通。

    许晨很期待，自己获得的神通会是什么。

    身体内，灵气不断运转。

    许晨吸了一口气，如鲸吸一般。

    巨量的灵气进入他的身体，洗髓伐身。

    无漏金身，也在这一刻得到了加强。

    突然，许晨福至心灵。

    他感觉到，自己的神通要到来了。

    “纵地金光？”

    许晨的神通来了。

    这门神通，乃是一门疾行神通。

    一地金光千里。

    在速度方面，极其优秀。

    上帝给某个人看一扇窗，也会给这个人关上一扇门。

    纵地金光。

    赶路极快，但攻伐能力几乎为0。

    这让许晨失落。

    他个人感觉自己本来就不擅长攻伐的。

    现在还是辅助型神通。

    他自然开心不起来。

    【宿主天资过人，神通纵地金光获得强化，升级为：大威金光。】

    “大威金光？”

    许晨露出了笑容。

    这才符合他的人设。

    大威金光，和纵地金光都是金光。

    但大威金光，那是集速度、攻伐、防御、净化于一体。

    在这四方面，大威金光都表现惊人。

    甚至，大威金光还具备不俗的治疗能力。

    “我终于咸鱼翻身，变成了一条更大的咸鱼了。”

    许晨的开心只持续了一小会。

    神通境，算是一个强者。

    但是许晨觉得，自己还是太弱了。

    升级也有点慢，到现在也才第六境。

    “现在，我可以佩戴2个3级的系统，或者一个4级，一个2级的系统了。”

    想到这，许晨兴奋起来。

