    

    韩琛不闪不避，任由董淑妮扑向自己。

    董淑妮除了轻功外，其他功夫都很稀疏平常。

    此时的她虽然看起来含怒出手，但对于韩琛来说，她的攻击基本上可以忽略不计。

    跟他预料的一样，董淑妮的那两只粉拳杂乱无章的砸在了他的身上，效果就跟挠痒痒没有什么区别。

    发泄一番后，董淑妮终于停了下来，对着韩琛说道：“李世民已经见过大舅了，他离开洛阳的时候，就会将人家一起带走。你要是还不跟大舅交代我们的关系，我就要成为李渊那个老色鬼的贵妃了！”

    韩琛还没有回答，董淑妮继续说道：“你要是敢做负心汉，我就告诉其他人，你强行霸占了人家的清白身子。”

    会用这种话来威胁韩琛的人，也就只有董淑妮了。

    “我要是想做负心汉，今晚就不会特意来见你了。”

    “放心吧，李世民带不走你。”

    说完，韩琛一把搂住董淑妮那盈盈一握的柳腰，将她整个人拦腰抱起。

    董淑妮还没有反应过来，就被韩琛放到了洁白柔软的床榻上。

    身穿艳色长裙的她姿态撩人的横躺在了床榻上，精致诱人的俏脸妩媚至极，美眸流转，勾人心弦。

    看着董淑妮此时这番任君采撷的动人模样，韩琛食欲大振，没有任何犹豫，脱衣登榻。

    …………

    已经有一段时间没有品尝董淑妮这个诱人尤物了，韩琛和她的这一次交流，要比之前稍微激烈了一点。

    云雨过后，他们躺在床榻上一言不发，享受着风雨之后的平静。

    就这样躺了半刻钟左右后，韩琛抚摸着董淑妮光滑笔挺的玉背，缓缓说道：“我上次让你打听的事情，你打听的怎么样了？”

    听到韩琛的话后，董淑妮有些不满的白了他一眼，同时伸出右手，在他的腰上狠狠掐了一下。

    “秦叔宝他们三人现在是在大舅的军队中，张须陀死后，他们就投靠了大舅。”

    “不过他们现在不在洛阳，被大舅留在了偃师阻挡李密的军队。”

    董淑妮将自己打听到的情报告诉给了韩琛，随后继续说道：“你到底打算什么时候跟大舅坦白我们的关系，淑妮不要成为李渊那个老色鬼的贵妃。”

    说话时，董淑妮还扭动了一下那个玲珑凹凸的娇躯，刺激着韩琛刚刚平静下来的邪火。

    “只要你继续留在王世充这里，你就只能嫁给李渊。”

    “他们下一次见面的时候，你派人通知我，我会过来跟他们亲自聊一聊。”

    “不过我要事先提醒你，等我跟他们聊完后，你就只能跟我走了。”

    不让李世民带走董淑妮，是一件很简单的事情。

    李渊虽然是个老色鬼，但他跟一般的色鬼不太一样，他很重视自己声誉。

    只要他公布自己和董淑妮的关系，就算李渊再怎么垂涎董淑妮的美色，李渊也只能选择放弃。

    李渊会顾忌声誉，主动选择放弃，但王世充不会。

    董淑妮是他和李渊联盟的关键人物，他绝对不会眼睁睁的看着韩琛破坏自己和李阀的联盟，更不会让韩琛轻易带走董淑妮。

    不过这个问题也很容易解决，只要弄死王世充就行了。

    唯一的问题是，他需要做的稍微隐秘一些，不能让其他人知道王世充是他杀的。

    王世充的为人虽然不怎样，但现在的他还没有众叛亲离的地步。

    光明正大的弄死他，只会引起他手下的强烈反抗。

    所以弄死王世充这件事，韩琛需要有人帮他背下这个黑锅。

    至于背黑锅的人选，他一早就决定好了。

    独孤阀的阀主独孤峰就是一个很合适的人选。

    虽然独孤峰现在还不知道这一点，不过这不重要，工具人不需要了解太多。

    跟董淑妮温存了一番后，韩琛悄无声息的离开了尚书府，回到了自己的府邸。

    他接下来要做的事情，基本上已经很明朗了。

    抢和氏璧，杀王世充，帮独孤阀拿下洛阳，捧独孤凤上位，杀静念禅院的主持了空……

    如果寇仲选择继续站在他这一边，他会让寇仲去拉拢秦叔宝三人。

    如果寇仲不愿意的话，他也就只能自己去做这些事了。

    翌日清晨。

    韩琛在大堂中享用着早膳。

    就在此时，寇仲来到大堂，缓缓来到他的面前。

    寇仲没有说话，径直坐下。

    吃了几口早膳后，寇仲缓缓说道：“琛哥你打算什么时候杀王世充？”

    寇仲虽然没有告诉韩琛他的最终决定，但他的这句话足以证明他做出了怎样的选择。

    “等和氏璧的事情结束后吧。”韩琛平静的回答着。

    “王世充就交给我解决吧，琛哥你要争霸天下，没必要背上杀王世充的这个恶名。”

    寇仲的模样虽然没有什么变化，但他现在给人的感觉跟以前完全不一样了。

    “不用了，我已经有了合适的人选。”

    “独孤峰吗？”

    “没错，就是他。”

    寇仲能猜到这一点，韩琛并不意外。

    不管怎么说，寇仲都是他的弟子，要比其他人更加清楚他的性格和想法。

    他能猜到这个，很正常。

    寇仲没有再说什么，默默吃着面前的早膳。

    不过，他不说话，不代表韩琛不说话。

    “能跟我说一下，你是怎么想的吗？”

    韩琛问的当时不是寇仲是怎么猜到他要让独孤峰背黑锅，而是寇仲为什么还愿意站在他这一边。

    “我跟子陵现在所拥有的一切，都是琛哥你给的。如果不是你，我跟子陵只是扬州城内的小扒手。”

    “虽然琛哥你没有告诉我你跟阴癸派到底是什么关系，琛哥你是阴癸派的人，那我跟子陵也算是阴癸派的弟子。”

    “阴癸派的确不是什么名门正派，但我相信，魔门中也会有好人，名门正派中也会有败类。”

    “其他人怎么看，我管不了。但在我这里，琛哥你就是一个好人，我相信自己不会看错人。”

    看着寇仲一脸坚定的说出了这番话，韩琛露出了满意的笑容。

    果然，寇仲是那种只要你对他表达信任和善意，他就会回报同等信任和善意的人。

    想到这里，韩琛决定再给寇仲一些惊喜。

    “你听说过长生诀吗？”        

