    

    当天下午，符安安又出去了一趟。

    她想搞一具被寄生的尸体。

    如果能够发现迷雾中到底有什么就更好。

    不过她没敢戴头盔，主要那玩意太显眼了，她怕被认出来。

    取而代之的是用围巾将自己整个脑袋都捂住，只剩下两个眼睛是露出来的。

    换一个东西她也能将自己捂的严严实实，毕竟小心使得万年船嘛。

    走出酒店，符安安骑着自己的小电驴先去超市买了两个大号的行李箱，紧接着去了租车公司。

    在最后结账时老板伸出手，“身份证、驾驶证，出示一下。”

    符安安摇摇头，“我没有驾驶证。”

    短短几天时间，她把车学会了，但是驾驶证还没考到手。

    谁知道游戏这么变态，可以做到游戏和现实一比一同步。如果有驾驶证，它甚至可以给你准备一个游戏世界的同款。

    闻言老板看了她一眼，“没驾驶证你租什么车啊？”

    “我有钱啊。”

    符安安拿出了银行卡，“租金多少？我出两倍。”

    租车店老板：“这不是钱的问题，这是原则的问题。”

    符安安：“三倍。”

    租车店老板：“不是啊妹妹，老板我不是见钱眼开的人。”

    “我出四倍，你不租我就去找别人了。”说完符安安势作要走。

    “别啊妹妹！哥……看你这么真实，租不租车无所谓，主要是想交个朋友。”

    老板将钥匙递给她，又给她开了发票，将银行卡放在POS机上一叮。

    符安安突然感受到了傅爸爸氪金的快乐！

    “对了妹妹，你没驾照租，要大哥帮你开回去不？”租车老板热情地问。

    “不用。”

    符安安坐上车，有点儿生疏但并不太菜地将车开走了。

    车店老板瞧着符安安啧了一声。

    现在的年轻人，就喜欢寻求刺激。

    有钱，任性。

    刚想着，店里又来了两个人。

    老板热情地招呼着，“两位想租什么车啊？”

    两人看着老板，露出略微有些僵硬的微笑，“老板，我们想进去谈谈……”

    ##

    搞寄生体的尸体，这比搞枪支还困难。

    完全没有头绪。

    她特别想能够在路边上捡一具。

    但是假如路上都有尸体了，那市长还塑造个屁的岁月静好、风轻云淡。

    市里尸体最多的地方，那一定时火葬场啊。思及此处，符安安驾车朝着郊区的火葬场驶去。

    来来往往的车辆是运送尸体，还有接走骨灰的。

    整个地方冰冷寂静，除了办丧事的家属，没人会来。

    符安安下车开始寻找机会，结果发现别人的火化工作之严密。

    从车辆上台下来，到焚烧完毕根本没有一点点外面可以接近的机会。

    符安安在一旁看了半天，最后不得不放弃。临走前她特意对着各位逝去的亡者们拜了拜——

    打扰了，对不起。

    过程恭敬而又迷信。

    驱车重新回到市里。

    符安安都不知道从哪儿开始找的好。没有目的的开了一路，竟然到了她游戏最开始来过的黑市。

    今天的酒吧依旧热闹非凡，昏暗的灯光下，劲爆的音乐动次打次的传播两条街。

