    拿着东西来到地方，已经有几个人正在洗漱，基本都是穿着蓝色的中山装，但是却穿出了西装笔挺的感觉。

    应该都是小有地位的人。

    找个空隙接了一点水，草草的洗漱几下就结束了。

    回到车厢两个大烟枪又开始吞云吐雾，一边看着不知道从哪里来的报纸。不过好在这烟味盖住了车厢里的臭味。

    也算是有点用处了。

    周小川拿起放在桌子上的玉米饼，就着壶里的水就开始吃了起来。

    看着赵启年正在聊天，他便问了一句：“赵爷爷，火车上的粮食没人看着吗？”

    赵启年闻言笑道：“看他干嘛？”

    “不怕粮食丢了？”

    吴义新听到周小川的话也笑了一下，“你感觉有人看就不会少了吗？”

    赵启年也是笑了笑没有说话。

    周小川见状愣了一下，随后点了点头，估计两人心里已经有预见了。

    这两人要么经历过这种事，要么就是干过这种事。

    在车厢里待到中午，车子停靠在站台等着加水。

    看到了吃饭的时间，留下周小川一人看着行李，其他几人便去了餐车车厢。

    见几人离开了，他把车门给关了起来，进入空间里拿出之前做好的饭菜，吃饱了才出了空间。

    此时几人还没有回来。坐在下铺随手便拿起了一张报纸，一则内容引起了他的注意。

    某科学家发明的粮食烹调增量法，“双蒸饭”的方法获得了专利。

    先把米用普通办法蒸好，然后揭盖，洒上水盖紧盖子，再蒸一次。

    用这种办法，一小碗生米可以蒸出一大锅饭，而且吃着特别“饱肚子”。

    周小川看着这个方法笑出了声。随后轻叹了口气，这就是砖家。

    剩下的他也就随便翻了几下就不再看了，因为都是繁体字，虽然慢慢看也能看的懂，但是看着吃力。

    “砰砰砰…”

    突然窗户外面传来敲窗户的声音。

    周小川疑惑的看了一眼外面，一个身穿军绿色衣服带着帽子的女的，手里提着一个大茶壶。

    窗户被打开以后，外面便传来了声音“同志，开水要不要。”

    周小川愣了一下，车里不是有送水的吗？

    随即反应过来，笑道：“要，等一下。”

    说完，他拿起了其他人的水杯，一人接一杯。

    “谢谢！”

    对方看着他笑了一下，“不客气，为人民服务！”

    周小川看着对方离开的身影笑了笑。

    过了半个多小时几人才回来。李永强笑着对他说道：“小川，快点去吃饭，素菜的一毛二，带肉的也只要3毛一份，还不要票。”（火车上不要粮票和肉票，前文已修改。）

    对于几个不是太缺钱的人来说，不要票的肉菜，那肯定不能放过。

    周小川闻言点了点头。“哦，好的，我现在就去。”

    虽然自己吃过饭了，但是样子还是要做做的。反正也没什么事，他便溜达到了餐车车厢。

    来到地方发现这里的人还真多。在旁边听了一下，居然没有饭了，要再等一个小时。

    “你们怎么搞的。这么慢的。”

    “就是，就这样为人民服务的吗？”

    ……

    “你们也别这么说，关键是吃的人太多了。他们也忙不过来啊。”

    有人生气，也有人理解。

    周小川没有往上面凑热闹。

    看了一下旁边正在吃饭的人，没有盖子的铝饭盒里面有半饭盒的白米饭，剩下的就是一些青菜。上面铺了三四片薄薄的肉片。

    稍微有点收入的城里人肯定都要这种饭，因为不要票而且便宜才3毛一份。

    现在黑市买大米什么价格？2块左右一斤了。翻了十倍都不止，一个月的工资也就买十几斤的大米。

    感觉时间差不过了，便溜达了回去。

    几人就这样在车上度过了两天两夜。

    第三天中午刚刚吃好午饭饭，列车员就过来提示，还有半个小时就到车站了。

    这一路都还可以，就是这列车广播实在太活跃了，有定时的新闻广播、有名胜古迹的介绍、不时的还播放歌曲、戏曲。一路上也不算太无聊。

    赵启年摸了摸自己的包，发现没有烟了，对着吴义新喊道；“老吴，来支烟。”

    吴义新掏出了他的烟盒，从里面掏出一根。“就一根了，我俩分着抽吧。”

    “行，快点吧！你先抽。”

    吴义新抽了一半，将剩下的递给了他。

    周小川在旁边笑了笑，好家伙，不知道是不是在车上这个狭小的空间里人有点压抑，这两个人只要睁开眼睛就是在抽烟中，再多的烟也经不住这样霍霍啊。

    赵启年猛的吸了两口，就将剩下的烟给吸完了。

    将烟头扔进痰盂里，嘴里嘟囔了一句。

    “真不过瘾！”

    周小川将包里的大前门拿出来一包，往下面递了过去。

    赵启年看到上面伸出了一只手，重要的是手里还有一包大前门。

    “吆喝，你居然带烟了。”

    接过周小川手里的烟，拆开以后递给了吴义新一只。“怎么样?还是我孙子贴心吧。还是大前门的。”

    吴义新在旁边笑了笑。“就你孙子好，行了吧。”

    周小川撇撇嘴，居然没骂自己为什么买烟。不错，得夸一下。

    过了半个多小时，广播里传来到站的声音，车子也缓缓的驶入了京都火车站。

    几人早就收拾好行李等着开门。

    等车门打开，几人从车厢里走出来，全都下意识的伸了伸懒腰给自己松松骨头。

    这两天的车坐的人真的是疲惫的很。

    “走，先去买票，一会去仓库看一下。”这粮食到了京都和人一样还得换乘。

    几人跟着他出了车站，重新进入售票厅。

    赵启年带着材料去买了几张火车票，回来的时候递给了几人。

    几人看了一下，一脸的苦瓜相，因为是坐票。

    在徽省的时候，纺织厂还算有点级别，可以买到硬卧，到了京都这就没用了。

    不过没有办法，只能这样了。

    随后几人跟着赵启年来到仓库这边办理运转。

    没过多久，赵启年便办好了。

    不过周小川看了一下赵启年的单子嘶了口气，本来100吨的粮食，现在只有60吨了。

    但是赵启年并没有感觉奇怪，感觉一切都在常理中。

    只是淡淡的对着几人说道：“好了，办好了，我们出去吧。”

    随后几人便跟着他离开了车站。

