    “哈哈哈，小明城主！”

    林海一声欢呼，跑了过去。

    只见来人，步履从容，带着风轻云淡的笑容，波澜不惊。

    浑身上下，散发着一种沉稳的气息，仿佛泰山崩于前而不动色。

    不是小明城主，还能是谁！“林海，久违了！”

    小明城主见到林海，也是一脸激动，朝着林海点了点头，露出欣慰之色。

    “哈哈哈，林海，还记得我们吗？”

    就在这时，突然几道大笑声，在小明城主身后响起。

    林海一愣，抬头望去，顿时满脸狂喜。

    “张三丰大哥，独孤求败大哥！”

    林海一声欢呼，赶忙跑过去，看着张三丰和独孤求败，激动不已。

    “你们怎么也在这里？”

    张三丰捋了捋胡须，脸上虽然带着笑容，却难掩内心的激动和感慨。

    “一言难尽，一言难尽啊！”

    独孤求败在一旁，也是目光灼灼，眼中精芒不断闪烁，叹息道。

    “总算等到这一天了。”

    “总算等到这一天了！”

    林海闻听，则是一愣，疑惑不解看向独孤求败，诧异道。

    “独孤大哥，你口中的这一天，是指什么？”

    独孤求败目光复杂，看了林海一眼，笑着道。

    “林海，可敢接我一招？”

    林海一愣，随后露出古怪的神色。

    虽然林海的心中，极其尊敬独孤求败，而且还与独孤求败学了一招破万法。

    按理说，独孤求败甚至是自己师父般的角色。

    但是，独孤求败的实力，实在是太弱了。

    如今的自己，已经是大罗金仙，早已经今非昔比。

    独孤求败与自己过招，那不是婴儿向成年挑战？

    不过，林海不想伤了独孤求败自尊，只好笑着点头道。

    “好，既然独孤大哥有次雅兴，那我就陪大哥过一招。”

    独孤求败闻听，不由放声大笑。

    “哈哈哈哈，我知道你小子在想什么！”

    “不过我警告你，一定要全力以赴，拿出你的全部本领。”

    “否则，怕你等会要难堪！”

    “哈哈哈哈！”

    说完，独孤求败眼中精芒一闪，手中骤然出现一把巨大的重剑。

    嗡！当这把重剑，出现在独孤求败的手中之时，天地顿时一暗，风云色变。

    下一刻，独孤求败整个人的气势，一下子全变了！只见独孤求败，手握重剑，漆黑长发随风而起。

    天空之中，突然打过一道厉闪，滔天的剑气凌厉飞射，直入云端！林海瞳孔一缩，只感到独孤求败此刻，竟然化身成了一道剑芒，光华闪闪！就仿佛，一把凌厉的长剑，贯穿于天地之间。

    蹬蹬蹬！光是这恐怖肆虐的剑气，便逼得林海倒退数步，一脸震骇。

    “怎么可能！”

    林海目瞪口呆，简直不敢相信。

    没想到，这些年来不但自己进步神速，独孤求败的进步，比自己还要大。

    面对这可怕的剑气，林海竟然有种无法抵挡的感觉。

    甚至林海有种感觉，天地在这凌厉的剑气前，都显得脆弱不堪！“你是……诛仙剑！！！！”

    就在这时，远处的姜子牙，突然骇然色变，指着独孤求败，一声惊呼！听到诛仙剑三个字，修罗和无上圣主，同时脸色大变，露出满脸的震骇。

    “没错，就是诛仙剑！”

    这下子，修罗和无上圣主，全都惊恐的张大了嘴巴。

    谁也没想到，封神时期的至宝，诛仙剑竟然现身了！独孤求败闻听，则是冷冷一笑，凌厉的目光中，闪过一丝傲然。

    “不错，我就是诛仙剑！”

    嘶~林海在一旁，不由倒吸一口冷气，看着独孤求败，当场就懵逼了。

    尼玛，这什么情况？

    独孤求败大哥，怎么成了诛仙剑了？

    而独孤求败这时，则是朝着林海，淡淡一笑，解释道。

    “林海，是不是感到意外？”

    “我也是刚刚知晓，自己的身份。”

    “我，独孤求败，便是这诛仙剑的剑灵！”

    卧槽！林海目瞪口呆，简直如同在做梦一般。

    不，他甚至连做梦都想不到，独孤求败竟然会是诛仙剑的剑灵。

    这尼玛，也太玄幻了吧？

    “哈哈哈，来来来，林海，接我一剑再说！”

    独孤求败大笑一声，随后那凌厉的剑芒，突然破碎虚空，瞬间到了林海的身前。

    卧槽！林海大吃一惊，独孤求败这一剑，快的简直不可思议。

    一瞬间，就将自己逼入了绝境。

    除了躲进炼妖壶，似乎根本没有应对之法。

    不过，虽然独孤求败乃是诛仙剑的剑灵，名震三界。

    但如果仅一招，就把自己逼得只能逃跑，那也太没面子了。

    林海一咬牙，豁出去了。

    “板砖！”

    林海一声大喝，顿时间黑乎乎的板砖，飞了出来，迎上了独孤求败的一剑。

    这板砖，可是不周山的碎石，盘古的脊梁所化。

    诛仙剑就算再强，也不可能将不周山都刺穿吧。

    锵~一声刺耳的撞击声响起，让周围的人起了一身的鸡皮疙瘩。

    随后，纷纷目光凝聚，朝着前方看去。

    却见独孤求败的一剑，凌空刺在了板砖之上，激起一串的火花。

    然而，如此凌厉可怕的一剑，却终究被板砖，给挡了下来。

    “咦，有点意思！”

    唰！独孤求败收回长剑，凌厉的气势瞬间散去，看着那板砖，一脸惊讶。

    呼~林海则是长出一口气，只感到气血翻滚，五脏六腑都移位了。

    不得不说，独孤求败这一剑，实在是太可怕了。

    即便林海以板砖挡住了攻击，却也被剑气肆虐，险些受伤。

    “林海，你这是什么法宝，竟然能挡我一剑？”

    独孤求败一脸好奇，朝着林海问道。

    “独孤大哥，此宝名为板砖。”

    林海笑着道。

    板砖？

    在场的众人，全都一愣，谁也没想到，如此强大的法宝，名气却如此俗气。

    “不错不错，林海你进步不小啊！”

    独孤求败目光中带着赞赏，朝着林海点了点头。

    林海则是心中苦笑，就算进步再大，跟你这诛仙剑剑灵一比，也是差远了。

    真是人比人，气死人啊！而这时，姜子牙和修罗无上圣主三人，则色交换了下眼神。

    随后，姜子牙哈哈一笑，走上前来，朝着独孤求败，抱了抱拳。

    “想不到，诛仙剑灵当面，姜某失敬了。”

    “当下，量劫将至，姜某有一要事，想与阁下商议，不知可否借一步说话？”

    “没兴趣！”

    独孤求败头也不抬，直接一句话甩了出去。

    噗！姜子牙顿时笑容僵住，随后脸色瞬间阴沉了下来。

    

