    我是朱翊钧！

    一个六七岁的小孩，正对着镜子发呆。

    按照前世的历史，三年后，自己将登基为万历皇帝，一名十岁的孩子，成为大明朝的主人。

    溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！

    天下的权势，莫过于此。

    重生了六七个年头，一两岁时记忆是空白，只有一些吃奶，被嬷嬷抱着的记忆片段。

    二三岁时，前世的记忆陆续的苏醒，如今已然全好。

    上个月，在文华殿东廊，接受群臣上笩行礼，正式成为了大明太子，当时的激动，令他久久不能忘怀。

    前世，自己从一个外企中层，干到私企高层，中年后再沦为失业。

    如今，最大的辉煌却唾手可得。

    还有什么，比这更幸运的呢。

    厢房外，十几名小黄门早已等待多时，却久久不见小主子出来，纷纷交头接耳。

    小主子虽然年纪小，严厉却是出了名，没人敢轻视之。

    “今儿个奇怪，小爷怎么还没有出门？”其中一个太监小声问道。

    “难道不去皇后娘娘处了？”

    “贵妃娘娘昨日可是吩咐过小爷，不许他去了。”小黄门口里说的贵妃，是朱翊钧的生母，平日里对朱翊钧很严厉。

    朱翊钧还小的时候，贵妃娘娘每日必带小爷去皇后处候起居。

    后来万岁爷不喜皇后，把皇后赶出了坤宁宫，迁到东六宫偏殿，娘娘就逐渐减少了带太子爷去问安的次数。

    等小爷成为了太子，贵妃娘娘就没有再去了。

    话间。

    朱翊钧从厢门走出，脸上露着冷意。

    父皇体弱多病，却耽于美色，皇后是个认礼的，多次劝谏皇上保重龙体，反而惹得父皇不快，认为皇后善妒。

    最后把陈皇后赶出了坤宁宫。

    坤宁宫是皇后的寝宫，父皇如此做，是极大的不符礼仪，此举与废后无差。

    这些日子，朱翊钧已经想通了。

    皇后处，他必须一如既往的每日问安，哪怕面对自己生母的阻力。

    一举三得。

    其一，重孝道，获名声。

    其二，制生母，固地位。

    其三，管太监，立人事。

    大明朝以德孝治理天下，自己身为帝位继承人，必须秉承大义，名正言顺，做事才能理直气壮！

    根据自己前世了解的知识，父皇可没几年活头，那个时候，才十岁的自己不能亲政，后宫大权掌握在生母手中。

    父皇流连美色，生母要依仗自己的地位在父皇处争宠，所以现在不管做什么出格的事情，生母还能容忍。

    等生母掌握了后宫大权，介时，自己的苦日子就来了。

    重生二世，他可受不了不讲道理的管教。

    等自己十八岁了，和宫女搞个暧昧怎么了？哪个少年不爱慕？那个宫女不想和少皇谈个恋爱？

    明明两情相悦的事，生母却非要因此废了我。

    十八岁的时候，生母说不让亲政，那就不亲政。

    反正有张居正顶在前面搞改革，得罪所有人的事张居正愿意做，那就让他做到底好了。

    但是生母竟然抓住自己和宫女暧昧的这个不是把柄的把柄，想要废掉自己的皇位。

    这就是万万不能容忍了！

    斥责一番不就行了？竟然要废掉自己的皇位，这中间的道理是真想不通。

    难道因为她有两个儿子就可以胡来，难道因为她更喜欢幺儿？幺儿更好掌控？

    如果父皇还在，生母敢这么做？

    所以，无关对错，只为了皇位的稳定，朱翊钧一定要在后宫里，找一个能制约生母的人。

    陈皇后就是天然的人选。

    她无后，不长寿，娘家没啥人。

    陈皇后在先皇驾崩后，宫内唯一能的依仗，只能是新皇的孝顺，自己得有多脑残，才不选择支持陈皇后啊！

    陈皇后现在是没什么势力，但是她是皇后啊，以后还会是皇太后，后宫名义上的女主人！

    朱翊钧冷着脸，几位伴当吓得不敢在胡言乱语。

    看到小爷头也不回的往宫外走，几人只能连忙跟上，因为刚才说小话的行为，也没人敢上前询问。

    皇帝寝宫为乾清宫，乾清宫西侧为西六宫，东侧为东六宫。

    东西向的干道上，一顶空着的轿撵，小班当们紧紧跟随一名六七岁的孩子。

    朱翊钧身上裹得严实，没有乘坐轿子，而是迈着步子走在直道上。

    地上的雨水被扫的干干净净，如果不是黄檐上凹处的积水，根本看不出昨夜刚下过一场大雨。

    一墙之隔北是坤宁宫，一墙之隔西是交泰殿，坤宁宫是皇后的居所，交泰殿是皇后千秋节受庆贺礼的地方。

    皇后被赶出了坤宁宫，交泰殿也没有使用，所以这两处除了值班的太监宫女，显得很安静。

    一行人默默的走在路上，伴当们内心纠结，到底要不要拦住小爷。

    拦住小爷，又怕小爷把他们刚才嚼舌头的行为告诉冯大家的，冯大家最为疼爱小爷，知道自己惹了小爷生气，肯定会重重的惩罚他们。

    不拦住小爷，又怕惹娘娘生气。

    而且，小爷的脾气也是捉摸不定。

    高兴的时候，能和你有说有笑，一不留神说了哪句话惹的他不快，立马会被重重的呵斥。

    朱翊钧知道伴当们的心思，他也没办法，自己才六岁。

    虽是太子，没人敢轻视之，但终归年岁小，让人觉得小孩容易糊弄，十成的事办个三四成，更甚至不办，最后在他面前歪嘴胡说想蒙混过关。

    近之则逊远之则怨，圣人早已有定论。

    大事小事公事公办，办的好就夸赞，办的不好则呵斥。

    不讲情面只讲得失，这是朱翊钧在后宫的管人之道，也是他前世跳槽新公司，对管理新下属的不二法则。

    ……

    皇后生病了。

    躺在病榻上，身边竟然只有两个小丫鬟照看。

    “母后，儿臣给您请安了。”

    稚嫩的声音，打破了死寂的空间，听清楚声音，两个小丫鬟立刻面露惊喜。

    只有当太子来了，这里才会有些许人气，不至于死气沉沉。

    “宫内有病气，哥儿莫要进来。”

    陈皇后既感动，又伤怀。

    感动太子年龄虽小，对她孝心却大，每日省安从不迟到，刮风下雨也不缺漏。

    伤感的是，自己没有子嗣可以依靠，堂堂一国之母，竟然沦落于此，连奴婢都敢轻慢。

    朱翊钧走了进来，面带微笑。

    根据他的了解，陈皇后身体好的很，没有疫病，只不过郁结于心罢了，以后皇帝老子卒了，她就翻天了，还有十几年好活。

    所以，他大着胆子走了进来。

    看到皇后的现状，朱翊钧眼睛微红，泪水在眼睛里打转，一脸的担忧之情。

