    第160章菊花宴（3）

    “怎么回事？”

    余香莲上前一步，行了一礼，正想说明，却见姜夫人微微一喜。

    “江大夫。”

    “姜夫人。”江沅轻轻颔首。

    “我今天还特地去找你，想和你一起来呢，哪知道你先来一步了。害得我白起那么早。”姜夫人虽然在抱怨，可脸上却带着笑意。

    “我来得早，姜夫人应该先让人给我个信的。”

    江沅轻轻一笑，却见姜小宝伸手要她。

    她忙接了过来。

    去了几次姜府，姜小宝倒是一点不怕她，甚至还挺黏她。

    “我们进去吧。”

    姜夫人拉着江沅，就进了荣林园。

    外面一群人很沉默。

    心内都是震惊。

    “这……她是什么人呀，为什么姜夫人会对她那么好？”

    “不是说她只是个屠娘吗？”

    “屠娘？姜夫人似乎和她关系好的很，把曹夫人都冷落了，怎么可能只是个屠娘？”

    曹夫人听到此话，面色难看，刚才她还在得意，这会子姜夫人见了那个丑妇，竟是把她都给忘了？

    “姜夫人叫她江大夫呢……我倒是听闻前段时间姜老太爷身子不好，请了以为大夫去看，莫不是就是她？”

    “不知道呀……”

    “哼，那也不过是个大夫而已！”

    余香莲冷哼一声，瞪了那些窃窃私语的人一眼，抬脚往里面走去。

    她心内暗恨，这个丑八怪，怎么运气那么好，还能让姜夫人看上眼了？

    一群人进去，到了宴会的园子。

    园子里摆放了不少菊花。

    甚至还有一盆绿菊。

    这绿菊本就是极品，培育更是很困难，可能要多少年才会出一株呢。

    也难怪瑞妃娘娘会举办这个菊花宴呢。

    姜夫人拉着江沅说了会话。

    小宝贪玩，姜夫人只能先让向桃带着他玩。

    “小心点，不要跑远了。”姜夫人开口。

    姜小宝在姜府就是个小宝贝。

    姜老太爷只有姜夫人这么一个女儿，还是中年得的女儿。

    姜夫人呢，又因为和齐院长在一起时间太晚。

    她成婚的时候，都已经过了三十岁了。

    成亲后得了的小宝，她年纪也大了，只怕以后也就只有小宝这一个孩子。

    这可不得是姜府的小宝贝呢。

    江沅和姜夫人说了会闲话，就起身在园子里逛了。

    那盆绿菊，颜色青翠欲滴，十分诱人。

    连她都忍不住多看了几眼。

    余香莲来到她身后，眯起眼睛，微微握了一下手。

    然后，抬手，就对着江沅推了过去。

    可江沅却像是有感知一般，微微上前一步。

    那余香莲用的力道过大，身体的惯性让她不受控制的往前倾。

    眼看着她就要对着那一盆绿菊扑过去。

    她吓得尖叫了起来。

    “哐啷……”

    一声清脆的声响。

    那一盆绿菊倒在地上，被摔了个稀巴烂。

    余香莲趴在地上，身下是破碎的花盆和泥土。

    手上割破了好几个口子，那疼痛传来，她忍不住哭了起来。

    声响吸引了不少的人。

    “呀，这一盆极品绿菊。”

    一人面色苍白。

    瑞妃娘娘好心让她们来赏菊。

    可这一盆绿菊，竟是就这么被打碎了……

    (本章完)

