    上课的钟声敲响，校园内欢声笑语入室来。

    下午的第一节课，来的依旧是杨云空，一手提着书箱，一手拿着戒尺。

    早上他拿云景杀鸡儆猴，中午吃饭又抓了几个典型，看到他，一帮小屁孩很是畏惧，乖乖坐好不敢吭声。

    然而来的并不止他一人，在他身后，还跟着一个看上去七八岁的小男孩。

    小男孩穿着和云景他们一样的衣服，头上扎着俩总角，他长得白净，这个年纪不能说英俊，但很好看，想来长大后必定是个大帅哥，走进教室，他打量着教室内的一帮小孩，目光有些漫不经心。

    看到那小孩，云景心说这是来新同学了？

    随意看了对方一眼，也没太在意，毕竟第一天开学嘛，有人没能早上及时赶来很正常，哪怕接下来两天陆陆续续有人加入他都不觉得奇怪。

    果然，杨云空走进教室后，看着一群小孩道：“同学们，他是你们的新同窗，未来将要和你们一起学习，你们还不认识他，接下来我让他做个自我介绍，大家熟悉熟悉”

    说着，他转身对那小男孩招手道：“林夜星，来自我介绍一下，让同窗们认识认识你”

    那叫林夜星的小男孩，也不知道是年纪比云景他么要稍长一点的缘故，还是因为出身的原因，面对这样的场合居然一点都不怯场，下巴微微一抬，迈步上前，目视一帮小孩笑道：“各位同窗大家好，我叫林夜星，来自县城，看样子你们年纪都比我小，所以在我眼中，你们都是我弟弟，以后有什么事情，尽管来找我，不是我吹，我……”

    见他跟那儿侃侃而谈，一副拽拽的样子，杨云空虽然一脸平静，但教书多年，哪儿还意识不到这家伙搞不好是个刺头，于是心头琢磨着如何磨一磨他的锐气。

    管你来自哪里，谁家的孩子，来了学堂就要遵守学堂的规矩，纵使王孙贵族也不能例外！

    于是不等他说完就打断道：“好了，他叫林夜星，大家都认识了吧？”说道这里，他又看向林夜星说：“林夜星同学，你个子比他们高，去最后面的那个空位坐下吧，马上开始上课了”

    林夜星明显有些意犹未尽，似乎又有点委屈，但还是乖乖道：“是，先生”

    在林夜星做自我介绍的时候，王柏林他们这帮小屁孩藏不住事儿，悄悄翻白眼，似乎不待见那家伙拽得二五八万的样子。

    云景心头有些好笑，暗道随着这叫林夜星的家伙到来，以后的学习生活估计不会枯燥无聊了。

    话说似乎每个人的学习阶段，班上都有那么一两个特别的同学？

    插曲过后，杨云空正式开始上课，他目视众人说：“同学们，你们今天才入学，从此之后，专研学问，将伴随着你们的一生，但对你们来说，做学问还为时尚早，接下来的很长一段时间，你们主要学习两样东西，识字和礼仪”

    说道这里，他停顿了一下又道：“识字，是为了你们将来做学问打基础，我们大离王朝，官话语言编辑在册的文字一共有七万三千多个，其中包括常用字生僻字以及一些特殊意义的字，这么多字，当然不可能短时间全部掌握，常用的不常用的，甚至你们这一生都无法全部学完掌握，但没关系，还是那句话，做学问，以后要贯穿你们的一生，慢慢来就是，如今你们需要从简单的学起，掌握了几千个常用字，就能慢慢接触其他方面的知识了，生僻字以及不常用的特殊含义文字，未来遇到再说，最终尽量的全部掌握它们，在这里我就不过多叙述了”

    “其次是礼仪，礼仪是一个人的修养以及道德品质的表现，同样将贯穿你们的一生，甚至可以说，礼仪是一个读书人的灵魂，若连礼仪都不懂，那样的人，肚子了的学问再多，也会让人看不起，你们估计听说过礼法两个字吧？礼与法，礼在前法在后，礼就是礼仪，法是法律，礼仪还要在法律之前，由此可见礼仪的重要性，当然，这是对我们读书人而言”

    “我大离王朝疆域辽阔，民风民俗众多，同窗，长辈，父母，师者，晚辈，陌生人，江湖客……等等这些，面对不同的人，都有一套礼仪，这些，都是以后你们要学习的，唯有将礼仪融入我们的灵魂，才能彰显我们读书人的风采和品质”

    “作为你们的教习，我不教你们识文断字，我要教的，是你们的礼仪，礼是礼数，仪是仪表，以后你们要好好看，认真学，不懂的就问，一定要掌握好礼仪，以免将来闹出笑话，很多时候啊，礼数不到位，甚至有时候一个动作或是穿着不对，原本夸人或是接待客人很可能变出羞辱人得罪人，所以，切不可大意，一定要认真专研礼仪”

    说了这么多，杨云空着重强调的是礼仪两个字的重要性。

    说完后，他稍微停顿，让这帮小孩有一个消化时间，当然，他也没指望这些小孩子一下子就明白礼仪的重要性，还是那句话，不管是学问还是礼仪，都将伴随一个读书人的一生，以后慢慢来就是。

    学无止境，不外如是。

    片刻后，面对一帮懵懂的小孩，他继续道：“接下来，你们拿出礼仪书籍，就是那本封面上画着一个人物图的那本书，我们开始从最基本的礼仪学起”

    原来这本是关于礼仪的书啊，云景拿出那本书后心中暗道，一开始他还以为那是什么武功秘籍呢……

    待所有人都拿出来后，杨云空说：“书中的内容是对照，你们看不懂，现在，你们不要看书，看我，本来今天是想先教大家坐姿礼的，但你们来自不同的地方，彼此不熟悉，所以我先教你们通常情况下与人打招呼的礼节！”

    在大家都看向他后，他伸出双手对着众人，先是摇了摇左手道：“这是左手，在很多礼节中，左手我们通常代表自己”，然后他又摇了摇右手说：“其次，右手代表他人”

    在大家都差不多明白后，他双手合拢，做了个抱拳的动作说：“这是一个最简单的拱手礼，大家或许都多多少少见过吧？”

    众人下意识点头。

    接着他又道：“你们是不是觉得这个抱拳礼很简单？但我要告诉你们的是，这其中的细节多了去了，我现在给你们简单的讲解一下，你们只需做一个初步的了解，未来再慢慢深入学习……”

    “刚才我已经说过了，很多礼节中左手代表自己，右手代表别人，那么这个简单的抱拳礼，就有很多说法了，当我们向长辈行抱拳礼的时候，代表自己的左手是不能在外面的，而是要用右手包住，面对长辈，这是对长辈的尊重，反过来，我们对晚辈行抱拳礼，就要用左手包住右手，以示自己是长辈，这其中有个说法，面对长辈，代表他人的右手包住左手，是期望长辈对晚辈包容的意思”

    “这简单的抱拳礼，其中细节太多了，我依旧拿对长辈的抱拳礼来打比喻，具体是，左手五指并指成掌，大拇指弯曲在掌心，然后握拳，左手大拇指也代表我们自己，这样把大拇指握在掌心对长辈行礼，以示自己的谦诚，然后右手成掌覆盖左手，右手的四指要贴在左拳外，而右手大拇指则要按在左拳的大拇指关节上，这就是对长辈的简单抱拳礼了，但这还没完，甚至可以说是这个简单礼仪的开始，做完这个动作后，面对不同的长辈，我们接下来的动作也不一样，若是面对恩师，父母，这样的长辈，我们需要将握拳的动作至于胸前，然后弯腰低头，抱拳的动作往上扬，若是面对不是血亲父母或是恩师这样的长辈，我们不用弯腰，直接将至于胸前的抱拳动作往上扬即可，若是面对陌生的老者长辈，这个动作只需往前平推就是了，若是面对和你有仇的长者，你可以往下压，那是羞辱对方的意思，这，仅仅只是一个简单的长辈礼，其中还有更多的说法，我就不一一叙述了，未来在慢慢了解吧，但你们要记住，礼在心中，切记不可乱来，哪怕是你们仇视的长辈长者，那也是长辈，你可以用正规的礼节去表达自己的不满，但绝对不能乱了套！”

    杨云空噼里啪啦的说了一大堆，这仅仅只是一个简单的长辈抱拳礼而已，可想而知，礼仪这种东西，其中的学问大着呢，听得一帮小孩直接懵逼。

    其中云景倒是记住了他全部的动作和要点，但也知道不是全部，不觉得自己就彻底明白了这个简单的对长辈的抱拳礼，这只是杨云空简单的举例，不是真正的教学这个礼仪。

    明显杨云空也没指望这些小孩一下子就明白，只是简单的叙述罢了。

    接下来他笑道：“刚才我说的那些，你们不必去纠结，未来会详细学习的，现在，我来教你们一个很常用的抱拳礼，是对同窗好友以及同辈行的抱拳礼，右手成掌握拳，左手覆盖右手，然后细节来了，平辈行礼，两只手的大拇指需要并列于拳上，如果你面对的是至交好友，这个时候，你代表自己的左手大拇指需要在后，以示对至交好友的谦让，若是普通朋友或同窗，左手大拇指可以在前，然后置于胸前平推见礼，这个简单的见礼就算完成了，同样的动作，如果是一个你不认识的同辈，但你佩服他的学问，在之前那个动作的基础上，你需左手大拇指在后，你在行礼的时候，可将抱拳动作上扬，以示对对方的敬仰，若你鄙夷他的人品和学问，可以代表自己的左手大拇指在前，往下压而不是平推，这有点羞辱人，不是万不得已不能行此礼，如果你极其厌恶甚至是对有仇的同辈，你可以干脆将代表他人的右手大拇指至于掌心，极尽羞辱……”

    “好了，说这么多，这只是最简单的平辈礼，今天这节课，我们主要学习这个，接下来，我会手把手的教你们，学会了，你们相互之间行礼练习，一定要彻底掌握这个礼节”

    他说完，接下来才正式开始了这个简单礼节的细致教学和练习阶段，包括站姿语气等等，细节多得让人头大。

    云景曾知道古时候的礼节繁多，但没意识到这么繁杂，就一个简单的行礼还有这么多说法，这还只是和平辈的抱拳礼，简单的抱拳礼，还涉及到不同的人和场合，可以说就这个简单的抱拳礼，它本身就是一门深奥的学问！

    一帮小孩子学得认真，没敢嘻嘻哈哈，即使错了，杨云空也会耐心纠正指导。

    从今往后，杨云空就只教他们礼仪了，这是一门很深奥的课程，也无比重要，关乎一个人的修养品德，一丝一毫都不能马虎大意，礼节不到位，闹出笑话事小，得罪人甚至结仇就事关重大了……

