    楚青！

    老金！

    还有一个就是北斗战队的神秘队长程夫！

    怎么说呢……

    这是一个老头！

    白胡须都垂到了胸前，脸上还有成片的老年斑，穿着一身道袍，手上挂着拂尘，还真有点仙风道骨的样子。

    “几位……有事？”

    萧庭主动开口道：“屋里简陋，连椅子都没有，就不请你们进去了。”

    “无妨。”

    程夫微笑道：“今天是专门来邀请你正式加入北斗战队的。”

    萧庭分别在三人身上看了一眼：“事实上，大多数时候我都喜欢独行。”

    “这我们知道。”

    程夫笑而不语，楚青接过话头道：“北斗战队的正式队员，预定永远只有七个人，队长是天枢宫贪狼星，老金是天玑宫禄存星，我是天权宫文曲星，如果你加入……就是摇光宫破军星。

    北斗战队和其它战队不同，本战队成员平时都独自行动，只在需要合作的时候，才会一起进入游戏世界。

    战队成员之间互通情报，资源和道具本着等价交易的原则内部优先交换，以老金为交易枢纽。

    如果有战队进阶战，或者遇到关系整个战队利益的事时，就要联手迎敌。

    当然，如果某个成员有大难时，其它队员自然也要尽可能施以援手！“

    “听起来还不错，在抱团取暖的同时，还能拥有相当大的自主权。”

    萧庭不由有些意动。

    一个人独行的好处是所有收获都是一个人独享，成长速度快。

    但人力有时穷，一个人也难免会遇到过不去的坎，这个时候队友的重要性就体现出来了。

    再者。

    通过几次接触，也可以看出无论是楚青还是老金，都不是泛泛之辈。

    楚青这个人可以深交，因为有事他真上。

    至于神秘的队长，别的不说，光是能让老金和楚青认可，就绝不简单。

    事实上，萧庭通过深渊黑瞳看到的信息显示……

    这老道等级高达三十几级！

    绝对是永恒天国中第一梯队的强者！！

    “如果是平等合作的话，我可以正式加入北斗战队，不过我也有两个要求。”萧庭伸出两根手指，说道：“第一，再招收新成员时，必须得到其他所有成员的认可。第二，战队成员随时可以退出战队，但一旦退出，就永远不能再重新加入！”

    “可！”

    队长程夫点头：“写进血契吧，欢迎加入——破军！”

    “……“

    不知道为什么，听到别人叫他破军时，总有一种莫名的羞涩感。

    “四城分区已经是定局面，东区现在处于弱势，更应该同心协力。”

    老金也吸了口旱烟，笑道：“以你们几个的潜力，将来北斗战队在东城必定巨擘之一。”

    “闲话就不多说了，我有件事想问……”

    萧庭看向老金，沉声道：“用永恒之钥探索遗迹，会有危险吗？”

    “当然！”

    老金神情严肃起来：“遗迹中任何地方都有可能出现邪异，而且越是高级永恒之钥开启的建筑，越是有可能出现高阶邪异。不过，再次激活永恒之钥可以随时从一击传送回永恒天城，所以通常只要不贪，遇到危险第一时间回城保命还是没问题的。”

    那就好！

    萧庭暗自松了口气。

    楚青忽地笑道：“如果有需要，我和老道可以陪你去一起去遗迹，放心……遗迹里找到的东西都归你，我们就当去参观上古文明。”

    “这多不好意思，不可能让你们冒着危险白跑一趟。“

    萧庭想了想，说道：“咱们二八分成吧，你们俩一起二，我勉为其难得个八。”

    “……”

    择日不如撞日，萧庭当下就拿出那枚A级天堂遗迹永恒之钥。

    用源能激活后，一个白色的时空之门就在面前凝聚。

    萧庭、老道和楚青随即一起跨过光门。

    至于老金，按照他自己的说法，他不属于战斗序列。

    唰！

    三人出现在一片恢弘壮阔的建筑群中。

    天光祥和，安宁静谧，每一座教堂式的建筑之间，都被各种说不出名字的奇花异草点缀。

    即使无比漫长的岁月过去，残破建筑的外墙上依然反射着神圣的光辉。

    天堂遗迹！

    听其名，观其景，似乎真的是曾有上帝坐镇的天堂。

    萧庭面前的建筑，则是一座园林，石拱大门上有几个形似英文的神秘文字。

    用神念探查，便可得知其代表的含义：伊甸园！

    圣经中记载，亚当和夏娃曾住过的伊甸园？

    “永恒之钥激活一次后，最多只能持续十分钟的时间，赶紧进去搜索！”

    楚青拍了拍萧庭的肩膀，示意他去开门。

    整个遗迹内，大部分建筑都被神秘的光罩封印，包括眼前的伊甸园也一样。

    萧庭走过去，将永恒之钥插入光罩，然后轻轻一拧，就仿佛打开了一把无形的锁，光罩自动露出一个门形入口。

    三人鱼贯而入后，入口消失，封印随之恢复原状。

    伊甸园的大门已经破碎，明显是被某个可怕的巨型生物一脚踩碎的，因为地上还有一个巨大的脚印。

    老道走在最前面，萧庭在中间，楚青断后……

    三人从脚印旁绕过去，迅速向着园子深处前进。

    其实。

    如果想收益最大化，三人应该分开向三个方向探索，最后再会合。

    但萧庭和楚青现在的等级太低，万一遇到三阶以上的邪异，老道没能第一时间赶过去的话，就很有可能出大事。

    现在虽然收益少一点，但胜在重保险。

    伊甸园中本应奇树异草遍地都是，然而他们看到的几乎都是残枝断木。

    被战争破坏得太厉害了！

    几分钟后，三人终于到达园子中央，一株几乎被从中间剖开的金色大树出现在眼前。

    这棵曾经遭受重创的树只剩下一半树干和一条主树枝，树叶也稀稀落落的，但依然顽强地存活着。

    树枝上还挂着十几个青色的果子，看起来像苹果。

    什么苹果树能有这么顽强的生命力？

    萧庭第一时间开启深渊黑眼，结果出现了一个让他倒吸凉气的名字……

    智慧之树！

