    

    空荡荡的虚灵空间中，此时的本体唐牧已经在一旁等候着自己分身归来。

    只见片刻之后，一道空间通道接通了唐牧所在的空间，在唐牧前方打开。

    只见一身白袍的分身走出了通道，手中正提着没有任何生命迹象的牧羽。

    戴着魂骨面具的白袍分身将身后的通道关闭，并将牧羽放到了唐牧面前。

    而此刻，在唐牧眼前的牧羽，仍是没有任何呼吸与心跳。

    但就算如此，那又如何，无论是神昊还是牧羽，他们都不是常人，所谓的身体，对他们来说只不过是一具载体。

    唐牧将手放在牧羽身上，超级细胞武魂释而出，七个十万年魂环开始盘旋而起。

    牧羽恢复不了的主要原因是使用了那一次性的能力，他透支生命力的那种，现在陷入一种类似昏迷的状态。

    “醒来吧，牧羽，我们已经回来了。”唐牧收起了魂环，静静看着眼前的一动不动牧羽。

    只见一会儿后，牧羽的身体开始出现颤抖，伤口处的血肉开始蠕动，慢慢愈合。

    但那被天使圣剑重创的地方就没那么容易恢复，死去的细胞开始脱落，而新生的血肉填满了伤口。

    咕咚…咕咚…

    微弱的心脏开始跳动，而此时牧羽的身体也开始起伏。

    呼……

    这一刻，牧羽终于睁开了双眼，苏醒了过来。

    此时的他一头金发已漆黑如墨，就犹如没有复刻天使武魂之前一般，与唐牧很是相像。

    嗡……一个个魂环开始从牧羽身上盘旋而起，魂环不断浮现，最后达到了十四个之多。

    这就是牧羽目前的所有魂环，而这十四个魂环中，并没有十二翼天使武魂的魂环。

    牧羽的祝福能力类似于献祭，他将一身的生命力传给了千仞雪，最后连他自己的武魂和魂环也都一同舍去。

    嗡……

    超级细胞的第三魂环亮起，这一刻，牧羽的双瞳再次化为金色，身后再次展开了十二道金翼，天使的光环再次出现在头顶。

    无论是对于唐牧还是牧羽来说，重新赋予武魂都并不难，只不过重新觉醒的武魂并没有魂环，需要再次配置。

    白骨面具分身在一旁去忙活，而此时的唐牧缓缓道：“你还真是厉害，武魂丢了，魂骨也丢了，那可是我给你打造的天使套装，要知道你那珍藏版的十二翼魂骨可是找六对同属性的魂骨拼凑起来的。”

    唐牧看起来很是肉疼，但还是叹了一声道：“不过算了，这些没了就没了吧，说到底，你有没有将那神祗本源复刻到手？”

    关于神祗本源，唐牧与他们几人早就交谈过，他们没有神祗传承，也没有神祗的修炼之法，那就只有自己研究了。

    但牧羽那被一剑穿心的操作仍是让唐牧惊叹，本来一个空手接白刃就能解决的事情，牧羽为了那个人竟然做到了这一步。

    只见此刻，在牧羽手中凝聚了一股金色的能量团，上面散发的能量比唐牧所见过的都无比浓厚。

    唐牧身上的亮起了二十一个魂环，连续数个魂环亮起，顿时将牧羽手中的神祗本源复刻一部分到手中。

    眉心的虚灵之眼开始变得明亮，唐牧使用着虚灵之眼观察着神祗本源，顿时沉寂在其中。

    在唐牧的精神感应中，他看到了密密麻麻的规则之力不断交织在一起，里面浓缩的能量是魂力的几万倍之高，一小团的神祗本源，就已经远超过了普通的封号斗罗。

    而且那交织的规则之力不仅种类繁多，更是极其复杂，比武魂的构造还要复杂上万倍。

    不过，唐牧看得到破解神祗本源的希望，因为神祗本源的大部分构成也如同武魂、魂环和魂骨一样，主要成分同样是由能量和规则之力构成，而只要是这两种东西，唐牧就有操作的空间。

    “接下来我要着手研究神祗本源的本质，你要不要考虑留下来当我的助手？”唐牧眼中有这几分的亢奋，看向了一旁的牧羽。

    而牧羽只是摇了摇头道：“或许以后我会留在虚灵空间中，但现在我想回到大陆上，沉寂一段时间。”

    “那好吧，你有自己的意识，想做什么就去吧。”唐牧毫不在乎道。

    牧羽点了点头，顿时打开了空间通道，离开了虚灵空间。

    而唐牧则将注意力放回到神祗本源上，此刻他已经迫不及待的想要了解这一切。

    对于普通人来说，强大到封号斗罗魂师就是神，但对于封号斗罗来说，拥有成就了神祗的魂师才是神……

    唐牧从未认为神祗就是魂师的终点，但无论是如何，他总想要不断的走着，不断的走着，就算没有终点，那也无所谓……

    黑色的钢铁城市之中，巨大的斗魂场建筑之上，一个身穿红色血袍的人正望着地面上来往纷纷的行人。

    高空的风呼呼的吹响，这一刻，站在大斗魂场顶端的神昊缓缓落下，身上的衣服开始猎猎作响。

    哗啦……

    地面上的行人看到那道落下的身影，而后猛然睁大了双眼，快速的四散而跑。

    呼……

    神昊落在了地面之上，但在他的眼前，已经没有任何人影。

    神昊那一身杀戮之气，无论是任何人都不想靠近他身旁一尺，而随着神昊的威名不断散播开，更是让他的传闻越来越夸张。

    只见此时，两道身影出现在神昊身后，那正是追随他的唐萱与唐灵。

    “我们走吧，这里已经没什么可杀戮的了。”看着空无一人的前方，神昊道了一声，便向前走去。

    而身后的唐萱和唐灵只是对视了一眼，默默跟上了神昊。

    ……

    天斗帝国国都，天斗城。

    在天斗城外，一人正抬着头看着眼前的城内，从城门远望着里面的皇宫。

    牧羽离开了虚灵空间后就回了一趟天斗城，他看了一遍这个城市，知道皇宫中仍然有这一个名为雪清河的太子，外城区中有一家仍然开着的小医馆，还有人们常常念叨的牧医生……

    一会儿后，牧羽缓缓转身，离开了这曾给他留下回忆的地方。        

