    贺睢沉修长的手将门关上,隔绝了外面透露进来一丝光。

    他反锁，啪嗒的响声就如同重重砸在顾青雾的心脏上，垂在身侧的细白指尖掐紧了毛巾,布料伤不到指甲,随着男人走近,那久违的紧张感瞬间弥漫开，呼吸都轻了：“点点就快回房了……”

    贺睢沉手臂搂过她极细的腰肢，往靠窗的那张床带,低头,摸索着她的唇：“江点萤在楼下追剧，没那么早上楼睡觉。”

    “说不准就……”

    顾青雾双唇轻启，声音就一下子断了。

    可能是短短两三个月没过度亲近,好不容易养成的熟悉气息,又变得陌生。被他吻，身体僵着,手脚都不知往哪儿放,所有注意力地集中在了唇齿间。

    贺睢沉嘴唇先碾磨她，带着欲,同时抬起手,修长的手指将她乌浓半干的长发散开，丝丝缕缕地缠绕在冷白的腕骨间，他顺着发丝,触碰到了锁骨，顺着一侧精致白腻的轮廓，慢慢描摹。

    顾青雾脑海中不会思考事情了,身体对男人的记忆重新回来,逐渐地软着。

    不知过了多久,几乎快缺氧的时候，他才松开咬着她唇，嗓音压得极低：“拍戏这段时间，有没有想哥哥？”

    顾青雾漂亮的脸颊浮起一层薄薄的浅红，在暖黄灯光下格外好看，手指下意识揪着他的衬衫，慢慢调整着呼吸，别墅隔音不行，她怕被听见异样，说话声也是很小：“想了……那你呢，想不想我？”

    贺睢沉又亲她，额头贴着她渗汗的额头：“不然我来剧组探班做什么？”

    顾青雾心中甜蜜，红唇回应着他，亲了快十分钟，才催促着说：“你该回隔壁了……”

    贺睢沉的衣物还在房间里，她翻出干净的深蓝色睡衣长裤，几乎是诱哄着，凑到他耳边说：“就住一晚，哥哥乖。”

    越是外表老谋深算的男人，实则在美色面前，最招架不住女人的甜言蜜语。

    贺睢沉是被哄着去隔壁，在他踏出去一瞬间，顾青雾就跟松了口气似的，将门砰一声关上，怕他又折回亲个没完没了，纤细的背靠着门上，指尖先碰门把，反锁上再说。

    门外。

    贺睢沉抱着一套睡衣物，清晰听见细微的啪嗒声响。

    这样举动……防贼也不为过了。

    「宝贝，我点了烧烤啤酒，打算在客厅熬夜追剧，房间就让给你们啦……小别胜新婚，你闺蜜有眼力见的。」

    ——江点萤的微信消息发来时，顾青雾重新去冲洗了下澡，打电话让她回房间睡。

    五分钟后。

    江点萤就捧着一扎啤酒和烧烤上楼了，先探出脑袋进来，见没有贺睢沉的身影，指了指隔壁，惊讶的问：“真分房睡啊？”

    顾青雾擦干头发，很淡定说：“嗯。”

    江点萤忽然好奇隔壁有什么房间，眯起左眼，将脸颊贴在壁纸上听。

    “点点。”

    “嘘，不要出声……”

    此刻隔壁房间，窗帘紧闭着，以防被媒体娱记和私生饭偷拍到素材。

    整个空间是处于封闭又极为安静的状态，只有一盏落地灯亮着光，贺睢沉丝毫没有占领别人地盘的意识，他已经换上深蓝色暗纹的睡衣，面料平整又有垂质感，只露出一截线条立体的脖颈，往上，光晕清晰勾勒出清冷俊美的脸庞。

    谁睡床这个问题，在打牌时已经分出胜负。

    作为大赢家、投资人多重身份的贺总，很善良的给了沈星渡一个枕头打地铺。

    刚洗完澡出来的沈星渡：“……”

    真他妈的，一张床睡不出两种人，跟顾青雾差不多德行。

    房间起先静了会，贺睢沉和沈星渡都没搭理的存在，直到别墅的灯光逐渐熄灭，每个房间的人也歇息了，在半暗的环境下，床底下传来一句，字字勾着冷意：“贺总不是豪掷几亿砸进剧组么，何必纡尊降贵住在这……怎么不在横店附近砸个千万置办一套别墅，这样多方便查岗。”

    床上，贺睢沉高挺的身躯平躺着，沉静目光望着天花板，薄唇似敷衍地扯动两下：“这叫夫妻情趣。”

    沈星渡躺不下去，穿着单薄睡衣坐起靠在墙壁前，从旁边摸索出烟盒，他自从抽了烟，就跟有瘾似的，细微的火光在黑夜里闪烁，薄唇吐出袅袅白雾的同时，隔着去看床上的修长身影。

    他窥探不出这个城府深的男人心思，一段时间都在笃定贺睢沉是贪图顾青雾的美色，直到听说两人领证结婚，才后知后觉的意识到，他们是玩真的。

    沈星渡知道，比起自己在情感上的瞻前顾后。

    贺睢沉对顾青雾的追求要直白一万倍……

    曾经幼年时，他跟顾青雾也有很长一段和谐友爱的相处时光，那时候，他爱睡懒觉不想去上学，顾青雾每天都会穿着干净漂亮的校服小裙子，像个粘人精似的，来家门口约他。

    他不喜欢喝白开水，天天拿着硬币跑去买饮料喝，顾青雾会在她儿童保温杯里放点桂花和冰糖，甜滋滋的，跟饮料差不多，主动送给他喝。

    她还会替他写情书给美女班主任，会把攒下的零花钱拿去买生日礼物给他，会被小猫小狗欺负时，哒哒哒的哭红鼻子跑来，小手指揪着他衣角，用奶音说：“肚肚……我手指头要断掉啦。”

    是什么时候，顾青雾不像粘人精似的缠着他了？

    沈星渡花了一根烟的功夫记起，是在他八岁那年，因为亲生母亲跟他私下哭诉不知多少回，会跟沈煜离婚是傅菀菀……而小小年纪的他见识少，只能想到狗血电视剧里的狐狸精是多恶毒。

    所以为了给母亲打抱不平，沈星渡对顾青雾的态度变得很恶劣，他性格开始阴晴不定，上一秒笑着，下一秒就莫名的暴怒发脾气。

    在雷雨交加的夜晚，沈星渡听见儿童房外，顾青雾因为暑假在沈家住几日，怕打雷一直拍打他的门，一声声奶音叫着肚肚。

    他无动于衷，窝在被子里恨恨的想，谁让你妈是个勾引我爸的狐狸精！

    后来，顾青雾经过那晚，就不再喊他肚肚了，而是跟江点萤一块变本加厉欺负他为乐。

    再后来，两人都不再是小孩子，随着傅菀菀真的嫁给沈煜，在沈星渡的心底，就越发笃定自己父母的婚姻是被第三者破坏的。

    对顾青雾的态度差到几点，言语到动不动就下刀子，变着法子跟她整日吵架。

    直到傅菀菀跟沈煜离婚了，顾青雾也被接回顾家居住，又因为犯错被送到延陵去养。

    沈星渡再也没有机会见到她，相处过的每个女孩身上都下意识带了点她的影子，这份感情，过于的隐秘，被母亲的恨意蒙蔽多年，直到顾青雾执意要考电影院，两人又意外混到了内娱这个圈。

    沈星渡发现当初那个会哭鼻子，又贴心的像个小棉袄，爱用小奶音喊他肚肚的女孩儿长大了。

    顾青雾性格也脱变得清清冷冷，话少，对周围的人和事物都懒得搭理，像是藏在博物馆中供人鉴赏一尊美人瓷器，让人只能远观，中间隔着一层玻璃墙，无法在靠近半寸。

    沈星渡至今想不通娱乐圈追求她的男人数不胜数，贺睢沉是哪点好，偏偏就博得顾青雾的心？

    长指间的烟灰如雪般掉落，险些烫到他皮肤，沈星渡从回忆里醒过来，极为复杂盯着贺睢沉隐在半暗光线里的脸庞轮廓，最后得出的结论是：

    顾青雾自幼就是严重颜控，指不定是这张脸的功劳。

    沈星渡略略讽刺的扯着薄唇，自顾自地溢出四个字：“以色待人”

    贺睢沉听见了，从床上坐起，深褐色的瞳仁映着夜色，微微眯起几度看着斜坐在地板上的沈星渡。有些话，男人之间敌意是不用摊牌明说，一个眼神就知道了。

    沈星渡给他丢了烟盒和打火机，比起抽烟，贺睢沉显然更熟练，骨节清晰分明的手指随意地捏着一支，只是闻了味，却没有点燃的意思。

    他两指的指腹摩擦着，丝丝烟草细碎洒落在地上，没有其余动静。

    过了很长时间，当沈星渡以为他今晚不会开口时，听到低沉轻缓的语调响起：“你要是认清自己是什么身份，我倒是勉强能跟你维持一下表面和谐，其他的，就别再痴心妄想，她这辈子只会爱我。”

    沈星渡眯起眼，没见过这么嚣张的，冷淡勾起嘴角：“这个圈子里，模仿恩爱夫妻半路散伙的一抓一大把，你怎么知道顾青雾哪天不会为了新欢，抛弃你这个旧爱？”

    “沈星渡，你连忠诚的婚姻都不信，她不选你，情有可原。”

    贺睢沉区区一句话，就将沈星渡给整无语，从他谈女朋友都懒得分手这点上看，显然对感情和婚姻都是很不上心，平时外面找个志同道合的女人玩玩还好。

    要是遇上一个渴望家的温暖和极度缺乏安全感的女人，沈星渡自身是给不了她足够的幸福。

    贺睢沉还没出生起，父母就如胶似漆的恩爱多年，至亲的兄长又爱护他这个弟弟。

    倘若不是那场意外车祸，让一个美满幸福的家庭支离破碎，贺睢沉会在充满爱的环境下被养育成人。他骨子里更倾向于父母那一辈保守忠诚的感情婚姻，结了姻缘，就不会放手。

    贺睢沉眼中的沈星渡，严格意义上说，还谈不上正经的情敌。

    因为他自我折磨着，没有真正在顾青雾面前暴露过自己压抑的情感。以前没选择表明心意，贺睢沉希望他以后也别说出口。

    沈星渡就跟被刺激到了哪根筋，或许是想借此发泄，上前拽住贺睢沉的衣领，问他：“凭什么。”

    贺睢沉面不改色，下一秒，一拳头袭击了沈星渡这张神情愤怒的脸庞。

    倏地传来巨大的响声，似什么东西砸地上了。

    把隔壁想偷听墙脚且不成功的江点萤吓死，捂住胸口拍了拍，回头看一眼靠在床头翻看剧本的顾青雾：“……隔壁是在拆房子吗？”

    顾青雾放下剧本起身，走到墙壁前，白皙的指节在上面敲了两下。

    很快，那边模糊传来贺睢沉冷静而轻缓的声线：“沈星渡做梦……掉地板上了。”

    顾青雾没继续敲墙，回头床上，旁边江点萤在暗搓搓地说：“沈星渡这几年对女人不太上心，找女朋友就跟找个摆设似的，他不会是喜欢男的吧？”

    “卧槽！刚才那动静，会不会是沈星渡忍不住想对贺总下手，被推下去……”

    顾青雾懒懒地说：“点点，大半夜不要讲鬼故事。”

    江点萤：“唉，沈星渡那王八蛋最近看我的眼神，跟看发了疯的神经病一样，算啦，懒得追求他。”

    顾青雾听到这句，心放下了：“你能醒悟就好。”

    在感情上，江点萤是一笔烂账，越理越乱，趴在被窝里小声说：“还是去参加恋爱节目好玩，最近蓝台刚筹备了一个综艺，女嘉宾每天都能换一个男嘉宾体验情侣生活，啧啧，这不就是为我这种渣女属性准备的么。”

    顾青雾转头，刚想回她的话，却看见江点萤将脸埋在枕头里睡着了。

    她许久没发出动静，默默地将照明灯熄灭，房间暗了下来，只有手机亮着微弱的光。

    顾青雾窝在被子里，给近在隔壁的贺睢沉发消息：「睡了？」

    贺睢沉过来五六分钟才回复：「没有……刚刚帮沈星渡去楼下拿药水。」

    顾青雾琢磨着这话，心想这两男的，今晚倒是相处的挺和谐，她指尖顿在屏幕上方，正想编辑一条：「那你早点睡」这几个字过去。

    两三秒后。

    贺睢沉先一步发来新的消息，字字简单：「想你了，出来见一面？」

    顾青雾险些没拿稳手机，连呼吸都不敢太急，心里想着出去见面？这栋别墅住着十来个人，如果在走廊上见面的话，万一有人出来上厕所，会很容易被撞见吧？

    去客厅的话，大半夜的，被人看到两人还在沙发腻歪，就更尴尬了。

    顾青雾被手机灯光照亮的脸蛋表情略纠结，差点把手机握得发热时，终于给他回：“凌晨了……还有几个小时就能见面，要不先睡吧？”

    贺睢沉是守着她消息的，几乎秒回：「想你，想的睡不着……」

    再多的借口，都顶不住男人这句想你。

    真是，要命了！

    顾青雾将脸埋在手心里，滚进被窝里翻天覆地个半天后，下定决心重新拿起手机回：“我知道有个地方，三分钟后见。”

    选择三分钟后见，是为了换下这身睡裙，选了一件细肩带的黑色长裙，间接衬托的她肤白肌嫩，那乌浓的长发被随意披散着，偷偷溜出了房间。

    在外面，贺睢沉倒是就一身深蓝色暗纹的睡衣没得换，好在顾青雾给他拿了件睡袍，也是黑色的。

    明明是领了结婚证的合法夫妻，却背着所有人，抹黑跑到了别墅的楼顶天台去亲热。夜里风很大，顾青雾往男人怀里躲，忍不住笑了又笑。

    很快她就笑不出来了，被贺睢沉压在墙角里深深吻住，带着股急切感。

    露天的阳台没有遮挡物，好在角落隐秘，又是深夜时分，不会轻易被发现。顾青雾抬手抱住他的脖子，主动地伸出唇舌，去勾描他的嘴唇，带着一点儿喘：“哥哥，以前你上学时，有没有碰见过躲在学校天台偷偷谈恋爱的？”

    贺睢沉手臂搂紧她腰肢，不露声色地网上移，嗓音刻意压低，覆在耳旁：“你见过？”

    “唔……见过，没体验过。”

    “现在让你体验一次，嗯？你见过做到什么程度上的？”

    “哥哥，那时候大家都很纯情好不好……哪里像你这样，别摸我的腰，有点痒。”

    “哪里痒？这里？还是这里？”

    ……

    近半个小时里。

    顾青雾被亲得迷迷糊糊的，纤细雪白手腕被扣在墙壁前，略显粗糙，随意摩擦几下就红了，肌肤上细微的疼痛感引不起在意，她头发乱了，眼睛跟被水洗过一样明亮清透，微微眨动时，眼尾带了点儿不易察觉的胭脂色。

    贺睢沉长指固定住她的脑袋，低头继续，把她亲到膝盖发软，站都站不稳。

    顾青雾心底有某种强烈的预感，接下来会发生点无法自控的事情，于是，在男人埋首贴着她纤弱的肩头时，一边被气息烫到身体发颤，一边声音也发颤：“哥哥，换个地方……这里不行。”

    贺睢沉像是亲不够她，说几个字，就要亲下来：“去车上？”

    比起别墅天台上，这样暴露着，相比之下车里，会有安全感的多。

    顾青雾没有任何犹豫，抬手用力抱住他的脖子，点点脑袋。

    幸好这个点没有人起夜，贺睢沉握着她手腕的掌心很烫，像是一秒都耽误不起，拽着下楼，拿车钥匙去车库，车门推开后，将她抱了进去。

    顾青雾额头贴着皮椅，混合着皮质的味道和头发垂下脸颊的香气，意识迷迷糊糊的，心想着，今晚后，估计无法直视别墅里的车库了。

    等了片刻，背后莫名的没什么动静，压迫感瞬间消失。

    带着不解的困惑，慢慢抬头看身后的贺睢沉，眨眨眼问：“怎么啦？”

    贺睢沉单膝抵在座椅上，睡衣的纽扣半寸敞开，露出结实的胸膛肌肉线条，一副性感到不行的样子，此刻他伸手臂将顾青雾扶起来做好，不紧不慢地整理着凌乱的裙摆，滚出喉咙的嗓音低低哑哑：“你老师在车库装了摄像头……”

    正好有个摄像头，正对着这辆车的车窗，在昏暗里闪烁着红点。

    顾青雾一时间脑海天翻地覆，差点没白了脸色，指尖僵着：“贺睢沉都怪你要来车上，完了……我在剧组以后没脸见人了。”

    贺睢沉给她整理好裙子，重新抱在怀里，低声哄着：“没事的，明天我去删视频。”

    顾青雾将额头贴在他胸膛前，气不过似的，用指尖掐他的肌肉，力气一丝丝的不重，谁知把男人的邪念给生生掐起来了。贺睢沉低头，温热的气息洒在她的唇间，连嗓音都被淹没在这热度里：“带你去酒店……今晚哥哥要是不沾你身子一回，怕要少活十年。”

    局面现在都尴尬成这样，倘若真被别墅的人发现蛛丝马迹，就算没真那个，也解释不清。

    谁会信两人大半夜不睡觉，就是单纯来车库接个吻而已。

    顾青雾自暴自弃地想了数秒，说实话也有点想他了，于是在贺睢沉专注又暗示地注视下，很轻很轻地点了一下头。

    夜间两点的时间，地段偏僻的横店街道上车辆很少，没有人注意有车从别墅开出来，二十分钟后。贺睢沉就近找了家普通的酒店入住。

    顾青雾这身细肩带的黑色长裙是遮挡不住细胳膊和锁骨的新鲜吻痕，便裹着男人睡袍，几乎从头到脚都裹的很严实，垂腰的乌浓头发散着，还戴着口罩。

    她没在大堂停留，先一步走向电梯那边，安安静静地等着贺睢沉办理手续。

    前台的工作人员目光略显暧昧，毕竟三更半夜的，一个穿着睡衣的俊美男人带着一个神秘女人来开房，还能来做什么？

    于是办理好手续后，她服务十分周到地递了一盒六只装，连带着房卡：“先生您好，这是酒店最近做活动的优惠赠品，希望您退房时能给我们一个五星好评哦。”

    贺睢沉面不改色地收下，转身走向，就站在几步之外的女人。

    ……

    以顾青雾经常入住各大影视城附近的酒店经验看，只有业绩惨淡的酒店才会在客人入住时，搞什么赠品优惠活动，这家酒店一出手就是六只装，这牌子都快赶上套房一半价格了，在进了房后，她忍不住跟贺睢沉说：

    “这家酒店不会是玩钓鱼执法吧，等会就有警……察来敲门了。”

    黑色的睡袍连带长裙，被扔在墙角处，摸着黑，贺睢沉将她到浴室去洗，冰凉的水沿着两人肩头淌下，激得顾青雾纤弱的身子往男人怀里躲着，莹白的耳垂被一股热气笼罩住，嗓音低哑异常：“我们有法律上承认的结婚证书，怕什么，谁来敲门都没用。”

    丈夫这个合法的身份，真够他对她，为所欲为的。

    顾青雾心跳忽然加速退半步，贴在浴室磨砂玻璃，纤长卷翘的睫毛抖了一下，仰起头时，脸蛋鼻梁上的浅痣被贺睢沉薄唇吻住，灼得她连带背后都覆上一层薄薄的汗，很快又让冰凉的水给冲走……

