    但是，他们十月份之前就要赶回去，时间太赶，这货是多，可不一定能吃得下。

    许真真不得不再次将作坊扩大，从外村吸纳工人。

    其实，现在作坊里，已经多了许多别村的百姓。

    都是与杨家村沾亲带故的人，只要核实过身份、作风没有问题的，里正统统放行。

    只是古人见识浅，人一多，管理起来便吃力了。

    许真真便提拔一些人做质检、组长、仓管、车间主任等等，然后一遍遍的给他们开会、传授管理知识与经验等等，忙得团团转。

    至于她与杨瑞在空间收的这一批人参，她尝试着削几根牙签大的须去煲汤后，她就没敢出售，也没敢再重新种一轮。

    为什么？

    太补了啊！

    全家人喝了流鼻血，除了能修行的杨瑞与李守业外，谁扛得住？

    还是种农作物果蔬实在。

    她和杨瑞没有时间，就抽空把李守业带进来，能种多少便多少。

    此外，还有一件事困扰着她。

    那便是，闻人庭邀请如烟随他一起回乌塔尔做客。

    如烟这丫头一直都向往外边的世界，被他邀请，便有几分意动，向她询问意见。

    她自是不同意的，劝如烟，“闻人庭对你是什么心思，路人皆知。你跟着去他家乡，不是他的人旁人也当成是了，你这以后还怎么嫁人？”

    谁知这丫头却说，“娘，我不去，难道别人就不误会我和他了吗？”

    她被堵得哑口无言。

    闻人庭表达爱意的方式十分奔放热烈，给如烟送的生辰礼是按车计算的。

    四月份过来，也是一车车的送，这回更夸张，那车队能从家门口排到外边的马路上。

    全村人都看在眼里，一个个感动之余，又羡慕眼红。

    虽然她都做主把礼品退了回去，可如烟已经被打上了闻人庭的标签。因此没有人敢对她有心思，也没有媒婆上门说亲。

    开玩笑，人家家里可是有金矿的，这谁比得上。

    所以，丫头她是什么心思呢？

    许真真一时摸不准。

    或许她也有些心动了，只是还在犹豫。

    那么真舍得她嫁到乌塔尔吗？

    那肯定不啊。

    路途遥远，她想见一见女儿都不行，女儿来一趟也艰难，也不知她过得好不好、有没有被人欺负，整日担忧的，想想都糟心。

    这件事就拖了一拖吧，该着急的是闻人庭和如烟，不是吗？

    异常忙碌的九月过去，迎来了招娣的及笄礼。

    这是女子的成人礼，预示着孩子长大成人了。

    往昔大的几个姑娘没有机会，如今有条件，自然要操办一番的。

    许真真请了里正夫人主持笄礼仪式，娘家大嫂黄氏作为正宾，也就是主持者的助手。

    弟媳作为摈者，负责布置场地，摆放席子，协助正宾盥洗。

    张婆子、李桂花等人作为执事奉冠笄协助正宾。

    从外边请来了乐器班子作为乐者。

    观礼者若干——除了自家姐妹以及招娣的几个好姐妹，其余的都是村里的族老和德高望重的老人。

    场地设在祠堂。

    许真真对这些完全不懂，全然依仗里正夫人操持。

    她了解了下，大概知道个流程：

    先把祠堂内外打扫得纤尘不染，烧香告知杨家列祖列宗后，在祠堂内围上帷幄、铺红毯；再来准备服制。

    笄礼开始，便会有乐器班子循环演奏丝竹古琴。

    然后三位执事托着分别端着盛发笄、发簪、钗冠的三个托盘，立于祠堂南端西侧，从西向东依次排列。

    之后是主持者、父母致辞。

    行及笄礼时，先得帮招娣采衣，逐次添加发笄和罗帕、素色的中衣，最后是钗冠等。

    这采衣也有许多讲究。衣服的样式得是短褂裤，月牙白为衣，朱红色的锦边，穿普通的布鞋，梳双鬟髻。

    而添加的中衣像是襦裙，衣服边缘没有任何修饰，腰带用普通的细布，戴发簪、曲裾深衣等等。

    总之过程特别繁琐，这里就不一一而足。

    值得一提的是，行完及笄礼后，招娣真正穿在身上的，是她自己设计、自己作坊做的衣裳。

    百蝶穿花的盘扣窄腰的米色上裳，将腰身收得盈盈一握，外罩五彩刻丝石青褙子，下着翡翠绿撒花洋绉裙。

    脸上化了淡妆，原本还带着些许青涩的面容，多了几分明艳。

    眉目如画，红唇粉嫩，俏丽若三春之桃，却又透出一股温婉的气质，令人侧目。

    杨家的几个闺女，完全遗传了许真真夫妻的优点，又有灵泉水的滋润，个个都出落得亭亭玉立，美貌动人。

    就连怀着身孕、体态丰腴的如珠，也是雍容华贵，如同贵夫人一般的。村里那些后生远远瞧着，眼都不带眨一下。

    及笄礼走完，便是一场小宴席。

    只是小聚，吃吃喝喝的，倒也令人舒心。

    过了几日，许真真与杨瑞总算有了些空闲。

    “是时候去国都走一趟了。”

    诸事顺利，该是对付沈逸飞的时候了。

    先去国都，然后利用空间出现在他面前，直接杀了他。

    计划就是这么简单粗暴。

    或许不一定能把他杀死，可只要把他弄成重伤、残疾，明年参加不了科举，便算成功了。

    主意打定，夫妻俩跟家里人交代说有事外出，并做了一些安排。

    孩子们便取笑他俩又出去私会，如男就闹想要跟去，还是老夫人哄着说，这几日她不用去私塾，跟她出外访友，才破涕为笑。

    夫妻俩告别了家人，让张大明送到白马州，他们便找了个隐秘之处，进了空间。

    不过，是杨瑞一个人行动。

    他能动用天地灵气改变自己的身材相貌，会一些简单的法术，还会用精神力构造出幻境，行动自如。

    如此即便行动失败，沈逸飞也不会怀疑到他头上。

    而且，他还有各种枪支。

    而许真真出了能进出空间躲避，委实帮不上什么忙，还有可能，成为他的累赘。

    她也很有自知之明，没有硬要跟着，在空间等他回来。

    只是，这种杂夹着担忧的等待，无疑是煎熬的，她得找些事情做，好分散注意力。

    将空间里能收的花全收了，用簸箕装着晾晒。

    又去开荒出新的土地，种上大米、花生、大豆。

    除了吃饭喝水，她一整日都在田里做事，未曾有片刻休息。

    然而，直到日落西山，还未见他出现。

    她越发担心，心绪不宁。

