    韩宇引路，带着萧谨言来到宴会所在的宫殿，刚一入殿就引起了不少人的注意。

    毕竟韩宇身份特殊，虽然只是韩王第四个儿子，但比起太子，更受诸多大臣的亲睐，毕竟太子无能是众所周知的事实。

    韩宇一入殿内，不少大臣纷纷起身对着韩宇微微躬身，而韩宇也施以回礼。

    左上方坐着的姬无夜看到了萧谨言，眼中闪过一丝精光，没想到他竟然与韩宇有关系。

    萧谨言也看到了姬无夜，但并未有任何表示，而是在韩宇的指引下落座，还是跪坐，真不习惯。

    而刘意则带着胡夫人做到萧谨言对面，这些位置都是分好的，萧谨言看着胡夫人，对她微微点头露出善意笑容。

    这一幕落在刘意眼中就有点不好了，但一想到萧谨言是四公子的至交好友也不好说什么。

    而韩宇注意到这一路上萧谨言似乎对胡夫人有着特殊关注，眼中出现一丝异样，莫不是看上了胡夫人？

    时间一点一滴过去，宴会大厅中人逐渐变多，位置也慢慢减少。

    “萧兄！”一声轻呼，带着丝丝惊讶回荡在萧谨言耳边，萧谨言转头一看，赫然是韩非，只不过换了一身衣服，从原本的素白色变成了紫色。

    韩非身后还跟着一位红白色宫装衣裙的年轻活力美少女，韩宇听到韩非的话眼中出现诧异，没想到韩非竟然认识萧谨言，随即开口问道：

    “谨言先生认识九弟？”

    萧谨言对韩非露出微笑，开口说道：“自然认识，还要多谢他将我带来新郑。”

    这让韩宇眼中出现一丝精光，没想到韩非比他先认识萧谨言，就是不知关系怎么样。

    “四哥。”“四哥哥。”

    韩非和红莲对着韩宇亲切喊道，韩宇微微一笑，韩非看着萧谨言，虽然他心中也有些疑惑，但宴会马上就要开始了，等结束后再问吧。

    不一会，韩王安缓缓走了进来，萧谨言眼神看向韩王安，他自然不会对一头老年肥猪感兴趣，他不喜欢击剑，只喜欢一杆进洞。

    他的眼神落在韩王安身边两位美人身上。

    两位美人各有千秋，韩王安左边的美人装束很是妖艳，十分吸引人的眼球，让人看了之后会深深陷入其中，一头乌黑亮丽的长发如瀑布般散落，几枚镶嵌有珍珠的发簪插在长发中。

    她的容貌绝佳，比之月姬也不遑多让，成熟中带着让人难以拒绝的妖媚，浑身上下散发着高贵优雅的气质，一对狭长凤眸中带着丝丝魅意，撩人心神，玉润红唇，嘴角带着丝丝微笑，唇瓣闭合间让萧谨言有一种冲动。

    一身紫色鱼尾镂空长裙，上面镶嵌着少许珍珠，承托她的高贵和妖艳，包裹着她丰满诱人的娇躯，傲人雪峰波涛汹涌，让人难以把握，盈盈一握的细腰被镂空黑纱包裹，雪白肌肤与黑纱相得益彰，充满诱惑力，裙摆如同盛开的蓝玫瑰一样，随着她的走动而摆动，又好像鱼尾一般，犹如游荡在水中。

    她的一举一动都是吸引着无数人的眼球，就算相隔十数米，萧谨言依旧能凭借自己敏感嗅觉闻到她身上那股混合着熏香的迷人体香，让人沉醉。

    不得不承认，这是一个倾国倾城的美人，如果可以，他希望和她来场更加深入的了解，不仅仅是表面，还有内里。

    和她相比，韩王安右边的美人逊色一些了，与胡夫人有几分相似，但气质却大不相同，胡夫人端庄温婉，一副贤妻良母之态。

    而胡美人则是媚骨天成，妩媚动人，让人垂涎三尺，一袭粉色长裙勾勒着她美好身材，俏脸妩媚艳丽，狐媚眼眸带着楚楚可怜之色，让人怜惜，肌肤雪白中透露着粉红，洁白圆润的美腿随着走动在裙摆下若隐若现，让人恨不得一窥究竟。

    比起气质高贵优雅，成熟妖艳的明珠夫人，胡美人更显得柔弱一些，就像一只需要人好好疼爱呵护的母狐。

    萧谨言看着两位各有千秋的美人，嘴角露出丝丝微笑，眼中闪烁着异样目光，不过很快就消失了，但依旧被敏锐过人的明珠夫人发现。

    毕竟萧谨言刚刚的打量的目光是不加掩饰的，虽然只有短短几息，明珠夫人感觉自己在那道目光下好似身无片缕，完全被看透一般。

    随韩王安坐下后，明珠夫人狭长凤眸带着丝丝撩人魅意看向萧谨言，正好两人四目相对，都看到了对方，但仅仅是对视一眼后就错开了。

    “果然，漂亮的女人神经都是非常敏感的。”

    萧谨言心中暗暗想到，而明珠夫人则开始对萧谨言产生了兴趣。

    很快宴会就开始了，载歌载舞，美酒佳肴，但萧谨言对这些都没有兴趣，他的眼神都在明珠夫人，胡美人，以及胡夫人身上。

    新郑紫兰轩中，一处雅间，紫女卫庄看着眼前的中年儒雅男子，还有他腰间的岩神之眼。

    就在不久前，这个中年儒雅男子将凭空变出一块岩石将一个酒鬼砸的头破血流，昏死过去，吓到了紫兰轩不少客人，最后是紫女出面才解决。

    “他腰间的那东西和之前那个人的一样，似乎叫神之眼。”

    卫庄声音冷漠，眼神更冷，注视着云烨腰间的岩神之眼。紫女点头，美眸中带着思索之色，开口询问道：

    “你是谁，为何会有神之眼？”

    云烨一听，低头看着自己腰间的神之眼，连忙开口解释道：

    “我来自璃月，是一个说书人，因为一场大战的缘故被愚人众袭击从而掉落海中，等我醒来的时候就出现在城外了。”

    “璃月？说书人？”听到云烨的解释，紫女想起了萧谨言之前说过的话，也提到过璃月，随即再次询问道：

    “既然你来自璃月，那你知道蒙德吗？”

    云烨闻言，直接脱口而出：“当然知道，风神·巴巴托斯所管辖的国度，被语誉为：风与蒲公英的自由之都。”

    面对云烨的回答，紫女陷入了沉思，对于萧谨言口中的神明和七国也出现了一丝茫然，又一个璃月人，难道真的存在蒙德，璃月等国家？

    ~

    （求收藏，求推荐，求月票）

