    “唰！”

    “无敌金刚腿！”

    叶小凡来到土匪头头面前，淡漠看了眼一脸阴邪的土匪头头，随后矮小玲珑的身体在半空中螺旋式，旋转了七百二十度，抬起一根白嫩的小短腿，带着庞大的力量，一脚丫踹向土匪头头的脑袋上。

    正好这个时候土匪头头转过头来，结实的迎下叶小凡这一脚。

    “砰！”

    “轰隆！”

    土匪头头的身体，刹那之间爆冲了出去，在半空中，能够清晰的看见，脸上一个深凹的脚印，随后撞进远处树林，将树林给砸出一条长长的空道。

    “怎么…怎么可能！”

    土匪头头身体撞在一颗参天大树上面，难以置信的望着几百米外，竹林内的叶小凡，眼中充满了恐惧之色。

    叶小凡那一脚，已经彻底的将他的肉身给打报废了，现在他只能靠着元婴的功能，勉强调动起身体的机能。

    “逃命啊！”

    “老大死了，快逃啊！”

    十几个土匪看到这一幕，一个个吓得双腿颤抖，心中恐惧无比，哪里还有出售的念头，早已撒腿朝着四面八方逃去。

    一个能打爆一级元婴，踹爆四级元婴的人，他们这十几个金丹巅峰，留在这里有什么用，难道是送人头吗。

    “噬魂鞭。”

    叶小凡轻蔑的看了眼逃跑的土匪，小脚丫抬起，轻轻躲在地面上。

    “咔擦…“

    一条条粗壮的藤蔓，从叶小凡周身冒出，以铺天盖地之势，席卷向逃跑的土匪。

    “不，小畜生，你特么不能杀我，老子是方员外的人！”

    “刺啦！”

    土匪头头看到那粗壮的藤蔓直奔自己而来，一双瞳孔长得大大的，惊慌失措的大喊道，随后直接被藤蔓卷成残渣，灵魂和元婴都没能逃过。

    “少爷，留一个给我！”

    剑南轩的声音在叶小凡耳边响起，叶小凡意念一动，放过了一个土匪，也没有去问为啥子。

    剑南轩这样说，肯定是有自己的想法。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀……”

    叶小凡小手一挥，那覆盖方圆几里的藤蔓，转眼间就消失不见了。

    “不…不要过来！”

    女名上身仅剩肚兜的女子，脸色苍白，麻木的看着地面，蛐卷着身体，瑟瑟发抖，呆滞的呢喃着，一双美目早已没了生机。

    “这些土匪，可恶！”

    叶小凡走到女子身前，看到女子的模样，小粉拳紧紧捏起，冷声说道。

    很显然眼前的这名女子，是名门世家的人，自小就受书香利益熏养，思想极其保守，今日突遭此劫，心中难以承受，便成了这副模样。

    看情况，这名女子，算是被吓傻了。

    “唉…”

    叶小凡虽然有着木系真气在手，可是却只能治疗肉体上的伤势，对于精神上的病，根本就无从下手，此时除了叹息，别无他法。

    “踏踏…”

    一个高大的土匪，边活动着自己的手臂，边朝着叶小凡走来。

    “谁？”

    叶小凡猛地转头看去，小手掌心已然运作一股真气。

    “唉唉，少爷是我，是我，老头啊！”

    土匪看到叶小凡手上的真气后，连忙挥手喊道。

    “老头，你让我留个土匪给你，原来你是想要一具肉身啊。”

    叶小凡听到熟悉的话语后，便将手上的真气驱散。

