    这道声音响起的太突兀，又似雷惊电绕般，诡谲的是，声音响起的一瞬间，不管是地狱佣兵们，还是十大主神，都发现自己仿佛被禁锢了，无法动弹分毫！

    所有人瞪圆眼眸，四下寻找，终于，他们看到了。

    那是一名看起来仅有二十出头的年轻人。

    剑眉星眸，五官刀削斧凿般硬朗，此刻正面无表情的徐徐走来。

    “是苏少！”

    “老公……”

    夏芷晴、姬冷、季青簌三人，瞬间认出了这名年轻人，真的有一种喜极而泣的感觉。

    苏玄来了，她们有救了！

    “唰唰唰……”同一秒，伴随着苏玄的出现，那足以湮灭一切的上万道剑芒，齐刷刷调转方向，对准了苏玄，仿佛下一秒就会万剑齐发！

    天王殿的殿主，天神大人来了！

    地狱佣兵们，甚至是十大主神，心中都浮起莫名的恐惧。

    特别是十大主神，简直不理解自己为什么会恐惧。

    明明，苏玄看起来只有地位尊者境中期。

    比他们每一个人都弱小，他们在惧怕什么？

    但，惧怕就是惧怕！

    没有由来的一阵心颤、心寒、心悸……

    “只要苏玄走进万剑林立的剑阵中，就会瞬间被湮灭吧？”龙辉死死的咬着舌头，才没有被心中极致的惊悚吓到昏厥，他心中强烈期待着。

    不仅仅是他。

    地狱佣兵团的所有人，都在期待着苏玄被万剑林立的剑芒湮灭！

    太诡谲了。

    苏玄只是站在那里，就让他们心神颤抖。

    他们希望苏玄快点死，快点死啊！

    同一时间。

    万众瞩目下。

    苏玄徐徐迎面上万道剑芒走来，脸色如常，一点变化都没有。

    倘若有人仔细看，会发现苏玄眼眸深处，浓浓的不屑！

    随着苏玄一步步走来。

    上万把光剑在此刻齐齐浮空颤抖起来。

    仿佛是在蓄力。

    飞沙走石之间，万剑齐发了，漫天剑雨，就这样迎着苏玄激射而至。

    剑芒如同暴雨一样密集，苏玄的单薄身影，形成了强烈的反差！

    视觉效果太炸裂。

    许多人都觉得，倘若自己置身于这万道剑芒齐射而至的情况，估计会直接被吓死吧？

    “苏玄他为何不躲啊！！！”夏芷晴看到这一幕，都要绝望昏厥了。

    而更让她头皮炸裂的是，苏玄面对这上万剑雨，竟……竟不躲、不闪、不出招！

    像破罐子破摔、又像绝望认命了。

    只能看到苏玄继续不疾不徐的往前走。

    迎着万道剑芒往前走。

    “偶买噶，他想以肉身硬抗宙斯大人的万剑？！”

    “这是个不知死活的疯子！”

    “原来华夏一代军神是个疯子，就这样死在了宙斯大人手中，真弱啊！”

    看到这一幕，地狱佣兵团的佣兵们都兴奋的颤抖了。

    转瞬。

    剑雨接触苏玄的肉身了。

    也就是这一秒，上千人直接都要惊悚的昏死过去！

    他……他们看到了什么？

    那上万道剑芒，在接触苏玄皮肤的一瞬间，竟……竟然直接湮灭、化作齑粉，风一吹，消失的无影无踪。

    每一道剑芒与苏玄接触，都仿佛冰雪遇到了烈火一样，瞬间消融。

    光剑粼粼、万剑齐发、剑芒如雨……这样恐怖的杀招，苏玄竟视若无睹，闲庭信步，如履平地！且，这样恐怖的杀招，竟然连苏玄一根汗毛都没有伤到。

    这他--妈怎么可能啊？！！！

    要知道，这上万道剑芒，可是西方第一强者！西方第一剑修！实力完全媲美、甚至碾压小天位境中后期的宙斯大人爆发出来的。

    就……就这么被一个地位尊者境的苏玄给尽数湮灭成齑粉？

    简直比幻觉还要幻觉十万倍。

    “不！这不是真的，我在做梦，醒来！醒来啊！！！”

    “魔鬼，他不是人，是魔鬼……”

    “假的！！都是假的！这一切都是假的……”

    此时此刻，地狱佣兵团那些普通佣兵们，直接被吓的疯魔了，真的怀疑自己是置身于幻境、噩梦之中，大多数的人都在不顾一切的抽自己嘴巴，甚至用短刀刺自己，想要从这种惊悚的幻境中走出来。

    十大主神相视一眼，纷纷拎着手中的骑士剑，朝着苏玄冲前而去。

    在冲前的过程中，他们开始挥剑！

    每一个人都拥有天位尊者境的实力！

    每一个人都拼尽了自己一切的底牌！

    每一个人都拿出了自己最强大的招式！

    十位天位尊者境的强者一起出手，视觉效果简直不要太夺目，几乎在瞬息之间，苏玄的四周便被一道又一道的剑芒所笼罩，仿佛苏玄置身于一方剑的世界一般。

    “太弱了。”也正是这一秒，苏玄抬眸扫了一眼，继而，声音淡淡的响起。

    话音落下的一瞬间。

    苏玄挥出一掌。

    是的。

    就普普通通的一掌。

    意境、玄气、武技什么都没有用，只是八倍爆血，两千四百万斤的纯粹力量罢了。

    但，就这么简简单单、普通到不能再普通的一掌，却让十大主神脸色狂变、心脏都要四分五裂了。

    他们瞬间就想要逃窜，不顾一切的逃窜。

    只可惜。

    太迟！！！！

    一掌拍出。

    完全是摧枯拉朽、湮灭一切的，十大主神的肉身尽在瞬息间，就被恐怖的力量直接砸成了虚无。

    死的连灰都没有。

    “苏少的实力……太离谱了！”看到这一幕，夏芷晴咽了咽口水，良久才勉强找到离谱两个字来形容。

    的确离谱。

    完全就是无解的强大啊！

    “跑！跑啊！！！”

    “救命啊，不要杀我……”

    “别过来，别过来……”

    这一下，地狱佣兵团的那些普通佣兵们，则直接吓得四方逃窜了，他们哪里还敢有半点停留，那苏玄根本不能称之为人啊，简直是魔！神魔！！！

    “想跑？我准了吗？！”苏玄扫了他们一眼，随便捡起一把骑士剑。

    继而，身法施展，如光如电的穿梭在这些佣兵之间，只用了不到3秒钟的时间，几百名佣兵，无一活口，尸体横了整个沙漠都是。

    鲜血弥漫。

    血流成河。

    尸横遍野。

    ………………

    “宙斯，你的手下已经都死了，难道你还准备继续当缩头乌龟吗？”做完这一切，苏玄朝着研究所的方向深深的看了一眼，挑着眉幽幽道。

