    玄帅确实很帅！

    但是凌笑坚决认为他比他更帅一点，你看看他那双细长的女人眼，哪有他这双炯炯的龙目有魅力？你看看他那娇弱的小身板，哪有他的健壮威武？你再看他那着装多邋遢，哪有他的更加整齐干净？……

    不管比哪一项，凌笑都觉得自己比对方更加完美帅气！

    同时，他还要证明除了帅之外，他还很能打，足够将对方踩在脚下了。

    所以，为了向其他人证明这两个严肃的问题，凌笑决定接受玄帅的要求，让人知道云梦琪看上的男人是何等地完美优秀。

    玄帅抹过一丝冷笑道“好，只要你能正面败我，我不仅不再继续纠缠梦然，还会让你如愿以偿！以后见了你都会绕着走”。

    凌笑摇了摇头道“不是纠缠梦然，她是云梦琪，不是什么梦然，另外我也不会让你绕着走，只需要见了我恭敬地叫我一声‘老大’就行了，我喜欢别人这样称呼我！”。

    “没问题，但是……你要是输了我要你臣服我！”玄帅很是高傲地说道。

    他对自己非常有自信，他是玄武宗内万年内最出色的后辈，他拥有着最出色的体质，他能力将中阶神王战而胜之，他难道还不能战胜一个同阶的人吗？

    这绝对是不可能的事情！

    另外，他看中了凌笑的“特殊能力”！

    一个能让两大神兽追随的人会是平凡人吗？

    一个人能让一头神兽追随已经是天大的机缘了，可是这家伙却同时让两头最让人失望的神兽追随，简直是让人忌妒的发狂！

    所以，让凌笑臣服他，那不等于他拥有了这两头神兽吗？

    不得不说玄帅的想法非常地完美。

    但是他既然知道凌笑有能力让两大神兽追随，那他没想过凌笑也有能力让他败服吗？

    诸多圣兽暂且被遣散了，玄武宗与莲花教的人都退散了开来。

    云梦琪有些不放心地握了握凌笑的手道“他是水火双修的神体，你……你一定要小心！”。

    在很久以前她就见证了凌笑为了她从一个小家族的子弟强势地崛起，所以现在她也相信他一定不会让她失望的，他一定能战而胜之！

    “嗯，放心吧，等我断了他的四肢，我再好好和你说说话！”凌笑露出了一个自信地笑容道。

    “老大，一定要给我报复，狠狠揍他一顿！”败家仔挥舞着拳头叫道。

    凌笑笑了笑，身子轻轻地飘了出去，落到了玄帅十米之前“来吧，让我见识一下玄武宗少宗主的实力，是不是光说不练的主！”。

    玄帅轻笑了一下“很好，你也让我见识一下天龙门的天之娇子到底是否真的能比我们玄武宗强大！”。

    两大绝世天骄，对恃在了一下，两个都是未来能踏上至尊领域的存在，到底谁强谁弱，即刻就会有分晓了。

    两团气势惭惭地提升了起来，一条绝世金龙开始在凌笑身后咆哮了起来，显得无比威武强大，而在玄帅身后，则是浮现了一只如同太极一般的玄奥图形，在这图形中央似乎有着一只传说中的玄武神兽虚影！

    “看好了，我要出拳了！”玄帅说了一声，身影带着一种诡意的步伐朝着凌笑掠了过去。

    他的步伐看起来很奇怪，很缓慢，但是仅仅瞬息之变，他却已经到了凌笑之前，一拳打了过去。

    拳头速度也同样是极度地缓慢异变，似乎如同普通人打的把式，可是这一拳却是带着莫名的韵势，将附近的空间都砸得变形扭曲了起来朝着凌笑压了过去。

    凌笑眉头一扬，他心里轻喝“拳势意界！”。

    砰！

    拳头临压在凌笑头顶之上，一道沉闷的声音爆响了起来，诸多空间力量激荡了开去。

    玄帅眼目一挑，他发现自己这一拳居然只是打到了凌笑一个残影。

    “拳法不错，只可惜慢了点！”凌笑在另一个方向上抱着胸膛笑道。

    “呵呵，我的拳就是再慢，也有打到你的时候！”玄帅并不介意，笑了一下，再次摆开了架势，力量再度提高了数筹朝着凌笑出击了。

    每一拳依旧非常地缓慢，但是一拳一世界，阴阳交融在一起的力量，夹带着如同逾越万钧，毁天灭地的威势将这方天地都轰得崩溃了起来。

    砰砰！

    一道道沉闷的拳劲不停地爆响了起来，诸多空间力量不停地坍蹋，空间裂缝都迸裂了开来。

    凌笑只觉得身处在了一处汪洋当中，又似身处在一片火海之内，遭受着四面八方夹击而来的可怕力量轰炸着。

    凌笑抹现了一把冷笑道“以为这样的力量就能对付得了我吗？真是天真！”。

    凌笑开始反击了，身影舞动，双掌以排山倒海之势出击，两条金龙影从他手掌当中迸窜了出来，将这四方的力量全部轰散。

    惊响不绝的声音，恐怖的力量震得这方天地都要蹋了下来。

    “果然有些斤量，让我好好战上一场吧！”玄帅对于凌笑的反击一点都不觉得有任何惊讶之处，他惊喝一声，缓慢的拳法继续朝着凌笑轰了过去。

    凌笑使着降龙拳与玄帅对轰在一起。

    玄帅越打越慢，凌笑则是越打超快，两人身影已经飞掠到九天之上了，诸多力量将这方天地都搅得天翻地覆。

    降龙掌是一种顶级的神级掌法，乔峰正是凭着它立下千神王的威名。

    凌笑自问已经将降龙掌的奥义领会了，打出来的威力绝对能让任何一名中阶神王都吃不消，何况他还带着丝丝的掌意境界，哪怕是中阶神王巅峰都应对得吃力。

    可是，玄帅这套拳法也同样是如此威猛，凭着他夹带着的拳意，丝毫都不弱于他的掌法。

    凌笑不禁高看了玄帅一眼，同时说道“这是王八拳么？打得如此龟速！”。

    “哼，就是用来专打王八的！”玄帅冷哼道。

    他这拳法可是大有来历的，具说是他们玄武宗创宗始祖观看玄武与其他异兽战斗而创立的。

    玄武是神兽，但是它也同样是龟类的一种，而龟具则被人类称之为“王八”，说这拳是王八拳似乎有点贴切。

    不过，它有一个更加威武的名字，叫做神武拳法！

    神武拳，每一拳都是在模仿玄武神兽的动作而来，而玄武移动的身形本来就是很缓，越老的玄武动作越是慢，所以神武拳每一拳都以慢著称，谁能将拳法打到最慢的境界，便能将神武拳发挥到最高的威力。

    神武拳分为三重境界，一种境界是以慢制动，另一种则是以慢打快，最后一种则是以慢打慢！

    慢不代表着不动，动了便拥有着石破天惊的可怕力量！

    玄帅已经达到了神武拳的高层境界以慢打慢了。

    刚才他以慢打快，完全能将凌笑的招式给封得死死，两人都没有讨得了好，他也了解到凌笑确实是拥有一些本钱。

    所以，他打算打出第三重境界，以慢打慢！

    只见在他气势再度节节攀升了起来，四周的力量似是受了他的干拢一般，变得真空了起来，似乎这附近一切力量都被他收吸掉了。

    他的拳势变了，一种不按任何斩迹，不按任何常规的拳式，缓缓地打了出来。

    一拳仿佛花了一个世纪才挥打出来一般，让人觉得无比地惊奇。

    凌笑看着这如同龟势的动作，脸上带着无比肆意之色，这么慢的拳能打到他吗？

    凌笑虽说看不起这慢拳，但是却没有大意，他使出降龙掌当中的第五式“潜龙勿用”！

    这是一招极度霸道的一招，欲强行将玄帅给打爆了。

    只是当他出招之时，凌笑终于变色了。

    他赫然发现他的掌势居然也变得无比龟速了起来，似乎是受到了这附近的环境影响一般，根本打不出原有应有的霸道气势。

    此时，那看着极度缓慢的拳头蓦然之间来到了他胸前。

    砰！

    凌笑只觉得胸膛一痛，整个人倒飞了出去。

    与此同时，玄帅脸上带着古波不境，再一度缓缓地出拳。

    凌笑似乎根本逃不脱他的控制一般，眼睁睁地看着一只只无比缓慢的拳头不停地落到了他身上。

    莲花教的人都惊呆了，而玄武宗的人则是一副欣喜无比的模样。

    “这么慢的拳居然也能打中人，这……这肯定是大有古怪的！”。

    “你没发现人家的拳劲当中蕴含了拳意吗？那可是增长战斗力的境界”。

    “这应该是玄武宗的神武拳法吧，果然是威力无穷”。

    “看来那个人败定了，我就说嘛，一个不知名的小子怎么会是玄帅的对手呢，看来还是玄帅更合适咱们梦然的”。

    “这样的实力也想和我们少宗主比，真是不自量力，真是太好笑了！”。

    “少宗主大厉害了，原来他已经领悟了神武拳的最高境界以慢打慢，好像在宗内也没有多少人能达到他这样子吧，我现在还只是卡在以慢制动的境界呢”。

    “打快拳容易，但是打慢拳却不是那么简单，要是没有天斌的人就算获得了神武拳的口诀，却是永远都无法领悟其精髓所在，好好看着少宗主教训这小子吧！”。

    “没错，少宗主一定可以将那小子给打扒下的！”。

