
　　“华国人，你好大的胆子啊，胆敢在神灵面前动武，你就不怕死吗？”

　　这时候，一个冰冷而又刺耳的声音在四周响起。

　　这声音极为阴暗，就好像一个病危的男人，最后从嗓子眼里硬挤出来一句话，常人一听，瞬间就得不寒而栗。

　　“哦？原来你会说话啊？我还以为你是哑巴呢？”洪峰嘲讽一笑，双手背后道。

　　“大胆！”

　　嗡的一声，整个大殿都传出一阵让人抓心挠肝的嗡鸣，就连洪峰都微微皱眉，这声波让他有点不爽。

　　“小小凡人，你惹怒神灵，该当何罪？”

　　“哈哈…神灵？”

　　洪峰昂头大笑道：“你是什么神啊？出来让我见见，怎么？躲在暗处不敢见人吗？”

　　‘刷！’

　　突然一道绿光从石像的脸上射到地面，只见一个人影慢慢闪现，很快就幻化成了人类的模样。

　　从外表看，这是一个大约五十岁左右的日本男人，身高还不足一米六，他穿着古老的日本武士服，显得有些矮胖。

　　他全身上下散发着强大阴气，尤其是他那双眼睛，就如同黑夜里的魔鬼，因为双眼根本没有白眼仁，是一片漆黑。M.23sk.com

　　“你就是这长野神社的领主？”

　　洪峰眯着眼睛，他一眼就看穿了，这应该只是他的元神，根本就不是真身。

　　矮胖男子邪恶一笑，背手走到洪峰身边道：“没错，我乃丰臣秀吉，是这长野神社的领主！”

　　“什么？你是丰臣秀吉？”

　　洪峰可是知道，这丰臣秀吉乃是日本战国时期的封建领主，这都过去几百年了，他怎么可能还活着？

　　但转念一想就明白了，这老家伙一定是修炼了某种邪功，炼成了所谓的老妖怪，这才能存活五百多年。

　　“怎么？很奇怪？看来你是听说过我了？”丰田秀吉邪恶的笑道。

　　洪峰并未回话，只见丰臣秀吉转头看着他，那双空洞漆黑的眼睛，显得异常诡异。

　　“华国人，你为何要到日本来？”

　　“为何？”

　　洪峰原地不动，一副悠哉的样子道：“这可说来话长了，简单点说…就是你们有人要杀我，我就来了。”

　　“你很不一般啊，冲绳神社就不说了，连大阪神社都能被你灭掉，般若那个老家伙，看来是真不中用了。”

　　丰田秀吉摇摇头，突然话锋一转：“你来日本，就是为了我们三大神社吧？”

　　洪峰摇摇手指：“不不不，我对你们这三大神社不敢兴趣，要不是宫本健司在背后操控，我压根也不会跟你们牵扯上，所以你要怪…就怪宫本计划失败，是他…让我一路杀到这来。”

　　“呵呵…”

　　丰臣秀吉走到石像的面前，背对着洪峰道：“年轻人，你和其他人的恩恩怨怨，我不想插手，但武田仁被你杀死了，你得给我一个交代！”

　　“哦？你想要什么交代？”

　　洪峰别有兴趣的望着他，已经想到对方要说什么了。

　　丰臣秀吉慢慢转过身，声音冰冷道：“只要你甘愿臣服于我，武田的死就一笔勾销，你可愿意？”

　　“哈哈…”

　　洪峰一阵狂笑，突然脸色一沉：“我这人什么都敢干，可就是不敢当汉奸！”

　　“汉奸？”

　　丰臣秀吉似乎并不着急，他慢悠悠开口：“年轻人不要太顽固了，如果你臣服与我，我不但会让你得到永生，还会给你无穷无尽的力量，让你称霸整个日本，甚至是全亚洲，到那时候…人们会信奉你为真正的神灵。”

　　洪峰无奈一笑：“丰臣秀吉，你真以为你是神灵？”

　　“你把自己的灵魂囚禁在这个鬼地方，用邪术让自己不死不灭，如果你真是神仙的话，就应该遨游天际，纵横宇宙，而不是躲在一个坟墓里苟延残喘，你只是一个不伦不类的妖怪，仅此而已！”

　　无论是般若鬼王还是丰臣秀吉，洪峰算看明白了，他们根本无法离开神社，他们的力量也完全来自神社，一旦脱离，想必灵魂就会化为乌有了，这才需要人类来为他们办事，说白点宫本健司也只不过是个傀儡罢了。

　　而这所谓的神社，其实就是他们的鬼冢，埋葬他们的坟墓。

　　不用说，那全日本最大的北海道神社也肯定是这样，里面也供奉着一尊所谓的神灵，想必也是妖怪。

　　“八嘎！”

　　丰臣秀吉咬牙怒道：“你敢侮辱神灵，既然你一心求死，那我就成全你！”

　　他一挥手，就听嗡的一声，一道极强的诡异声波瞬间贯穿整个大殿，当声波响起的同时，大殿内似乎还传来了一种诡异的经文。

　　洪峰只感觉脑袋一沉，他眼前瞬间一片漆黑，而等他渐渐清醒的时候，才发现自己正站在一处荒郊野外。

　　“这是哪？”

　　洪峰看着漆黑的四周，顿时有点发懵，这里就像是深山老林，到处都是参天大树，一望无际的丛林，根本看不到头。

　　他浑浑噩噩的往前走，可越走越心慌，他已经分不清东南西北了，似乎迷失在这深林之中了。

　　“我到底在哪？我在那？”

　　洪峰本能的想飞出深林，可他刚一跃起，就重重的摔在了地上。

　　“我…我的法力呢？我怎么一点法力都没有了。”

　　瘫坐在地上的洪峰彻底傻眼，他成了一个凡人了。

　　而最可怕的是，他居然什么都想不起来了，甚至连自己为何会在这里都不知道，大脑是一片空白。

　　然而就在这时候，不远处传来了光亮，几个人打着火把大喊道：

　　“洪先生，洪先生你在哪里啊？”

　　‘洪先生？这是找我的啊？’

　　洪峰爬起来大喊：“我在这，我在这呢！”

　　“你站那别动，我们马上就来！”

　　对方回了一句话，就见几个火把在深林里快速往这边移动。

　　很快，双方相遇了，对方是四个人，三个男人一个女人，他们都穿着登山的衣服，还背着行囊，看样子好像是探险队的！

　　“洪先生，总算是找到你了，你快跟我们一起走吧。”

　　一个年轻男子走上前，拉着洪峰的胳膊就要走。

　　“等一下，你们…你们是谁？”

　　洪峰感觉很怪异，对方是四个陌生面孔，他根本就不认识啊。

　　“先生，你不认识我们了？”

　　那女子快步走过来，在火光的照射下，她笑的很美丽。

　　可不知为何，洪峰越看这笑容越诡异，让他心里是不寒而栗啊。

　　洪峰摇摇头：“你们是谁？我们为何会在这里？”

　　“咱们是日本探险队的，你是我们的一员啊，赶紧走吧，再不走就出不去了。”三人连拉带拽，算是把洪峰给弄走了。

　　可刚走不到五分钟，洪峰就突然停下了脚步，他自言自语道：“日本探险队？你们是日本人？”

　　他猛的一抬头，就这一下，顿时吓得他头皮都发炸了，整个人差点尖叫起来。

　　只见原本还好好的四个人，突然变的鲜血淋漓，他们的脸都烂掉了，腐肉和鲜血混合在一起，散发出难闻的气味。

　　四人已经完全没有人样了，就如同那刚从坟墓里爬出来的恶鬼一样，他们全都耷拉着脑袋，用一双诡异的眼睛盯着洪峰，脸上还带着灿烂的微笑。

　　“你们…你们到底是什么东西。”

　　洪峰本能的往后退了一步，他现在就是个凡人了，自然会心生恐惧。

　　“洪九鼎，你不认识我了吗？我是宫本健司啊，哈哈…”一个脖子都快掉的男人，耷拉着长舌头惨笑道。

　　“我是北川爱啊，你看我漂亮吗？”

　　那个女人走到洪峰身边，用一双死鱼眼睛盯着他笑，那笑声回荡在整个山林里，久久不能散去。

　　“还有我，我是中井浪人…”

　　“别忘了我，我是武田仁啊，哈哈…”

　　四人围着洪峰，露出凄惨无比的笑容，这场面简直让人不寒而栗啊。

　　“宫本健司？北川爱？”

　　洪峰嘴角一阵抽搐：“你们…你们不是都死了吗？这到底是怎么回事？我在哪？我到底在哪啊？”

　　一时间洪峰脑袋都快炸了，他就是想不起来自己为何会来到这个鬼地方，更不知道是怎么来的。

　　“这里就是地狱，你走不掉的，下来陪我们吧。”

　　宫本突然变成了鬼怪，张牙舞爪奔着洪峰就抓了过来。

　　洪峰一脚将他踹翻在地，撒丫子转身就跑啊。

　　在这一眼望不到边际的深林内，他开始拼命的逃亡，两条腿都快跑断了他也不敢回头，可这条路根本就无边无际，无论他怎么跑，也无法穿越这片深林。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第740章 丰臣秀吉免费阅读。https://xs.23sk.com 