    当第一声爆炸声响起，远处的米军基地立刻就沸腾了起来。

    他们的反应速度还真不是一般的快，这军事素质，很多国家根本比不了。

    可遇到西澜洲这些个体实力强大的修士，吃些亏也是在所难免的。

    连串的爆炸声将米军阵上所有的重炮都炸成了废铁，就算他们还有没弄上岸的，恐怕也不会太多了。

    这可是海军陆战队的装备，军舰上可是没有这些大家伙的。

    这么大的损失，估计米军高层的头头们又要跳脚骂娘了。

    等他们的人扑上来时，尼亚王子已经带着战利品跑很远了。

    只留下一些灵宠徘徊在山林之间，如果米军敢在这个时候出击，铁定要吃这些畜生的大亏。

    “太好了，这些装备补充到幕雨的战队，也能初步行成战斗力了。”

    尼亚王子一脸的轻松，他已经从失败的阴影中走了出来。

    这次夜袭炮兵阵地，让他赚足了面子，也向那些反对他的人作出了有力的回击。

    此战之后，也是我功成身退的时候了。

    至于他们如何应对米军的报复行动，那是他们自己的事，我不可能一直给他们当保姆。

    不过离开之前，我还是给尼亚王子定了一个大的作战方针：以袭扰为主，找到机会就吃掉对方小股的兵力，避免大规模集团作战。

    与些同时，战队的调配整合并不能停下来。

    最好以高低搭配的方式，形成攻击梯队，尽量想办法破坏对方的作战装备。

    拖住对方进击的脚步就行了，想要完全消灭他们不太现实。

    岛上缺乏食粮，米军这么多人，可是要天天要吃饭的。

    光是粮食消耗就是个极大的问题。

    这些粮食只能从外面运进来，拖的时间越久，对他们越是不利。

    本土修士就不同了，修行者最食物的需求要小得多。

    这方面的优势是米军士兵不能比的。

    如果本土修士能做到这些，不用我的人出手，就能拖住米军的脚步了。

    尼亚王子把我讲的东西都详细的记录了下来，有些方面他还不是很明白，要自己去琢磨一下，然后按照实际情况进行操作。

    “幕雨那边的事情，还需要你多费心一下。

    对于热武器，我们的认识太少了。

    没有你的指导，很难形成战斗力。

    资源开采权的事情，我会尽快传回去，一个月内肯定能让你拿到手。”

    临行前，尼亚王子拍着胸口给我保证。

    这家伙做事虽然不择手段，但为了自己的利益，做事还是很有效率的。

    离开尼亚王子之后，我又去了幕雨的营地。

    在听了我的管理方案之后，他已经将这支战队的架子搭起来了。

    武器装备上有了新的补充，也比原来好了很多。

    我只在他的营地里呆了两天，便离开了。

    等我回到奇铁部落的时候，发现梅伊也回来了。

    “听说你去见尼亚王子了？”

    梅伊找到了我，专门询问这件事。

    “没办法，有事情必须要去找他，不然办不成。”

    我知道梅伊是很不喜欢我跟尼亚王子走到一起的。

    他们之间有不可调和的矛盾。

    “我听菲儿说，你们搞了个公司，必须要拿到官方许可的资源开采权。

    其实这事儿我们也能想办法办到的，你何必去求他。”

    梅伊的样子有些幽怨和委屈。

    “这段时间你常常不在部落里，我想找你商量也没有办法呀。

    再说你们的势力并没有上台，还有很长的路要走。

    资源开采权的问题马虎不得，就算你们能弄到，权威性也有可能成色不足。”

    政权更替的事情，真不是那么容易的事儿。

    梅伊背后的势力确实不弱，可要与庞大的尼亚家族比起来，估计差距还不小。

    若是旗鼓相当的话，恐怕早已经正面开战了，哪用得着这么藏着掖着的。

    “我找他也不是求他，只是作一些利益上的交换。

    前不涉及你们之间的问题，你们该干什么还干什么，这些我都不参与。”

    我知道梅伊纠结的是什么，所以我必须表明自己的立场。

    岛上的形势变得越来越复杂，当我们的舰队到来之时，必然又会形成一方强大的势力。

    具体的态势要向哪个方向发展，我的心里一点底儿都没有。

    “你帮他们打击对手，那你到底站哪一方？”

    梅伊有些咄咄逼人的问我。

    关于选边站队的问题，其实很早以前我就跟老头子讨论过了，没想到现在梅伊又提出这个问题来。

    “我当然占你们这一方，跟他们只是一场交易而已。”

    我的回答让梅伊的脸色好了不少。

    “我们正在准备一次大行动，借助外部的压力，削弱他们的实力。

    然后再利用舆论的压力，让他们的内部产生裂痕。

    只要某些家族不再跟他们一条心，尼亚家族在西澜洲的势力立刻就会产生动摇的。”

    梅伊小心的给我透露了一些消息，可是吓了我一大跳。

    原本我以为他们一直在打渔翁得利的算盘，谁知道他们这么快就沉不住气，想跳出来捣乱了。

    “你们打算怎么办？”

    我有些担心梅伊和她身后的势力搞动作，会影响我的计划。

    虽说我愿意站在她这一方，但我不想她的人强行破坏我的计划。

    如果尼亚王子这一方一败涂地的话，米军的控制范围恐怕会一下子扩大很多。

    这对我们来说，是非常不利的。

    “趁他们与敌人交战的时候，攻击他们的后背，这样他们必定会快速崩溃。”

    “你们就不怕米军炮火延伸，将自己一起给搭进去了？”

    米军可不分不清那些是西澜洲官方势力的敌人，他们只会一体消灭。

    再说炮弹也不会长眼睛，管你是谁，一并收拾掉。

    “这个我们已经考虑过了。

    米军那边正好有我们的人，他们很愿意与我方配合，一起消灭眼前的敌人。”

    梅伊的话真是让我大吃一惊，没想到他们居然跟米军搞到一块儿去了。

    我实在有些想不明白，他们是怎么搭上这条线的。

    难怪最近米军懒洋洋的，估计就是在等梅伊身后的势力跟他们配合作战。

    真是这样的话，尼亚王子他们恐怕是要倒大霉了。

    

