
三个人，排成一排，一个脸，对着另外一个人的屁股，一点点的慢慢的向前的移动，如果现在放一个屁，后面的人表情一定会十分的精彩！

老赵一边移动，一边看着邮件发送情况，到现在才百分之一不到，约翰双手撑开，碰触着两边的墙壁，尽量确定自己的身体不会被卡在墙里面，而最后的余洋则是最为轻松，时不时的将脑袋放在通风口的墙壁上，停一停外面的动静。

小岛的出口位置，一群穿着白大褂的人，正在紧张的聚集在一起，互相看着彼此，转过头看向背后的研究所：“哪里来的人，怎么会有人找到小岛上来，难道是政府准备将我们全部都干掉吗？”

这座天堂岛已经存在了几十年，一直没有出现过任何的问题，但是现在突然出现四个全副武装的战斗人员，如果只是意外的来到岛上的人，总觉得让人感觉有些奇怪，而且没有找到任何他们登陆的记录。

更像是早就知道了小岛的存在，专门冲着研究所来的，唯一知道这个小岛存在并且不想小岛存在的，只有美国政府了！

研究真正的负责人，一个看起来已经有六十多岁的老头，拄着一根拐棍，被奥尼尔搀扶着，看向自己的身后的研究所：“哎，研究了这么久的黄种人，我记得东方那个最大威胁的国家有一个句话叫做，狡猾的兔子死光了，猎狗就会被杀了，会飞的鸟儿被打光了，弓箭也会被藏起来，再也不用了，我想我们应该也是吧！他们可能知道我们研究出了新的东西，准备派人来拿走，至于我们的死活，他们不在意了！”

“卡摩尔，你的意思是，我们现在面对的是美国政府吗？该死的，我就知道，这么重要的研究所，才有这么点人看护，肯定有问题，肯定有问题，我们怎么办？逃吗？卡摩尔先生！我带着你们从这个小岛上逃出去！”

卡摩尔摇了摇头：“逃，没有地方可以逃跑的，这座小岛修建的时候，就考虑过安全问题，为了防止泄密整个小岛都是封闭的，除了没半个月一次过来送补给的船只，我们没有任何可以离开这里的途径！”

奥尼尔有点慌，他不是天生要强……，眼珠子迅速的转动着：“卡摩尔先生，你说你们有了重大的研究突破，我们可以用这个东西要挟政府，放我们一条生路……”

卡摩尔摇了摇头：“不可能，我们实验室研究资料的数据和本土的一个数据库是连接的，我们每一天的研究记录，都会自动的发送过去，政府也是担心我们这里用资料威胁他们，所以我们的电脑一些数据，会自动通过通讯卫星传送回去！”

卡摩尔说完之后有些无奈的摊了摊手，看了一眼研究所，挣脱了奥尼尔的搀扶，慢慢的向着研究所走去：“你们想办法逃走吧，我这辈子都在这个研究所之中，我想就算是死，也要在这个研究所之中死去！”

奥尼尔看了一眼卡摩尔，又看了看其余的人，摇了摇头，这个固执的老头，只要是做了决定，就不会更改，再怎么劝说也没有任何的用处。

天色慢慢的变暗，一群研究所的人，站在海边等待着船只的到来，奥尼尔在一旁指挥着：“如果真的如同卡摩尔说的那个样子政府准备将我们全部都干掉的话，我们唯一的出路就是将今晚运送货物的轮船给抢下来！”

“袭击我们的人被我们关在了研究所之中，等会晚上的时候，肯定会有人来接应他们，我们只需要将他们乘坐的小船给抢下来，接着我带人将货轮给抢下来，我们就可以离开！”

奥尼尔的作战计划很简单，就是利用今晚唯一来的船，让自己逃出去，也是唯一的办法，身旁一群人一齐的点了点头，奥尼尔扫了他们一眼，这群人之中真正能战斗也就十五个人，其余的人都是一群手无缚鸡之力研究人员，不拖后腿已经十分的难得了。

“奥尼尔，万一猜测是错误的呢，万一那群人只是误入我们这个小岛呢！”

卡罗曼心存侥幸的低声的询问着，奥尼尔一把抓着他的衣领：“误入？这里距离最近的大陆有接近一千海里，也不再航道上，有什么人会全副武装的来到这个岛上？野外生存训练吗？而且这个岛在地图上，在卫星上都不存在的，没有航线，根本找不到这个岛！”

“你觉得可能是误入吗？他们装备明显就是特种部队才会使用的装备，他们的目标很明显，就是我们！”

“那也不一定是美国政府针对我们，要是想干掉我们，直接断了补给不就好了，或者用演习的名义，随意的打几枚导弹过来不就好了吗？为什么非要派人过来干掉我们，多此一举做什么呢！”

卡罗曼心中还是不愿意相信政府是过来干掉自己的，毕竟为了政府工作了这么多年，心中还是有一点点的幻想。

“别天真了，断水断粮，但是我们这里也有养食物和水，万一我们和鲁滨逊一样活下来呢？至于用导弹打过来，万一打不死呢，而且打这个海域，会让人觉得很奇怪的，最稳妥哦的办法就是派人过来将我们全部都的杀掉，然后在杀掉他们，就不会有人知道这里发生过了什么事情！”

卡罗曼在不情愿，心中也隐隐约约的接受了这个说法，不过心中还是有些不甘：“奥尼尔，既然你说政府也会干掉那几个人，为什么我们不能和他们好好的谈一谈呢，和他们说一声，我们死了的话，他们也不会活下来的，这样的话，我们可以合作！”

奥尼尔看着这个搞实验，搞的脑子已经糊涂的家伙：“如果你是那群人，你会相信我们的话吗？他们只会将我们的话当成我们想苟延残喘的臆想，最终还是会杀死我们的，而且鬼知道政府和他们达成了什么条件！”

ps：你还怕大雨吗？怕……

昨天淋雨，然后感冒……勤奋如我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10533839"  chaptername="第九百五十四章  岛上">加入书签</a>
</div>
