    　　赤影对上萧离的双眸，为之一震。

    　　随即看到老伯公这些人，气势当即蔫了。

    　　哪怕是他父皇赤鹰君，都不敢对老伯公不敬！

    　　“九皇子适才所说，谁是妖女？”

    　　怀倾大师拄着拐杖而来，身旁两侧是她的两个女儿，慕倾凰与沐凤鸣。

    　　沐凤鸣一身军装，碾压四方，猩红的发随意地披散在肩。

    　　慕倾凰墨衣着身，眉眼清绝，只淡淡看了眼赤影一眼，就展露出镇北侯之气势。

    　　“慕老夫人，并非是本皇子有意针对，是你慕府的女儿毁了天机将军所传承的玄武机缘，甚至还生吞了圣兽青纹，这岂非妖道？”

    　　跟来的剑尊师父云鬣听到这话那还得了，吓得走过来扶着楚月的双肩，上上下下仔仔细细的打量观察了一番。

    　　见楚月完好无损，没有出现其他武者吞噬兽纹的后遗症，整个人都松了口气。

    　　赤影辩解道。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“生吞了圣兽青纹？”

    　　她确实是打斗太久，体力极度消耗不说，还饿得慌。

    　　“慕兄啊。”

    　　云鬣抚了抚胸，轻瞪了眼楚月，“你这孩子，越来越任性了，那种东西能好吃吗，饿了的话想吃什么好东西师父都能做给你吃。”

    　　楚月眨巴两下眼睛，干咳了几声。

    　　老伯公点点头：“小楚这孩子身子弱，吃了这样的东西，一定要好好补补。”

    　　赤影和四大家族的人看着这两个狗贼般的老东西一唱一和，所关注在乎的重点竟然不是圣兽玄武受损重创，而是给那叶楚月补身子？？？

    　　云鬣挥了挥说：“玄武兽纹，那东西烈性太重了，可得找些良性的东西给我们楚补补身子才行。”

    　　“确实要补。”

    　　赤影张了张嘴，欲言又止，只觉得胸腔憋得慌，堵着好大的一口气。

    　　“九皇子，洪家主，玄武之事若出自于你们，那我慕府的孩子若因吃了这东西出了什么事，你们难辞其咎！”

    　　身子弱？

    　　众人瞅着这厮适才凶猛的样子，说是觉醒的睡狮也不为过吧。

    　　分明是那妖女吞了玄武青纹，怎么他们还要负责？

    　　慕府非但不在乎此事，反而还倒打一耙！

    　　老伯公负手而立，灰浊的眸迸发出雷霆般的怒意，其声如洪钟，中气十足。

    　　赤影惊得瞪着眼睛。

    　　如今方才知晓，感情是上梁不正下梁歪！

    　　以前怎么就没发现这老伯公是个黑心的呢？

    　　四大家族的人也算是明白了——

    　　原以为慕府个个刚正不阿，铁血之人，只有叶楚月这么一个格格不入的妖孽。

    　　又想起小宝的黑芝麻馅，莫不成是隔代相传，得到了老伯公的真传？

    　　楚月如是想着，越发的认定了这个真理。　　楚月听到老伯公的质问和斥责，也都怔了怔。

    　　才发现，自己原来对外祖父的了解还不算多。

    　　楚月咽喉又涌上了一口鲜血，她再次给吞了回去。

    　　“老伯公，本皇子——”

    　　她曾就奇怪得很，她和抱枕这样耿直的两个大善人，怎会有黑芝麻陷的儿子。

    　　原来答案出现在这里。

    　　赤影：“？？？”

    　　众人：“……”

    　　赤影还想说什么，话却被老伯公给打断：

    　　“九皇子，你也不必因此而内疚，也不必拿你府上的清元丹来给小楚补身子。”老伯公伸出了手，掌心对着赤影。

    　　楚月险些被自己喉中的血液给呛到，愕然地看着老伯公。

    　　神农空间之中，轩辕修惊道：“小叶子，你这外祖父，是如法制炮的学你在鸾凤露台那黑心的一招吧？”

    　　破布感叹：“武道学海无涯，人类真是的活到老学到老，布某佩服之。”

    　　楚月嘴角轻抽了抽。

