    在重峦叠嶂的山林间，有一个二三十人组成的镖队，在山林间盘旋前行。

    这支镖队的目的地是石坦城，路途宝华山、太阴山、灵峰山、合规山等地，要一直走上个一个月。

    是由一个世俗界的名叫屠龙帮的帮会组成，这个帮会原本是不走镖的，然而每年都收益大减，也只得兼职干起了走镖的生意。

    二三十人中，有男有女，为首的是一名老者，头发花白，却是精壮有力，气度不凡，一点都没有这个年纪应该有的那种老态。

    他是这个屠龙帮的帮主，王卢义。

    武功极为高深，在这一片世俗界中，有着不小的名声。

    在他的左侧，是一名年轻的貌美女子，身姿婀娜，长相绝色，却是满脸冷冰冰的，如一座冰山美人。

    她是王卢义晚年收的唯一的一个弟子，赵腕儿，武功也是极为不凡，在帮中威望颇高。

    甚至很有可能，未来就是屠龙帮的接任人。

    王卢义的右侧，则是一名气宇轩昂的中年男子，张林虎。

    他是帮中的二当家，副帮主。

    是最早跟随王卢义的一批人，那批人尽数都死了，如今也就只剩下王卢义和张林虎，两人一起打理着帮派。

    不过帮中也常有传言，说这两名大当家、二当家，表面看起来不错，其实内地里并不和谐。

    特别是帮主之位，张林虎也想要做，对王卢义师徒很多怨言。

    不过这一趟镖，关系着帮中的重大生计，两人还是融洽合作，一起上路，维护好这一镖。

    只要走完这趟镖，屠龙帮相当于有了两年的收入，因此全帮都极为重视。

    帮中高手尽出，只留了一些实力低微的帮众在大本营守着，其余帮众高手都参与了这一趟走镖。

    在这趟镖之中，一辆镖车上，还仰躺着一名外人青年，悠哉的正在仰躺着休息。

    这青年并不是屠龙帮的人，不过帮主却也同意让他跟着走镖，说是顺路，是故人之子，就帮衬一二。

    众人虽然心中有些怨言，却也没多说什么，毕竟是帮主的决定。

    “也不知道帮主怎么想的，这一趟镖可重要的很啊，怎么就这么草率，还放一个外人进来了。

    这人咱们以前也没见过，万一是什么歪门邪道的人，到时候来个里应外合，那可如何是好？”

    “就是啊，我看帮主是老了，有些分不清轻重了。

    这一趟镖要是搞砸了，咱们帮说不定都维持不了多久，都要饿死了！好不容易的机会，可不就白白浪费了吗？”

    “这……我们还是不要多说了，帮主有他的用意吧……”    “能有什么用意……”    帮中不少人私底下一阵埋怨，其中大部分还是二当家的人挑的头。

    也有帮众，甚至直接来到这名青年身旁，严厉的警告道：“小子，你最好安分点，别搞什么花样！我们的眼睛，可都一直盯着你！”

    这名青年浑然不在意的随意点点头，又继续自顾自休息起来。

    这名青年不是别人，正是从青灵宗下山来的林凡！    林凡此行目的是太阴山和灵峰山，这支镖队也正好路过这两处，林凡就打算混进在镖队之中，不至招摇。

    等到了所在地，自己悄然离开也就是了。

    这一行镖队之中，他只对帮主王卢义展示过自己真正的身份，是青灵宗的一名修士！    这王卢义一开始对林凡还不怎么在意，知道林凡是修士之后，立刻神情大变，对林凡恭敬了三分。

    毕竟修士在凡人眼中，是会法术的，等同于仙师一般，自然不敢怠慢。

    林凡说出了自己的请求，王卢义自然满口答应，还保证为林凡保守身份，绝不泄露半句。

    要是拒绝一名仙师，他们屠龙帮本就是快支撑不下去了，仙师一怒直接就会将整个帮覆灭。

    修真世界，凡人十分渺小。

    帮主知道，帮众可不知道，经常对林凡冷眼相待。

    林凡倒也不在意，自顾自一个人躺在一趟镖车上。

    只有一名憨厚的矮小胖子，对林凡还算热情，好几次都找林凡搭话。

    这矮小胖子在帮中经常受欺负，看林凡的样子，生出许多同病相怜之感，对林凡自然好感不少。

    “林凡啊，他们那些人可凶的很，你平日里不要这种态度，闹不好，他们可是会出手的。

    我就经常挨他们揍，要不是有赵腕儿不时维护我一下，说不定我都被打死了。”

    矮小胖子好心的提醒林凡道。

    林凡轻笑，自己堂堂青帝，要是真被一群凡人打死了，那也够憋屈的。

    “他们经常欺负你？

    你怎么不还手啊？”

    矮小胖子一脸委屈的样子：“还手？

    哪敢还手啊，有一次我就还了一下手，结果被打的更狠。

    之后就学乖了，其实他们也好骗，你只要装的傻些，他们也就笑笑不打你了。”

    林凡摇摇头，这个小胖子，只不知说他聪明好，还是愚蠢好。

    “我教你两招，以后啊你就可以不怕他们了。”

    林凡随意说道。

    小胖子却是摇了摇头，一脸嫌弃的神情：“得了吧，看你样子也跟我差不多，没被揍就算好的了。

    你还是听我的，按我说的，说不定还能好好的呢。”

    林凡笑着摇摇头，也就没有再多说。

    看着这两个傻蛋还能聊上天，镖队中不少人都是一阵嘲笑。

    “嘿嘿，果然傻子是一家啊，这林凡跟咱们聊不上，跟那孙小胖聊的可欢脱。”

    “王小胖算是找对人了啊，以后欺负王小胖也多几条借口了。”

    “呵呵，要不是帮主吩咐过，不能欺负了这个林凡，哪还轮得到他这般嘚瑟，早就一顿猛揍，给他教训了。”

    不少帮众满脸讥笑的纷纷议论道。

    赵婉儿看了林凡这边一眼，也是眉头微皱：“师父，你为什么要答应带上他啊？

    真的是故人之子吗？”

    王卢义没有证明答话，沉吟了一会，对着赵婉儿说道：“婉儿，你有机会，也可以结交一番。”

    赵婉儿一愣，她与师父相处多年，自然知道师父话中意思。

    她又郑重的看了林凡一眼，满脸的疑惑之色。

    “难道，这个林凡有什么不寻常？”

    

