    紧接着大壮要办点事中途离开，魏泽杨顺理成章送陆小芽回宾馆。

    快到门口，并肩而行的两个人，速度渐渐地慢了下来。

    “我帮你拿上去。”

    “好。”

    大壮扛着的大包小包，全移交到了魏泽杨肩头。

    他显然没干过什么重活累活，姿势有点别扭，力量却是不弱，轻而易举地走在了她前头，陆小芽想替他分担点轻便的包裹，他又不肯。

    说说魏泽杨吧，有时候大男子主义重，有时候又细心温柔得不可思议，这两种性格之下的他，才会令她好感倍增，甚至是着迷。

    当然，前提是他好看，对象的一切都是自带滤镜的。

    “你要不要……”

    “今天累了吗？”

    放下东西后，两个人面对面同时开口，又都没有继续说下去。

    暖黄的灯光下，双方的脸变得朦胧而模糊，像两尊不动的塑像。

    陆小芽忽然忍不住轻笑起来。

    笑声如一串银铃。

    “笑什么？”他的嗓音不知道什么时候变得暗哑，低沉。望着她的目光，深邃，浓郁，专注。

    分明没动，可好像随时会冲动。

    陆小芽露出纠结的微表情，视线飘忽着，嘴角轻轻上扬：“总不能让我一个女孩子主动让你留下来吧，会显得我很不矜持，轻浮。但是，”她顿了顿，“我内心……又舍不得与你分开。”

    毕竟这次见面后，不知什么时候相聚。

    魏泽杨会心一笑，快步靠近，居高临下地抱住她，“不会。你是最好的，要说轻浮不矜持的人，也是我。”

    两个失落已久的灵魂，在此刻被对方的体温与呼吸包容着。

    他将她按得紧紧的，密不透风，似乎要把几个月的思念通通释~放，掌心抚着她的后脑勺，反复的婆娑。

    ……

    “我去洗个澡。”

    抱了很久，察觉到他的变化，陆小芽飞快地钻进厕所里，心跳加速，她这个母胎单身还是有点紧张的，但身体上毕竟是孩子她妈，不能表现得跟真的大姑娘似的。

    而且人家留下来过夜，房间里有两张床，不一定要那啥啊。

    只怪她刚才情不自禁，把心里话说了出来。

    “叩叩。”敲门声冷不丁响起，隔着门板听见他哂笑着问：“你是打算搓一层皮下来吗？”

    陆小芽惊觉，自己不知不觉洗了大概有一个小时的时间，皮肤都起了泡，连忙擦干，出去的时候，神色显得十分局促。

    这个年代的女孩子一般晚上睡觉会穿个白底碎花的背心和大裤衩，陆小芽基本入乡随俗，看起来并不暴露。

    魏泽杨落在她锁骨附近的眸光一深，说：“过来？”

    啊，这么快？

    陆小芽脚步踟蹰了下，没动。

    魏泽杨发现她特别像只小白兔，通体雪白，眼神没有白天那么狡黠睿智，反而有些懵懂单纯，羞羞涩涩……经常让他忽略，其实她的实际年龄不过二十，是个年轻女孩。

    “躲什么呢，我给你擦干头发。”

    魏泽杨拿过她的毛巾，毛绒的触感很温柔地覆盖在她的发间，反复擦拭说：“太潮了，容易生病。”

    水滴顺着锁骨蜿蜒而下，前襟很快就被浸~润透了。

    吹风机还没有普遍应用，所以大家都是用原始的方法绞干头发的。

    哪里晓得，魏泽杨仅仅是看上去小心翼翼，一开始就扯痛了她好几根头发，陆小芽发出几道嘶嘶地抽气声，他就开始手忙脚乱了，“痛吗……对不起……我小心点……”

    “还是我自己来吧。”

    陆小芽讪笑着拿回巾子，她的头发长得比较快，但是一折腾就容易打结，主要是现在没什么靠谱的护发素打理。

    看见他傻愣着，陆小芽脱口道：“你不洗吗？”

    魏泽杨说见面前他已经洗过了，陆小芽心道可你不是没刷牙吗，等下怎么接吻——打住，不能往下想了。

    他心领神会进去刷了牙……

    出来的时候看到她睡下了，只露出一双水灵水灵的眼睛，亮晶晶的。

    他疾步过来，阴影笼罩下来。

    陆小芽的心砰砰地跳，闭上了眼睛，对方的气息逐渐逼近，连呼吸都是直接喷到她脸上，细细密密的。

    谁知，他的吻只是克制地落在额头上，蜻蜓点水地离开了。

    “早些休息，我走了。”

    什么？

    陆小芽激动地直起身，拉住他的手，老娘衣服都脱了，你就给我看这个？

    她眸含水光，面色微红，樱~唇撅起，表情又委屈又娇~嗔，似无声的邀~请。

    无疑她是美的，如一块上好的羊脂玉，毫无瑕疵。

    人家已经那么主动了，要是还没感觉，就不是男人了。

    魏泽杨喉结猛地吞咽了一口，反手将她捞起，精准地寻到她的唇，重重地啄了上来。

    陆小芽脑子里晕晕乎乎七荤八素，他是要三百六十五度全方位无死角地闷死她么？刚刚装得云淡风轻跟正人君子似的，现在的他整个已经失控了，探到锁骨以下的领地……

    迷迷糊糊中，听见他说：“现在还不行。”

    差那么一两步的时候，魏泽杨抽起一张薄被，把陆小芽包裹得严严实实，依稀可见他额头两边青筋变了颜色，那英俊的容颜极是忍耐。

    他应该是冲了个凉水澡。

    陆小芽听到哗哗声，方才的一切像是进入了一个十分美妙的梦境，想起来，手脚跟软脚虾一样，没什么力气。

    真窘。

    要不是对方意志力过于强大，她估计……哎，是不是太主动，把人家给吓到了。

    后来，魏泽杨隔着被子搂着她说了会儿话，让她挺感动的。

    他骨子里不是保守，只是尊重她。

    没有计生用品，容易中招。

    提起什么时候结婚，陆小芽沉默着没能答复他，现在正是创业阶段，结婚生孩子什么的太不合时宜了。

    而且两个人本来就是异地恋，结婚与否只是名义和形式上的东西，终归近几年是要分隔两地的。

    魏泽杨的年纪不小了，不知道等不等得起。

    陆小芽忽然觉得两个人处对象，自己占便宜不说，害得人家委屈得要命，行径简直跟耍流~氓似的。

    聊着聊着她不知道什么时候睡着了。

    夜里感觉有点闷，燥，嘟囔了几声。

    后来重力消失了，慢慢进入深度睡眠，做了一通乱七八糟的春~梦，一直到醒来时，发现身边并没有魏泽杨的人影，床头柜上留了一张纸条。

    魏泽杨今天没有空，如果她要去参观贸易公司，大壮在宾馆大厅等她。

    陆小芽嘴角弯起，心里越发愧疚了怎么办。

    下楼后，田大壮果然等候多时，他们一起在宾馆的餐厅用的早饭。

    富有当地特色的早茶与精致的点心，田大壮这个吃货碰上了对点心兴趣颇浓的陆小芽，两个人风卷残云的，硬生生地把早餐吃到了自助餐的水准。

    两人吃饱喝足，按照孙师傅给的地址找到了贸易中心的营业部。孙师傅本来就是海城饭店与贸易中心两头跑的，所以谈不上耽误人家的工作。

    田大壮兴致缺缺，加上吃太多，撑着了，坐在门口休息。

    陆小芽小心翼翼地跟在孙师傅后面，人家并没有特意带她参观，全程都是在和技术人员工作人员交谈，极少同陆小芽说话，她也是大气不敢出一口，规规矩矩。

    上面拨了一批资金下来，贸易中心明确以经营国外先进原材料、技术、设备为目标的经营模式。现在引进了不少的食品类，包括面粉、小麦、油脂、酵母等等，产品差不多有上千种，其中有一两百种都是用来做烘焙的。孙师傅头上还有一个糕饼研究员的头衔，对西式的面包蛋糕尤其执著。

    “孙师傅，您来尝尝看，昨天到今天接种好酵水做出来的面包？”

    “味道怎么样？”

