    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“鬼前辈，你的意思是禁地只对灵兽一族有影响，对人族反而没有丝毫限制？”林逸微微一愣，很是不可思议的样子。.更新最快

    　　

    　　灵兽一族的禁地，对于人类却等于不设防，这又是什么道理？难道设置禁制的人其实是人族出来的？

    　　

    　　“你也不想想，什么人能够悄无声息的瞒过整个灵兽一族的监控，偷偷来到禁地周围？若是有人能够做到这一点，就算禁制对人类也有效，恐怕也不会起到多大的作用！”鬼东西说着话明显没把林逸算进去，林逸能够来到此地，说白了就是投机取巧。

    　　

    　　这就好像当初极北之岛上排斥海兽一族的禁制一样，对人类修炼者是无效的！

    　　

    　　灵兽一族王宫中的禁地，自然也是针对灵兽一族的禁制，因为南岛森林天然就是人类的禁地，更别说王宫重地了！

    　　

    　　而普通的灵兽靠近禁地就会被排斥，当然也就不需要那些灵兽高层分神关注这里。

    　　

    　　“说的也有道理！我还是赶紧赶路吧，虽然我现在是灵兽一族的暴封，但是如果被发现了行踪，那也是死路一条！”林逸点了点头，再次提速奔跑起来。

    　　

    　　若是这个时候有灵兽一族高手没事扫一下这里，发现林逸扮演的暴封出现在不该出现的地方，林逸的身份想不暴露都不可能了。

    　　

    　　雷遁术动静太大，鬼速翅膀也不好在灵兽一族的王宫中使用，所以林逸唯一能依仗的就是超极限蝴蝶微步，好在随着实力的提升，超极限蝴蝶微步的使用时间以及能够爆发出来的速度都成倍增加，短时间内也只是比雷遁术逊色一两筹而已。

    　　

    　　感觉到身体被无形的力场阻挡了一下，随即就轻松的穿透过去，林逸估计自己已经进入了所谓的禁地之中。

    　　

    　　“鬼前辈，是不是已经到地方了？”林逸脚下不停，继续顺着感应的方向前进，同时在心中向鬼东西确认。

    　　

    　　“我不知道你的目的地是不是到了，不过这里确实已经是王宫的禁地之一，从这里开始，普通的灵兽一族成员，都没办法进入其中。”鬼东西淡然回答，对于林逸进入灵兽一族的禁地却没有丝毫反对。

    　　

    　　“说起来大青蛙弄的那些小家伙怎么能够进来的？难道它们不算灵兽？”林逸心中稍稍放松了一些，随即不等鬼东西回答就想明白了其中原因。

    　　

    　　那些小灵兽事实上和傀儡差不多，还真不能算是灵兽一族的成员，所以进入禁地没被阻拦也就可以理解了。

    　　

    　　唯一不能理解的就是灵兽一族的前辈们把这禁制搞成这样究竟是为了什么？特意挡住自己这边的人，却把外人放进来，难道禁地其实蕴含了什么巨大的危险不成？

    　　

    　　想到这种可能性，林逸脚下立刻一顿，不很确定的问鬼东西：“鬼前辈，这禁地里的情况你一点都不知道？是不是有什么危险存在，所以才禁制你们的族人进入，却不怕敌人偷偷摸进去？”

    　　

    　　“你说的也不是没可能，可惜我之前对这些禁地也没放在心上，是否有危险存在还真说不清楚。”鬼东西一点都没有不好意思，林逸却在感叹他这当初的首席长老干的实在太失败了！

    　　

    　　偷偷鄙视了一番鬼东西之后，林逸也是没办法，只能继续两眼一抹黑的往前跑，至于警惕的方向，则是从躲避灵兽一族的监控转移到这个禁地的环境上了。

    　　

    　　虽然玉佩空间有预警能力，但林逸也是丝毫不敢大意，有些危险没有发动之前，根本无法预料，而一旦发动，未必有时间给他反应。

    　　

    　　感应着小灵兽的方位，林逸又花了几分钟，终于赶到目的地，王宫中的禁地范围占地不算小，若非超极限蝴蝶微步速度惊人，普通走路至少也要用去大半个时辰。

    　　

    　　“咦，这是一个隐匿阵法？里面有什么机关在吗？”林逸站在一处假山前，抬头细细打量，低声自语。

    　　

    　　假山下的地面上，有一只大青蛙给的小灵兽正等着林逸，看到林逸装扮成暴封的样子前来，并没有丝毫诧异，它是根据大青蛙留在林逸身上的那一缕神识来辨识身份的，所以面前的人是什么样子根本无所谓。

    　　

    　　“你这小东西，连隐匿阵法都可以看破？还真是了不得啊！”林逸扫了小灵兽一眼，心中对大青蛙也是叹服。

    　　

    　　眼前存在的隐匿阵法至少是八级以上，以林逸目前的能力还没办法看穿，这都是鬼东西的能力在帮忙，而小灵兽却可以做到，足以证明大青蛙的能力有多牛逼。

    　　

    　　小灵兽的眼睛里没有丝毫波动，冲着林逸摆了摆头，就转身进入隐匿阵法范围之内。

    　　

    　　林逸跨步跟上，知道里面多半不会有危险，大青蛙能不能出来全在林逸身上，所以小灵兽不可能把他带入危险的地方。

    　　

    　　从阵门踏入隐匿阵法，林逸眼前一花，景物彻底变幻，那座假山已经完全消失，出现在他面前的是一座青石高台，高台之上孤零零的树立着一根三人合围的乌黑铁柱，铁柱上一圈圈的缠绕着儿臂粗细的铁链，唯一有些诡异的是，那铁链有一端延伸出铁柱，然后就那样消失在空中，仿佛直接穿透如另外一个空间一般。

    　　

    　　“这就是幻雾空间的封印？”林逸有些愕然，事情的进展未免有些太过顺利了，难道破坏这高台上的铁柱铁链，就能够打开幻雾空间对大青蛙的封印限制了？

    　　

    　　若真这么简单，大青蛙至于被锁在幻雾空间那么多年吗？

    　　

    　　小灵兽转头看了看林逸，忽然对着高台上的铁柱释放一道攻击，然而这道攻击还没有接近高台，铁柱上就闪电般飞出一截铁链，摧枯拉朽的将小灵兽的攻击彻底击溃，同时余势不减，继续对着攻击的发起者射去。

    　　

    　　林逸微微一惊，小灵兽的攻击力是什么等级他非常清楚，而铁链轻松击溃了小灵兽的攻击，同时毫无阻滞的继续攻击小灵兽，可见对付他本人肯定也同样轻松。

