    警车中，摘星官和暮雪端坐在后排，暮雪看着皱眉的摘星官，说道：“师父，还有什么可担心的啊，你的安排已经天衣无缝了，待会儿就算有两方势力玩家同时埋伏，我们也能安然完成护送任务的，再说了，就算有两方势力玩家，也不可能猜的到我们会接到这个护送任务的，到时候打他们个出其不意。”

    摘星官推了推眼镜说道：“不能大意，对方能推理出庞纳森这方有玩家参与护送这条支线，其实并不是很难，不要小看对手。”

    时间回到摘星官和暮雪刚进副本的时候。

    摘星官和暮雪的出生点与所有玩家都不一样，他们并不是在不夜城出生的，而是在距离不夜城一百多公里外的一座小城市中，这座城市也正是庞纳森母亲所在的城市。

    但摘星官和暮雪的片头鸟瞰图却是和其他玩家一致的，不夜城的地图。

    摘星官和暮雪出生的地点正好在庞纳森母亲的家庭派对中，当时他们就出现在后院里，而那个时候的后院里，庞纳森正一脸怒气的和几个手下在商量着一些事情，看见凭空出现的摘星官和暮雪，几人吓了一跳，接着条件反射的就朝摘星官两人开枪，可怜摘星官和暮雪刚进副本就被NPC针对，好在摘星官反应很快，用掉一个技能，以非人类般的速度在庞纳森那几人拔枪的瞬间闪过了枪击，并且稳住了局势，迫使庞纳森冷静下来，立刻表示自己是来帮助他的。

    摘星官一进副本就看见满脸怒容又带着深深愁容的庞纳森，他立刻就知道，剧情的触发肯定得在庞纳森的身上下功夫了，通过短短几分钟的交流，成功的让庞纳森认为他是上帝派来帮助他的，也了解了大致的情况，还触发了保护庞纳森回到不夜城的支线任务。

    原来三头帮和兮兮里也不是吃素的，他们买通了不夜城总警署的副警长，也就是地位仅次于庞纳森的那位，两方和副警长合力，断掉了整个不夜城的通信，使得不夜城暂时失去所有与外界沟通的一切方式，电话没信号，网络不通，甚至连无线电都失去了作用。

    此举为的就是不让庞纳森感觉不对劲，联系不夜城中他的人过来护送他回去，而副警长只需要24小时的时间，就能将所有庞纳森的忠实属下全部说服，用一些软硬手段接管庞纳森的所有下属，如果庞纳森不能在24小时内回到不夜城，面临的结果就是权力全部被副警长拿走。而他要是强行想回不夜城，等待他的则是三头帮和兮兮里安排好的杀手。

    这些消息是在不夜城的通讯断掉之前，他安排在三头帮中的一个卧底通过短信告诉他的，等他再度试图和不夜城取得联系的时候，发现已经晚了。

    庞纳森和几个属下正为这事发愁，他必须得在凌晨两点之前赶回去，因为两点有一次巡逻轮岗，据庞纳森所猜测，那轮巡逻轮岗副警长肯定会临时全部都换成他的人，这样一来，到时候庞纳森就算安全到达不夜城外，也会被副警长安排好的人挡在外面，直接射杀，所以就算明知有埋伏也必须要回去。

    “恩……你们大约有几个人，武器有哪些。”摘星官将庞纳森和不夜城三大黑帮的关系理顺之后，开始询问武装情况，他已经接下了护送庞纳森的任务，并且也已经猜测到，八成会有其他玩家触发到干掉庞纳森的支线，他必须得尽快了解情况。

    庞纳森说道：“这次出来我们一共六个人，开了三辆车，本来还准备将我的母亲以及几个亲戚接到不夜城玩一阵子的，该死，没想到会发生这样的事情，那群狗杂种，一定是早就开始计划了。我们出来的时候每人都只带了一把手枪，子弹也就每人20发左右，除此之外没带其他任何武器了。”

    摘星官说道：“武装强度确实很弱，但根据你的卧底所传达过来的信息，对方会派4个杀手，两个充当人肉炸弹，两个狙击手。这种程度的埋伏，在你们预先知道的情况下，应付起来应该不太难，你的车是防爆防弹的，那段路也没什么地方比较好隐蔽的，只要让头两辆车开道，仔细找到这两个人肉炸弹，解决掉他们，你就可以安然的开着自己的车回到不夜城了。”

    庞纳森皱着眉头说道：“我也是这么想的，但这其中意外情况太多，你知道那边派来的人肉炸弹身上绑的是哪种类型的炸药？万一威力过大，将山体炸塌，彻底把路堵死了怎么办？我的车也不是刀枪不入，威力大的炸弹虽然不能车毁人亡，但将车炸的不能再开了是很有可能的，那个时候狙击手就是我们的噩梦了，可别跟我说些狙击手可能会打不准的蠢话，对于狙击手来说，只有0%和100%两种几率，你应该明白我的意思吧？”

    这些摘星官当然全都已经分析到了，他这么问只是想听听庞纳森会怎么回答，能不能再触发一些有用的信息，其实本来这种方法是完全可以过关的，但没想到庞纳森在摘星官的反问下，居然说出了山体可能塌方以及狙击手很可能会100%命中这种flag，那么也就是说，排除对方有玩家参与的情况，也不能采用这种方法了，更何况，这种方法在摘星官的心中其实早就否定了，他必须要考虑到对方玩家参与支线这个因素。

    “不过这一切都不是问题了，有了你——上帝派来帮助我们的天使，那些杀手不过就是一些可笑的小丑而已，你刚刚躲闪子弹的神奇力量拿来对付那些杀手，简直是小菜一碟。”

    摘星官没有理会庞纳森的话，思考了几秒说道：“这附近有没有学校？”

    庞纳森说道：“有，就在出门不到5分钟的地方，有一所高中。”

    摘星官：“现在几点？”

    庞纳森：“离12点还有20分钟。”

    摘星官：“车开到那条小道大约需要多久。”

    庞纳森：“这段路大约不到100公里，路非常的好走，我们的车都是定制的，速度轻松开到200公里/小时以上，20分钟就可以到了，还想再快一些也行。”

    摘星官说道：“那时间应该够了，先去学校。”

    庞纳森不解的说道：“天使，我不太明白你的意思，我们可以直接出发了啊，还去学校干什么？”

    摘星官推了推眼镜说道：“如果我是天使的话，那么此时就大概率会有最少两个恶魔在那条小路等着我们呢，而且不出意外他们会比我们早到，做好了万全的准备，等着我们，如果我们不做点什么的话，会非常被动的。”