    《轮回道》《隐元术》都是极其强大逆天的秘法，修炼到极高深处，甚至有可能超越藩篱，成为“元”那样的超级强者。

    甚至，吴潜都有一丝丝怀疑，那创造《轮回道》的强者自身，到底有没有修炼到《轮回道》最终极的境界？

    还是说，这《轮回道》所讲述的终极目标，仅仅只存在于理论上，目前还没有人达到。

    “两部秘籍都极其强大，可是，这九圣轮回塔才是轮回道传承的根基。”

    吴潜目光闪动。

    九圣轮回塔，在轮回道传承中的地位，丝毫不弱于《轮回道》《隐元术》两大超级秘典。

    吴潜在修炼上能如此之快，短短百万年便能成就宇宙之主，这九圣轮回塔有着巨大的作用。

    “只是······这九圣轮回塔有九层空间，之前，我只能进入第一层空间，也就是潜心界。”

    吴潜心中暗道。

    九圣轮回塔，一直只是存在于识海之中，吴潜从来没有见过其本体。

    刷！

    吴潜心念一动，下一刻，身形便消失在潜心界之中。

    ······

    九圣轮回塔共有九层空间，在吴潜未成为宇宙之主前，只能进入潜心界。

    而现在，第二、第三层空间却也都向吴潜开放了。

    第二层空间。

    这里，被命名为天魂界，一个同样浩大无比的世界。

    只是，不同于潜心界是一个经历了无数轮回的世界，天魂界已经存在了无数岁月，并且从未毁灭、创生过。

    如今，还生活在天魂界中的生命都十分古老，甚至可以追溯到九圣轮回塔被创造的时刻。

    刷！

    灰蒙蒙的天空之下，吴潜的身影悄然出现。

    作为九圣轮回塔之主，他能掌控整个天魂界，甚至能轻易感知这个世界的所有。

    只是，吴潜一进入天魂界，却瞬间被震惊到了。

    “这怎么可能······.”

    “这个世界上怎么会存在这种生命！！！”

    吴潜瞪大了眼睛，神色间满是不敢置信。

    简直为所未闻！

    只因为这个世界的生命，不是能量类生命，不是血肉类，不是植物类······不是所有在原始宇宙出现的生命种类。

    而是，灵魂生命！

    是的，没有神体，只有灵魂的灵魂生命。

    “怎么可能！如果没有神体，灵魂怎么可能单独存在？”

    吴潜心中犹如惊涛骇浪，同时也升起一丝疑惑。

    他无法理解这种生命到底是如何生存的，这根本就是违反了至高法则！

    任何生命，可以没有灵魂（有些是生命印记），但是必须得有神体，否则灵魂就会被湮灭。

    “不对，不对，是这个世界的问题！”

    吴潜神色突然一变，只见他眉头紧紧一皱，过了一会儿，则又舒缓起来。

    “是了，是天魂界本身的特殊性。”

    “这个世界只适合灵魂生命生存，反而血肉类、植物类这等生命无法在天魂界存活。”

    吴潜神色稍稍缓和，心中似突然有了些许想法。

    下一刻，吴潜的身形便消失，进入了九圣轮回塔的第三层空间。

    良久。

    吴潜的身影又重新出现在潜心界，神色间颇有些复杂。

    “果然，第三层空间也是一方宇宙，这世界中的生命，只修神体，不怎么侧重法则。”

    如今九圣轮回塔开放的三层空间。

    第一层空间，潜心界，是正常的宇宙，完美程度堪比原始宇宙；

    第二层空间，天魂界，只有灵魂生命，同样修炼也只修炼灵魂；

    第三层空间，隐魄界，重神体而轻法则，修炼只走神体路线。

    到现在，即使吴潜再怎么愚蠢，也大概知道了那九圣轮回塔的创造者的意图是什么了。

    “让我模拟潜心界的构造，成就最完美的小型宇宙构架；观察天魂界灵魂生命的修炼之道，让灵魂提升到极致；借鉴隐魄界的修炼之法，神体也同样达到逆天的水准······”

    “三者合一，我不无敌，谁无敌？”

    吴潜心情有些复杂、激动，甚至能感到心脏砰砰砰地跳动。

    若是按照轮回道传承的思路走下去，吴潜甚至有把握超越罗峰，甚至比肩元那样的超级强者。

    “疯狂！太疯狂了！”

    “创造轮回道传承的那位逆天强者，若是真的能把自己的道路实现，修炼到尽头，恐怕便是和元一个层次的超级存在！”

    吴潜心中狂喜，低头看自己的手掌，眼神中有着一丝丝不敢置信。

    先是《轮回道》《隐元术》，又是天魂界、隐魄界，一个个惊喜犹如天降流星一般接踵而至，甚至让吴潜有些不知道该先修炼哪个为好。

    激动！太激动了！

    “我想静静。”

    吴潜神色逐渐平静下来，直到恢复了往常的风轻云淡，接着便直接退出了九圣轮回塔。

    ······

    原始宇宙，乾巫秘境。

    那悬浮在云海中的巨大宫殿中，吴潜缓缓睁开双眼，眸子里尽是平和之色。

    那轮回道传承带来的巨大冲击，即使以吴潜的心境，也花费了好几十秒才完全平复下来。

    “典籍虽然强大，可是路还得一步一步走，饭还得一口一口吃。”

    吴潜双眸犹如星辰一般深邃，嘴角轻轻呢喃着。

    轮回道传承中的秘法典籍实在太多太多了，每一个都极其珍贵，多到让吴潜难以做出选择，到底该先修炼哪一个好。

    “首先，《轮回道》才是所有核心传承中最为重要的。”

    吴潜神色平静，开始一条条梳理起来。

    《轮回道》是根本，甚至是可以一直修炼，成为“元”那等强大的存在。

    可是，修炼《轮回道》的难度很大，让自己的小型宇宙湮灭、再创生，绝大多数强者都做不到。

    “想要修炼《轮回道》，必须在灵魂、神体还有小型宇宙构架上都达到完美的程度，这样，才有一线的机会成功。”

    吴潜低头自言自语着。

    是的，必须神体、灵魂以及自身小型宇宙的构架都达到完美，修炼《轮回道》才有一线机会成功。

    否则，只有死路一条！

    也正因为修炼《轮回道》这近乎变态到要求，所以，才有了九圣轮回塔中的三个世界作为指引。

    这三个世界，并不是凭空随意创造的，它们都隐隐蕴含着修炼的指引。

    “宇宙之主阶段才可以开始修炼《轮回道》，让自己的神国湮灭······既是湮灭，也是创生，神国湮灭之后，便在原有基础上建立小型宇宙。”

    “如此，便可成就真神！”

    这，便是吴潜成为真神的道路，也是最强真神的道路！

