    “傅灵芝——”

    “薛燕——”

    信的第一行几个字，清一色的是女学士的名字，字体刚劲中又带着一股美感。

    最关键的是，这些信并没有弄错，每个女学士都能感受到信中蕴含的关心。

    “见信如晤，展信舒颜！”

    “有些话本想当面跟你们说，但想了想，还是以这样的方式传达我对你们的祝福……”

    “即使世界偶尔薄凉，内心也要繁花似锦，浅浅喜，静静爱，深深懂得，淡淡释怀，望远处的是风景，看近处的才是人生，惟愿此生，岁月无恙，只言温暖，不语悲伤——”

    泪水打湿信纸。

    而在信的后面，则是林亦送给她们的一首诗：

    “幽谷那堪更北枝，年年自分著花迟。”

    “高标逸韵君知否？正在层冰积雪时。”

    女学士们读完之后，文心与文宫齐颤，天地才气围绕马车而不散。

    本应该是鸣州贯府之诗，但在同一时间分散后，少了异象，可其中蕴含的才华，却仍然引动天地才气的汇聚。

    这首诗看似是咏梅，实则是跟她们说，他知道她们经历过的挫折，也知道她们日复一日的等待与期待，从未真正的彻底绝望过。

    就跟身处冰天雪地的梅花一样，寂寞孤独，可它终将会展现出属于它的魅力与风姿。

    所以也希望她们哪怕经历再大的挫折，也要永远保持积极的生活态度。

    属于她们的幸福，一定会到来！

    众女学士泪眼婆娑，惊艳于林亦的才华，也感动于林亦对她们的关心。

    在信的末尾则是一句：“昨日已逝，明日未来，好好拥抱今日，才会有更多的美好发生，祝幸福！”

    落款：林亦！

    女学士们读完信后，仿佛看到了那个带人救出她们的少年，连夜挑灯书写此信。

    她们心中无比感恩，将林亦的名字死死地记在心里。

    但这个林姓……让她们心神动容。

    这时。

    傅灵芝掀开车帘，向护卫的龙卫询问道：“敢问大人，那位救了我们的公子是什么身份？”

    龙卫愣了一下，疑惑道：“姑娘不知道那是嫡皇子殿下？”

    嗡！

    傅灵芝感觉脑袋瞬间嗡嗡作响，感觉脑袋快要炸开，身躯震颤，浑身发麻。

    她想起林亦所作的一切，想起他不远万里，前来津天府斩官员诛妖道解救她们的一幕幕……

    傅志民老泪纵横，道：“灵芝，你听到了吧，那是大衍的嫡皇子，未来的储君，他亲赴津天府解救你们，并留下这封信，咱也相信大衍有这样的储君，一定会越来越好！”

    傅灵芝红着眼睛，连连点头。

    会的！

    一定！

    ……

    与此同时。

    京城。

    皇宫御书房中，林允宏在批阅奏折的空隙舒展筋骨，同时看向整理奏章的司礼监掌印梅哲仁，道：“严双武这杀才什么都好，就是不够细心，大老粗一个，朕还真怕他把这事搞砸了！”

    “到时候陈敬之没救下，那些女学士也没救出来，朕绝对砍了他的脑袋……”

    “可这杀才跟朕一块长大，真要砍了他，朕又有点舍不得，你说朕要怎么做？”

    梅哲仁愣了一下。

    他知道陛下当然不是问他的意见，只是想找个人陪他说话解闷，便笑着道：“奴婢觉得这事啊，不会搞砸。”

    “哦？”

    林允宏看着梅哲仁，梅哲仁笑道：“在奴婢看来，殿下是个特别细心的人，有他在，准能办好这件事。”

    前些天朝堂上那么多人头落地，整个案子，不就是殿下给破的吗？

    “哈哈！”

    林允宏心情顿时大好起来，看着梅哲仁道：“你说的没错，林亦他是个细心的孩子。”

    “等他平安回京，把这件事情做好，顺便‘大衍周报’官署落实，朕觉得是该让朝臣们认识他，也该让他……”

    但他话还没说完，突然扭头看向御桌角落里的官玉。

    那是龙卫都指挥使严双武的官玉。

    这次严双武护卫林亦前往津天府，他刻意将官玉放在显眼的地方，随时准备接受严双武的汇报。

    此时，官玉有了动静。

    他快步走了过去，拿起官玉往桌上的御纸上一盖，旋即一缕缕才气从官玉中飘出，尽数融入御纸之中。

    随后，一个个优美的字体清晰地浮现在御纸上，正是林亦那刚劲中带着特殊美感的字体。

    “是皇儿的信……”

    林允宏落座，郑重地捧起御纸仔细看了起来，脸上的笑容越来越浓，赞许道：“好，杀的好啊，这些蛀虫，茅房中的蛆一样，就该杀的干干净净！”

    “陈敬之没死就好，朕对老陈家也算有个交代了，追封哪有人活着有意义？”

    “仁道书院的罪名落实了，津天府督学院……好，真是好的很啊！”

    砰！

    林允宏猛地一拍桌子，道：“宣镇国圣院孔仲子！”

    “是！”

    梅哲仁刚准备离开御书房，吩咐下去。

    “慢！”

    却听到林允宏叹了口气道：“观星台已经关闭，孔仲子处在闭关当中……宣圣院督学院院长傅玉衡进宫吧！”

    “是！”梅哲仁退了下去。

    林允宏眼神微眯，想到津天府督学院的行径，眸子中的杀意，根本掩饰不住。

    难怪津天府出现这么大的事，他居然都毫不知情。

    原来龙卫千户蒋炳山，津天府衙门官吏，督学院学政与提学使，再加上朝堂的翰林院学士吕芳桥，这些人全都串通一气。

    编织出了一张弥天大网，他就算是大衍国君，没有亲自走一趟，又哪里能够看的清？

    ……

    与此同时。

    坐落在京城中的镇国圣院，拥有不下于皇城那般大的占地面积。

    管圣院读书人的督学院、圣院学士修行的学士院、圣院核心的圣子殿、掌管大衍各府城阵法的天枢院、观星台……便坐落在此。

    这时。

    一辆督学院的马车，飞快地往圣院督学院赶。

    马车上的津天府督学使跟提学使，早已是满头大汗，眼神惶恐中带着一股冷冽的寒意。

    “一入圣院，圣人庇护，朝廷安敢动我？”津天府督学使冷笑道。

    悬着的那颗心，直到进入圣院督学院，才彻底放松了下来……

