
　　杭市，阿里巴巴集团总部，阿里巴巴创始人马总和多位核心高管，齐聚一堂召开紧急会议！

　　会议刚开始，阿里巴巴公关部负责人王帅便着急火燎的汇报道：“马总，我刚才亲自去YY34158频道看了看，那上面聚集的淘宝店主和网友加起来已经超过了5万8千多人，并且还在不断增加！”

　　“岂有此理，这绝对是一起有组织有预谋，专门针对我们阿里巴巴的恶意攻击行为，我就不信短短一天时间，他们所谓的“反淘宝联盟”能聚起这么多人？”阿里巴巴集团执行副总裁陆兆禧言辞狠厉的说道。

　　“现在最重要的是，尽快想办法让他们停止针对我们淘宝商城的攻击行为，恢复淘宝商城的正常运营秩序，同时对受到攻击的商家和淘宝店主，做出一定的解释和相关补偿。”淘宝商城的现任总裁兼CEO张勇，神色郑重的说道。

　　“对，现在最重要的是要尽快恢复淘宝商城的正常运营秩序，我们客服已经接到不少大店主的投诉，他们许多店里都收到几千条恶意差评和退款申请，已经完全没办法正常做生意了。若是任由他们继续闹下去，那不但是淘宝商城，恐怕整个淘宝平台都会受到波及！”

　　很显然，阿里巴巴旗下的各个业务模块，都受到了聚集在YY34158频道“反淘宝联盟”的严重影响！

　　与会的高管们议论纷纷，原本前两天淘宝商城新规刚刚出台的时候，各种小店主无奈，可怜的声音还受到一部分阿里高管的同情，但是现在，所有的高管们都同仇敌忾，发誓要守卫淘宝商城，对这次恶意攻击淘宝商城的组织者和参与者严惩不贷！

　　高管们议论纷纷的时候，主位上的马总沉默不语，马总在想的事情只有一件：

　　“这件事跟会汇众有没有关系？”

　　马总跟陆兆禧，以及阿里巴巴的其他高管一样，都认为那些小淘宝店主们不可能有这么大的能耐，在短短的一夜之间组织起几万人的网络攻击行为，除非这背后，有一伙更有能耐的人组织和策划。

　　马总想起汇众以前为了跟腾讯竞争拉帮结派成立的“反腾讯联盟”，如今的“反淘宝联盟”，似乎又是故技重施！

　　如果真是这样的话，那汇众和“反淘宝联盟”的后招绝不止于此！

　　你方哲真是太小看我马云了！老虎的屁股摸不得！

　　想到汇众的大老板方哲去美国拜访ebay总部，又想到自己前两天还跟他通过电话，还想到过去自己和阿里巴巴一直对汇众忍让三分合法竞争，自己念在方哲是晚辈的份上，从不屑于用一些卑鄙的商业竞争手段去打击汇众。

　　可是现在，果然，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，马总心中怒火中烧，亏他还把方哲当做一个忘年之交，年轻有为的晚辈，如今他却这样对自己和阿里巴巴，他还真以为自己创办阿里巴巴十多年来经历风风雨雨，是那么容易揉捏的软柿子？

　　远在美国深夜熟睡的方哲打了两个喷嚏，他却是不知道，自己已经莫名其妙的当了背锅侠！

　　越是愤怒，越是平静，马总的脸上，既没了往日云淡风轻的笑容，也没有过去怒喝于颜的愤怒，他只是平静的问道：

　　“能不能联系YY官方，让他们把这个频道关掉？”

　　马总一开口，其他的高管便安静下来，的确，现在最好的应对方法之一，就是将YY上聚集的几万淘宝店主和网民打散掉，让他们没办法形成有组织的行动和力量！

　　“已经联系过YY官方了，他们那边负责人说34158频道属于正常的组织活动，他们没理由直接关掉，不过对于我们的要求他们已经往更上级汇报，现在在等答复！”公关部负责人王帅的回答，直接掀起了阿里高管们的愤怒和不满。

　　“哼，什么在等答复，一个小小的YY频道，负责人还关不了吗？”

　　“他们YY根本就是看热闹不嫌事儿大！”

　　“我看呀，这背后八成还有YY在后面煽风点火，要不然凭什么那些人都聚集到YY上去？”

　　马总的眼神眯了起来，“哼，果然！”，他愈发觉得是汇众在背后搞鬼，因为汇众，正好是YY的大股东之一！

　　当马总的眼睛重新睁大以后，他的眼神中已经多了几分凌厉和狠色，老虎不发威，你还真以为我是病猫？

　　马总凌厉的眼神扫过全场，所有人都安静下来听着他说：

　　“王帅，你们公关部马上拟发一份公告，对这个“反淘宝联盟”恶意攻击我们淘宝商城的行为表示强烈谴责。

　　另外，向外界表明我们的态度，所有参与这次攻击淘宝商城行为的淘宝店主，我们都会严惩不贷！

　　倘若这些店主不知悔改，继续参与反淘宝和攻击淘宝的行动，我们将会做出包括永久关店清退在内的严厉惩罚，对于这次活动的组织者，我们将会全力配合公安部门调查，追究其法律责任！”

　　马总的话，让所有高管都心头一震，正所谓法不责众，马总手段如此凌厉，一下子惩罚几万淘宝店主，恐怕会闹出更大的乱子！

　　“马总！”一位高管刚想开口规劝，马总便向他摆了摆手：“不要再说了，若是不对这些恶意攻击我们淘宝的店主做出惩罚，他们以后只会更加嚣张，还有那上千家受到影响的大淘宝店，如果我们不能给他们一个交代，那以后我们还怎么展开工作？”

　　说到最后，马总的言辞已经有些激烈，很显然，在这件事的处理方式上，他的态度十分坚决！

　　会议室内陷入了鸦雀无声的寂静，马总在阿里的地位和威望无人能及，虽然阿里是十八罗汉合伙创业，但是就算其他十七个合伙人加起来，也掰不过马总一个人！

　　寂静的会议室里，淘宝商城的CEO张勇，突然缓缓说道：

　　“我还是觉得，惩罚有点过重，很可能会出乱子！”

　　“能出什么乱子？”马总直接大声反问，很显然，他已经压制不住内心的火气，尤其是想到方哲和汇众有可能在背后参与，阿里未来几年全盘的上市计划都会受到严重影响，眼前的张勇又是淘宝商城的负责人，要不是他管理不力，又怎么会捅下这么个大篓子？23sK.com

　　马总发大火，会议室内气氛更为凝重，阿里巴巴创办十多年来，马总发火的次数越来越少，可一旦发起火来，就意味着阿里的一次大地震！

　　“哗嚓！”

　　一声巨大的玻璃破碎声，打断了会议室内的凝重气氛，随之而来的，便是窗外楼下乱七八糟的吵闹声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百三十八章 方哲成了背锅侠免费阅读。https://xs.23sk.com 