    虽然小苏把王绍东给拉到一边说话了，但对于江浩现在的耳力，听得一清二楚。

    这要是之前的自己，可能还有点不自信，但是接连破了几个案子，江浩多少心里还是有些膨胀的。

    被人小看的感觉很不好受，这是把自己当成来镀金的了？

    江浩也没想解释什么，误会就误会吧，毕竟自己现在确实嫩，以为自己开后门的也情有可原，于是也就没管他们，而是下意识的走到那块用来案情分析的黑板前。

    毕竟自己来也是为了这个案子，但目前为止，江浩也只是一知半解，都是听得孔令生讲的，估计他也只是听了个大概，讲到江浩的耳朵里，可能不知道歪到哪里去了。

    黑板的正中间一张死者的清晰照，没有打码，尸体成浮肿腐烂状，这个时候就算拿真人照片比对估计都不会认的出来，也难怪到现在警方都还没有确定死者身份。

    有着验尸术的经验，江浩看到这张照片，内心也没有太大的反应，只是想看看死者脸上有没有明显的记号，如黑痣或者其他什么突出的记忆点，可是仔细观察了一番，也没有什么太大的发现。

    “江浩你好，我叫苏丽，你的事王队已经和我说过了，下面我带了解一下这个案子的经过以及目前的进展。”

    这时候王绍东已经有事又出去了，苏丽看到江浩正在看着死者的照片，发现江浩居然没有感觉不适，心里才稍微高看了一眼。

    江浩是王绍东带过来的，虽然有些烦这些来镀金的，但是苏丽面上也不会直接给他甩脸色，王绍东让自己给他介绍介绍案情，那就介绍呗，给他说了，他还是就能破案还是怎么着？

    “好的，谢谢你，苏警官。”听到苏丽喊自己，江浩的视线这才离开了女尸的照片，看向她。

    苏丽也没有废话，而是开始在黑板上指着一些材料照片，配合着解说，向江浩介绍起来：

    “四天前，我们接到电话报案，在新华路的武进桥下，有钓鱼的群众发现河里有一个人，当时尸体是背部朝上。”

    “当时出警的同事立即对现场进行了封锁，并联系了专业的打捞队，对尸体进行打捞。”

    “尸体打捞上来后发现已经呈现一个高腐的状态，从尸体的表象是根本看不出，这个人真实的面部特征，照片你看到了。”

    苏丽一指死者照片，想要看看江浩是不是真的已经适应了，见江浩目不转睛的盯着黑板，于是继续说道：

    “而且我们还发现尸体的四肢有被截肢的痕迹，以及颈部也有勒痕，根据这个线索判断这肯定就是一起命案，而不是失足或者自杀。于是分局当即就立案侦查，并下令三天破案。”

    说到这里的时候，苏丽也有些难过，今天已经第四天了，连尸源都还没有确认，大量的工作做下去了，一点进展都没有，也不能怪王队发急了，领导一个电话接一个电话的问着进展，这谁受的了？

    “通过尸体检验，尸体的身高和大概的年龄也做了一个初步的推断，遇害女子的年龄在二十五到三十岁之间，身高在一米六左右，齐肩长发，生前没有生育史，现场除了女子身上穿的睡衣，以及头上还包裹着一条毛巾，并用塑料袋罩着外，没有任何能够证明身份的物品。”

    江浩点了点头，发现尸体之后，第一件事就是要确定尸源是谁，看这种情况，发现尸体的时候，周边是没有任何能够证明尸体身份的东西。

    在没有任何能证明身份信息的情况下，要想在案发后第一时间确定死者是谁，确实不是一件容易的事。

    “做过DNA信息比对了吗？”江浩也只是顺嘴问了一句，他们也肯定做了DNA的信息比对，如果能比对出来，也就不会在这纠结了。

    “当然有做过，我们第一时间检测了DNA，以及开展了大量的工作，寻找失踪报警记录，想看看尸源会不会在这个里面，最后也没有发现，包括寻尸启事也通过各种渠道，包括互联网、包括自媒体，各方面的渠道来发布。”

    “寻尸启事发了，也没有人报警吗？”按理来说，警方发布了寻尸启事，自己身边人失联失踪都会有警觉，不可能一点消息都没有的。

    “有，我们刚发布一个半小时，就接到了五湖四海，省内省外大量的朋友打来电话想了解这个案子，谈到自己可能认识的人属于这个走失的人员。我们最后也花费了一些时间通过逐一的核实以及深度的研判，发现查否！”

    “那周围录像查下来的结果怎么样？”现在也只能寄希望于在监控录像上有所突破了。

    “我们技术科的同志也调取了事发路口监控，试图找到可疑情况，但是抛尸地附近是一条新建的小路，行人很少，比较空旷，也没有安装路面监控，犯罪嫌疑人选择在这个地方抛尸，显然也是看中了这一点。”

    说了这么多，苏丽也想听听这个实习警员的意见，这到底是领导安排来镀金的，还是真来帮忙的，就看他的思路清不清晰了，于是问道：“大概的情况就这些，你听到现在有没有什么想法或者判断？”

    江浩知道苏丽的意思，这是在考校自己，虽然现在自己也感觉有些棘手，但也不能给人小看了，先前的《刑事案件侦查》和《犯罪心理学》自己已经3刷了，肚里有货，心中不慌：

    “目前来看，我们只能围绕现有的一些情况来对这个尸源的身份、范围来做一个初步的推断，发现尸体的地点，包括尸体的一个状态，这都符合一个远抛近藏的作案手法，而且当时遇害女子的头部缠绕着毛巾，身上只穿了一件睡衣，由此推断，第一案发现场应该是在室内，而且是比较私密的空间内，所以我们要将搜索范围再扩大，以发现尸体的地点为中心，方圆十公里内为一个案发排查的范围。”

