    “你作为进攻一方，开始！”唐靳御开口。

    简柒望着他，美眸流转，眼底闪过一丝狡黠。

    抬手握拳，直接朝着唐靳御攻击。

    唐靳御没有躲开，而是直接伸手握住她的手，一个用力，直接将人给摔在地上，动作快速。

    松手手，唐靳御看着地上的简柒，凉凉开口：“起来，继续。”

    简柒被摔倒在哪里就一直躺在那里，吊儿郎当的开口：“要教官抱抱才起来，你摔的我！”

    “和我耍无赖是不是？”唐靳御抬脚踢了一下她的小腿，“起来。”

    “起不来了，我受伤了，浑身都疼……”

    简柒才不傻，她现在这身体，虽然经过这么长时间已经算是小有成就，但就刚刚一试便知道，自己还不是他的对手!

    她又不是傻子，明知道打不过还去打，这不是找虐是什么？

    做人了，还是要懂进退的！

    远处练习的众人有些傻住，刚刚他们还看着教官温柔的摸头杀了，这就转眼功夫，人直接被摔地上了！

    啧啧啧……教官也是好残暴。

    一下子就将人摔地上爬不起来了。

    封亦站在一旁，视线看了过去。

    老大会不会下手太狠了？

    话说，这种内部打架的事情，老大不是从来不会正面去解决吗？为何这一次直接揍人了？

    想到简柒那瘦胳膊瘦腿，根本不够老大虐的啊！

    他要不要过去阻止一下？

    某人悠闲的躺在地上，吊儿郎当的耍无赖：“教官，你好厉害，摔得我浑身都散架了！”

    唐靳御弯腰，伸手直接抓住她衣服给扯了起来。

    “站好！”

    简柒伸手直接抱住他，两条胳膊紧紧的搂住他的脖子，如同树袋熊一般挂在唐靳御身上。

    唐靳御眉头紧皱，伸手扯开她胳膊，却没有想到她力气大得很，死死的箍紧，怎么扯都扯不掉。

    简柒勾着唇角，得意的笑着。

    打不过人，要想不被打，她还是有办法的！

    “松开！”唐靳御冷声警告。

    “站不稳……”简柒淡定道。

    唐靳御黑脸，伸手将人给扯开，却不料被人给死死勒住。

    挣扎间，唐靳御后退碰到一个石头，整个人直接向后倒。

    简柒直接将人压在身下。

    看着唐靳御那黑沉沉的脸，简柒想要大笑，但好在理智还在，控制住自己的情绪，幽幽道：“教官，你是不是太着急了？！”

    “简柒，操场十圈，现在去给我跑！”唐靳御冷冷道。

    “教官，不练近身格斗了？”简柒淡定问。

    “跑完回来，我继续陪你练！”唐靳御磨牙，现在就恨不得撕人。

    简柒痞痞的笑，在唐靳御那阴沉沉的眼神中，慢悠悠的爬起来，乖乖去跑步。

    唐靳御刚要过去，一个穿着迷彩服的男人跑了过来，对着他敬礼：“上校，校长请你过去一趟。”

    唐靳御点头，视线看向那边优哉游哉跑着的少女，忍不住抿唇。

    校长办公室，一群穿着军装的男人站在里面，唐靳御刚进去，一个中年男人便站了起来，眸光带着几分质问的望着唐靳御：“唐教官，你们班出现学员公然殴打其他学员的事情，你打算怎么处理？”

    “梁主任，你这话说得未免有失偏颇，公然殴打这四个字放在一个学员身上，是不是太过了！”

    唐靳御周身气场强大，态度不卑不吭，偏偏压迫感十足。

