    “重儿？怎么不去练功？”陆德背着双手慢悠悠走进院子，看到苏重竟然破天荒的没练功。

    反而一手按着桌子，傻不拉几的站在那里，顿时好奇起来。这可不像自己那妖孽徒弟的作风。

    “师傅，你确定这《二气诀》是神功？”苏重满脸怀疑。

    陆德一僵，屁的医道神功，这就是一本普通养生功法。除了另辟蹊径修炼营卫二气，实则一文不值。就连他陆家也不知道祖宗从哪里捡来的。

    在徒弟面前，当然不能露怯：“那我还能骗你。看看我这张脸。”陆德指着自己的脸洋洋得意：“就连漂亮小姑娘的皮肤都没我好，这还不能说明问题？”

    皮肤好就是神功？这种青春永驻的功夫老子有一大堆！我问的是这功夫能不能打人！

    “是不是遇到困难啦？”陆德觉得苏重今天特古怪，一向妖孽无比，学什么会什么的徒弟，脸上竟然会出现苦闷，而且开口就问二气诀，这肯定是练功出问题啦！

    陆德满脸凝重：“嗯，也特么有你学不会的东西啊！”他竟然有些小小的快意。咳咳……罪过罪过，这是不对的，身为老师哪能有这种心思，

    可……可他就是高兴啊！

    “还是《二气诀》给力！”他似乎想到了那被老爹逼着修炼的不堪童年。

    他从十岁开始修炼，刮风下雨每日不停，就是娶媳妇的时候都没停过。这么辛辛苦苦练下来，这才练就三十道营卫二气。想想这些年坚持，哎，说多了都是泪。

    能用这个神坑功法，把自己妖孽徒弟给套进去，想想就很兴奋。看着徒弟苦苦修炼就是不得寸进还不得不练的表情，他就有种大仇得报的感觉。

    难道老爹当年也是这种心情？错觉，绝对是错觉！嗯，不想了，还是坑徒弟重要。重儿才修炼不到一个月，恐怕连气感都没有吧。

    陆德带着某种愉悦，和颜悦色道：“重儿，不要灰心，不要丧气。来，告诉我你练出了多少道营卫二气，说出来让老师开心一下。”

    “嗯，我数数，一千，三千，五千，哎不对，数错了。三万，六万……卧槽，又特么数错了。”苏重一脸气愤的盯着陆德：“这什么破神功，练出的内气比头发丝还小，十多万根一团乱麻在身体里乱窜，我哪数的清？”

    “没感受到气感就对了，老子当时可是整整练了一年才找到感觉，熬了两年才练出第一丝营卫二气，你才练了几天就想……”陆德突然脸色一僵：“你说啥玩意儿？”

    “十来万吧，我查不清。”苏重一脸不耐烦，十多万根头发丝在身体里乱窜，他现在只要一内视，就感觉头皮发麻。

    噗！

    陆德险些喷出一口老血！颤颤巍巍的指着苏重：“你在说一遍，多少？！”

    “十来万啊？很难吗？”苏重看着气急败坏的陆德一脸懵逼，这是怎么了，刚才不还指着脸不要脸的夸自己，这会怎么脸都青啦？

    嗯，老头子延年益寿，估计更年期来的比较晚，缓缓大概就好了。得抓紧时间问问，这奇葩二气诀到底有啥用。

    “您说咱们这《二气诀》到底有啥用，除了在体内乱窜，也没见让我跳的跟高，蹦的更远啊？”

    “啊，你说什么？”陆德一脸恍惚。老子练了五十年才练出三十道营卫二气，这小子怎么就练出了十万道，还让不让人活！

    跳的更高，蹦的更远？

    “这是营卫二气，又不是内功！跳个屁的高，蹦个屁的远。你怎么不上天呢？说不定一个屁能把你打上天！”说完猛然一甩衣袖，转头就走。他觉得不能和苏重待一块，折寿！

    苏重挠挠头，看看石桌在看看手掌，他想说，刚才他还真用手掌放了个屁。

    苏重这时候也明白过来，他练的这个二气诀，根本就不是什么高深的内功心法。体内的那两道奇异气息，也不是内功，而是营卫二气。

    卫气抵御外邪，相当于人体的防御系统，营气养护身体，就好似能量系统。杀死外邪，养护身体，这才是二气诀祛病延年的本质。

    也就说，自己练了一肚子的营卫二气。除了不生病，活的更久，貌似一毛钱力气都没长。

    亏大了！五点本源啊！这下自己只能去怼朱无视了，还得往死里怼！谁让这家伙是最终boss，他身上本源最多。

    发了一会儿牢骚，苏重继续研究《二气诀》，好歹是花了五个本源堆出来的功夫，怎么也得有点儿神奇功效不是。

    “营卫二气是营养护卫身体的能量。《二气诀》以此立意，练出来的两种奇异气体，也应该有着某方面的奇异能力才对。”

    苏重尝试调动营卫二气，在苏重体内缓缓游动的头发丝们，好似被投食的金鱼，立刻扑腾起来。

    一根散着清凉气息的头发丝能量，突然一跳钻出经脉，一头扎进血肉之内。

    苏重浑身毛孔突然开合，好似洗了个热水澡似的舒坦。

    “似乎能强化身体素质补充本源？”苏重眼睛亮了。

    他这次附身的小乞丐从小营养不良，本源大大亏损。之前四处坑大户，就是为了搜集资源补充亏损。

    没想到这二气诀竟然能补充亏损！

    再次调动一到清凉头发丝能量融入体内。他此刻也大体明白，这种散发着清凉气息的能量，应该就是营气，能补充身体本源，养护身体。

    另一种散发温热感觉的大概就是卫气了，有空一定要试试卫气功效。

    先把身体亏空不足。然后想法去找更高级功夫，练好武功好去对付朱无视。这么想着，他再次调动营气进入血肉之间。

    毛孔持续开合，好似在张嘴吞吐什么东西一般。皮肤温度渐渐升高，并以肉眼可见速度变红。

    嗤嗤嗤！

    一股股白气从苏重周身散发，全身皮肤越发艳红，好似烧红烙铁。

    嗡！他身体一震，白色烟气轰的扩散！身周温度骤然升高，四周空气都剧烈扭曲起来！

    这一刻，苏重好似成为了一个剧烈燃烧的烘炉！原本瘦弱身体被一遍遍锤炼，竟以一种诡异速度极剧强壮起来？！

    肌肉宛若坚韧钢丝，棱角分明的贴服在骨骼上。没有那种大块的堆积，却流水线排布，让人一看就能感觉到力与美，宛若一尊完美雕塑。

    握拳感受着多日间少有的力量，苏重下意识把手按在身旁石桌上。

    轰！

    刚才纹丝不动的桌子，瞬间碎裂！