    李媛媛抿了抿嘴，倔强地说：“我说了，该道歉的是她！”

    “你是非不分，我不跟你说，这个道歉我不需要了，像你们这种人，即使要到了也脏我的耳朵，恶心我！”

    她转身就要回包厢，可男人却伸手抓住了她胳膊，狞笑道：“哼，没道歉还想走？”

    “你快放开我！”

    李媛媛脸色大惊，极其恶心的感觉再次涌上心头，恨不得赶紧回去用搓澡巾，把男人碰到的地方，狠狠地搓几遍。

    “道歉！”

    男人抓住李媛媛的手，越发的用力。

    李媛媛用尽了全身的力气，都没办法挣脱。

    王齐刚出来就看到这一幕，赶紧冲上去，一把抓住男人的胳膊冷喝道：“松开！”

    见李媛媛还有帮手，男人松开手看向王齐，发现他身材瘦弱，便冷笑一声道：“喜欢出头是吧？我今天让你看看，出头是什么下场！”

    话落，男人就抡起拳头，朝着王齐的脸打了过来。

    王齐的瞳孔一阵收缩，面无表情地侧身一躲，随即一脚踹向男人的肚子。

    下一秒，男人就倒飞出去，重重地倒在地上，紧接着就开始吐了起来。

    “老公……”

    女人连忙跑了过去，看到男人连吐了几口酸水，赶紧把他扶了起来：“老公，你怎么样？没事吧？你别吓我……”

    男人艰难地摇了摇头，一脸凝重地看向王齐。

    能一脚把他踹飞，可想而知王齐的力气有多大。

    可女人不管这些，抹了两把眼泪，就张牙舞爪地朝着王齐冲了过来。

    “你敢打我老公，我挠死你！”

    女人伸出手，用长长的指甲去抓王齐的脸。

    王齐眉头一皱，抬手轻松地抓住女人手腕，刚想把她也扔出去，猛然脸色一变，微微用力把她送了出去。

    可女人却往后倒退了几步，故意地倒在地上大哭起来。

    “呜呜呜……你还敢打我，你连女人都打，还是不是个男人了？”

    男人也满脸的气愤，咬着牙死死地盯着王齐：“有本事你冲我来，别打女人！”

    王齐冷笑着对女人警告道：“你别自己跑来找打，我不想动手打一个孕妇。”

    话落，场面瞬间安静下来。

    孕妇？

    男人愣了愣，都忘了上去把女人扶起来，结结巴巴地问道：“你怀孕了？”

    女人脸色大变，连忙摇头道：“没有，你别听她瞎说，我怀孕他怎么知道的！”

    看着两人的脸色，王齐似乎明白了什么，淡淡地说：“我是个医生，刚抓了你的手腕，自然能看出来。”

    男人也想起了刚才事情，脸色瞬间沉了下来，一言不发，不知道在思考着什么。

    女人一脸慌张，急忙爬到男人身边，抱着他的胳膊道：“老公，我真的没有怀孕，不行我们可以去做检查！”

    男人的脸色这才稍稍缓和了一些，看着王齐问道：“你怎么证明你不是瞎说的？”

    李媛媛耸了耸肩道：“我的病就是他看好的。”

    “你们两人是一伙的，肯定帮着自己人说话了！”

    女人怒视着王齐，这会已经不在乎自己在男人面前的形象了。

    她确实是有两个月没有来亲戚了，之前还以为是生活不规律导致的，今天王齐一说她才反应过来。

    她现在很确定，自己肯定是怀孕了，但是这件事绝对不能让男人知道！

    不然……她会死得很惨。

    女人的脸色由青变白，身子都开始哆嗦起来。

    紧接着，她就拉起男人的胳膊，想要离开这里。

    “老公，我们回家吧，回去我……”

    还不等他话说完，男人就打断了，冷冷地扫了她一眼，随即看向王齐问道：“你怎么证明你是医生？”

    王齐沉默了一会，随即走向男人，伸出手在他的手腕了摸了一下，脸色瞬间古怪起来。

    “这……”

    他犹豫了一下，还是决定说出来。

    “你不能生育，对吗？”

    这话一出，女人宛如失去了所有的力气一样，眼神呆滞地一屁股坐在了地上。

    完了……

    男人的脸色也极其难看，咬着牙瞪了一眼女人，然后绝望地闭上了眼睛。

    看到两人的表现，李媛媛便反应过来，张大了嘴看着两人，嘟囔着：“他不能生育，那她怎么有的身孕？”

    话音刚落，男人就把手边的杯子狠狠地摔在了地上。

    砰！

    随着一声巨响，杯子碎了一地。

    王齐一看情况不对，连忙把李媛媛拉到了一旁，低声道：“嘘，别说话，看着就行，这种场面可不多见。”

    李媛媛忍不住白了他一眼，不过还是扭过头看起了戏。

    嗯……这瓜真香。

    男人满脸愤怒地起身，指着女人质问道：“你……你就是这么对我的？啊？”

    女人被男人吓了一跳，身子不由自主地往后缩了缩。

    “我……老公，你听我……”

    “别叫我老公，我不是你老公！”

    男人已经失去了理智，不能生育是他这辈子最大的伤痛，原本他以为只要对女人足够宠爱，那任何事情都能弥补，可现在……

    沉默了许久，男人才喘着粗气继续问道：“是不是上次跟你逛街那个小白脸？”

    见女人不答话，男人气得走来走去，顺手又拿起一个酒瓶扔在地上，发出砰的一声。

    “回答我！是不是？”

    女人吓得打了个激灵，紧紧地抿着嘴点点头。

    男人强忍着心中的怒气，继续问：“什么时候的事？你们在一起多久了？”

    女人知道两人算是彻底结束了，便再也不装了，她不信店里这么多人，男人还能杀了她，当即就梗着脖子答道：“怀孕快三个月了，我们在一起半年了，你还想问什么？”

    看着女人陌生的样子，男人顿了顿，皱着眉头道：“为什么？我对你这么好，你要什么我都给你买，你为什么要这么对我？”

    女人撇了撇嘴冷笑道：“切，要不是你的钱，你觉得我会跟你在一起这么长时间？”

    她也站了起来，满脸冷酷地盯着男人继续道：“就你这身体，中看不中用的，每次都是几分钟了事，还非要让我装出很舒服的样子，我真的是受够了！”

    “你……”

    男人双眼通红，攥紧了拳头：“你再说一遍！”

    听到这话，女人仰起脖子吼道：“再说一遍又怎么样？啊？你就是不行！短小无力！够了吗？”

    “你这个臭表子！”

    话落，男人就一巴掌扇在了女人的脸上。

    紧接着，女人的肚子就撞到了一旁的桌子角上。

    “啊……”

    她惨叫一声，捂着肚子蹲了下来。

    “疼……我的肚子……”

    “装，都这个时候了你还装？”

    男人满脸嫌弃，看着女人眼里充满了厌恶：“我真的小看你了，花着我的钱，还绿了我这么长时间？真有你的！”

    女人没有搭话，一脸痛苦的坐在地上，额头上都已经流出了冷汗，身下也流出了鲜血。

    “怎么办？她流血了。”

    李媛媛脸色一惊，这要是闹出事来，谁都不好办，刚想上去询问，就被王齐拉住了。

    “人家男人在呢，你急什么，说不定男人一看这样心软了呢？”

    “也对哦……”

    两人这边说着，那边的男人看到女人的惨样，也是一脸纠结。

    最终，他还是铁青着脸骂道：“活该！这就是你该得的报应！”

    说完，男人就转身离开了火锅店。

    看到这一幕，王齐和李媛媛两人面面相觑，只好走上前查看女人的伤势。

    王齐检查了一下后对李媛媛说：“叫救护车。”

    话落，他就掏出银针给女人止血，随后淡淡地说：“孩子没了，你不会有生命危险，但是……以后不能再生育了。”

    女人呆呆地盯着地面，张了张嘴始终没有说出话来。

    王齐摇了摇头，等救护车来了以后，他跟李媛媛把女人送上车，就返回了包厢。

    饭后，王齐跟秦慕丝王雨欣刚回到家。

    陈香萍从屋里出来说道：“你大伯来了，进去看看吧。”

