    此话一出，其他世家的老祖见状也不好迟疑什么，一个个也都咬着牙纷纷站了出来。

    “我们也愿意使用燃魂术，换家族一个安定！”

    众人看着他们都愿意为了自己家族的利益牺牲掉自己，颇为感动。

    “你们的牺牲都将是值得的，会被族人铭记在心！”周京义钦佩道。

    “周家主，赶快将燃魂术的秘法告诉我们吧。”王轩渊说道。

    “好！”

    周京义应道，立刻就将此禁术的秘法告知是给了他们。

    然后他们这些老祖立刻施展秘法，开始燃烧自己的寿命。

    很快，他们浑身气息疯狂变幻，体内鲜血开始沸腾，周身气势变得暴虐和彪悍起来。

    短短时间，他们的武道境界疯狂的提升，一直提升到了合神九重天巅峰！

    众人看着这一幕，皆是惊骇连连。

    这禁术果然是了得！

    这下他们终于可以放心了，只要他们这些老祖联手起来，围攻尉迟恭一人，那么尉迟恭必死无疑！

    王轩渊这些人也没有浪费一点时间，毕竟这合身九重天巅峰的实力只能持续一分钟的时间，所以非常的有限。

    “上！”

    他们没有一丝的犹豫，直接飞身过去，向尉迟恭展开了猛烈的攻势。

    “找死！”

    尉迟恭看着这几个合神境的人，不由得冷笑一声，无情的嘲讽道。

    旋即手中马槊在空中狂舞，卷起了一股旋风。

    下一秒，他的眼中划过了一抹浓浓的杀气，马槊以横扫千军之势猛然扫向了他们。

    他们的攻击还未至尉迟恭的身边，直接就被他给逼退了。

    “噗嗤！噗嗤！”

    其中两人在他们惊恐和骇然目光当中，瞬间被击杀，身体倒飞出去，当场身亡惨死！

    其他人看着他们两人就这样轻而易举的被尉迟恭给击杀了，顿时面色大震，心中十分骇然惊恐。

    尉迟恭的实力绝对是在宗师境之上！

    而他已经是恐怖的圣级武将了啊！

    万万没想到，他的武道修为也如此的强大，真是太可怕了！

    哪怕是他们几个人的境界已经达到了合神九重天的境界，但是在尉迟恭这个强大的武者面前，无疑是蚍蜉撼大树，找死的节奏！

    那些世家老祖看着尉迟恭，神色绷紧成了一条弦，心中愈发的惧怕，转身就想要逃跑。

    但是还没有跑出多远的距离，尉迟恭就从后面直接追了上来，拦住了他们的去路。

    “现在想逃命，是不是有点太晚了？”

    尉迟恭目光凌厉的扫了他们一眼，眼神极其犀利，犹如雄鹰盯着自己眼中的猎物一样，随时要展开猛烈的攻击。

    “反正都是将死之人，我跟你拼了！”

    其中一名老祖盯着他的眼中寒光阵阵，涌现出来一抹浓浓的杀气，猛地浑身气势。犹如潮水般爆泄而出，达到了一个极限，一个突击，向尉迟恭杀上前去。

    “找死！”

    声音落下，尉迟恭手中马槊一震，瞬间犹如一条飞舞的蛟龙，潜龙出渊，冲着那名老祖攻击而去。

    “噗嗤！”

    一点寒光闪过，这名老祖喷出一口老血，倒在了血泊当中，他双眼瞪大，满眼尽是恐怖和绝望！

    “又死了！”

    “尉迟恭，你这个混账东西，我们一定要手刃了你！”

    “受死吧！”

    其他几人怒上心头，但是真的咆哮怒吼着，浑身气息暴涨。

    尉迟恭身形一动，迎面冲了上去，如同利箭的箭头一样，速度快的惊人，直接碾碎空气。

    他只是用了几招简单的招式，就将他们给逼退，更别说谁想要近他的身。

    “唰唰唰！”

    几人被完全的压制住了，根本无法主动发起攻击，在尉迟恭凌人的气势之下，只能做被动的防御。

    只要一个没留神，那就会命丧当场！

    他们没有一个人敢放松警惕，额头直冒出冷汗，死亡的威胁笼罩在了他们的浑身上下。

    每一秒都是心惊胆寒。

    突然一道寒芒直直的逼向了王轩渊的身体，犹如一阵疯狂的疾风。

    危急关头，王轩渊立刻下意识的想要躲开，但是这道寒芒实在是太快了，根本就没有给他时间，仓皇之下，只能将手中的刀立刻拿了起来，横挡在了自己的面前。

    “咣当！”

    刀直接断成了两截落在地上。

    王轩渊的身体直接被这一道冰冷的寒芒给击中身体，紧接着尉迟恭手中马槊刺向了他的胸口，下一秒，抽出，一道鲜血瞬间迸溅了出来。

    王轩渊身体轰然倒在了地上，奄奄一息。

    尉迟恭凌厉如刀刃的目光紧接着看到了其他几个人的身上，并没有心慈手软，打算放过他们。

    犹如猛虎一般扑了过去。

    刹那间，几人被尉迟恭身上释放出来的浓郁血气给笼罩着。

    在他们惊恐的目光当中，尉迟恭眼中掠过了一道狠厉，猛然腾空而起，身形瞬移，紧握着马槊，一道道无形的气息从他的身体里不断的席卷而出，气浪滚滚，狂风四起。

    众人皆为之色变。

    尤其是那几名老者，浑身一颤，感觉自己的身体好像是陷入到了泥沼之中一样，气息缓慢。

    尉迟恭释放出来的威压太强大了！

    “死！”

    一声落下，尉迟恭马槊猛地朝着他们几人就是一扫。

    嗤！

    光芒十余丈！

    快如闪电，声如惊雷！

    几人看着这一幕，瞳孔大震，如临大敌，惊惧连连。

    “不！”

    在他们惊恐绝望的神色当中，这一道光芒斩下，他们毫无阻挡之力，身体直接四分五裂，鲜血飞溅，场面一度惨不忍睹！

    “老祖们被杀了！”

    “我们没有人能抵挡得住尉迟恭了！”

    “我们现在该怎么办？”

    眼看着这几名老祖先后被杀，城墙上那些世家家主当场被吓得大惊失色，心头被恐惧给填满了。

    他们完全拿尉迟恭没办法，也没有人再是尉迟恭的对手，一开始就是他们的想法太天真了！

    这一刻，这些世家家主已经彻底绝望了。

    不过尉迟恭在这个时候并没有直接理会那些世家家主，而是击杀那些还在抵抗的士兵，给自己麾下的攻城士兵杀出来一条血路，攻上城墙。

    因为在他眼中，让他自己麾下大军攻上城墙，比击杀那些世家家主更为重要！

    只有他的士兵攻上城墙，然后占领襄平城，这才是至关重要的！

