    一月之后，天谕王都，姜玄一道化身回到了战王府，而他的归来，也引得王都巨震，所有生灵无不惊骇，一位不到三十岁的天仙，震烁古今，哪怕不是前所未有，但也绝对罕见！

    尤其是回想起姜玄王都大比时的表现，对寿命悠久的修仙者来说，仿佛就在昨日一般，然而回头再一看，当初那位不着调的战王嫡孙世子，现在竟是成了天仙老祖！

    “当真是无法想象！”

    所有修行者脑海中都冒出这么个想法来，实在是太荒唐了，这等妖孽，真是当初那位世子？

    但就在他们深深怀疑之时，天谕皇宫之中，却传出了谕令，要在一月之后，为姜玄举行封王大典。

    在神农界域，凡属神农一脉后裔，只要修为达到天仙境界，就可以获封王位，当然，即便不是神农一脉，也有可能封王，但除了需要成为天仙，还需要在一方大世界有着大功绩。

    当然这也实属正常，三界之中都是如此。

    不过也正是因此，姜玄之事，再度点燃了天谕王都，但与上一次不同，这一次，姜玄是堂堂正正，以天仙之尊，成为天谕王都所有修行者共同关注的焦点。

    ……

    时间一转，一月时间就过去，在这段时间里，战王府不时有强者来访，或是来自各大王族，或是来自强大的氏族，亦或是来自古老宗派。

    在这些势力背后，都站着天仙，姜玄成为地府阎王之时，他们就已经知晓姜玄成仙，但那时姜玄身在小型地府，也不可能去地府为姜玄庆贺。

    但姜玄现在回到天谕大世界，他们自然要第一时间来恭贺，哪怕姜玄再年轻，但他现在就是一尊天仙，而且还是神农界域地府之阎王，地位极高，这是不可否定的事实，战王一脉将因此变得更强，不想为敌，自然要来恭贺。

    也正是因此，姜玄收到了不少贺礼，仙阶宝物、奇物，纯阳级炼气法门等等，哪怕不是这些势力中真正珍贵的东西，但胜在量多，也让他的宝库更加丰富。

    “今日天谕人皇要亲自为你授封，我与你一同前去。”战王府内，姜玄与战王也准备出发，今日姜玄封王，皇城中王族天仙老祖去的绝对不少，战王作为姜玄的爷爷，更是必须到场。

    而且，姜玄虽然只是第二元神成为天仙，但毕竟第二元神与本尊可以视为一体，只要其一跳出三界外，长生不朽，那就可以封王。

    “好。”

    对于封王一事，姜玄也没什么意见，而且这是天谕传统，也不可能因他而改变。

    天谕殿，高近十万丈，乃是天谕皇城第一宝殿，神威浩荡，无数仙光笼罩，天谕殿最顶层，无尽云雾之上，此刻早就有大群的仙女、兵将们跪伏着，这些仙女兵将们最弱的都是元神层次，随意一个统领仙官，都至少是地仙层次。

    比起王族大比之时，这一次更未隆重，但这也实属正常，王族大比之时，只是一帮紫府万象元神的王族大比罢了，而现在却是为一尊天仙封王，若是排场不够，那丢的可是天谕人皇的脸。

    “拜见战王，拜见玄殿下。”

    恢宏的声音响彻天穹，诸多仙将女仙跪倒在地，向战王和姜玄行礼，他们都是天谕王室，更已是天仙层次，自然要行大礼。

    姜玄跟在战王身旁，缓缓走进天谕殿内，金碧辉煌、神光万丈，一头头金光神龙盘旋在柱石之上，即便比起天界凌霄宝殿，也丝毫不逊色。

    此刻天谕殿内，百官汇聚，无论文武，至少都是返虚层次，站在最前方的仙将，更是达到了天仙层次。

    他们都是追随天谕人皇无数岁月，征战三界，实力强大的神将。而另一边，王族王爷自成一列，每一位都是天仙老祖，气息犹如深渊。

    在姜玄与战王踏足天谕殿之后，诸多仙将王侯目光尽数看来，打量着姜玄，打量着这位天谕大世界亿万年来最年轻的天仙！

    “这便是姜玄？不满三十岁的天仙，还真是骇人。”

    “气机凝沉，全然不像是普通天仙，我感觉比之你我都要恐怖。”

    “昔日见时，不过是一个小家伙，未曾想才过去十余载，他就与我等并列了。”

    “也不知他在老祖道场中得了什么机缘，短短十余载，就已经成为天仙。”

    “而且还是我们这一界域地府的阎王之一，这地位也极为特殊啊。”

    “一门两王侯，战王一脉要崛起了。”

    诸多王侯，纷纷传音讨论着，姜玄太年轻了，此时就已经成为天仙，而且气机丝毫不弱于他们，还是地府阎王之一，哪怕他们这些成道无数岁月的天仙老祖，也不敢小觑。

    “陛下！”

    姜玄与战王对着天谕人皇微微躬身，天谕天仙，可见皇不跪，到了这一步，都算得上是天谕大世界顶尖战力，自然不会苛求。

    “免礼。”

    天谕人皇轻笑，随即看向姜玄道：“姜玄，恭喜你成为天仙，从此跳出三界，长生不朽，不必再受生老病死所苦。”

    “谢陛下。”姜玄躬身道，

    天谕人皇笑了笑，姜玄是他的同族，而且是青梵仙子的弟子，算得上是他的师侄，此刻成为天仙，未来潜力无限，他自然是乐开怀。

    天谕大世界在三界中也算是气运强大的大世界之一了，而今有姜玄这种妖孽天骄成仙，未来气运将更强，甚至很可能因此而诞生道祖层次的强者，天谕人皇自然对姜玄格外重视。

    实际上，也是此前菩提道祖传给了姜玄遮掩气息的法门，让他注意隐瞒自己的真正修为实力，不然的话，单是姜玄那几乎可与天神真仙相当的气机，都必然会让天谕人皇更加看重。

    “既然诸位爱卿都已到来，那便开始对新王授封罢！”

    天谕人皇大手一挥，瞬间仙乐齐鸣，鸾鸟飞舞，金龙盘旋，一盏盏金灯，照耀虚空，天穹之上，有璀璨仙光临尘，似是要见证封王大典。

    天谕人皇乃是人皇，位同天界天帝，不像是前世记载中那样受命于天，自古以来，三界之内人皇地位都极高，而像是天帝，却是由诸多道祖决定，去留皆由不得自己。

    而今的天谕大世界，天仙王爷不少，明面上就足有上百位，比之任何一方大势力都要多，更何况还有诸多仙将文臣，再加上天谕人皇这位纯阳真仙，自然稳居天谕势力第一。

    对于姜玄，天谕人皇已经很重视，甚至本尊亲自授封，要知道，其他天仙王爷封王之时，都只是由天谕人皇第二元神来授封，待遇远不及姜玄。

    “今有天谕王族姜玄，天赋卓绝，修为通天，今朝渡劫，跳出三界外，不在五行中，成就天仙不朽……”

    “朕，天谕人皇姜天谕，上禀道三皇五帝、道祖至尊，下告天谕苍生、世间万灵，封王姜玄，封号……”

    “恒王！”

    “恒王？！！”

    诸多仙将大臣猛地一震，这个称号可不简单，“恒”者，寓意永恒，仅仅这一点，就能看出姜玄在天谕人皇心中的重要性！

    “一位战王，一位恒王，这一脉的气运还真是……”

    诸多强者心中默念，寻常封王，都是从被封王者道号、姓名中取字，但姜玄一家倒好，本来有一位战王就很难缠了，现在又多了一人，还被封为恒王，一界永恒之王，三千大世界，又有几个天仙能有这样的封号？

    “谢陛下！”姜玄应道，封号恒王，在称号中绝对算是最顶级的了，看得出来，天谕人皇对他期待很大。

    “恒王。”

    天谕人皇开口，看向姜玄，眼中很是满意，他乃是一界主宰，自然知道应该拉拢强者人心，姜玄与他有几重关系，拉拢起来也更简单。

    不过他却没想过控制姜玄，这种妖孽，不是他控制得住的，而且就算他敢这样做，神农老祖也绝不会答应。

    现在姜玄可是极其受神农老祖喜欢，否则也不可能一成仙就被亲定为神农界域阎王之一，虽然他们并不知晓原因，但单单从神农老祖的态度，他们就知道姜玄在神农老祖那边，绝不是寻常天仙可比，所以他才会给姜玄“恒王”这种最顶级的封号。

    更别说姜玄自身本就天资妖孽，若非“神”“圣”“仙”“人”等称号不可封，他甚至都想再提高一些。

    “臣在。”姜玄平静地应道。

    “八年之后，我天谕大世界将召开仙缘大会，你乃是我天谕新王，此次大会前期事宜，便全权交由你来统筹。”天谕人皇道，实际上这种事一般都是由落羽天仙或其他王爷代为处理。

    不过这一次仙缘大会意义非凡，是六道轮回崩溃之后第一次仙缘大会，哪怕神农一脉的道祖们也极为关注，三界中也会有很多强者到来，连他本尊，到时候也要亲自到场。

    不过，前期的准备工作，倒是可以由姜玄来统筹，正好可以展现天谕大世界的强大，让三界其他强者知晓，天谕大世界最顶尖的妖孽有多强。

    “臣领旨。”

    姜玄有些许意外，不过也理解天谕人皇的心思，所以也顺势答应下来。

