    现在已经是快中午时分，太阳火辣辣的，还好，这个古井的周围就是几棵大树，所以，站在这口古井的边上倒是阴凉得很。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我没敢靠的井边太近，毕竟这可是露天的，一不小心就会，摔下去，这么深的井掉下去可就真没救了。

    虽然井水清澈见底，但是这口井少说也有，七八米深，要看七八米深的东西，那还是比较困难的。

    而且，那女鬼的玉镯是断成两截的，这也是比较难以现的。

    而且这已经是几十年前掉下去的，早已经被井底下的淤泥给覆盖了。

    这几天两边都是几棵大树，几十年来，光是掉进井里面的树叶，也不知道多少了，所以，不管井水在怎么清澈，经历下还是有一些垃圾的。

    我在古井地下现找一只已经丢进去几十年的玉镯，那可不是一件容易的事情。

    我在离井边，半米的地方探着头看，虽然能够清楚地看到，井底下的情况，但是井底下厚厚的一层淤泥和残枝落叶，实在是没办法看得清楚。

    我就趴在这井边的石头上，这样贴着水面，往井底里面看，仔细的看了好久好久，我不敢放过一个细节，毕竟如果，找不出那个玉镯到底在什么地方的话，要想把它打捞起来，那可就费劲了。

    最后我终于看到，在井的一个角落边上，有一小块，凸起来的，被淤泥覆盖的东西，那个形状看起来，有点弯弯的形状，看着挺像，是玉镯摔，破了只剩一半的形状。

    只因为是实在是掉下去太长时间了，想要看清楚是不是一种那是不可能的，因为时间长了，玉镯上面会被淤泥覆盖，根本不可能看清楚它原来的样子。只能看到一个模糊着大概。

    我认定那个断了的玉镯就在那个地方，我爬起身来，回到镇子里去。

    要想把它打捞了出来，必须得用个工具，不然的话，这么深的井怎么可能捞的上来。

    我去镇上，找到一个卖渔具的小店，然后在他那里买了个鱼兜。

    我问老板有没有能够伸缩的有十来米长的杆子。

    老板说，要这么长的杆子干嘛。

    我说，嗯，捞鱼用。

    老板，笑了笑说道，要这么长的伸缩杆，那只能够鱼竿呢，鱼竿就能够达到，十多米，一般三四米或者七八米，特长的能够，有十米以上。

    鱼竿的话我感觉鱼竿太软了，因为鱼竿尖的那一端是很细的，肯定托不起来。

    我问老板有没有，能够比鱼竿更硬一点的。

    老板说，这个我们这里没有货，要不你等一等，我去，让人把货送过来。

    我问要等多久，老板说很快就是，从县里送过来，应该，半个小时到一个小时左右吧。

    没办法，我想不到用别的办法了，等就等吧，要是在想别的办法，肯定花上的时间不止一个小时。

    我对老板说好的，嗯，我先去外面逛逛，一个小时后回来拿货。

    老板笑着答应了。

    一小时后我回到来拿了工具，去那口古井里真的就把那玉镯打捞上来了，我问女鬼这东西放哪里去，女鬼说就帮她埋在古井旁边的树底下好了，等我埋好，女鬼就消失了。

    我在一个小店外面吃到了一种羊肉干。我马上就被羊肉干的甘旨招引了。

    说实话，自个吃过不少的好东西。可是，我从来没有吃过这么好吃的羊肉干。羊肉干软硬适度，滋味很格外，香浓可口，有一种说不出来的感受。

    我好奇地问， 店家，你这种羊肉干是怎样做的？

    店家一边忙一边说： 好吃吧，做这种羊肉干，先要选上好的肉，不能太瘦，也不能太肥，最佳是二八份额。然后再卤制，要用许多的香料，最终再次烤干。里边制造的工序很杂乱，用的东西也很讲究，都必须称好量好了，多了少了都不行。

    我光是听听就觉得很繁琐，难怪这种羊肉干这么好吃，本来它的选材精密，制造精巧，才干做出这么好吃的羊肉干。

    我笑着说， 今后回去了就吃不到了，我会很牵挂这种滋味的。

    店家笑了： 你可以在网上买，咱们在网上也有卖的。你要是喜爱，可以多带点回去。

    我买了几大袋，回去的时分，可以给自个的朋友们吃吃看，他们一定会喜爱上这种羊肉干的。

    这一趟总算没有白来，最少，找到了这么甘旨的羊肉干。我对全部美食都十分感兴趣，我加了店家的微信，今后就可以通过微信向店家买了。

    回到宿舍，我将买回来的羊肉干分给咱们吃。咱们对这种羊肉干都拍案叫绝，每个人都吃得津津有味。

    自从宿舍的同学吃了这种羊肉干今后，他们对别的的任何东西都不感兴趣了。曾经觉得十分好吃的东西，如今也变得索然无味。他们也不知道怎样回事，莫非是因为吃了这种好吃的东西，再吃别的的东西就没有食欲了？

    我现已好几天没有就餐了，我一向靠吃羊肉干活着。羊肉干并不廉价，尽管我的生活费不少，可是这么吃下去，我也快要承当不起了。

    我给店家了一条信息： 我都快吃不上了，你们的羊肉干又掉小贵，能不能廉价一点，我都破产了，我在这里买了这么多，还介绍了这么多的客户，给我打折可以吗？

    店家说： 嘿嘿，欠好意思，咱们店从来不打折。我也通知你了，咱们用的香料许多，做工很杂乱，最重要的是，咱们的质料很贵，并且很欠好弄。假如你得给咱们弄一点质料，我或许可以思考免费给你吃，当作是给你的报酬。

    我一听，登时来了精力： 你们的原资料不即是羊肉吗？有啥欠好弄的？假如我可以给你们找到，你们是不是就能免费供给给我吃？

    店家笑了： 对呀！不过我可以通知你，这可不是通常的羊肉，不过以你的聪明才智，你一定可以找到的。

    我说： 究竟是啥羊肉，这么奥秘。

    店家直接说： 咱们眼里的羊肉，即是像傻瓜的肉，你明白吗？

    我大吃一惊， 本来你们一向用的是老鼠肉，你们怎样可以这么残暴？怎样可以用老鼠肉来替代羊肉？

    店家得意地笑了， 我看你也吃得很爽吧！那些脑袋不灵光的人，还要用咱们纳税人的钱去养活他们，你说他们该不该死！该不该为这个社会做出一点贡献？

    我知道自个吃了老鼠肉，觉得自个的嗓子痒，胃里一阵抽筋，我趴下剧烈的吐逆起来。狠狠的说： 你一定是疯了，你这个疯子，你怎样能做这么的工作！

    店家哈哈大笑起来， 你认为自个还能脱节这些羊肉干吗？哈哈，不对，精确的来说，应该是老鼠肉干。在这个世界上，没有一个人可以抵御得住美食的引诱。

    我愤恨地说， 你这么做，无非是想要钱，你只是为了满意自个的私欲，还把它作为一个社会问题。你几乎不要脸。

    店家愣了一下， 不要紧，我即是为了钱，你这么说也没错。如今你现已没有办法回绝我了，赶快把我要的东西拿来，要不然，你就自个找钱来买吧。

    我没有在回复，我想自个就算不吃这些肉干，也可以活下去。我计划不在理睬那些人，可是我不论吃啥都没有滋味，别的的同学也是相同。有时分，他们看自个的目光像是看见了啥好吃的相同。

    我知道都是自个害了他们，要不是自个给他们吃了老鼠肉干，他们也不会变成如今这个姿态。我也罢不到哪里去，我底子就吃不下别的东西。我尝试着吃别的食物，可是那些食物底子一点滋味都没有。这还不是最要命的，更要命的是，我不论吃啥东西都会吐出来。我不想再吃老鼠肉，成果被活活的饿死了。

    几天今后，店家收到一个包裹。包裹很大，并且很重。店家心里很高兴，他知道自个想要的东西现已到了。

    他不能在白天翻开这个包裹，因为店里边的人许多。有些老鼠肉干是通过特别处理的，他们会变得愈加甘旨，并且会像毒品相同让人欲罢不能。吃过这些老鼠肉干的人，会给自个找回更多的食材。

    总算是到了黑夜，总算打烊了， 他等大家都离开了，才关上店门。他刻不容缓翻开包裹，里边是一个大箱子。店家有点古怪，这么大的老鼠尸体，是怎样快递过来的，如今快递员通常都会查看的。可是不论了，已然有资料，就可以制造新的老鼠肉干了。

    寄来的尽然是一堆的老鼠干尸，店家吃了一惊，这么就欠好制造了。他有些生气，这个该死的，居然弄来这么一具老鼠干尸。

    他叹了一口气，就将就使用吧！他转过身预备东西的时分，俄然感受背上传来一阵剧烈的痛苦。他迅的转过身，看见那些老鼠干尸居然站了起来。他吓得大气不敢出，这老鼠干尸居然活生生的站了起来。

    过了几秒钟，他撕心裂肺地大叫起来， 有鬼！ 他想逃，可是老鼠干尸很快就向他身上爬了上去。