    “姜离，不要以为你救出了黑夫人，就可以免去责任！”

    “黑夫人受到这种折磨，你如何赎罪！”

    人们战斗到疯狂，浑身是血，怒吼着。

    现在有黑夫人在场撑腰，他们也不再惧怕宁决。

    将心中的愤怒，全部诉说。

    宁决沉默不语。

    他确实有错，无法辩驳。

    “大家……不必责怪他，我无妨。”

    黑夫人双目失明，盯着远处的天空，说道。

    她面色平静，丝毫没有难过。

    “被抓捕之前，我喝下了巫术汤剂，感受不到任何的痛苦，你们不必为我难受。”

    此言一出，大家目光震惊。

    免除痛苦的巫术汤剂？

    黑夫人的手段，确实够多……

    但即便如此，黑夫人也还是身受重伤。

    双眼都瞎了！

    黑夫人的异能，就是通过双眸来实现的。

    现在，可以说黑夫人的异能都被废除掉了！

    这让所有人都接受不了。

    还是有许多人，对宁决颇有微词。

    宁决取出几瓶药剂，倒在黑夫人的伤口上。

    这些是人类联盟特制的疗伤药剂。

    效果，几乎等同于疗伤异能的效果。

    当年与苏冰、黄源、郑程毅等人战斗的时候，他们用这种药剂，很快就恢复了伤势。

    宁决顺手搞来了几管。

    倒在黑夫人的双眼之上。

    鲜血流淌。

    按理来说，会有些刺痛。

    但黑夫人现在已经屏蔽了一切痛觉。

    她只感到一阵冰凉。

    下一瞬，她浑身一震。

    她眼前极度刺眼的白芒，让她不由得捂住了双眼！

    “你对她做了什么？”

    有人上前一步，问道。

    他们看到黑夫人眼眸中流血，担忧道。

    “这是联盟特制疗伤液，我见过的。”

    杨志上前，对众人说道。

    他经过刚才一战，浑身是伤。

    身上还有几道被热能子弹贯穿的伤口。

    他只是简单地用结疤水处理了一下，就活动自如，可想而知，他是时刻承受灼伤之痛，以及外伤的痛楚。

    可他钢铁般的脸庞上，却看不见一丝一毫的痛苦。

    真是硬汉。

    “黑夫人眼眸流血，是她眼睛中的烂肉和淤血被排出，这种疗伤液效果极强。”

    一名女猎兽者，走上前解释道。

    她是见多识广之辈，也见过这种疗伤液。

    经他们解释一番，众人才接受。

    黑夫人眼中流血，片刻后才停歇。

    她轻轻拿开捂住双眼的手。

    眼泪被光芒逼出。

    即使是对众人而言，相当温和的月光，对她来说，也是极端刺眼的光。

    她眼睛微眯，片刻后才能完全睁开。

    眼瞳中的黑色解构之力，流转其中。

    她的异能，并未丢失。

    只是双眼被刺瞎而已。

    瓦解之力，只能对视线所及之物施展。

    刺瞎双眼，自然也就无法施展。

    现在，她恢复了。

    黑夫人重见光明，心中感慨万千。

    她本以为，自己永远都将在地牢中，承受着折磨。

    没想到，姜离回来了。

    虽然……这一切也是因他而起。

    “姜离，联盟为了找你，杀了太多无辜的人。”

    黑夫人说道。

    “抱歉，黑玫。”

    宁决说道。

    随后，他转身看向诸位散人。

    原本有七、八十人。

    可经历一场血战。

    此刻，只剩下最后三、四十人了。

    折损一半。

    都是人命。

    “抱歉，各位。”

    宁决诚恳道。

    众人见他如此诚恳的道歉，也不好再说什么。

    众人走上前，轻轻拍了拍宁决的肩膀。

    江湖中人，便是如此。

    虽然死了很多人，但宁决终归是回来担起了责任，不是懦夫。

    这一切，也并非是他主观造成的。

    只能说，世事难料，怪不得任何人。

    众人只是情绪上头，有些愤怒。

    现在，都消了气。

    心里对宁决自然还是多有不爽，但已不至于憎恨。

    宁决看着黑夫人怀中，那颗缸中之脑。

    “这颗大脑是……？”

    有人看到这颗脑袋，问道。

    “这是义体帮的帮主，维克的脑袋。”

    黑夫人缓缓说道。

    众人闻言，大惊。

    维克，与屠龙人姜离的仇，人尽皆知。

    他当年为了杀姜离，还不惜一个人冲到岳家飞空艇旁叫阵。

    没想到，他竟然也会因为与宁决有关系，而被抓去审问。

    人类联盟，真是病态了。

    一丁点的可能性都不放过啊……

    “黑夫人，我来抱住他吧。”

    一名女猎兽者说道。

    她上前，接过缸中之脑。

    黑夫人恢复了光明，虽然视觉还非常的模糊，看到的事物，仿佛都盖上了一层白色的薄纱。

    但是，她依然能够勉强看清面前的人。

    “小盈？”

    余盈点了点头。

    “是我。”

    她曾经是黑夫人手下的妓女，年幼几岁的时候，就被黑夫人收养。

    后来，她想要外出当猎兽者。

    黑夫人没有束缚她，直接许了她自由。

    养育之恩，自由之恩。

    皆是值得用性命相报的。

    黑夫人与她轻轻拥抱一番。

    “多年不见了，你还活着就好。”

    黑夫人眼眶微红，说道。

    余盈抬起手掌。

    一团绿色的光芒，笼罩在黑夫人的嘴上。

    温和的治愈之力，涌现。

    她被拔掉的牙齿，开始缓缓地生长。

    先是小肉芽，随后逐渐发白，最终凝聚成了幼小的牙齿。

    她的治愈异能等阶较低，效果并不强，所以花费了几分钟的时间，才让牙齿都长出了幼牙，而非直接完全成长复原。

    但已经足够了。

    人一生只会换一次牙齿。

    她强行让黑夫人多了一次机会。

    只要长出牙芽，就会自动开始生长。

    她满头大汗，收回了手。

    “多谢。”

    黑夫人摸了摸她的脸，温柔说道。

    余盈点了点头。

    “离开这吧，各位……”

    宁决说道。

    他原本是想来这里搬救兵，随自己一起击溃人类联盟的。

    谁能想到，他自己倒成为了救兵。

    众人点了点头，确实是时候离开了。

    正当众人，准备离开此处的时候。

    嗡。

    一声震动，猛然传来。

    宁决的脑中，仿佛惊雷炸起。

    他感受到一股滔天杀意，涌了过来！

    轰！

    好几个人，当场轰然爆成了血雾。

    鲜血四溅，到处都是，地面上一片血泊！

    其中，就有余盈。

    黑夫人看着自己曾经的养女，在自己面前爆成了血雾，眼神怔怔。

    才刚刚相遇重逢……

    她怀中的缸中之脑，当即坠落。

    那玻璃钢，被杨志接过，抱在手中。

    “快跑！！！”

    他一声怒喝，将所有人惊醒。

    杨志首当其冲，立刻奔走。

