    小家伙很是开心，伸出胖乎乎的双手抱着凤九的脸咯咯的笑着，逗得凤九也轻笑出声。

    轩辕墨泽看着妻儿，眼中溢出了柔和与宠溺之色，过了一会，他问：“你刚才说有什么意想不到的惊喜？”

    听着这话，凤九将两个孩子抱好，坐在床上看着他，道：“我在佛门圣地中看见陌尘了。”

    闻言，轩辕墨泽微讶，道：“在佛门圣地中看到陌尘？幻境？”

    “不，是真的，他还存在着。”

    凤九说着，脸上带着正色，道：“不过，他确实是死了，只是剩下一魂一魄在这天地间，他的一魄之力凝聚在当初留下的那一枚金莲子上，而他的一魂之力，不知怎么的到了那佛门圣地，依附在金莲之中，这一次我也是去这佛门圣地里面找那上古金莲时才知道他还存在着的事情。”

    听着凤九的话，轩辕墨泽微凝眉，道：“会不会是你的幻象？他明明已经消失于天地之间，又怎么可能还残留一魂一魄在这天地间？”

    他说着，双手握着她的手，沉声道：“你是不是还为他的死而自责内疚？所以才会生出了那样的错觉来？”

    那是他亲眼看着消失于天地的人，连身体什么都没留下，又怎么会说还在于这天地间？

    凤九一笑，道：“我起初也不相信他还存在，我以为是我进了那圣地后产生的错觉，但后来证实，他确实是存在着的，真真实实的存在着的。”

    她的声音一顿，道：“只不过，他现在神魂极弱，因依附在上古金莲上面这么久才凝聚出的仙身，这一次将上古金莲从那佛门圣地中移进空间，他也一同进了我的空间。”

    “这么说，他现在是在你空间里面？”轩辕墨泽问着。

    凤九点了下头：“嗯，他依附在金莲上面，上古金莲如今在我空间里，他自然也在里面，只不过，因神魂仙身的不稳，他能出现的时间并不长。”

    听着这话，轩辕墨泽露出一抹笑意来：“若真是这样，那很好。”至于，他还存在着，而且还得了这样的机缘，那么她，以后便不会再为他的付出而感到内疚与自责了。

    “等明天我再看看，能不能让他出来让你们见见，我还跟他说了，我们的儿子和女儿认了他为义父，他很开心。”凤九笑了笑，看向一旁在床上滚来滚去的两个孩子。

    “好。”轩辕墨泽说着，似乎想到了什么，又问：“那这样一来，你是无法将金莲之力吸收了？”

    “嗯，我想着这金莲就由陌尘去继承它的力量吧！他的神魂依附在那上古金莲上面，这本就是他的机缘，而且，由他得到这股力量也好，至少不是我们的敌人，若是日后对付魔主时，他若已经仙身有成，自然也能助我们一臂之力。”

    轩辕墨泽点了点头，道：“这样也好，他为了你付出那么多，也是时候我们帮他做些事情了，如今这金莲能助他修得仙身，自是再好不过。”