    来到雪国要塞城的第二天，苏桓便谢绝了希捷专程派人来自己游览观光雪国风光的好意。

    独自一人踏上了前往落日冰川的旅程。

    整个雪国要塞城系由一座雪国要塞城，以及八大要塞，以及数量众多的堡垒、基地市组成。

    尽管雪国要塞城系较之响雷要塞城系还要多出两座要塞。

    但人口数量却要远远逊色于响雷要塞城。

    整个雪国要塞城的入口大概只有响雷要塞城的三分之二，而疆域面积却是响雷要塞城的三倍还多。

    地广人稀，无外乎是。

    落日冰川，便坐落在雪国要塞城系的八大要塞，落日要塞的以北两千三百公里处。

    因此，苏桓从雪国要塞城出发后的第一站，就是落日要塞。

    想要得到有关绝地落日冰川的详细情报，落日要塞无疑是最佳的地点。

    在雪国要塞城，红魔道场的办事处为苏桓办理了雪国的临时居住证，这也让苏桓的行动不再受限。

    离开雪国要塞城后，苏桓就召唤出了已经步入完全期，虚空穿梭速度已经快到极致的吸能树龙，朝着落日冰川的方向赶去。

    不过临近中午时分，苏桓就已经跨越了大半个雪国疆域，来到了位于雪国最北边的要塞，落日要塞。

    落日要塞的规模尽管较之雪国要塞城要小上不少，但也称得上巍峨。

    作为同样容纳着千万级人口的要塞，这座城市规模之庞大，远非鎏金城这种近百万级人口的城市能够比拟的。

    落日要塞的建筑风格延续了整个雪国一贯的风格。

    各类冰堡矗立在落日要塞各处。

    共同组成了要塞的建筑群。

    畅通无阻的进入落日要塞后，苏桓直奔已经一个方向而去。

    如果说要收集各类情报，落日要塞中最恰当的地方莫过于冰雨集会。

    冰雨集会是一个发源于落日要塞本土的特殊组织，以交易各类情报为主。

    只需要付得起价钱，就能在听雨集会上收集到自己想要的各类情报。

    当苏桓按照地图，来到听雨集会后，神情微微有些错愕。

    原本它以为所谓的听雨集会应该是个隐藏在冰堡中的秘会模样的机构。

    可到了地方，他才知道自己想错了。

    整条名为冰雨街的街区，都被大大小小的冰堡连接在一起，而这片冰堡群，竟然都是远近闻名的冰雨集会。

    其中不光有最出名的情报交易，各类拍卖、驭宠、材料、资源交易更是随处可见，宛若一个超级集市一样。

    在冰雨集会中闲逛了一番后，苏桓终于找到了情报交易的区域。

    可在这片区域，却有着几名带着驭宠的守卫，守在出入通道。

    几名守卫无一不是职业级驭师，而且都是资深级以上层次的职业级驭师。

    当苏桓走近时，一名守卫快步走上前来拦住了苏桓。

    “来客止步，这里面必须持有贵宾资格才能入内。”

    半响过后，在苏桓缴纳了一万五千雪国币，办理了一张贵宾卡后，就不受阻拦地进入了情报交易区域。

    雪国币是雪国要塞城系的官方货币，和响雷币在响雷要塞城系以及周围区域的地位相当。

    来到雪国要塞城系前，苏桓就兑换了不少雪国币，以备不时之需。

    一万五千雪国币，购买力大概相当于一万三千响雷币。

    对苏桓而言，根本连九牛一毛都不算不上。

    进入情报交易区域后，周围的人流量明显降低了不少。

    “不愧是闲人止步的贵宾区。”苏桓感叹一句。

    刚走进来没多久，一名工作人员就迎了上来。

    “这位客人，您是需要交易情报吗？”身穿工作服的女性露出职业化的笑容问道。

    苏桓微微点头：“我需要一些情报。”

    “能知道您需要什么情报吗？”女人眼前一亮问道。

    对于每一分情报的交易他们都是有提成的。

    而购买情报的提成还要比贩卖情报要多上不少。

    “关于落日冰川。”苏桓没有直接言明自己需要冰霜龙女的情报，而是只说了一半。

    落日冰川就是冰霜龙女的栖息地，如果对方有相关情报，应该也会涉及到冰霜龙女。

    “我叫小婷，这位客人贵姓？”女人并没有直接提及有关落日冰川的事情，而是客气地问道。

    苏桓此时已经“改头换面”，专门为了冰霜龙女而来落日要塞的苏桓，并不想为自己自行留下相关的线索，因此通过特殊方式改变了面容。

    此时看起来，像是一个三四十岁面向普通的中年男人。

    “我姓李。”苏桓淡淡道。

    “李先生，不知道您对我们冰雨集会的情报交易了解吗？”自称小婷的女员工问道。

    “你说说看。”苏桓摇了摇头道。

    小婷微微一笑道：“冰雨集会最初就是以交易情报为主要业务的组织，最初的冰雨集会一共由七家情报公司组成，这七家公司也是冰雨集会如今的七位大股东。”

    “这七位大股东在冰雨集会中都有代理的经营机构。”

    “而对李先生您所需要的落日冰川的情报，对于七家情报来说都不是问题。”

    “不过，要说对落日冰川最为了解的，无疑是历史上多次大举探索过落日冰川的冰环公司。”

    苏桓闻言微微点头，直接道：“直接带我去冰环公司吧。”

    在来之前他就对冰雨集会有了相关的了解，自然也清楚冰环公司确实是最适合自己了解落日冰川的情报公司。

    这家公司历史上一共大举探索过落日冰川超过五十次，对落日冰川的研究和了解绝对冠绝整个落日要塞。

    “好的，李先生。”小婷看着苏桓面无表情地脸庞，将自己还想说的话咽了下去，开始带路朝着冰环公司走去。

    原本她还想推荐一下别的中小规模的情报公司，毕竟那些机构的提成可比这些大公司多得多。

    可苏桓的眼神却让她心里莫名有些心悸，不敢再多说什么。

    没多久，苏桓便来到了一座规模较之红魔道场的办事处还要大得多的冰堡中。

    在装饰华丽的会客厅内。

    苏桓正在翻看着眼前的一本厚厚的清单名录。

    清单名录上全是关于落日冰川各类情报的目录。

    并不涉及具体的情报。

    而在苏桓面前坐着的，是一名身穿铅笔裙，容貌艳丽的长发女人。

