    青牛精并不傻，他清楚如果黄风大圣真的是想对付他的话，那根本没必要和他说这么多……

    现在既然说了，那说明黄风大圣肯定是有事情的。

    既然这样，那它也就不是很着急了。

    黄风大圣闻言一笑道：“不错，我就喜欢和聪明人说话……既然这样，那我也就不废话了，我找你，是来找你合作的！”

    “合作？”

    青牛精诧异的看向了黄风大圣。

    轻轻笑了笑，黄风大圣道：“难道你就想当天庭，当太上老君的一个工具人，来配合他们演好西游这一场戏？”

    “我……”

    青牛精陷入了沉默。

    如果没有去五行山培训，黄风大圣这么问它的话，它也不会有其他的答案。

    没办法，如果不配合，又能怎么样呢？

    可现在，在五行山进行了一番培训之后，青牛精也找到了自己的道，甚至找到了可以突破到准圣的方法。

    在这种情况下，青牛精当然就有了野心。

    沉默片刻后，青牛精缓缓抬起了头，然后直接看着黄风大圣道：“既然你都如此问了，那我也不忸怩，我当然不甘心！”

    “我也不甘心……”

    黄风大圣笑着点了点头。

    “我们现在都已经找到了自己的道，凭什么再给他们做嫁衣。我知道你，你的主要实力其实都在你从太上老君那里偷来的金刚琢上，但我想你应该也清楚，太上老君是故意演戏让你偷的，而在金刚琢上还有他的印记，所以只要他想，完全可以随时收回这金刚琢……”

    黄风大圣继续说道。

    轻轻点了点头，青牛精道：“你说的没错，不过我有办法取消这印记。”

    “有办法？”

    黄风大圣闻言诧异的看了一眼青牛精。

    轻轻的点了点头后，青牛精道：“其实在一开始，我也不清楚老君还留有这么一手，但随着我的炼器技术更进一步，我也发现了金刚琢里面的禁制。现在我可以随时解除这禁制，但一旦解除禁制就会被他发现，所以我还没有解除！”

    沉默了片刻后，黄风大圣才缓缓夸赞道：“不亏是从五行山下来的妖怪，之前是小瞧了你，看来你还是有点东西的！”

    “那是自然，如果不是那‘祝融’天克我，我怎么会输的这么惨。”青牛精颇有些不甘心道。

    说完之后，青牛精又看着黄风大圣道：“那说说吧，你想怎么做？”

    “其实很简单，提升我们自己，让我们可以更自在的活着！”淡淡的说了一句后，黄风大圣看着青牛精道：“其实我的要求这么说也很简单……”

    “对普通人来说很简单，但我们都是上天选定应劫之人，这可就一点都不简单了！”青牛精冷冷说道。

    “所以我们就要逆天而行！”

    黄风大圣继续说道。

    沉默片刻后，青牛精点点头道：“确实，就想我看的那书中的秦羽一样，都是逆天而行之人！”

    说完之后，青牛精似乎又想到了什么，又问道：“既然你要逆天，那为何非要来找我呢？”

    “你完全可以去找蝎子，去找金鹏，还有牛魔他们，他们比我可是强很多……”

    “金鹏他们三兄弟关系比我们可好多了，而且他太高傲了，实力也更强，找他他也不会好好合作；至于牛魔一家，你可别忘了那红孩儿的身份，所以还不到那一步；至于蝎子，我得等有足够的实力再去找他……”

    黄风大圣缓缓分析道。

    “所以就先找上了我？”

    青牛精没好气的问道。

    轻轻笑了笑，黄风大圣道：“所以这也才说明了我对你的重视，怎么样，要不要一起拼一把？”

    青牛精知道黄风大圣虽然是在询问自己，但在已经被他打败的情况下，又哪还有拒绝的资格。

    于是，青牛精便直接问道：“需要我做什么？你直接说就好了！”

    “痛快！”

    轻轻应了一声后，黄风大圣继续说道：“其实先找上你，主要也是因为现在唐僧他们遇到的下一难，和你也有些关系……”

    “什么关系？下一难到哪里了？”

    青牛精好奇的问道。

    迟疑了一下后，黄风大圣道：“下一难是平顶山，莲花洞……就是你主人太上老君身边的那两个童子！他们得到了太上老君的不少宝贝，化身金角大王和银角大王，正在等着唐僧师徒……”

    “竟然是他们……”

    青牛精微微惊讶。

    紧接着，青牛精忽地又想到了什么，然后立马道：“那这么说的话，他们现在可是握有大量老君的法宝……那些可都不比金刚琢弱的，凭他们两个废物，是肯定守不住这宝贝的！”

    “所以说，我需要你呀……”

    黄风大圣轻笑一声道。

    愣了一愣后，黄风大圣才又继续说道：“其实原因很简单，我现在刚刚得罪了一些重要的人物，我怕我再一出场的话，会引起一些大人物的集火……现在我想低调一些！”

    “什么意思？”

    青牛精不解道。

    “唉，简单的说，就是在上一劫难，我玩的有些大了，所以现在不能太高调，就由你出手，而好处我们一起分。当然，我在暗中不会比你轻松！”

    黄风大圣继续说道。

    “好吧……”

    青牛精缓缓的应了一声。

    这时，黄风大圣又是一笑道：“既然这样，那我们也别废话，直接准备动身吧！”

    “去哪？”

    青牛精问道。

    “平顶山，找那金角大王和金角大王！”

    黄风大圣淡淡说道。

    ……

    与此同时，火焰山。

    牛魔王和铁扇公主，红孩儿齐聚一堂。

    “爹，娘，你们还在犹豫什么？还怕什么？难道师尊的实力你们不清楚吗？难道就真的只是想完成天庭的任务，然后赎罪吗？”

    红孩儿冷脸看向了牛魔王和铁扇公主。

    “唉，孩儿，你说吧，需要我们做什么？我们去做就行，本来做这些也都是为了你的前程才答应天庭的！”

    沉默许久的牛魔王忽地轻叹一声说道。

