    “开门啊，开门开门开门啊……”

    “娘子开门啊，岳父开门啊。”

    “你有本事签契约，没有本事开门啊！”

    云中鹤来到魏国公府的大门，拼命地拍打着，而且如同叫魂一般，一遍又一遍重复着。

    原本魏国公府门前肯定是有守卫的，但是现在云中鹤身边足足上万人，这些守卫也不敢阻挡啊。

    于是，就任由云中鹤拼命地敲打着国公府的大门。

    一开始还仅仅只有云中鹤一个人在呼喊，接下来几十个，几百几千人跟着呼喊了。

    因为云中鹤来来回回就那么三句，洗脑三句。

    开门啊，开门开门开门啊。

    娘子开门啊，岳父开门啊。

    你有本事签契约，没有本事开门啊。

    但是这上万人喊出来，真的是震耳欲聋，气势无两啊。

    而国公府里面的人都要疯了。

    这每一声呼喊，就仿佛一个又一个耳光，狠狠扇打在国公府的脸面上。

    真的颜面尽失啊。

    ……………………………………

    魏国公，老太君，国公夫人，段莺莺，小公爷等几个人都在。

    该怎么办？

    云中鹤已经带着上万人来逼婚了，当时可是小公爷签的契约，敖玉夺取乡试前三名的话，段莺莺就要嫁给他。

    这个时候能够毁约吗？

    不能了，一旦公开毁约啊，那唾沫都能把魏国公府淹死，从此以后在江州身败名裂。

    但是，让段莺莺真的嫁给敖玉？那和跳进火坑又有什么区别？

    那么有什么办法能够让段莺莺不嫁给敖玉呢？

    还真的有办法。

    比如魏国公忽然暴毙，国公夫人也可以。魏国公的母亲，国公府的老太君就更加合适了。

    只要这三个人死一个，那段莺莺必须守孝三年了。没有看到苏芒为了守孝，连科举都没有参加吗？

    但是没有人敢提这一茬啊，否则就是彻底的大不孝。

    小公爷道：“是不是可以装病啊？”

    你话说清楚啊，究竟是老太君装病，还是段莺莺装病啊？

    但不管谁装病都不行，那样的话只能名声更臭不可闻，早不病晚不病，偏偏敖玉来求婚的时候你病了，你是把广大民众当成傻子吗？

    忽然，老太君道：“我死了算，我死了算，只要我死了，什么问题都解决了。”

    然后，她直接奔回房间之内，仿佛要去自尽的感觉。

    这个老妇也真是够虚伪的了，如果你真的疼爱孙女的话，用得着现在才演戏吗？

    顿时，在场几个人全部跪下。

    魏国公更是上前，保住他母亲的双腿道：“母亲，万万不可说出这等话啊，儿子会遭天打五雷轰的。”

    见到这一幕，段莺莺猛地站起，然后朝着外面走了出去。

    ……………………………………

    “门开了，门开了……”

    魏国公府的大门缓缓打开了，一个绝美无双的女子走了出来，魏国公的千金小姐段莺莺。

    云中鹤双眼迷离，道：“莺莺姐姐，你出来啦，你看看，我已经中解元了呢，我有才华吧，我可以娶你的，我能让你舒服的，不是，我能让你幸福的。”

    骚包的云中鹤，竟然连新科解元的衣衫都穿在身上了。

    段莺莺目光落在敖玉这张胖脸上，绝美的美眸眯起。

    真的没有想到啊，小看这个胖子了，本以为他人畜无害的，没有想到竟然把所有人都坑了，竟然是这般的扮猪吃虎。

    是应该说士别三日当刮目相待？还是你敖玉本来就如此阴险呢？

    不都说你是天下第一废物吗？为何不敢好好表演你的废物？而要变得聪明起来？

    你不是早就应该死的吗？为何要活过来？！

    “三天之后，黄道吉日对吗？”段莺莺道。

    云中鹤道：“对的，我翻过日历的，三日之后，九月初三，宜迁坟办丧，大大的好日子呢，我们正好这一天拜堂成亲。”

    这话一出，所有人都要喷了，这他么的是黄道吉日吗？

    段莺莺道：“好，我答应你，三日之后，你的花轿来抬我，去你家拜堂成亲。”

    “真的啊……”云中鹤大喜道：“我要成婚了，我要成婚了。”

    “我太高兴了，段莺莺姐姐，我终于如愿以偿，我终于要娶到你了。”

    “从今以后，我就是这个世界上最幸福的男人了。我也会让你成为这个世界上最幸福的女人的。”

    “敖鸣哥哥，你放心，我一定会照顾好段莺莺姐姐的。”

    …………………………………………

    南周帝国京城。

    大赢帝国使团和南周帝国谈判团队进行了最后一次谈判。

    “我们依旧保持原来的条件不变，一步都不会退让。”大赢帝国鸿胪寺卿道：“我们愿意宣布无主之地的独立性，不进驻正规军队，不把它划为大赢帝国行省。”

    南周帝国礼部侍郎冷道：“不进驻正规军队，那么我想要知道，什么是不正规的军队呢？”

    大赢帝国鸿胪寺卿道：“我们觉得不正规的军队，那就是不正规的军队。”

    靠，欺人太甚啊，连遮羞布都不要了啊。

    如今你大赢帝国在无主之地的驻军达到了三十万，是不是随便该一个名称，就变成了无主之地的自治军了？

    南周帝国礼部侍郎寒声道：“那你们就不怕赢佉死在我们大周帝国吗？”

    大赢帝国鸿胪寺卿道：“我家陛下说了，四皇子赢佉英武无双，视死如归。如果他真的死在了南周帝国的土地上，那我们就杀南周帝国十万人作为报复。”

    南周帝国礼部侍郎道：“不要忘记了，当时若不是我们解开包围圈，你们侵入我国境内的十来万大军就要全军覆灭了，就回不去了。”

    大赢帝国鸿胪寺卿道：“那你们可以不放的啊。”

    顿时，南周帝国礼部侍郎几乎要气吐血了。

    谈判以来，大赢帝国的使团始终就是如此嚣张的。

    南周帝国礼部侍郎叹息道：“言大人，如果再这样下去的话，谈判一定会破裂的。”

    大赢帝国鸿胪寺卿道：“许大人，我就想要问问你，战场上得不到的东西，你们却想要在谈判桌上得到？这怎么可能？”

    这句话，完全道清了真理了。而且这半年多来的谈判，完全是在演戏。

    双方都知道，根本不可能会有任何结果的。

    南周帝国礼部侍郎道：“我们交还贵国四皇子赢佉，你们把无主之地的澹台城给我们。”

    “不可能。”

    南周帝国礼部侍郎又道：“井中月在西部荒漠莫名其妙地打下了一片基业，她是我们大周黑冰台的密探，所以她的基业就是我大周的基业，但我们现在可以把她的基业转交给你们赢帝国，只换一个澹台城。”

    我日。

    这个无耻级别，已经刷新了新境界了吧。拿别人的本钱做筹码，你们真牛逼啊。

    大赢帝国鸿胪寺卿道：“休要胡说八道，井中月是云中鹤大人的遗孀，所以她的基业是属于她自己的，也是属于他的孩子的，轮不到你大周慷他人之慨。”

    接着，大赢帝国鸿胪寺卿道：“要不然别谈了吧，这都是浪费时间，我也想要赶着回家了。”

    这话一出，南周帝国礼部侍郎面孔一颤道：“什么意思？”

    “如果我没有猜错的话，皇帝陛下的旨意已经下了，而且昭告天下了。”

    这话一出，南周帝国礼部侍郎面色剧变。

    大赢帝国鸿胪寺卿道：“如果你们不扣押我们使团，那我们要回去了。”

    扣押使团？怎么可能？

    就算战争时期，也不可能扣押使团，更何况是和平时期？

    ……………………………………

    确实不需要谈了。

    因为在几天之前，大赢帝国皇帝正式昭告天下。

    据考，无主之地的中间山脉原为秦山，两千多年前炎龙皇朝一统天下的时候，这里便是赢氏祖先的封地。

    之后炎龙帝国灭亡，群雄并起，天下纷争，赢氏封地先落入伪咸帝国手中，之后又沦为了无主之地。

    如今，赢氏终于夺回了祖先封地，终可告慰列祖列宗。

    至此，将无主之地中央山脉改名为秦山。

    秦山以东为秦东行省，秦山以西为秦西行省，这两个行省将成为大赢帝国第十九，第二十个行省，将成为我大赢帝国不可分割的一部分。

    任何军队胆敢进入无主之地，便等同于对大赢帝国宣战。

    当然了，大赢帝国的诏书很长，足足有一千多字，而且文字非常华丽，非常庄重。

    总之就是要让人看了之后完全坚信，在两千年前这无主之地就属于赢氏家族了，尽管那个时候还没有大赢帝国，赢氏还仅仅只是炎龙皇朝的一个诸侯而已。

    这份诏书，也算是等待中的内容了，算是酝酿很久的雷霆。

    但这一天终于到来了！

    大赢帝国的诏书，将会彻底传遍天下。

    这样一来将扯掉南周帝国的最后一块遮羞布。

    你们不是说打赢了吗？

    你们不是说引蛇出洞，把大赢帝国的主力军队包围在过境之内，几乎彻底歼灭，并且还俘虏了对方的主帅赢佉吗？

    你们不是说无主之地此时依旧属于众多诸侯，大赢帝国没有占领的吗？

    至少一开始，南周帝国官方确实是这么宣传的。

    这也是两国皇帝的默契。

    大赢帝国需要时间，彻底消化无主之地这个胜利果实。

    而南周帝国需要一个舆论缓冲，不能一下子就承认战败啊，要一点一点释放噩耗。

    先说赢了。

    然后说先败后胜。

    然后说平局。

    然后再说成两败俱伤。

    最后再承认失败。

    这样对南周帝国民众的冲击力小一些，所以这个缓冲期整整九个多月。如果一下子就直接宣布说大败了，那民众的情感肯定是受不了的。

    现在大赢帝国彻底消化了无主之地，果断抽掉了台阶，扯掉了遮羞布。

    接下来你们南周帝国是屁股着地，还是脸面着地，就看你们自己的本事和造化了。

    ………………………………

    南周皇帝缓缓合起了大赢帝国的诏书，也缓缓闭上了自己的眼睛。

    这一天终于来了。

    尽管他已经做好了准备，但这一天真正到来的时候，他还是感觉到了耻辱和愤怒。

    他可以引导舆论，欺瞒民众，说自己打赢了。

    但是他不能欺骗自己，输就是输了。

    折损了几十万大军，丢掉了无主之地，伤筋动骨。

    怪谁呢？

    周离？燕蹁跹？又或者是怒浪侯敖心？

    这三个人都是人杰，都无比的出色。

    对于战场上发生的一切，没有谁比万允皇帝更加清楚了，他不知道看了多少遍了。

    差一点点，南周帝国就大获全胜了。

    差一点点，南周帝国就占领整个无主之地，甚至能够打下大赢帝国的西南行省了。

    真的就差一点点，他就要得到一场辉煌无比的胜利。

    但结果还是败了。

    造化弄人？又或者是怪大赢帝国那个天才密探云中鹤？

    他是皇帝，当然不会纠结已经发生的事情，只能往前看。

    这一场大败，当然是他登基之后的一次挫折，但也是一次巨大的机会。

    借着这一场大败，给军中来一次彻底的大换血。

    帝国大军出了什么问题？作为皇帝他当然知道得清清楚楚。

    禁卫军的折冲校尉莫逢春，就是一个典型的例子。

    有万夫不当之勇，而下立下了赫赫战功，按照他的功劳，早就该成为行省提督了，甚至更高的职位。

    结果跌跌撞撞，只是一个折冲校尉，一个四品的杂牌将军。

    仅仅四十几岁就已经心灰意冷了，没有了立功之心，也没有为国征战之心。

    问题在哪里？

    当然是勋贵集团的腐化堕落。

    勋贵集团把持了帝国大军的高层所有职位，垄断了所有的上升通道。

    尽管有武科举，涌现出来了许多人才，将才，但是这群人有天花板的，最高升到四品就再也上不去了。

    莫逢春活得窝囊，但是他已经是武进士中混得好的了，大把的武进士现在还只是一个小小的千户，连杂牌将军都做不上。

    而且万允皇帝心中还有一个无法说出口的原因，这些把持军队的勋贵集团，心中最敬重，最效忠的依旧是太上皇，这让他内心很没有安全感啊。

    他这个皇权一定是要自己握在手中，而不是别人的恩赐。

    所以万允皇帝，急需给军中大换血，让忠诚于自己的大批将军掌握军队。

    原本打算利用这一场大胜冲开改革的阻碍，但现在败了。

    当然，败了也是一个好机会，也能够利用这一场败绩来推动改革的。

    当然了，勋贵集团不是没有出色的将领。

    周需公爵，就是最出色的一员大帅，死在了裂风城战场。

    敖心，军方的无敌猛将，一百多万南蛮疆域，有大半都是敖心打下来的。

    所以不管敖心是不是愿意，他都成为了勋贵集团的旗帜。

    别人一说起，便说谁说我们勋贵集团不行了，敖心不是无敌统帅吗？

    但是这群勋贵集团，一边排挤孤立敖心，一边又拿他做旗帜。

    现实就是这么讥讽。

    魏国公也是勋贵集团，而且算是顶级勋贵，他就是看出了皇帝的心思，所以早早就和文臣集团勾结在一起了。

    而皇帝对敖心的观感也很复杂。

    首先敖心也是太上皇提拔起来的，从四品将军一直提拔到骠骑大将军，他确实是军方栋梁，也确实称得上是无敌统帅。

    但是……敖心某种程度上已经成为了万允皇帝整顿军队的阻碍了。

    而万允皇帝又清楚地知道，未来和大赢帝国真正决战的时候，或许是少不了这位无敌统帅的。

    有些时候，万允皇帝非常喜欢敖心的这种纯粹。但有些时候，他有很讨厌敖心的这种傲慢和孤僻。

    长长吁了一口气，万允皇帝睁开了双眼。

    “来吧，所有的暴风雨尽情地来吧，朕已经准备好了。”

    “朕倒是想要看看，有谁敢冒出头来。”

    “朕倒是想要看看，有谁敢用脖子来试朕的刀锋是否锋利？”

    ……………………………………

    随着大赢帝国昭告天下。

    雷霆终于劈了下来。

    整个南周帝国先是陷入了短暂的寂静。

    但是谁都能感觉到，一个暴风眼正在形成。

    一场可怕的政治风暴就要来袭了。

    这一场风暴究竟是大，还是小？目前不得而知。

    这一场风暴会死多少人？

    谁会成为这一场风暴第一个牺牲品？

    同样不得而知。

    至少，京城里面所有的官员都屏住呼吸，等待这一场风暴的正式爆发。

    ………………

    京城乌云密布，山雨欲来。

    而千里之外的江州，气氛虽然有些压抑，但不至于像京城那么恐怖，不会那么让人无法喘息。

    而且，整个江州百万民众被另外一件大事吸引了。

    那就是敖玉和段莺莺的婚礼。

    这应该是江州十几年来，最瞩目的一场婚礼了。

    仿佛是为了打脸敖鸣，打脸魏国公府，敖玉直接送出了几千份请柬。

    江州城有头有脸的人，全部邀请了，包括总督和太守。

    当然还包括提学御史，还有这一次乡试所有的举人，毕竟大家都是同学呢。而且这些新举人还真是初生牛犊不怕虎，敖玉敢邀请，他们也竟然真的赶来，足足来了一大半。

    不过，云中鹤没有邀请苏芒。

    苏芒也没有来，云中鹤要保护好他，不能将他牵扯进来。

    但是作为父亲的敖心，却没有能回来参加婚礼。

    没有皇帝的旨意，他不能离京。

    证婚人敖玉的老师，也就是天一书院的山长祝兰天大人。

    中午时分，怒浪侯爵府就已经是高朋满座，来了上千宾客。

    但是……从总督到太守，甚至两个知县都没有到。

    敖亭作为大爷爷也没有到场，敖鸣和敖景也没有到。

    总之敖氏家族没有一个人到场。

    但是不要紧，依旧非常热闹，上千人见证足够了。

    而且流水席从昨天就已经开宴了，不管是谁，都可以来免费吃喝，随礼当然好，就算不随礼，说两句光彩话就行。

    这个时候，云中鹤不由得想到了花满楼，那个胸怀大志的乞丐，最喜欢去白事红事宴会上混吃混喝。

    甚至在云中鹤脑子里面，花满楼和燕蹁跹就仿佛是两个不同的人一般。

    ………………………………

    下午时分！

    一支规模宏大的迎亲队伍，抬着花轿离开了怒浪侯爵府，前往魏国公府接新娘。

    这一路上，吹吹打打，好不热闹啊。

    而且一路洒喜糖，所以，今天成为了江州无数孩童的节日。

    走了不到半个时辰，迎亲队伍就来到了魏国公府。

    按说成亲了，作为女方的魏国公府也应该张灯结彩，大宴宾朋的。

    但是完全没有，魏国公府没有任何喜庆气息，甚至冷冷清清，不知道还以为里面死人了呢，这一看就不正常啊。

    迎亲队伍在外面不断吹喇叭催促新娘。

    “吉时要到了，新娘上花轿了。”

    “吉时已到，新娘上花轿了。”

    迎亲队伍不断高呼，围在外面看热闹的上千名闲人也跟着高呼出声。

    这群人是抱着看笑话的心思来了，是想要看魏国公府怎么悔婚的？

    是当众砸掉花轿？还是派一个丫鬟来顶替段莺莺，又索性就抱着一只母鸡上花轿，甚至更过分恶毒的就是找一个最下等的娼妇，扮作新娘，上了花轿？

    于是，几千人越喊越大声，越喊越高调。

    “吉时已到，新娘上花轿了。”

    “新娘上花轿了。”

    “你有本事签契约，没有本事上花轿吗？”

    就在几千人的高呼中，魏国公府的大门开启了。

    一个新娘，在两个女子的搀扶下，缓缓走了出来，身材窈窕迷人。

    “验明正身，验明正身！”

    人群中忽然有人喊道，这不是他们真小人啊，而是不相信魏国公府啊，万一真的找了一个人作为替身呢？

    “验明正身，验明正身。”几千人一起高呼，再一次震耳欲聋。

    那个新娘站定了下来，然后猛地掀开了盖头，寒声道：“你们看清楚了，段莺莺，如假包换。”

    这个女人很美啊，但双眸充满了杀气，仿佛不是去成婚，倒像是去杀人的。

    对新娘验明正身了，接下来乐队又开始吹奏，请新娘上花轿。

    段莺莺重新盖上了盖头，然后走入了花轿之内。

    “起轿了！”随着一声高呼，怒浪侯爵府的几名武士抬起了花轿，然后按照传统，开始颠轿子。

    一路上，吹吹打打，把新娘抬回了怒浪侯爵府。

    ……………………………………

    夜幕降临，整个怒浪侯爵府张灯结彩，美不胜收。

    上千宾客，熙熙攘攘，好不热闹。

    “迎新娘了。”

    随着一声高呼，一个嬷嬷去花轿，把新娘背了下来，进入怒浪侯爵府大堂之内。

    接下来，就是成亲典礼，拜堂了。

    但高堂之上，只有怒浪侯夫人柳氏一人，敖亭没有到场，敖心还在京城，魏国公府那边，一个人都没有出席。

    但柳氏依旧笑意吟吟，只不过这笑容不是幸福的笑，而是一种报仇雪恨的笑。

    段莺莺，你不是瞧不起我家胖胖吗？

    怎么样？还不是只能乖乖地嫁过来？今日嫁过来，洞房花烛之后，明日就将你休掉。

    不但要在你魏国公府的左脸打一个耳光，还要在右脸也打一个耳光。

    就是要让你段莺莺受尽耻辱，你这个狠毒的女人。

    按说祝兰天大人是不应该做这个证婚人的，但他还是来了。

    这应该也已经表示了他的某种决心，他已经和敖玉捆绑在一起，正式对林相一党开火了。

    “吉时已到，婚礼正式开始！”

    接下来，证婚人祝兰天开始念颂词，一切都按照正常婚礼那样。

    颂词整整有上千字，念得人好心焦啊，大家都等着看大戏呢。

    在场众人都觉得这一场拜堂成亲，一定会有大戏发生的。

    终于两刻钟之后，颂词念完了。

    祝兰天大人高呼道：“拜堂开始！”

    所有人顿时全神贯注，睁大了眼睛，甚至都不敢呼吸，唯恐错过精彩的大戏。

    “一拜天地！”

    新郎云中鹤，新娘段莺莺，牵着红丝绸，对着外面的天地跪了下去，拜了一下。

    所有人惊愕，新娘竟然不出幺蛾子吗？竟然真的乖乖拜天地了？

    “二拜高堂！”

    新郎新娘，对着高堂之上的柳氏拜了下去。

    “夫妻对拜！”

    这话一出，所有人更是不敢眨眼，如果新娘要闹事的话，就要趁着这个时候了。

    夫妻对拜之后，礼仪就算是结束了，两个人就是正式夫妻了，至少名义上是夫妻了。

    段莺莺，你要闹大事，就要趁现在了。

    但是，依旧没有什么事情发生。

    新郎敖玉，新娘段莺莺，依旧完成了夫妻对拜。

    这是怎能回事？

    难道段莺莺认命了？心甘情愿嫁给敖玉了？这完全不可能啊。

    “送入洞房！”祝兰天大人高呼道。

    而就在此时，外面响起了一个太监的声音。

    “陛下有旨，陛下有旨！”

    然后，一个大太监狂奔而入。

    …………………………

    注：第二更送上，累得四肢发软！兄弟们，拜求保底月票，真的非常需要，给您作揖顿首了。

