    看到天空中的那道人影，韩孟心里欣喜万分。

    总算是及时出关了。

    丁若雪等人也认出了那道人影，同样欣喜若狂。

    莫能看到那个人脚下踩着的那把飞剑，心里蓦地一惊。

    难道这人竟然是……

    他失声道：“这个人是韩逸！”

    “韩逸？”李澜等人难以置信地看着天空中御剑飞行的那个人，大吃一惊。

    “对，曾经韩逸就是靠着这一招御剑飞行才让我无计可施的。”莫能点点头，十分肯定。

    “他怎么可能变得这么强？”李澜完全不敢相信。

    “是啊，我也觉得很奇怪。”莫能脸上满是惊诧之色。

    “不管他是怎么办到的，关键是，他已经是筑基期高手了。”方海沉声道。

    众人也都默不作声，心里有一股不太好的预感。

    就在这时，又有几道人影快速赶来。

    赫然就是洪家的人。

    “爷爷，天空中靠着一己之力吸收雷光的那个人，是韩逸吗？”洪菲菲看到天空中那道人影，惊声道。

    “不会吧，他变得这么强了？”洪刚有点不敢相信。

    “应该就是了。”洪三通却是很肯定地点头道：“他身上的气息我不会看错的。”

    此刻全场所有人都目光灼灼地看着天空中的两个人，这两人的胜负，将直接决定这场战斗的胜利。

    何坤见这个年轻人竟然能跟他分庭抗礼，并且丝毫不落下风，皱眉道：“你就是韩逸？”

    “是我。”韩逸淡漠着一张脸说道。

    “小子，真是小瞧你了。”何坤咬牙道，眼中杀意盎然。

    “老家伙，你就是当年那个打伤我妈，囚禁我爸的那个人？”韩逸微微眯眼，冷声道。

    “哼，我当初真该斩草除根，不然的话，也不会有今日的麻烦。”何坤厉声开口，心里杀气更盛，又猛地运转灵力，天雷也变得更加狂爆，宛若无数条雷龙一般，咆哮着冲向韩逸。

    丁若雪有点担心：“韩逸毕竟才刚刚进阶筑基期，境界并不稳固，如今跟何坤激战，怕是会吃亏啊。”

    “那可不一定。”韩孟摇摇头道：“咱们的儿子可不是一般人，他并不需要稳固境界。”

    于是天空中的两人激战着，而下方的双方人则已经停了战，目不转睛地望向天空。

    “小子，就算你也进阶筑基期，今天也必死无疑。”何坤又咆哮着说道，狂态毕现：“我当年能打败你父母，这一次也能击败你！”

    韩逸却并没有理会他，一边吸收着天上的雷光，一边将雷光转化成自己的力量。

    他进阶筑基期之后，系统奖励了他一门仙术，这门仙术并不具有攻击力，而是辅助性的仙术。

    作用只有一个，就是可以将所有属性的力量，全都转化成自己的灵力，收为己用。

    因此他面对如此庞大的雷霆暴击，不仅没有受到丝毫的伤害，反而相当于是在修行，玩着玩着就把修为给提升了。

    何坤也慢慢感觉不太对劲了，一脸的疑惑。

    都过去了这么久，这小子为什么还能坚持？

    要知道雷属性的攻击是所有属性的力量中攻击力最强的。

    没道理啊。

    何坤感觉越来越不对劲。

    “怎么回事？这小子是已经练就不死之身了吗，为什么防御力会这么强大？”李澜也是百思不得其解。

    旁边的方老等人也是想不通，一个个都面面相觑。

    “爷爷，这是怎么回事啊？我怎么觉得韩逸在如此强大的雷击之下，就像是没事人一样。”洪菲菲忍不住问道。

    “不清楚，这小家伙太神秘了，我真是有点看不透他。”洪三通摇头道。

    韩孟却是淡笑了一声，显然已经看出了奥秘所在。

    “你看出来了？”丁若雪惊奇道。

    韩孟点点头，随即跟她们解释了一番。

    “这样也行？”丁若雪震惊莫名，一脸的古怪。

    “世上竟然还有这样的仙术，真是神奇啊。”刘逸柔也惊叹连连。

    “所以韩逸撑的时间越久，对他来说就越有利，而反观何坤，就是单纯地在消耗力量了，久而久之，必定会输。”韩孟脸上的笑意更加浓郁。

    时间一点一点过去，何坤感觉自己竟然有点力竭的迹象了，而反观韩逸，却悠闲自在，完全没有力竭的表现。

    该死的，怎么会这样？

    他心里暗骂不已。

    又过了大约十分钟的时间，韩逸见时机差不多了，全身力量顿时汹涌而出，一片更加庞大的雷光从他身上狂涌出来，将周遭的天雷全给击碎了，漫天的雷光顿时化为乌有，不复存在，取而代之的，是韩逸的深紫色雷光。

    九天神雷！

    何坤见自己的大天雷术被破，心头无比震惊。

    不过他还没有反应过来，九天神雷就轰向了他的身体，瞬间将其吞噬。

    众人看到这一幕，心里顿时就紧张起来。

    他们不知道何坤情况究竟如何了。

    但是很快，天空中就有一片血雾纷纷洒洒而下，看到这里，李澜等人一片绝望。

    何坤竟然死了？

    韩逸就在旁边毫发无损，那毫无疑问，死的就是何坤了。

    见何坤被杀，韩孟等人却是一脸的兴奋。

    成功了。

    何坤一死，其他人就不足为虑了。

    韩逸杀死何坤之后，又望向了地面上的李澜等人，眼中又有杀气迸溅而出。

    他控制着九天神雷继续朝着李澜等人的方向轰击而去。

    李澜等人虽然已经有所反应，不过还是慢了一点，最后被雷光所笼罩，瞬间爆体而亡。

    几乎是一瞬间的工夫，韩逸就解决掉了所有敌人。

    于是他收回灵力，天空中的深紫色雷光也随之消失不见，夜空又变得安静下来。

    “何坤一死，御灵司也算是名存实亡了。”洪刚感慨道。

    “不过也可能是，御灵司将会重新洗牌，希望当权者能从此中得到教训，以后别再让御灵司变成一个玩忽职守，以权谋私的机构，真正让御灵司为民所用。”洪三通由衷地说道。

    韩逸从天空中迅速飞了下来。

    洪家三人赶忙迎了上去。

    “从此以后，九州国御灵司将会得到重生。”韩逸看着众人说道。

    众人也纷纷点头。

    九州国修行界苦御灵司久矣，如今一朝被废，自然将会迎来新生。

    而经此一役，她们天仙宫也将会彻底扬名立万，站在九州国修行界的最顶峰。

