    bp结束,ftw这边阵容很凶，仙术士加雨猎，血战和血贼,再有菜哥的神牧大奶妈,整个一菜刀队,poke是不可能poke了，脑子全是冲上去打打杀杀！

    反倒是eve这次的阵容让人很意外,虚空法师全球首秀，ftw拿双血他们抢到了双狂，辅助是版本之子元素萨满，射手是后期很有输出能力的金猎。

    狂战士、狂贼、虚空法师、元素萨满和金猎。

    这套阵容除了虚空法师底细不明之外，其他四个都是很强的输出位。

    双狂的话，ftw用很正常,l&p也时常会用,y1是没什么不能用的，但落在eve手里挺让人意外的。

    中单核心打久了，cc几乎没用过输出型打野了。

    上路smith的狂战也极少在特别正式的比赛上拿出来，倒不是他们用不了,而是体系问题。

    中单独大是全队供养出来的，让了经济还要打出效果，那必须选一些性价比高的天赋。

    狂战还好,狂贼的话……莫非虚空法师偏功能性？

    等等！

    谢和打功能性中路？

    可以荣登年度魔幻事件排行榜，顺便角逐下前三了！

    在大家的好奇心下，战斗开始！

    十个角色降落峡谷,观众们一直没放松的神经再度绷紧。

    选手分头上线，只看他们的走向，就知道热闹了。

    ftw这边还在皮。

    卫骁：“你们猜谢神会入侵哪边野区？”

    小宁子：“我觉得谢神在中线,押一个奶奶灰！”

    菜哥眼睛一亮：“红区，我要是对了卫骁你给我直播俩小时！”倒不是菜哥懒得补时长，而是卫骁直播的话，礼物翻十倍不止，这小钱钱可是会分账的，他馋。

    卫骁懒得理他：“队长？”

    陆封：“蓝。”

    卫骁笑眯眯的：“嗯，队长说得都对！”

    菜哥：“……”你他妈就为了这一句吧，亏我还一脸认真地和你哔哔！

    事实证明，close说得是真的对。

    虚空法师中路线都没碰，直接来了ftw蓝野区。

    菜哥心里想着‘应该不会来蓝吧，血贼肯定红开啦，谢神你就去红区嘛’，手却很诚实的在蓝区外围放了个眼。

    然后……

    菜哥：“！”

    卫骁眼睛都笑弯了：“队长真棒。”

    一说一个准，谢和真来蓝区了。

    菜哥顾不上贫了，连忙问：“打还是放？”

    虚空法师前期有点毒，一技能虚空暗影是个位移加强控，虽说操纵难度很高，一般玩家只能做到位移不能连上针尖范围的禁锢，但谢和是一般玩家吗？

    他敢拿出虚空那肯定是手里有刀，分分钟把人捅自闭。

    虚空的二技能噩梦禁锢更恶心，范围内目标沦陷，空间被扭曲，敌方技能反向释放，在不熟练的情况下能被他搞死。

    不管虚空一级出门带哪个技能，遇上了都很头疼。

    单挑没事，虚空杀不死人，可谢和会一个人来吗？

    拿了这个天赋，他肯定不是一个人啊！

    所以菜哥怂了，想得是放了自家蓝区，去对面换。

    卫骁招呼了一声小宁子：“来打架。”

    宁哲涵：“收到。”

    菜哥：“…………”

    一颗和平菜只能跟上去疯狂补奶。

    菜哥只探出了虚空法师，观众们却是看得明明白白。

    eve中野辅三人全来了，ftw这边也没轻敌，同样是中野辅三人迎战。

    一级团一触即发，蓝爸爸被抛之脑后，六个人打成一团！

    没让所有人失望，谢和的虚空法师相当强劲，克苏鲁风格的苍白伯爵微微抬手，背后阴森可怖的chu手笔直射出，同时他身形一闪，凭空消失后瞬间出现在chu手的落脚点！

    虚空暗影，长断位移接一秒禁锢。

    这个操作很有难度，首先要预判chu手的方向，然后要判断位移时机，最难得是虚空法师必须刚好踩在自己放出来的chu手的落脚点，同时命中敌方，才能造成禁锢！

    这个技能单单是描述都两三百字，寻常玩家直接放弃那个强控，当位移技能用了。

    职业选手当然不会放过，一秒的禁锢，这控制能让大多数脆皮一命呜呼。

    谢和一连串操作行云流水，明明玩得是暗黑系天赋，竟也带出一丝仙术士的飘逸。

    一个是克苏鲁系的大恶魔，一个是仙风道骨的翩翩君子，偏偏飞出来的chu手和云刃有异曲同工之处。

    同样的飘逸也同样的戾气十足。

    冰冷漠然超然世外的仙术士和阴鸷偏激的暗黑伯爵都是谢和。

    虚空暗影控住的正是卫骁。

    白才小腿倒腾得那叫一个快，这紧张着急的模样恐怕比他自己被控还严重。

    一道道圣光从掌心涌动，不要钱一样的砸向卫骁。

    卫骁不慌不忙的：“菜哥稳。”

    这波白才是真的强，卫骁被禁锢后，谢和身后的狂贼镰刀扔出，锁一个不能动的目标那还不是轻而易举的事。

    如果不是菜哥提前给奶，这会儿卫骁的血量惨不忍睹。

    有精妙的系统判定的话，能看出cc给伤害和白才给治愈的时间相差不超零点一，肉眼看就是同一时刻。

    白才松口气：“老子就一个奶，你悠着点！”

    神牧六级后有三段治疗，但现在他才一级，只点了一技能，给出去就啥也不是了。

    eve可不会放过卫骁，禁锢解除，镰刀一甩，血贼被扔到了eve三人中间。

    虚空法师暂时没有输出能力，但狂贼伤害爆炸，这一镰刀一镰刀的，不用多，三下就能送卫骁回家。

    更不要提他们还有个开了攻速图腾的元素萨满，狂贼一刀又一刀，卫骁本来还稳住的血线疯狂暴跌。

    观众急死了，急得弹幕都一堆错别字：“完辽完辽，小疯送一血了！”

    “稳住，小疯祭天，法力无边！”

    “稳不住啊，打野开局死了，这节奏怎么才能抓回来。”

    “也不怪小疯啊，谁知道谢神兵线都不要只想要他。”

    “楼上，大魔王危险凝视。”

    卫骁死是不会死的，他早有心理准备，哪会这样轻松送一血。

    他一动不动的，一来是被谢和禁锢，满身chu手想动也动不了；二来是在等时间，半秒钟，一秒钟，连云式来了！

    小宁子中路草丛包夹而来的瞬间，卫骁动了！

    chu手褪去，血鸦乌贼周身鲜血萦绕，只听一声鸦鸣，肩膀上的黑鸦消失，乌羽在空中轻飘旋转，随着连云式一起逼向虚空法师。

    卫骁和宁哲涵这套bo打得也是一绝。

    血鸦之吻控住谢和，连云式刺穿胸膛，虚空法师深色的制服溢出了墨绿色的血液，背后chu手越发狂躁。

    全息投影下特效惊艳，观众们仿佛在看一场大片，浑然忘了这是比赛现场。

    血鸦盗贼欺近，白皙修长的手指勒住了虚空法师冷白色的喉咙，肩膀上的乌鸦低鸣，只是普攻的效果都如此精彩，可以想象技能全开后，两个暗黑系角色对峙是有多惊心动魄！

    谢和血量暴跌，两人都降到了三分之一处。

    按理说被盗贼近身，法师逃无可逃。

    但虚空法师的定位是法刺，一技能冷却时间极短，这会儿功夫他又有了发动时机，chu手绕到血鸦盗贼身后，卫骁面前一花，哪还有谢和的影子。

    他猛地转身，禁锢没有降下，反倒是……

    宁哲涵：“哎哟！”

    谢和放了他，禁锢了连云式入场的仙术士！

    宁哲涵秒按闪现，可惜禁锢已成，他一动都别想动。

    一秒钟无比短暂又无比漫长，元素萨满再度加持攻速，狂贼一秒双镰，两刀都出了暴击！

    宁哲涵：“……”

    观众们：“……”

    直播间：“……拜拜了宁神。”

    这真不怪宁哲涵，这他妈是非酋和欧皇的天差地别！

    欧皇是cc，前期暴击即便有符文铭刻也最多百分之八的几率，他连出两刀了解下！

    非酋自然是宁哲涵，三分之二的血量愣是被这让人窒息的暴击给砍到重伤。

    系统公告——

    eve击杀ftw.sivery！

    eve拿下一血，拿一血的不是谢神，而是他们的打野cc！

    常年蓝领，不是力贼就是枪贼最多还玩个刀贼的cc居然用知名野王天赋狂贼秀了一波！

    cc的中文是纯自学：“谢，谢谢！”

    这一血是谢和帮他拿下的，不是那个禁锢，他砍不到宁哲涵。

    谢和：“……”

    谢是他，谢谢是谢谢他。

    嗯……

    好好比赛，别卖萌。

    野区遭遇战，ftw败北，eve三人冲进野区，把卫骁的蓝区扫荡了一遍，卫骁能怎样？还不是暗搓搓地来回晃，最后一击把蓝爸爸给抢了回来。

    cc愣了下。

    观众们也愣住。

    直播间：“沃日，这都行？小疯子有什么是你不敢的！”

    丢了一血再丢蓝爸爸，卫小疯不要脸啦。

    基于人品守恒定律，cc本来稳入囊中的蓝爸爸被有菜哥加持幸运buff的卫骁给抢了回去。

    全场哄笑，莫名喜感。

    明明是让人窒息的赛点局，为什么两队打得这么搞笑！

    这时又有公告响起——

    ftw.le击杀eve.dunn。

    本以为ftw会是上路大魔王打出队内一血，谁知竟然是下路的越文乐单杀dunn！

    eve队内语音，dunn哭了：“雨猎好凶。”

    往常这时候，回应他的一般是嘴贫的cc或者爱哄人的队长miller，但今天……

    一道清清冷冷，发音有些青涩但语调意外好听的声音响在他耳边：“等我。”

    dunn：“！”

    迷弟的小心脏被偶像击穿了！

