    风扇这个东西，其实在目前阶段要发明出来，是非常简单的事情了。

    比如说最简单的，就是机械风扇。

    螺旋桨早就在造船厂试验，因为之前没有橡胶，因此密封是个问题。

    当然，如今这里，不是这个问题，而是螺旋桨就是旋转的，把适合的风扇叶子转上，转动起来不就是风扇了嘛！

    除此之外，也可以用电风扇。就是电机，电磁感应原理的应用，对于如今的大明来说，一样是简单的事情。

    归根结底，还是有了稳定动力，不管是怎么动力都可以，对这种动力进行应用的结果。

    说做就做，张明伟当即在蒸汽机厂让他们打造风扇叶片，大概什么样子，也都加以指点，直接就是三片叶子的那种。

    只花了两天的时间，大型的风扇便做出来了，吊在房顶上旋转着，刮起了很大的风。

    这个风，自然不是冷风，可是因为工匠身上都是汗，风吹着就能赶到凉快了。

    崇祯皇帝闻之，立刻下旨，要在皇宫也装上风扇。

    不是说皇宫太热，迫切需要风扇，而是这是新鲜玩意，一种潮流。

    对此，张明伟摇头，如果在皇宫装机械风扇的话，太吵了，大明的高级官员怎么办公？

    因此，他便用了五六天的时候，带着工匠做出了电风扇，这个声音就没什么声音了。

    很自然的，大明又可能成立一家赚钱的公司了。

    崇祯皇帝看着头顶上在旋转的风扇，很是高兴地说道：“平地起风，嘿嘿，神话中才有的神通，朕又破解了一个！”

    “……”张明伟听得无语，这都能联想到。

    于是，他一指那旋转的电风扇，当即对崇祯皇帝笑着说道：“陛下，这个啊，其实还能再破解神话中的另外一个最普通，也最让人向往的神通！”

    一听这话，崇祯皇帝不由得很是意外，随后大喜，连忙问道：“先生，到底是什么？快快道来！”

    这时候，只有司礼监掌印太监王承恩陪在身边，他也同样好奇，盯着张明伟，心中有点感慨，这后世的东西也太多，太厉害了吧？

    只听张明伟对崇祯皇帝说道：“这个风扇换个方向，它所扇起来的风是向上吹的，能产生浮力，就能把人带到天上去，也就是说，人能借助这个东西在天上飞。”

    一听这话，崇祯皇帝当场就震撼了。

    人到天上飞，这个梦想，可以说是所有人都向往的。因此，人类想象出了神仙，一个最基本的技能就是会飞。

    明朝这个时候，就有一个叫万户的，为此努力，想出了用火箭发射的方式，绑在凳子上带着上天，结果没有功夫熊猫里面的熊猫那样命长，付出了生命的代价！

    之前的时候，崇祯皇帝听张明伟畅想过，人类是能借助工具在天上飞的。甚至他在那纪录片中，也看到过飞机了。

    不过他也仅仅是看到了飞机而已，知道了能飞；可如今，崇祯皇帝听张明伟从风扇，或者说吊扇引发说是人类能飞，顿时就有一种近在咫尺的感觉，立刻欣喜若狂地问道：“当真能飞？”

    张明伟看他如此激动，便只好实话实说，泼冷水道：“理论上是可以，不过实际的话，目前还做不到。”

    说着，他一指吊扇道：“这个要转动的足够快，引发的浮力够大才行。而目前能持续提供动力的蒸汽机太过笨重，想要借助蒸汽机的动力来产生足够的浮力是不可能的。必须要用新型动力，才有这个可能。”

    一听这话，崇祯皇帝不由得叹口气说道：“果然，飞天并不是那么容易的事情！”

    看他如此失望，张明伟不得不又安慰他道：“不过如果只是想上天上去看的话，其实也容易。我们不是刚有了橡胶么？可以做一个巨大的孔明灯，带着人上天去看风景。”

    “对哦！”崇祯皇帝一听，当即大喜，点头说道，“孔明灯能飞天，巨大的孔明灯，带个人肯定不会有问题吧？”

    说到这里，他看着张明伟，带着期待问道：“要不，做一个？”

    张明伟听了，当即笑着对崇祯皇帝说道：“陛下，如今这些橡胶资源很宝贵，我原本想着用到刀刃上的，甚至再挪用一点，去做橡胶手套之类，准备化学这一块也搞搞，对大明的军械进行大幅度的更新换代，陛下想要哪个？”

    “……”崇祯皇帝一听，愣在了那里。

    王承恩也是差不多，有点傻眼，感觉从兴国公身上，有数不尽的好东西能冒出来。

    回过神来，崇祯皇帝便立刻兴奋地，带着非常大的期待问张明伟道：“先生，这个军械进行大幅度的更新换代，到底是怎么样一个换法啊？”

    张明伟一听，也没吊他胃口，笑着回答道：“火枪、火炮是后装，有点类似佛朗机炮，但是比佛朗机炮要好很多，不用炮筒置换，而是铅弹直接从后面装，甚至有了这个之后，能有连续发射的火枪。和目前的军械相比，完全是一个天上，一个地下！”

    崇祯皇帝听得眼睛发光，立刻想起了纪录片里面看到过的那种“哒哒哒”响个不停的机枪。

    看他这样子，张明伟便又笑着说道：“之前不是担心我们的军国重器卖给葡萄牙之后，会被大明的敌人学了去么？没关系，等我们有了这种新型军械之后，哪怕他们已经学会线膛枪炮之类，还是可以吊打他们！”

    一听这话，崇祯皇帝一把抓住张明伟道：“先生，既然如此好东西都能做，为何之前不做呢？这东西可不能藏私啊！”

    “……”张明伟一听有点无语，只好给他解释道，“陛下，所谓的科技树科技树，就是类似树一样的科技，必须先有根部，才能有树叶，才能开花结果。如果前置的技术不成熟，怎么能做得出后面更厉害的东西？”

    听到这话，崇祯皇帝就有点不好意思了，问张明伟道：“那如今可以了么？”

    “嗯，差不多可以试着开始做了。”张明伟听了，点点头说道，“不过也不简单，很多环节都需要试验，要想真正做出来能用，还需要很长的一段时间。因此，原有的枪械之类，该用的还是要用，等将来差不多的时候，就可以把原有的枪械火炮卖给藩属国。”

    一听不浪费，这绝对是可以的。崇祯皇帝当即听得点头道：“先生说得在理，反正先生你自己看着办，怎么好就怎么来，需要朕调配什么人力物力的，尽管开口便是！”

    涉及到军国重器，什么巨大的孔明灯什么的，都被他给抛到脑后了。

    张明伟所指的，是准备发明白火药，也就是雷汞了。这个要做出来，其实并不容易，有一系列的前置要求。

    在后世的时候，他写历史穿越小说的时候，查过如何点开这个科技树。因此，理论上，他是知道怎么做的，但是实际没有动手试过，就给崇祯皇帝说了一个比较长的时间，原有的枪械也还要继续使用。

    火绵，又称火药棉，学名是硝化纤维。其爆炸威力比黑火药大2～3倍，燃烧稳定，弹道性能量好。并且它的燃烧非常完全，不会有枪管积碳的问题。

    此外火绵燃烧无水分，只有微弱白烟，故属于无烟火药的一种。

    实际上，这就是最早的无烟火药。

    在制作火棉的过程中，需要有橡胶手套，还需要有风扇，后期还要有温度计控制温度获得乙醚等等。

    经过一系列的操作，能得到最后白色粉末，俗称白火药。

    白火药的特点是温度相对低，对枪管要求低，但威力是黑火药三倍，因此用量可以缩减，对减低步兵重量，以及节省硝酸与火药用量有很大好处。

    另外，白火药燃烧速度比黑火药高，因此可以提供更高的枪口初速，这也就代表可以再缩小子弹质量与子弹口径，进一步减轻子弹重量。

    还有一个很大的优点，就是相对于燃烧后产生硫化物的黑火药，白火药燃烧完全，不会有任何残渣，因此可以让枪管寿命大幅提升，对膛线的磨损小。

    军工方面，危险性太高，就只能这么一步步地去做出来。

    等白火药做出来了，其他诸如铜火帽撞击引信、击发针发枪、整装弹等这些，就只是工艺问题，相对来说，就简单多了。

    至于硝化甘油什么的，那个实在太危险，张明伟不想英年早逝，也不想让如今为数不多的人才去玩这个，暂时就先放放。

    当然，也有更为稳定的TNT，就是黄色火药，这个涉及到苯的回收与精制，就目前来说，也不现实，先放一放。

    这么一来，张明伟要做的，就是先发明白火药，让大明的军工往前迈进一大步再说。

    可就算是这样，他估计也忙不过来，毕竟他的精力，并不能只是放在这方面，对于橡胶的运用，反而要花他大部分精力。

    崇祯二十二年，就这么飞快地过去了。

