
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　灵霄宝殿分外殿和内殿。每逢大朝会之时，上等神将仙官居于内殿，而一些中等或下等神将仙官，如部分城郡河域的城隍、河神等神则居于外殿。

　　外殿与内殿之间有巍峨的门楼相隔，门楼之上彩凤雕琢，门楼之下又有数根雕有赤须金龙攀绕的金柱伫立支撑。朝会开始时门楼洞开，连接内外双殿，届时无论内殿或是外殿仙神都可面圣朝奏，聆听圣音。

　　且说朝闻天鼓敲响，众多仙神闻音便纷纷踏入殿中。

　　内殿之中，几位灵官、四海龙王并文武圣众分别位列左右斜首以及正中两侧。武将一侧最前列站着的是一位手托金色宝塔，尺长青须，面容刚毅，身穿甲胄披风的魁梧神将。

　　在魁梧神将身后则站着一位唇红齿白，眼眸清灵，俊秀非常的少年。少年年岁不大，约莫十四五岁，如藕节润白的双臂上缠绕着一根红绫，在其左肩至右腋肋下还斜挂着一个金灼灼的大金圈。

　　在魁梧神将，英俊小将之后还有武曲星君、四方神君等武众排列。天籁小说网

　　文官一列太白金星、左右侍中、文曲星君等又自排列一处。

　　此，正可谓文武鼎盛，煌煌天威不可眄（miàn）视也！

　　穿过中空门楼，又有司掌风雨云雾的风婆婆、风伯、巽二郎；雨伯、雨师、水仙子还有推云童子、布雾郎君等仙神各自排列一处。

　　另有各大郡城、建国都城的城隍列于一处，如禹州城、长安城以及其它几州包括大乾城、芈城的城隍都在此列。

　　在靠近门楼处，四方神君、四海龙王等各有职司的亲族之属也自主列于一处。

　　其中便有西海大太子敖摩昂以及敖闰特意带来的三儿子敖烈。

　　在几位龙属之旁还有四方神君的亲族伫立，譬如监兵府的白景便位列其中。

　　此时玉帝尚未来到殿中，众多仙神也都十分放松，有时不时交头接耳的，有闭目假寐的，也有个别在那儿抠鼻挖耳的。

　　众生众相，众神亦是。

　　外殿之中，大乾城城隍与芈城城隍聚在一起，聊了会天后，两神便取出手符打开水镜录制功能，在那合影留念。

　　待合完影再发到地方神交流群中炫耀一番，晒个神圈，可谓是美滋滋。

　　门楼处，敖摩昂和敖烈正与北海龟相交谈。

　　交谈之余，初次来到天庭参加朝会的敖烈仍忍不住四处打量。

　　待目光游弋（yì）至城隍所在的区域时，敖烈目光陡然顿住。

　　龙目聚焦，碧色竖瞳缩至针状，敖烈再度确认了番，确实眼熟至极！

　　打开腰间聚宝袋，取出自己那翠色灵玉做成的手符，敖烈陷入短暂的沉思。

　　这玩意儿不是自己的仆从专门给自己炼制的么？怎么城隍神也有这东西？

　　短暂疑惑后，敖烈当即就要迈步前去城隍那边问个清楚。

　　就在此时，内殿之中有浑厚整齐的呼声传出。

　　玉帝已至，仙神觐见，朝会已然开始。

　　收回脚步，敖烈重新站好。

　　这次朝会对西海龙宫来说意义非凡，这些年在下界，他的父王将所管辖区域管理的风调雨顺，甚至数次带领水军上岸剿灭妖崇，平息魔祸。可谓功绩斐然。

　　如此功绩，朝会之上必有封赏，他却是不能在这节骨眼上失了礼法。

　　至于那两个城隍...朝会过后再找他们询问便是。

　　......

　　......

　　天庭西面，监兵府外。

　　朱安拿着手符正对着一条云河晃动。

　　云河之中，有飞鱼飘游。在流动的似是云雾又似是河水的云雾或者河水中，还有点点闪亮着彩光的小型灵物正在里面飘荡。

　　而那些五彩斑斓的飞鱼便是以这些小型灵物为食。

　　隔着手符看到许多新奇事物的几个孩子都喊叫连连。（孩子们在皓庭宵度天，属上界，时间同步）

　　一会儿让朱安把手符对准宫阙云阁，一会儿又让朱安对准远边的星河云海。

　　唯独没让朱安对准他自己。

　　有了美景忘了爹。

　　叹息一声，收回手符，看着玉屏之上挤不下的四个小脑袋，朱安无奈笑道：“让你们大哥接下手符，我有事问他。”

　　几个孩子听说有事，连忙把手符递给一直在不远处观望的大哥。

　　见到朱涵虚后，朱安没有说话，而是凝聚符文具现在对方的玉屏上，形成类似于弹幕的存在。

　　朱安：〖现在天猷真君为水军元帅，翊圣真君为副元帅，封九因惹天猷不满被贬为四品神将，不过仍可统领一万水军。〗

　　短暂沉默后——

　　朱涵虚：〖你见到封九，让他多与翊圣真君走动，我藏匿家资之地有一汪无根寒水，此水是天灵水，对修习水法者有无上妙用，你将之取走后，可给他二分，其余收好。〗

　　朱涵虚：〖二分有点多，给他一分。〗

　　一分...

　　啧啧，这大儿子有点抠搜啊，对待自己人竟然还讨价还价！

　　与朱涵虚地下交接完毕后，朱安又与白念聊了许多。

　　两个暂时属于异地恋的夫妇分享着各自的见闻。到最后，白念幽幽道：“你该继续写李逍遥和赵灵儿的故事了，以前你从不这样，现在给你生了孩子，你就懒了。”

　　额...

　　瞧见白念不停屈指轻弹指甲的模样，再加上那幽幽双目，朱安心头一虚，连忙点头道：“一定一定，今晚就继续写。”

　　西海二太子三太子联系他催稿，他都不接。二舅兄白煜催稿时他也是据理力争，让他在兔子和话本中做选择。

　　不过结果出乎朱安意料，喜爱看话本的白煜竟然放弃了催稿。

　　现如今家中母老虎亲自催稿，他却是不好再拖延了。

　　给自己生了这么多孩子，现在想看他写的书，这过分吗？过分吗？

　　不过分。

　　因为这是实力催稿，所以一点都不过分！

　　保证之后，说一些体己话，隔着玉屏又是一个mua~后，朱安才挂掉通话。

　　收了手符，朱安在云桥呆了会。

　　见远处仙丁离去，左右彻底瞧不见闲杂人等后，朱安便以迅雷不及掩耳之势，从桥下云河中捉了十数条肥美的飞鱼，而后将之丢入储物袋中。

　　天界的鱼不知道味道咋样。

　　舔舐下嘴角，朱安飞身回了监兵府。

　　ps：

　　（求票，求订阅！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十八回 这过分吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 