    咚！

    巨大的声响，直破云霄。

    一道道光束从妖神山内升起，照亮了天空。

    哪怕此时是白天。

    足有一万道光束，每一道都很粗大。

    但不是神圣的力量，而是冲天的妖气。

    很明显不是古圣地要出世了，而是太古妖地。

    一时间。

    整个妖神山都轰动了。

    不仅四大道门、曹家、神天所等势力瞩目，即便是太古妖龙族、灵神族等太古种族都很振奋。

    因为那是一块宝地，不属于太古妖族圣地。

    它是无主的！

    各大势力瞬间便朝着那座妖地冲了过去。

    就凭那冲破云霄的光束。

    那座妖地就很不凡，绝对是宝地。

    连太古种族都心动了，人们能不心动吗？

    “一座不凡的太古妖地！”

    凌楚双目灼灼，有点兴奋。

    但不是因为太古妖地兴奋，而是为口粮兴奋。

    他是太虚魔修，不需要其他传承。

    即便是太行传承都被他嫌弃了，更何况是太古妖族呢？

    但妖族的资源还是不错的。

    当然。

    这不是重点。

    重点是太古妖地一定会吸引很多人，包括太古种族。

    那是什么？

    口粮啊！

    “想不晋级魔王都难了啊。”

    凌楚咧嘴一笑。

    他走进竹林，乔装打扮了一番，直到确定与之前的形象不同，四大道门等认不出来才满意。

    当他再次走出竹林时，已经变成了一个头顶五彩草帽，皮肤发黑，相貌平凡的青年。

    嗖！

    凌楚一个箭步冲出，直奔那座太古妖地。

    足足奔驰了五百里，凌楚才到了太古妖地近前。

    光雨如梭，上击天穹，下击大地。

    空气剧烈颤动，一道道飓风带动出漫天风沙。

    太古妖地是占地极为广阔，像是一座大湖，一眼看不到尽头。

    万道光束形成了光幕，遮天蔽日，让人们望不穿太古妖地。

    此刻。

    太古妖地四周来了很多人，黑压压的一片，足有数百人之多。

    四大道门。

    曹家、朱家。

    神天所。

    这些当今势力都来了。

    但不是最强者，四大道门圣子也没有出现。

    凌楚双目一凛，微不可查的后退了几步。

    他看见了灵神族五名强者以及灵神少主灵雨。

    同时。

    让凌楚大感意外的是太古妖龙族也来了。

    来的只是一头九阶妖龙。

    “不是说一个月后吗？”

    凌楚疑惑的皱了皱眉：“太古老妖龙还真是不讲武德啊。”

    但很快他就明白了。

    老妖龙说的是天骄妖龙，而这只太古妖龙还算不上天骄。

    “等下斩了！”

    凌楚奸笑一声。

    他有个伟大的梦想。

    斩妖龙。

    凑龙爪。

    腌制泡椒龙爪！

    仅仅两只龙爪太少，他需要更多。

    怎么都需要百只龙爪吧？

    “不知道那匹贱马会不会出现。”

    凌楚打量着四周。

    敢坑他，只要抓住便往死里打！

    “太古妖地，不属于任何种族？”

    当人们得到这个消息后，立马振奋了。

    “哼，此乃我太古妖地，你们算什么东西？”

    那只太古妖龙冷喝道。

    “一头蜥蜴龙而已，你不服？”

    人族中走出一名中年男子，器宇轩昂，冷视太古妖龙。

    “哼，我乃太古妖龙，只接受同境界万族天才，你胆敢对付我，一旦我妖龙族强者出世，必定第一个灭了你！”

    太古妖龙很强势，无比嚣张。

    “你！”

    那名中年男子皱了皱眉。

    他是武圣。

    可以斩太古妖龙。

    但他很清楚太古妖龙族的恐怖，对上太古老妖龙，他没有把握。

    “人族是吧？”

    “若有宗师境天才，可以与我一战！”

    太古妖龙蔑视四周。

    “你嚣张个毛线啊？”

    “前几天也有一头妖龙很嚣张，结果还不是被我人族天骄斩了？”

    人们很不忿。

    你可以蔑视武圣，也可以蔑视他们个人。

    但你蔑视整个人族，那就不行！

    “呵呵，要是我人族天骄来了，估计你要被做成烤串！”

    “吼！”

    太古妖龙面色铁青。

    那个人族是妖龙族的污点。

    “吼什么吼？”

    “要是那个人来了，你吼一下试试！”人们大声训斥道。

    “你们找死！”

    太古妖龙怒了，但没有攻击，它比较忌惮武圣。

    “呵呵，说不定那个人已经来了，正冷冷盯着你呢。”

    “毕竟，泡椒龙爪可是那个人的最爱。”

    太古妖龙一惊。

    忍不住望向四周。

    即便是人们都在观察。

    “慌了？”

    “我估计只要他盯上你，十有八九你是回不去了。”

    太古妖龙心头直跳。

    那个人族确实是个大麻烦，除非是天骄妖龙出世，否则很难镇压。

    它明目张胆的过来，而那人处于暗处……

    “所以不要太嚣张，太跳的妖龙都要撞进罐子里！”

    “罐子里？”太古妖龙很疑惑。

    “颜值泡椒龙爪！”

    “吼！”

    太古妖龙气的鼻孔直冒青烟。

    人族当它们是什么？！

    “还吼？”

    “我人族天骄呢？请你出来斩了这头妖龙！”

    嗖！

    太古妖龙大惊失色，一个箭步飞出很远，警惕的打量着四周。

    确定人族那位天骄没有出现后，它才飞了回来。

    彻底闭嘴，老实多了。

    “酒前辈，有没有找到那个人族？”灵雨黑着脸。

    “暂时还没有发现。”

    “那是个魔修，得罪了四大道门等势力，这种场面不一定会出现。”

    “但他一定不会错过！”

    事实上。

    四大道门、曹家、朱家等势力，也在找魔头凌楚。

    可自从那场围剿后，魔头就像是石沉大海，彻底消失了。

    咚！

    轰隆！

    天地震荡，光雨正在减弱。

    四周失去声音，安静下来。

    因为最后一刻就要来临了。

    一个小时后。

    万道光束终于灰暗了，徐徐溃散，化为流光。

    “走！”

    一名老人大喝一声，闪电冲入太古妖地。

    其他人也不甘落后。

    太古妖龙的速度也不慢。

    尽管知道太古妖地有些危险，但资源要是落入了人族手里，以它的实力想要抢夺，痴龙说梦。

    “只要得到哪种东西，我便立刻离开！”太古妖龙心里说道。

    反倒是灵神族十几人比较慢，或者说是警惕。

    他们要看看那个人到底有没有过来。

    可惜，他们失望了。

    最后，他们也进入了太古妖地。

    “速度快点，不然渣都不剩了。”

    武圣们的速度是最快的，与之相比，四大道门、曹家等当今势力的宗师级修炼者可就慢了许多。

    而凌楚则落在后面。

    在朱家最后一人要进入太古妖地时。

    凌楚动手了。

    终极灵域出现，结出了薄如蝉翼的光幕，紧跟着便化为了两只马蹄。

