    该怎么形容接下来的时光呢，除了难熬，傅青思想不出第二个词。

    而此刻的凉王府，气氛有些压抑，甚至让人窒息。

    书房内，君无烨与月寒笙一筹莫展之时，诸葛少勤破门而入，“青思怎么会被人抓走？”

    突如其来的质问听的君无烨眉目渐沉，他很不习惯诸葛少勤如此亲昵的称呼，更不喜欢他的口气！

    “有人易容成你的样子到紫竹阁，告诉青思跟南宫夜天牢失火欧阳烈给烧死了，结果他们刚跑出去就遇了埋伏。”君无烨据实相告，他很清楚现在根本不是计较这些的时候，多一个人相助，救出傅青思的机会就能大很多。

    “那你们还坐在这里？为什么不去救！”诸葛少勤剑眉紧皱，转身欲走时竟无人拦阻。

    而他终究没有迈出门槛，转回身，“是谁把她虏走了？”

    一直坐在案边的月寒笙勾了勾唇角，“独孤一败，夺命三娘跟饕餮二怪。”

    诸葛少勤怔了怔神儿，这些人的名字他从未听过，“他们在哪里？”

    “如果我知道他们在哪里，拼死也会救出本王的第七妾。”君无烨的尾音咬的极重，这让诸葛少勤意识到了自己的冲动，而这种冲动直接导致真情流露。

    “下官……下官承过七夫人的恩情，所以才会特别紧张，还请王爷原谅少勤唐突。”诸葛少勤暗自咬牙，转身走到案前。

    “诸葛大人的好意本王心领了，只不过……”

    咻！

    忽地，月寒笙翻身而起，红衣翩跹如风，落地时手里多了一支利箭。

    “是信箭。”月寒笙利落解下箭身上的纸筒递给君无烨。

    ‘想要傅青思的命，今晚子时城郊南树林，一决胜负－独孤一败。’

    看着手里摊开的挑战书，君无烨眸色如潭，指尖慢慢收紧直至攥成拳头。

    “独孤一败还能不能再无耻一点儿！他是什么资质，挑战你？”月寒笙气结，素来好看的五官因为愤怒扭曲成团。

    “他什么资质？”一侧，诸葛少勤狐疑看向月寒笙。

    “战凰你认识吗？”月寒笙知道诸葛少勤是君无烨力争的人物，也很清楚他与傅青思的关系，便也没有隐瞒的意思。

    见诸葛少勤点头，月寒笙继续道，“本盟主亲眼看到战凰在他手下过招没超过十招，如果不是我们及时赶到，战凰已经挂了。”

    好歹也是自己的表姐，月寒笙在说每个字的时候都咬紧牙根，对独孤一败恨之入骨，偏他还联络不上自家老爷子，否则表姐受了这么大的欺负，自家老爷子绝对不会袖手旁观。

    诸葛少勤脸色骤变，他没见过独孤一败，但他知道傅青思身边的暗卫是怎样的存在，“少勤请求王爷带下官一起去。”

    “如果只有你们两个，根本就是送死。”月寒笙严肃道。

    “加上你……”诸葛少勤刚刚听到月寒笙自称‘盟主’，便猜到了他的身份，又或许他猜出的不只这些，堂堂王爷与武林盟主能站在一个屋檐下说话，这种关系非同一般。

    只是现在，他无暇顾及这些。

    “也是送死。”月寒笙不想承认，又不得不承认在独孤一败面前，他也就是打酱油的。

    “这是挑战书。”沉默许久的君无烨终于开口，一语破的，所谓挑战，就是单打独斗。

    “那又怎么了？你该不是真想跟独孤一败来一场世纪大虐战吧？”鉴于有诸葛少勤，月寒笙都不好意思再深说下去，倘若君无烨独自赴战，真的，他死的不要太难看。

    “再说这年头谁还玩单挑啊，都是约群架，他不约那是他煞笔，咱们可不能犯二！”月寒笙话音刚落，便见君无烨与诸葛少勤一同看过来。

    真不明白像是月寒笙这种人是怎么好意思说别人无耻的！

    “咳……君无烨，你别傻啊！”月寒笙的确有些不好意思，可除了找人帮忙他不知道还有什么别的办法，而事实上，就算打群架，一群打一个，他都没有必胜的把握。

    “你别忘了青思还在他们手里，咱们打群架之前是不是得先替傅青思收尸？”君无烨面无表情的收回视线，将挑战书叠好搁在桌面。

    “那怎么？你想去送死？”月寒笙不以为然。

    君无烨没看月寒笙，直接唤出雷宇，尔后当着月寒笙跟诸葛少勤的面让雷宇在南郊树林布下雷阵。

    待雷宇领命离开，君无烨搭在桌案上的手慢慢攥紧了拳头，“眼下我们只能盼着独孤一败能君子一点。”

    月寒笙与诸葛少勤面面相觑，没再说什么。

    他们也知道，以独孤一败的武功，树林里来了几个人他闭着眼睛也能数出来，就像君无烨说的，他们如果还顾及傅青思的安危，就不能轻举妄动。

    当然，君无烨并没有反对诸葛少勤跟月寒笙一起赴约，他需要这两个人帮他拖延时间，只希望一切来得及。

    傅青思被抓的事不算秘密，所以这个消息很快传到了傅明雪耳朵里。

    而自得到这个消息之后，傅明雪便将自己关在栖雁阁里，两个时辰不曾出屋，直至秋菊端着晚膳推开房门，傅明雪方才狠舒了一口气。

    “小姐，这是什么？”将托盘搁在桌上的秋菊看到眼前摆着一个青绿色瓷瓶，狐疑凑过去。

    “这是本小姐花了两个时辰给蜀太子准备的大礼。”傅明雪抹了抹额间细密的汗珠儿，樱唇勾起一抹浅笑，阴冷中透着极寒。

    “毒药？”秋菊伸出的手又缩了回来。

    见傅明雪没有反驳，秋菊脸上透出不解的神情，“小姐不是说这趟浑水我们不趟吗？”

    “那是之前，现在么……南宫夜真是不能不死了！”精锐的眸子迸发出异样的光彩，傅明雪扬唇拿过桌上的瓷瓶，转尔递到秋菊手里，“把这个拿给后厨的窦娘，让她将这玩意掺在南宫夜的膳食里。”

    秋菊接过瓷瓶，“小姐，奴婢不明白……”

    “不明白本小姐为什么会突然转变态度？”有时候傅明雪还是挺喜欢秋菊这股傻劲儿的，若是秋菊是一点即透的丫鬟，她要如何炫耀自己超出于常的智商？

    “嗯。”秋菊无比诚恳的点点头。

    “今晨的那些杀手显然是冲着南宫夜去的，然尔在没能杀掉南宫夜的情况下那些人却把傅青思虏走了，这代表什么？”

    好吧，秋菊知道自家小姐说这句话的意思并不是要让她回答，于是默然。

    “代表那些杀手要用傅青思的命换南宫夜！”傅明雪冷笑着说出自己的猜测。

    “小姐的意思是……傅青思是人质？”秋菊顺杆儿朝上捋。

    “傅青思对于那些杀手的意义的确是人质，所以只要南宫夜死了，傅青思在他们眼里就失去了意义，那么你觉得那些杀手会怎样？”傅明雪自鸣得意的看向秋菊。

    “放了傅青思。”秋菊所言绝对是一种可能，然傅明雪却有另一番推测，杀手皆冷血，傅青思既是落到他们手里，在没有意义的情况下，除了杀了灭口再无其他可能。

    “你的智商也就这样了。”傅明雪瞥了秋菊一眼，“去把东西交给窦娘，小心点儿，别让人看到了。”

    秋菊哦了一声离开后，傅明雪慢慢倚到椅子上，她还真没想到后厨的窦娘竟然是皇上的人，幸而自己并未做什么在君飒轩看来虚与委蛇的事，否则后果不堪设想。

    时间一分一秒的过去，不管是君无烨还是月寒笙跟诸葛少勤都做好了准备，然尔随着子时的临近，他们竟又接到一支信箭，依旧是独孤一败的手笔，那厮把地点临时改成了东郊的破庙外面。

    这一纸信笺几乎让三人陷入绝望的边缘……

    而傅青思那边的情况，也很糟糕。

    “干什么？”原本蜷缩在角落里昏昏欲睡的傅青思只觉手腕一痛，整个人被独孤一败拉了起来。

    “放心，只要君无烨肯来赴约，老夫定然不会把你怎样。”相比傅青思脸上的茫然，独孤一败那张褶皱的老脸则充满着自信。

    独孤一败话音未落，傅青思已经被其扯到破庙外面。

    是的，他们本来就呆在东郊破庙里的，而独孤一败一开始就没想过要去南郊，这只是他的战术而已，到底活了几十年，像是这种经验自然不会少。

    当傅青思被独孤一败像升旗一样绑到破庙外面的柱顶上时，某人觉得独孤一败刚刚说不会把她怎样的话根本就是骗人的！

    严冬腊月迎风荡漾，这种滋味儿跟她当初撞流星的感觉不要太像，寒风如刀般刮过脸颊，傅青思只觉身子分分钟就要冻僵了一样。

    “你……你在柱子上缠的什么？”可糟糕的事情显然不止这一件，眼见独孤一败将两包黑乎乎的东西绑在自己脚踝的位置，又将引线顺着柱子绕到地面，傅青思真的有了不好的感觉。

    “放心，在君无烨死之前老夫不会引爆火药。”在将引线扯到不远处的石头上时，独孤一败又一次作出了保证。

    “你想用我威胁君无烨？”傅青思完全想不到独孤一败怎么会有这种想法，就他的武功而言，根本不用多此一举。

    “这叫兵不厌诈，是老夫跟君无烨学的。”独孤一败说的理直气壮，脸上甚至没有一丝惭愧的表情。

    傅青思有些哭笑不得，“你真不用这样！”

    “哼，你可知老夫的孙儿武功之高，十个君无烨都不是对手，如果不是他使诈，岂会让老夫的孙儿尸骨无存！”独孤一败埋好引线，抬头看了眼傅青思，“丫头，你就不想知道你与‘龙渊’在君无烨心里谁更重要？”

    君无烨你个大骗子！

