    需要理由吗？不需要。

    　　需要借口吗？也不需要。

    　　更不需要跟你们解释，因为你们没资格。

    　　一句都杀了吧，自然有人会出来办事，而且是干净利落，杨浩手下，虽然不是都如李逵一般视人命不当事，却也都不是善类。

    　　真要说，梁山有好人吗？北宋末年有好人吗？或许有，不常见。

    　　不要考虑剧版的那种强行洗白，那是因为某种原因的，施大大原本之中有好人吗？从四大反王到朝堂之上，哪怕是其中的一个小厮，一个娼妓，皆是如此。

    　　不说什么人之初性本善还是性本恶的，这样的时代，造就了这样的人性。

    　　王瑜没什么可怜的，这朱从同样也没什么可怜的，说个最干脆的，这些官军一路押解这些女子，敢说自己没占了荤腥？

    　　死不足惜，而且杨浩需要他们死，这是一个契机。

    　　之前的事情，杨浩原本以为蔡京体系的人会穷追猛打，结果自己交出皇城司，转而提点三路，事情到了这个地步，人家突然就偃旗息鼓了，不想继续斗下去了，这很不好。

    　　这不是他想要的，继续斗，才会有破绽，才会有更多的机会去做事，你出招，人家突然不接了，这就很难受。

    　　其实和杨戬谈过，杨浩也终于想明白了，蔡京这老东西能够历经三朝，跟过变法派，也舔过守旧派，人家到现在屹立不倒到只手遮天，这是有原因的。

    　　纵观历史上，一些后期大能之人，大多擅长忍耐，将一个忍字玩到了极致，会忍的人，相比于那些暴躁的，似乎总是能得到更多的东西。

    　　杨浩不喜欢忍，所以也不想要蔡京忍，想要改变这个时代，需要的是绝对的权利，想要绝对的权利，就必须和这些大佬们过招。

    　　王瑜什么身份，他一清二楚，朱从从何而来，同样知道，所以杀了，是个契机。

    　　没有理会那些官军疯狂的求饶声，只是几个呼吸间而已，这里已经血流成河。

    　　杨浩连头都没有回一下，走到柴思若和方百花那边，轻声说道：“走吧，咱们回家。”

    　　声音温柔的让人诧异，这还是刚刚那个拎刀杀人的杨浩吗？不得不说，这柴思若也真的是沉得住气，她毕竟不是方百花那样见惯了血腥气，虽然脸色有些发白，却强忍着微笑点头：“好，准备车架吧，姐姐有伤，不方便走动。”

    　　“已经备好了。”

    　　二人一说一答的，根本不在乎这里发生了什么，春喜儿是最明白事的，很快的将车架赶了过来。

    　　李清照到底是个大家闺秀的，真的没见过如此场面，加上伤到了骨头，疼痛的厉害，人已经有些晕厥的样子，上了车架之后，便昏睡了过去似的。

    　　还未走，戴宗过来低声问道：“侯爷，这些女子怎么办？”

    　　杨浩回头看了一眼，微微皱眉，确实是个麻烦，这些人从江南那边过来，是江南那边已经给定了罪的犯官家眷，而且说实话，恐怕家人都已经死的差不多了。

    　　正犹豫着，方百花幽幽的说道：“她们太可怜了。”

    　　确实很可怜，方百花在江南之时，见多了活不下去卖儿卖女的，也知道这些人以后会过上什么样的生活，教坊那个地方，混好了苟且的活着，倔强一些的恐怕会被活活打死。

    　　杨浩还没决定好，就听着哗啦啦的铁链响动声，那个倔强的女孩子竟然走了出来，还没到杨浩身前，就被李逵和石秀拦住了，这女子到也不强行过来，直接跪在街上，朗声说道：“民女有冤，民女恳求大人为民女伸冤，只要冤情得雪，民女愿做牛做马报答大人。”

    　　哟，有点意思，杨浩没想到竟然会有人这么大胆，要知道，这个时候敢出来，是有被杀的可能性的，仔细的一打量这女子，虽然是蓬头垢面，那一双眼睛到是清澈有神，衣衫算是蔽体，只是那带着镣铐的地方已经有干涸的血迹，当然也有鲜血在。

    　　这个时候，杨浩才发现这个女子和其他女子的不同之处，这些人里只有她是带着镣铐的，若是一直从江南带着镣铐来到汴京城，这女子得是遭了多大的罪，竟然还挺了下来。

    　　方百花想说话，却被柴思若悄悄拉住，微微摇头，方百花似乎明白了什么，索性也闭口不言。

    　　杨浩歪头看了看这个女子，突然冲着那些战战兢兢的女子们朗声问道：“你们可是都有冤情？”

    　　那些女子顿时有些惶惶，似乎在低声沟通着什么，好一会儿之后，才有两个畏畏缩缩的走出来，跪下：“大……大人，我们都有冤情。”

    　　在这种时候，不是每个人都能够有勇气冒头的，谁也不知道冒了头会是什么结果，也许是死，也许是生不如死，当然也有想得通的，真的进了教坊里，就能活的很好吗？

    　　“很好。”杨浩笑着点头，看向戴宗：“戴宗提举，想必你知道该怎么办了。”

    　　戴宗连连点头：“来人那，将这些女子带回到皇城司内，命人速速去江南调来卷宗，所有案件重新审理验定。”

    　　听到这话，那倔强的女子长出了一口气，冲着杨浩拜倒在地：“民女叩谢大人……”

    　　这件事，杨浩不能参与过多，戴宗知道该怎么办，毕竟现在戴宗才是皇城司提举，当然，大家也都明白，杨浩是不是这个提举无所谓，皇城司，侍卫司殿前司这三家，都特么是他说的算的，挂不挂名的有用吗。

    　　到是杨浩，临走之前看了一眼那女子问道：“你叫什么名字？”

    　　那女子已经起身，连忙又躬身说道：“民女梁红玉。”

    　　这个名字……让杨浩险些跌了个跟头，不过……也只是多看了几眼，便离开了这里。

    　　到是那梁红玉被皇城司的人带走之时，低声问了问那逻卒：“这位官爷，民女听刚刚有人称那位大人是侯爷，民女能否有幸知道这我大人的……”

    　　那逻卒似乎明白要问什么，骄傲的一挺胸膛：“那位就是镇北侯……”

    　　梁红玉回头，看着杨浩离去的方向，喃喃自语：“他就是镇北侯杨浩啊。”

