    第186章 丢人至极

    店老板保证：“明天如果效果很不错，那么我们就会给你们付钱。”

    店老板拿出了四条贴纸，这让弗兰德有些疑惑：“我的战队总共七个人，不应该拿出七条吗？这样的话可以在他们每个人背后校服贴上。”

    店老板尴尬笑了笑：“我们现在人力和资金资源有限，所以只制作了这四条，就先给你们战队中的四个人贴上吧，最好是挑四个实力最强的，四个主要成员，那样的话比赛的时候他们发挥好了也会更加的耀眼，更吸引人的目光”

    弗莱德明白了：“好的，我懂了。”

    弗兰德拿着封着的贴条回去，已经想好给谁了，自然是唐三，戴沐白，马红俊和奥斯卡，毕竟这四个人是战队的核心，实力也是最强的。

    现在他们四个极其强大，比赛的时候自然是战队中最耀眼的四个。

    弗兰德回到破旧的酒店里，唐三看到弗兰德心情不错，觉得是找到广告商了。

    弗兰德松了口气，开心说道：“有人愿意做我们的冠名商。”

    唐三自得：“我就说会有人找我们的。”

    唐天是意外的：“名声这么臭了，竟然还有人找，真是想不通，看来这家店的生意很不行，只能找我们了。”

    唐三期待问道：“对方给了院长多少钱？全拿出来吧，这个酒店太破了，我们换一家最好的酒店。”

    马红俊肚子饿的咕咕叫，对这里也是很不满：“换之前先去天斗城最好的饭店大吃一顿，太饿了，这个酒店吃的免费餐一点油水都没有，太难吃了，有的都发霉了。”

    弗兰德摇头：“没有拿到钱，因为对方生意很不好，这也是他为什么会找我们，不过明天如果效果好，他们收入起来了就会给我们付钱，也会加大力度跟我们合作。”

    唐三皱眉：“竟然不给钱，那为什么不拒绝？”

    弗兰德叹息：“我已经找了五十多个老板，都不愿意跟我们合作，原本打算放弃了，但是他找到了我们，如果不跟他合作，天斗城可能没有一个人愿意跟我们合作，那么我们连赚到钱的希望都没有。跟他合作，起码有希望。并且明天效果好的话，就给我们付钱，不需要你们白忙活太久。”

    唐三点头：“好吧。”

    马红俊气愤：“有眼无珠的人这么多，他们会后悔的，那么我们必须打这个广告了，让那些不找我们的人知道我们的影响力。”

    弗兰德拿出贴条，唐三疑惑：“为什么是四个？”

    弗兰德解释：“他们人力和资金有限，只制作了四个。”

    唐三不愿意白打工，直言：“那就给唐天他们贴上吧。”

    弗兰德摇头：“不行，我已经决定了。唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡，你们四个贴上。你们的实力更强，战斗的时候会是战队中最引人注目的四个，所以就靠你们了。”

    唐三他们只好点了点头，毕竟太穷了。

    弗兰德将四张贴条贴在了唐三他们四个的背部衣服上，贴条上粘了一层白纸。

    唐三疑惑：“为什么不把白纸揭开，上面为什么要粘着一层纸。”

    弗兰德解释：“因为他们不想他们的广告语泄露出去，这是他们费劲心思想的。”

    “好吧。”

    翌日。

    今天，是全大陆高级魂师大赛开幕典礼，在天斗城举行。

    这样的大赛，何况战队榜降临，所以更受关注。

    开幕式在天斗城中心处天斗大斗魂场内举行，一个月前，门票就销售一空。

    不过，斗魂场外人满为患，虽然大部分人没门票，但来这里参观一下外面。

    太阳从东方刚升起，这里已经很多人，可以看到不少青年魂师，显然是参赛的。

    大都是少男少女，少女们大都是怀春少女，想着能不能看到心仪的对象，嫁给强大的魂师。

    少男魂师自然想好好表现，抱得美人归。

    唐三他们来到了这里，看到有不少女年轻魂师，马红俊很想表现，想吸引少女们的目光。

    “好多年轻女魂师，一定要好好表现。”马红俊发誓。

    奥斯卡道：“我还没谈过，我也要好好表现。”

    戴沐白心痒痒：“好久没做那事了，这些年一直努力修炼，我也得好好表现，并且长的这么帅，待会肯定会吸引不少怀春少女爱慕的目光。”

    此时，林逸等人也来到了，唐三他们自然注意到了。

    顿时，唐三目光愤恨，冷冽注视唐三。

    林逸无视唐三，看都不看一眼。

    这让唐三气愤：“定然察觉到了我，但竟然无视我，等着吧，遇到的时候，会让你知道我的蜕变！”

    马红俊脸色难看：“他们校服很好看，林逸穿的一身蓝白相间校服，不得不说，是真的俊朗，我们这校服……哎。”

    史莱克校服屎绿色，校服胸前还有这史莱克怪物图案，翠绿色。

    背部衣服上方，红色丝线织的一行字：诚招冠名广告。下面一行就是空白贴广告的地方，此时唐三他们四人背部贴着。

    这装扮，以及史莱克的身份，自然是吸引了广场所有人的注意，近十万人都看了过来。

    “那是什么学院？从茅坑里刚爬出来？”

    “哈哈哈，一身屎绿色装扮，我也以为是从茅坑爬出来。”

    “他们是史莱克学院！”

    “什么？史莱克？”

    “这么一说，认出来了，是唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊！后辈贴着广告条的四个就是他们！”

    “我也认出来了，毕竟神罚他们的时候，他们位于神罚空间。”

    “真是他们，竟然来参赛，不怕被杀吗。”

    “暗中肯定有强者保护，唐三他们四个现在是邪魂师！“

    ……

    唐三他们知道自己受到了关注，说道：“广场所有人都在看我们，有来看热闹的，有各个学院的，有各个宗门家族高层的。”

    戴沐白明白：“所以，是时候揭开广告条了。”

    顿时，唐三，奥斯卡，马红俊，戴沐白他们四个手伸向背部，将广告条上覆盖的纸揭开！

    撕拉！

    纸被揭开，唐三他们四个就没管了，继续迈步向前，昂首挺胸，很是装。

    “快看他们背后的广告！”

    顿时，广场十万人都看向唐三他们四个！

    唐三自语：“看来广告想的很好，吸引了所有人的目光。”

    马红俊兴奋：“有钱赚了，能吃好的了。”

    戴沐白：“十万人啊，有十万人知道这家店了。”

    ……

    “噗！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……”

    “笑死我了！不过也是实话实说！”

    ……

    让唐三他们四个惊愕的是，全场十万人，看过他们后皆是哄然大笑！根本忍不住！

    唐天他们三个也看到了，一怔后也是忍俊不禁笑了。

    这让唐三他们四个皱眉：“你们笑什么？这广告写的什么？”

    “哈哈哈哈！！”

    唐天他们弯腰捂着肚子笑着，根本无法回应他们。

    唐三他们四个手伸向背部，赶紧将广告条撕扯下来，瞬间，他们四个脸色难看至极！

    只见，四条广告条上写着：我是大傻比！我是阴阳人！

    (本章完)

