    走道里面没什么人，但正是因为这样，也使得情况变的更加危险。

    因为这走道实在是太干净了，干净到没有一丝杂物，在这里别说躲藏，就算是想要找一个可以隐蔽的点都没有。

    只有两人错身而过的走道有二十余步距离，无遮无拦，如果有人封住另一面的出口，可以说这条路就是一条死路，走进去一个不好就是身死魂灭的下场。

    可情况已经不允许李承乾再犹豫，时间托的越久对他就越不利，所以在打开门之后，他只是犹豫了短短的一瞬间，便弯腰走了进去。

    左轮手枪被他两只手托在手里，脚下的步子迈的极小，力求每一次落下都不会发出任何一丝声音。

    李承乾不知道为什么这么长时间还没有人靠近火车，紧绷的精神让他根本没有时间来考虑这个问题，所有的感知能力都放到了对面的那一扇并不大的门上面。

    一步，两步，距离那扇门越来越近，冷汗也在头上不断的落下，流到眼睛里蛰的两眼生疼，但李承乾根本顾不上这些，任由眼睛传来的疼痛刺激着自己的神经。

    终于，距离那扇门只有一步之遥，精致雕花的门把手触手可及，李承乾在这个时候终于长长的呼出一口气斜斜的靠到了一侧的走道壁上。

    接下来他的任务就是打开这扇门，而打开之后便是车头的驾驶室，那里地方虽然并不大，但容纳三、五个人还是不成问题的，也就是说真正的战斗就在这扇门的另一面，只要打开立刻就会暴发一场你死我活的厮杀。

    李承乾见过血，漠北草原上也不是没有杀过人，但是那种杀人和眼下这种杀人完全是两回事。

    当初在漠北，他的身边有数千的战士，而在这里他只有一个人，他能够依靠的只有自身的能力。

    原本这样的事情其实并不用他来做，老头子的护卫，他的护卫谁都可以胜任。

    可是那些人却都不熟些火车上的一切，而且火车上面地地形狭窄，根本无法使用长一些的兵器，也不适合动用大量人手。

    再加上火车上这些人只有他才熟悉火车是如何开动的，其他人就算能够杀到火车头，可到头来还是要他来操作。

    所以李承乾干脆一不作二不休主动担下了这个任务，好在他的左轮手枪一次装弹可以射击六次，在火车这样狭小的空间中占了很大的便宜，只要给他机会他完全可以守住车头，让其他人根本无法上来。

    而且最关键的是老头子的态度，虽然老头子嘴里没说这件事是李承乾从中搞鬼，但小李相信老头子一定会有这样的怀疑。

    正是出于这样的考虑，他才会狠心一个人独自出头，心里未尝没有一种‘等老子死了，老头子最后发现真相懊悔终身生’的念头。

    胡思乱想了一会儿，李承乾调整了一下呼吸，抬起手，将手中的枪对准备门上一个不高不低的位置，深吸一口气扣下了板击。

    “嘭”的一声枪响，门的另一侧同时传来一声惨叫。

    李承乾的身体也在这一瞬间动了起来，几乎没有任何停顿一脚踹开了前面已经多了一个弹孔的门。

    门的另一边有四个人，其中的个已经倒在地上，手按在胸口的位置，一把钢弩被丢在一边，很显然刚刚这家伙应该是埋伏在门的另一边，只等有人开门便会将手中的弩箭射出去。

    李承乾的速度实在是太快了，快到另外三个因为过于震惊，正将目光投向倒地那人身上的家伙根来不及回神。

    机不可失，失不再来，面对余下三个正在愣神的人，李承乾想都没想“嘭嘭……”一连五枪打光了弹仓里所有子弹。

    接着迅速蹲下身子，甩开转轮倒出弹壳，另一只手从随身的袋子里抓了一把子弹，飞快的开始装弹。

    ……

    接连不断的枪声惊动了所有人，外面那些围在一起的叛军并不清楚发生了什么，不过很快他们就接到指令，开始向车头围了上去。

    而在后面李二陛下的车厢里面，程琳和小白、夜魅三个再也待不住了，几乎就在枪声刚落的瞬间，小白已经化成一道白光撞开了通向车头的门，接着便是夜魅、程琳。

    ……

    车头中的李承乾早就已经料到会有这样的情况，以最快的速度将子弹装好之后，‘咔’的一声将转轮推了回去，正准备站起来，就发现在他的侧面，一个刚刚中枪倒下的家伙，已经单手艰难的擎起了手中的钢弩。

    小李从来没有想过死亡会距离自己这么近，那只擎着钢弩的手虽然一直在颤抖，可是短短三、四步的距离，就算手抖的再厉害，想要射中目标也不是很难，现在所差的便是那家伙搞死李承乾的决心到底有多大。

    躲无可躲，避无可避，感觉必死的李承乾把心一横，抬起手就准备和那倒地上的家伙来个同归于尽。

    也就在这个时候，一道雪亮的刀光闪过，电光石火间打在了马上就要激发的钢弩上面，将之打歪的同时，小白的声音在李承乾的身边响起：“殿下，您没事吧？”

    “你，你们怎么来了？不是告诉你们不要过来么？”等到李承乾反应过来发生了什么，夜魅和程琳也都来到了他的身边。

    “秦王哥哥，你我夫妻一场，无论生死我们都要一起面对，所以我是不会回去的。”程琳似乎知道李承乾接下来会说什么，首先开口打断了他，同时越过他的身边，进入了火车的车头里面，末了还不忘从地上捡起一只已经挂上了弦的钢弩，对着外面正在靠过来的叛军射了出去。

    小白和夜魅两人也没有说什么，只是在李承乾身上打量了一下，发现他并没有受伤之后，也越过他挤进了车头里面，一人一只钢弩封住了车头两侧的车门，阻止那些叛军的靠近。

    看着车头里面各自忙碌的三个女人，李承乾突然有一种想要笑的冲动，原本因为和老头子赌气有些郁闷的心情烟消云散。

    而就在这个时候，杨雨馨的声音也在他身后响起：“殿下，难道你还不明白，我们其实早就与您成为一体，有您在的地方对我们才有意义，而您不在，我们活下去又有何意义！”