    挂完电话之后，宇文淼则是按奈不住狂喜的神色。

    自己...居然要是KG俱乐部试训了！？

    “大家好，主播这几天有事不播了！”

    回过神来，宇文淼直接对直播间内的寥寥无几的粉丝开口道别，随后光速下播甚至连这场游戏都懒得再打了。

    他要去收拾东西，明天立刻去海城！

    关电脑的时候，他看着那条“难不成你还能把李相赫当炮车给补了？”的弹幕，心里默默地鼓励自己。

    终有一天，自己会做到！

    ......

    黑城，一个网吧当中，一个皮肤黝黑的小伙子正在翘着二郎腿打游戏，在他的身后围绕着一群年轻人在围观。

    “不愧是宁皇啊，这连峡谷王者分段都乱杀一通。”

    “太秀了，我什么时候能有一半水准就好了。”

    “打完这把，这个号就是王者400分了吧，两天四百分就能赚两千多块，太强了！”

    几分钟后，这黝黑小伙也是顺利地打完了这场比赛，身后一群吃瓜群众都是纷纷喊6666

    他截图王者400分结算界面，然后发到QQ上的一个聊天窗口，

    “400分了，记得微信转账。”

    对方回了一句：不愧是野王，牛逼，这边有个韩服钻1上大师的单子，你要不要接？

    “钱到位，李相赫都能给你...”

    然而他这句话还没有打出去，手机却是响了起来，他看了一眼就直接接通，放在耳边道：“喂，哪位？”

    “您好，我这边是KG电子竞技俱乐部的秘书杨小树......”

    当下他就张大嘴，露出一副吃惊的神色。

    “真...真的让我去试训？”

    得到了肯定的答复后，他也是连忙道：“好好好，我明天就去海城！”

    挂掉电话后，他看着电脑面前的聊天框，按耐住心中的激动。

    删掉之前的话，然后打字道：“不好意思，老哥，这几天有点事要出门。”

    随后他欲要直接下机，身后的人连忙问道：“宁皇怎么不打了？这才几点...”

    “不打啦，爷要去KG战队试训了，等我的好消息吧！”

    ........

    疆城，同一个网吧内的两个少年也是先后接到了同一个来自海城KG俱乐部的电话。

    他们惊讶地看着对方，他们...居然通过KG俱乐部的初选了？

    “啊姬，你去不去？”

    “去！怎么不去，好不容易有的机会，怎么说都要去啊！”

    “嗯，那我们一起去吧！”

    “太好了，我们居然还是同时收到了KG俱乐部的邀请！”

    “哈哈，加油，我们争取一起留在KG！”

    ……

    惠城，一个青年正在坐在客厅跟着自己的父母进行沟通，

    “爸，妈，我要去海城，不管结果怎么样，这对于我来说都是一次千载难逢的机会，我不想错过。”

    他叫王若蓝，同样也是刚刚接到了来自KG俱乐部的试训电话，激动之余跟家里人分享，但是却出乎意料地遭受到了拒绝。

    “你天天在家打游戏不去读书也就算了，现在还想去打什么职业，这像话吗！？”中年男子怒气冲冲地道：“去，你去了就别想踏进这个家门！”

    王若蓝沉默，

    旁边的中年妇女连忙示意王若蓝回自己房间别再惹他爹生气了...

    “你儿子也长大了，能不能说话别这么冲，你两父子就是一个脾气。”

    “我有做错吗？好好呆在家里不强吗？出去吃那个苦，他熬得住吗？都怪你，以前不看好他，让他天天打游戏，现在可好了，翅膀硬了还想要去打职业！”

    “是是是，都怪我。”

    王若蓝默默回到了自己的卧室当中，听着外边时而传来的争吵声，内心很是杂乱。

    过了几十分钟后，房门被推开，他妈走进来关上房门，手里塞了一张银行卡给他。

    “妈，你...”王若蓝有点没回过神来，

    “啊蓝，你爸只是不舍得你在外面吃苦，别想太多了。”妈妈轻声道：“你还年轻，如果觉得这真的是你的梦想，那就去。”

    “可爸那边...”

    “你爸那边我来说，你一个人在外面要多多照顾自己知道吗？受了委屈就回家，不管怎么样，这都是你的家。”

    .........

    在接触了宇文淼之后，杨小树继续联系了名单上的其他人，其中让她哭笑不得的是其中居然是还有两个人把她当作是骗子...

    还没等自己说完就直接挂掉了电话，这让杨小树很无奈...

    不过还好，经过沟通之后还有五个人答应了过来试训，而且全部都是明天最晚后天抵达海城。

    至于另外两个人，杨小树也只能是尽力联系了，至于对方愿意不愿意来那就不是她能左右的了。

    “老板挑选出了二队的名单吗？”

    这时候陈婉走过来询问道，因为现在是休赛期她也没有什么事，关于二队这件事她也一直惦记在心里。

    “嗯呐，我都在联系他们过来试训了。”

    杨小树递给了陈婉一份名单道：“这就是老板挑选的人，打勾的五个人是这两天抵达海城。”

    陈婉结果名单看了一眼，也是颇为无语。

    清一色的钻一崽，

    安城，宇文淼，17岁，主打ADC位，

    惠城，王若军，17岁，主打辅助位，

    黑城，宁不邪，17岁，主打打野位，

    疆城，姜小龙，17岁，主打上单位，

    疆城，姬震竹，17岁，主打中单位，

    她现在有点搞不懂老板的想法，怎么只选了一群钻一崽来当二队，这...也太儿戏了吧？

    难道是这五个人有什么过人独特之处吗？

    看是看了一眼战绩之类的，好家伙...钻一也就算了，连50%的胜率都没有。

    这也能当职业选手？

    她不由得想起了颜元说过的话，排位段位不等于实力...

    “以前就听说有的职业选手专门控制段位让自己处于钻一分段，因为在这个分段的玩家龙蛇混杂，是个锻炼人的最好分段...”

    陈婉皱了皱眉头，难道老板看出来了这几个人是这类型的选手？

    是的，大概就是这个意思了...

    陈婉心中也是有了一些猜测，没准是老板眼光独特在几百人里面挑选出了这几个人...

    别的不说，哪怕这五个人里面只有一个人是能够成材的，那收获都是极为惊人的。

    这年头想要培养出一名真正的职业选手，哪有那么简单...

    