    那是一种压抑的哭泣，小心翼翼的，仿佛怕自己哭的大声了也是做错事情一样，无助的让人心疼。

    等吴佩雅压抑的哭声开始淡化之后，谢瑶整理了一下思绪，语气轻缓的说道：“你认为自己做错了，就是因为他们所有人都用那种异样的目光去看你吗？”

    “当然！你根本就不明白！你没有被所有人都那么盯着看过！”吴佩雅的哭腔仍旧眼中，不过没有之前那么疯狂，那么声嘶力竭了。

    “我的确不明白，所以请你告诉我，如果只有一半的人看你的目光有异样，你还会认为你是错的吗？”谢瑶声音温和。

    “会！”吴佩雅很确定。

    “那如果十个人中只有一个人呢？”谢瑶继续问道。

    “会。”吴佩雅有了那么一瞬的迟疑。

    “如果一百个人中只有一个人呢？”谢瑶再次发问。

    “……会”吴佩雅迟疑了更久的时间。

    谢瑶神色严肃，直视着吴佩雅的眼睛，“所以，你在乎的并不是有那么多人看你，而是在意他们看你的眼光。”

    “因为并不是只有所有人用异样的眼光看你的时候，你才会认为自己做错了。只有一半的人，甚至一百个人中只有一个人用异样的眼光看你的时候，你仍旧会这么认为。”

    吴佩雅冷冷皱眉，并不接受谢瑶的说法，“那又有什么区别？”

    “有根本上的区别。你的想法并没有因为人数的变化而改变，就算是所有人中只有一个人用异样的眼光看你，你也会自我怀疑！所以，你真正在意的是他们看你的目光！”谢瑶的语气很坚定。

    吴佩雅沉默了下来，低着头。

    “其实，你并不需要在意别人的眼光，”谢瑶缓缓开口，声音平和，“你是吴佩雅，这世上唯一的一个。你不需要为别人而活，你的生活是你自己的，也只有你自己可以享受其中的酸甜苦辣。”

    “当然，你现在还未及笄，还是太过弱小了，无力抵抗外界给你的压力。”

    “我刚刚说过，我经历过的谣言比你多，为什么后来谣言都销声匿迹，而我却安然无恙？其实，我还有一个原因没说，就是我足够强大！”

    吴佩雅疑惑抬头，认真的看着谢瑶。

    “我是寒王妃，是皇家的儿媳，他们不敢说。而且整件事情自然会有人出面解决，让那群人闭嘴。”谢瑶神色凝重。让一个小女孩提前了解社会现实虽然残酷些，但好过钻牛角尖。

    “而你，尚未及笄，人单势孤。在背后说你几乎不需要承担任何风险，所以他们肆无忌惮。所以，你现在要做的不是自暴自弃，而是强大自己，让别人提到你时会下意识的闭嘴，而不是夸夸其谈。”

    吴佩雅皱着眉头，陷入了沉思。

    认真的看着吴佩雅，谢瑶并没有给她思考的时间，坚定的继续问道：“你讨厌那些用异样眼光看你的人吗？”

    吴佩雅有些迟疑，有些惧怕，但还是说了，声音很小，“讨厌。”

    “那你喜欢你的父母亲人吗？”

    “喜欢。”这次的声音很清晰。

    “那你知道当你自我否定，自暴自弃，甚至自残的时候，你讨厌的那些人会是什么样的心情？你喜欢的人又会是什么样的心情？”谢瑶的声音带了些凌厉。

    吴佩雅无言以对。

    “你认为你恢复了之前受过的伤，他们就会原谅你？恰恰相反，他们只会更加肆无忌惮的嘲笑你，说你是一个懦夫，胆小鬼！”

    “而你的亲人会因此更加痛心，甚至是伤心欲绝。”

    “如果说，你有事情做错了，那么一定是这件！你不该做让亲者痛，仇者快的事情！”

    谢瑶声音沉稳且坚定，极具说服力。

    吴佩雅听完，继续陷入沉默。

    这一次谢瑶没有打断，而是留给了吴佩雅充足的时间。

    有些话，需要吴佩雅自己想清楚了，她再说的时候才会有效果。

    大概过了一盏茶的功夫，吴佩雅抬头，眼中已经有了些许清澈明亮，但不通透。

    “你如何知道，那些人不会因为我的悔改而原谅我，宽恕我？而且我这么做，我的父母亲人知道我的苦衷，也一定会理解我的。”说到后面的时候，底气明显有些不足。

    听完吴佩雅的问题，谢瑶并不意外，让吴佩雅在原地等一下，便出来找邹氏了。

    “吴小姐身上已经被我治愈的伤势，现在又出现了，是她自己故意弄出来的。”谢瑶面色郑重，直言道。

    “啊？为什么啊？她为什么要这么做？”邹氏一惊，心痛至极。

    “先别急，”谢瑶示意邹氏稍安勿躁，“吴小姐现在认为她是做错的一方，所以在用这个办法赎罪。”

    “赎罪？她都……都这个样子了，怎么可能还是错的？她这是疯了啊！”邹氏是真的急了，再这样下去，会出大事的，“寒王妃还是让我进去看一看吧。”

    谢瑶挡住门口，“晚些时候吧。现在有一件事情需要你去做。如果成功，吴小姐这次就能坚持过来。”

    邹氏立刻压下心痛和急切，问道：“请寒王妃明示，我一定尽力去做！”

    “去最近的一个茶楼或者酒楼，将我刚刚跟你说的话散播出去，其它的什么都不要问。”谢瑶说道。

    吴佩雅的执念很重，想要让吴佩雅放下执念，必须认清现实。

    邹氏犹豫了一下，还是出去安排了。

    谢瑶随后转身回了里面，对着吴佩雅道：“你听到刚刚你母亲的语气了？”

    吴佩雅点头，但没有说话。

    “我的话，你相信了吗？”谢瑶问道。

    吴佩雅微微摇头。

    谢瑶也不恼怒，只是说道：“那你去准备一下，我稍后带你去一个地方。”

    吴佩雅没有多问，洗漱完毕，换了身衣服，就跟着谢瑶出来了。

    谢瑶临走之前，邹氏将散播消息的茶馆位置告诉了她，她带着吴佩雅直奔茶馆。

    因为担心吴佩雅被认出来，造成二次伤害，谢瑶特意让吴佩雅用纱巾遮住脸，自己也带了一个。

    找个一个距离大厅最近的包间坐下，并且将门插死后，谢瑶和吴佩雅这才摘下纱巾。

    “听吧，你要的答案就在外面。”谢瑶指了指包间的窗户外，那里正对着大厅，从这里能听到大厅的许多声音。

