    “殷北深，你！你还要不要脸！”洛禾被殷北深这样强势而又无理的话，气得都要结巴了。

    却不想，殷北深表情越来越认真，随之在她唇角深情地落下一吻，

    “我只要你。”

    ……不可理喻！

    洛禾要紧牙关，憋着一肚子火，总算熬到了不夜园。

    她连忙下车，沈一凌按照洛禾的意思，将孙婷奶奶和弟弟带到了“木木”病房门口。

    洛禾先一个人进了病房，房间里，孙婷也没有睡觉，看到洛禾进来，连忙焦急地下床。

    “你奶奶和弟弟没事，已经找到了，就在病房门口。”洛禾看着孙婷道。

    孙婷一瞬激动无比，手都乱摆了起来，似乎想要立马冲出去，但是紧跟着就停下了脚步，大大的眼睛看着自己裸露在外的手臂，渐渐蓄积起了泪水。

    然后，一步步后退，一边摇头，绝望地看着洛禾。

    洛禾知道孙婷在担心什么，她上前拉住孙婷不安的手，“他们都是你的家人，不会嫌弃你的。我也跟我的整容医生留言了，等她回我，我会帮你求她给你也做手术。”

    孙婷颤抖的身子渐渐平稳了下来，带着一丝期望看着洛禾。

    洛禾扯了扯嘴角，“你的伤比我当年要好些，应该不会有什么副作用。”

    孙婷忽然扑通一声，朝洛禾跪了下去。

    随后从茶几旁拿来纸笔，重重写了“谢谢”两个字。

    洛禾把她拉起来，叹了口气，“不用谢我，我这次没做什么，反而是沈队和司风累了一晚上了。

    你现在应该想想等会儿怎么说，我还没有跟他们说实情，等着你自己来。”

    孙婷点了点头，又在纸上写道：“我要说出真相，我想回家。”

    她犹豫了一下，又补充了一句话：“虽然这里很好，哥哥也对我很好。”

    洛禾安抚地摸了摸孙婷的肩膀，“是啊，沈队知道你是木木，不知道有多开心，我挺担心他的。”

    孙婷似乎也有些难受，低下头来。

    “那我就叫他们进来啦。”

    看到孙婷点头，洛禾才放心出去。

    “沈队，你带奶奶和弟弟进去吧，木木她有话要跟你说。”

    沈一凌没多想，点了点头。

    进去前，洛禾拉住奶奶和弟弟道：“你们进去后不要难过，只要一家人在一起，生活一定会越来越好的。”

    老人家和少年似乎都有些急切，连忙点点头，就跟着沈一凌进去了。

    洛禾随后看向了走廊上的司风，低头从口袋里拿出钱包，掏出一张卡来，“A神，这是我存的一些钱，等会儿交给他们吧，别说我给的，就说楚益瑶给的，这是他们应得的。”

    看到老人家和少年现在还住在烂尾楼里，全身没一块好布，可想而知楚益瑶说的给钱，压根没给！

    司风看了一眼殷北深，殷北深没说话，他便接过了卡，拿到了手里。

    洛禾这才放心离开，殷北深和洛禾到楼下时，沈一凌就追了出来。

    “九爷！”

    他冲上前，站在了殷北深前面，又看了一眼洛禾。

    “九爷，你们是不是早就知道她不是木木！”

    殷北深没说话，目光看向了洛禾。

    沈一凌这会儿正处在巨大的现实打击中，满脑子都是病房里的竟然不是木木……他以为木木找到了的。

    结果不是，那他的妹妹现在在哪里！

    司风紧跟着从里面追出来，拉住了沈一凌，“我们先回去休息，很晚了。”

    沈一凌却推开了司风，随后朝殷北深痛苦地跪了下去！。

    “九爷，我的妹妹在哪里，你现在知道吗！”

    “你说过会保护好她的……我现在只想知道她到底还活没活着！”

    沈一凌情绪很激动，如果说妹妹六岁时候就没了，他这么多年也熬过来了。

    可是后来知道妹妹一直活着，却又没了动静，忽然找到，结果又不是，这有多么折磨人！

    “沈队，你别担心，我也会尽力帮你找木木的。”沈一凌的反应让洛禾并不意外，真的很心疼。

    但愿木木一定还好好地活着，哪怕沈家没了，但是有这个哥哥在，应该也会很开心的吧。

    “司风，你跟他说清楚。”殷北深忽然把洛禾抱了起来，直接上了车。

    车走后，司风将沈一凌扶了起来，“啧，我还是头一次看到你这么丢人的样子。”

    沈一凌丝毫听不进司风的话，整个人失魂落魄。

    “在自己妹妹面前这样，也不怕被她笑话？”

    “我只想知道木木还在不在……什么？”沈一凌听到司风的话，反应过来后，震惊地看着司风。

    司风摇摇头，叹口气，“我说你这块木头，也不想想殷北深对你妹妹什么情况，除了木丫头，谁能近他身？还敢跟这么个活阎王闹脾气？”

    沈一凌张了张唇，半晌没说出话来。

    ……

    车上，洛禾急得张牙舞爪，“我轮椅还没拿上车呢！”

    殷北深安抚地顺了顺洛禾的炸毛，本来他已经让人去定制一款更舒适的轮椅，却忽然有了主意，小东西没轮椅更好，乖乖待在房间里，省得乱跑。

    于是，便假装没听到洛禾的诉求，闭上眼，假寐。

    洛禾看到殷北深这一动不动的样子，她挣扎一下，倒是抱得她越紧了！

    这男人，她以前怎么没发现他如此厚颜无耻！

    真是气死她了。

    “对了，孙婷奶奶和弟弟没事，楚益瑶放她走吧。”憋了一会儿，洛禾放弃提轮椅的事儿，转到正事上。

    殷北深墨眉微微拧了一下，眼睛并未张开，直接对前面的风起下着命令，“驱逐出境，不准回A国。”

    风起：“是！”

    洛禾听到这冷冰冰的话，冷嗤了一声，“真残忍，你将来有了新欢，是不是也打算这么对我？”

    殷北深眉头瞬间皱紧，终于睁开眼，大手捏了捏洛禾白嫩的小脸，“我只有你，只要你！”

    “呵……”这话肯定跟无数个女人说过了！

    对，两年前就跟“她”说过类似的话！

    洛禾没兴趣跟殷北深扯皮，继续道：“木木的照片，记得给我一张！”

    沈一凌刚刚的样子，太让洛禾难受了。

    殷北深微不可发地叹了口气，“木木的事情，不用你操心。”

