    第六十八章圣魔左臂

    ……

    面对他们表现出来的敌意，雷动冷淡以对。对于那百里云的仇恨，他是半点感觉也没有。至于枯骨老祖，就算他不要脸面的对炼气期小辈出手，自己身边还站着个万鬼老祖呢。

    万鬼老祖也是嗤笑了一声：“枯骨，别说得你好像第一天出道一样幽怨。我辈邪宗修士，与天争命，夺天地之造化。连天都要争，连天地都要夺。又何况乎你枯骨的法器？更何况，你那上品法宝龙骨鞭，龙骨盾，所用材料难道都是买来的吗？”

    “万鬼，本座不和你耍嘴皮子，事实如何，你我都心知肚明。”枯骨老祖森然绿眼一凛，狠毒的瞟了一眼雷动：“既然是你这弟子惹出的祸端，那么本座就和你赌一把，赌你这弟子如果不求饶认输的话，会死在百里云手上。”

    “哼，本座也赌你的三个弟子，如果不求饶的话，会死在丁婉言手中。”万鬼老祖不屑的瞥了一眼枯骨，至于他的三个弟子，看都没有看他们一眼。

    一说到丁婉言，枯骨老祖便没了底气。本来如果百里云不受伤半年，多砸点灵石在他身上，怎么都能将他砸上炼气期十二层巅峰的。只是如今的百里云，终究是差了不止一筹。但输人不输阵，枯骨老祖阴笑连连：“万鬼，你不是挺能耐的吗？还是说，你这得意弟子只会躲在女人背后，让女人来保护他？”枯骨也是气极雷动了，那次着实被这小子联合着万鬼给耍了一把。

    万鬼老祖刚想反唇相讥时，雷动却是很激动道：“启禀老祖，弟子愿意接受挑战。”仿佛是一副受了枯骨的激将法的样子。本来雷动就有些担心，和百里云争斗的时候，那家伙一旦不敌，便立即出言投降，少了击杀他的理由。如今听得枯骨仿佛也是想在这场大比之中，将双方的恩怨做个了断，便将计就计了起来。

    “这里没你说话的份。”万鬼老祖脸色一冷，斥声道：“还不快给本座退下。”

    雷动面色有些忿忿的瞥了一眼百里云，这才颇有些不服气的退到了一旁。

    “枯骨，你这把年纪了，好意思激一个年轻人？”万鬼背负着双手，傲然的看着他，眼神鄙夷道：“心头真有什么怨气，完全可以冲着本座来，看本座会不会怵你。”

    “万鬼，若非看在屠长老面子上。”枯骨老祖桀桀阴笑了几声：“定要教教你，怎么尊敬前辈。你若不敢赌的话也可以，以后见到本座，就绕道走。”

    “狂妄。”

    万鬼缓缓飘了起来，宽大的黑袍无风自动，衣袂霍霍。眼神一凛：“百里云是你首座弟子，就算要应战，也是本座麾下首座弟子丁婉言出场。何时轮到雷动了？等你想清楚了再来问本座。”

    说罢，便挥手将这数十丈的鬼王舟收了起来，席卷着一干弟子，与鬼奴一起降落下去。

    随着万鬼的撤走，那枯骨却是没有再追。反而是冷笑连连道：“百里云，你和那雷动小子交战的时候，多用言语刺激他。决不能让他沉住气，开口求饶。至于对上丁婉言，你可以直接认输，本座不会怪你。”

    “是，老祖。”百里云也是嫉恨的看了一眼落到了远处的雷动，心中怕是恨他至极了。若非是他，又怎么会自舍一臂施展血遁之术？不过若非如此，老祖也不会将珍藏已久的圣魔之臂嫁接给他。

    缓缓伸出缩在袍中的左手，那是一条黝黑而完全不似人手之物，致密鳞片蒙上了一层，每一条肌肉，似乎都充满了无穷的劲道，五根利爪，更是森然可怖。

    忽而，百里云那白脸上骤然露出了强烈的痛苦之色，汗水不住从额头滴落，脸色阵白阵青，那条魔臂也不住的剧烈颤动起来。又发作了，该死的。百里云脸色变得狰狞之极，呻吟般的从牙缝挤出了几个字：“雷动，你不得好死。”

    ……

    “那百里云肯定有什么特异之处，雷动你与之对阵不得大意。”万鬼老祖带着人，落到了一处僻静的院落中，沉凝道。

    “是，老祖。不过，那百里云恐怕没有把握战胜丁师姐。”雷动也是随之脸色一正道：“应该不是太强的杀手锏。”

    “话虽如此，雷师弟你也不能大意。”丁婉言也是知晓此事来龙去脉的，眉头一皱道：“老祖，是否能暗箱操作下，让弟子先行对阵他？”

    “就算如此安排了，那百里云若无把握下，也定然是直接认输了。”雷动缓缓摇头否决道：“否则，老祖也不会要我来对付那个百里云了。放心吧，师姐。若我真敌不过那百里云，不会冲昏头脑而死不投降的。”

    丁婉言想想也是，雷动此人可不是个会被言语挑拨而枉顾性命的人，遂也将一颗心放了下来。

    接下来，便是诸如报到，点名，验身份之类。

    万鬼窟诸人，被安排在了一个挺安静的庭院之中。不过，按照阴煞宗的建筑风格，此处自然也不可能像是人间仙境模样。反而是一片鬼气森森，例如那些奇石都狰狞可怕，院落中种植的，也是可以稍微提高些鬼仆修为的鬼面桃桃树，可惜的是，那些鬼面桃还未长熟，此时给鬼仆吞噬，有害而无益。否则，雷动早就将它们都摘下来，喂六只本命鬼仆了。因为将大量资源都换成丹药消耗掉了，雷动此刻可是已经一穷二白。

    在别院的一个厢房内调息打坐了一晚的雷动，一大早便听到左超在门外喊他出去逛街。每隔十年的宗派盛会，虽然说老祖们只会带那些亲传弟子来。但其余各阶层弟子，也是完全可以自己过来参加的。

    除开大比，收徒等事外。此次盛会之中，老祖们会聚在一起，互相交流修炼心得和交换宝物。而门下弟子们，也会趁机在宗派坊市里淘换些好东西，或者在坊市里摆摊和其他弟子们交换东西。就连很多筑基期弟子们，也会趁着这个时候，该赚钱的赚钱，该买东西的买东西，当真是热闹非凡。此外，还会有不少邪道流动商人跑来参与。

    雷动等上次还未正式入门，直接都被关在了院落里不准外出，倒是没有亲身经历过那些事情，只是偶尔从前辈的言语中听到过这些。

    万鬼老祖昨夜就去和人交流了，一夜未归。雷动等人，自然拥有自由行动的权力。

    待得雷动出门后，却是发现外面非但有左超在，丁婉言赫然也是在场。而让雷动有些惊疑不定的是，刚才竟然没有发现半点丁师姐在外面的迹象。由此可见，雷动就算神念加强了不少，也无法与丁婉言这等炼气期十二层巅峰者相提并论。

    三人按照规矩见过礼后，便一同出得门去。略一打听，便知晓了坊市就在距离此处十几里的半山腰平台上。三人齐齐架起法器，化作三道颜色各异的遁光，径直朝那坊市飞遁而去。雷动的是恶气森森的黑光，左超的，是一道白光。而丁婉言的，依旧是那绿云梭散发出来的幽幽绿光。

    ……