    

    单凭全九维和郭庭两个人，夏昭衣不敢那么肯定这当铺后院的人在做什么。

    但现在加上一个曹幼匀，夏昭衣几乎可以确定，这些人绝对是因为定国公和潘家的事情而聚在一起的。

    曹幼匀惯来心高气傲，所结交的友人皆非富即贵，周身皆是荒唐离谱的事，他有句话曾被世人怒斥了许久，甚至传到宣延帝那处，惹了宣延帝大怒。

    他说，宁可娶其貌不扬，甚至丑陋的富家千金，都不想看那衣衫褴褛，家徒四壁的绝色佳人一眼，穷人就该老实的呆在穷人的堆里，收起好高骛远的攀交之心，乖乖过那平庸日子，安守本分就好。

    这话回忆起来，现在都还觉得鲜明。

    人一个一个从后院离开，夏昭衣等了很久，都没有再见到人出来。

    一共走了九个，除了曹幼匀，全九维和郭庭之外，其余六个，她都不认识。

    而这家当铺的名字，她确定自己是听过的。

    不过，不论如何，这里面的人于她，应该都是“朋友”了。

    想到之前所想的，她还要去绑了全九维，夏昭衣忽然就笑了。

    算了，便“饶”过他好了，至于那对监视着他的夫妇，既然全九维已经知道了他们的存在，那她也不好多动。

    毕竟换作是她，如果知道有人暗中监视自己，她肯定变着法子的让这两个监视者为己所用，想让他们回去禀报什么，全看她的心情。

    倒是于家，之前夏昭衣没有兴趣去关心为什么唐府会变成于府，现在看来，得好好去查查了。

    ………………

    郭庭没有回去青山书院，而是去了醉仙楼。

    那女童的事情，现在引起了所有人的关注。

    这里面最积极的，除了掌柜的和一直以来不怎么说话的方观岩外，现在还要加上一个杨冠仙。

    郭庭在楼上等了好久，杨冠仙从楼下上来，将木质楼梯踩的清脆。

    他脱了外袍递给身旁的侍从，令侍从离开，没有他的吩咐，谁都不准过来。

    “久等了，”杨冠仙说道，“走吧。”

    穿过二楼大堂，从一条过道去到另一处的楼梯，再上楼后，便是杨冠仙的书房。

    书房门口贴满了各式符文，待进去书房后，最先看到的就是一把悬在墙上的桃木剑，背景是巨大的大衍辟邪图。

    空气里面满是檀香，杨冠仙关上门，走到书案旁，开口说道：“那百友，至今仍没去你们书院？”

    “没有，”郭庭摇头，有一些好奇的说道，“就这件事情，你让我来这等你？在那边不也可以问么？”

    “终归有些话是不方便说的。”杨冠仙肃容说道，而后取了桌上的笔，蘸了蘸未干的墨，在纸上写下了两个字。

    郭庭看过去，是“百友”。

    “怎么？”郭庭问道。

    杨冠仙没有停笔，又在旁边写了一个“夏”。

    郭庭一顿。

    “你看，”杨冠仙提起笔，开口说道，“也许这个百友，根本就是不存在的。”

    不知道为什么，郭庭听到这句话，竟觉得有些起鸡皮疙瘩。

    他看着纸上的几个字，舔了下唇瓣，说道：“你是说，这个所谓的兄长，是那女童……编造出来的？”

    “她的来意也很明显了，夏，”杨冠仙伸手指去，“夏昭学的‘夏’，定国公府的‘夏’。”

    “我稍后还要行夜路回去的……”郭庭轻轻的说道。

    “这女童着实厉害，”杨冠仙在郭庭对面坐下，说道，“甚至詹陈先生都未曾见过这位兄长，就能给她提笔写一封引荐信，这女童如何做到的？”

    郭庭皱眉，回忆那女童的谈吐，而后说道：“实不相瞒，她说话的语气，眼神，气度令我觉得舒服，哪怕她所说出来的话让我不喜，可是她能把握住尺寸，不会彻底激怒我，还能循循诱导我去顺着她的想法往下说。”

    “才十岁？”

    “十岁上下，看着很年幼。”

    “这世上不乏天才，可是她能做到这样，绝对不仅仅是天纵之才，她……是别人悉心栽培出来的吧。”杨冠仙道。

    “你这是何意？她被人派来试探我的？”

    杨冠仙失笑，摇摇头，说道：“我只是想起一个人来了。”

    “谁？”

    “你还记得夏姑娘的师父么？”杨冠仙问道。

    郭庭一顿，而后道：“夏姑娘的师父……我怎可能会知道，那样仙风道骨的人物，离我着实太远了。”

    “他能栽培出一个夏姑娘，你说他是否又能再栽培一个女童出来？”杨冠仙说道，“至少我愿意相信那日去找你的那个阿梨，她一点恶意都没有，她也绝对是为了夏家而来。”

    郭庭没说话了，目光落在纸上的“夏”字。

    “还有一个说法，”杨冠仙又道，“郭庭，你说人会不会起死而生？”

    郭庭整个人都不好了，抬头说道：“你这到底是想说什么，大晚上的，你这样神神叨叨，我待会儿还要怎么回去？”

    杨冠仙轻叹，搁下手中的笔，说道：“我只是太过惋惜，夏姑娘那样的佳人，不该就这样仙去。”

    “打住！”郭庭忙道。

    说完，郭庭觉得不对劲，又道：“等等，你的意思是，夏姑娘是阿梨？”

    “我是有这样的感觉。”杨冠仙道。

    郭庭皱起眉头，有些恼了：“杨冠仙，有些话可以说，有些话不可以说，夏姑娘是什么样的人物？你怎可以这样亵渎！”

    杨冠仙神情变得沮丧，他垂眸看着纸上的“夏”字，过去许久，开口说道：“有件事，你可能并不知道。”

    郭庭很想让他闭嘴，不要说，可是又想继续听下去。

    杨冠仙轻叹：“那年夏姑娘殒命于雪原之上，易书荣得知是她后极为震怒，好在易书荣也算是个人物，没有羞辱夏姑娘的尸身，他惋惜钦佩，将夏姑娘的尸身连同所拖行过的大雪一同收敛，装进了冰棺里，但是你知道，后来发生了什么吗？”

    郭庭觉得有点冷。

    这样的夜深人静，他躲在这样一个书房，听着杨冠仙用这样的语气说着这样的故事，他向来勇猛的性子，是真的觉得很慌……        

