    西域。

    风雪满天，远处雄峻的天山已然掩映在风雪之中，往昔巍峨的雄姿有所消减，倒更似一条白色的巨蟒盘踞在荒凉的戈壁之上。

    一只雄壮的马鹿自山坳之中飞快奔出，头大额宽，四肢强健，灰褐色的毛发紧贴在健硕的身躯上，油光发亮。

    马鹿在雪地里没头没脑的狂奔，一骑快马随后自山坳之中奔腾而来，马上骑士大声呼喝，惊得马鹿愈发慌乱，速度也更快，四蹄在雪地里扬起一股雪沫，亡命奔逃。

    骑士之后，又是十余匹快马紧随其后。

    最前边的骑士在马背上双脚踩着马镫，两手松开缰绳自背后取过一杆火枪，双手短枪在马背上保持着平衡，瞄准前方雪地里狂奔的马鹿。

    “砰！”

    一声脆响，在风雪漫天当中远远传开，马鹿应声而倒，一头扎进厚厚的积雪当中。

    十余骑风卷残雪呼啸而至，两个兵卒自马背上飞身跃下，将马鹿从雪地里提起，见到脖子上依旧血流如注的创口，大声赞道：“大帅好枪法！”

    为首那骑士锦帽貂裘，双眉浓墨如刀，眼眸灿若星辰，一张脸方正俊朗，只是肤色有些黑……正是房俊。

    房俊哈哈一笑，将火枪背好，一手扯着马缰，居高临下看了看已然毙命的马鹿，笑道：“今晚加餐，见者有份！”

    “大帅威武！”

    周围亲兵兴奋大叫，似西域这等酷寒之地，一到冬天便食物匮乏，固然大军有着充足的粮秣供给，但是整日里也就只能将肚子囫囵个饱，往往大半个月也见不到一点油水，瞧着这匹雄壮的马鹿，一个个都狠狠的咽了口唾沫。

    薛仁贵自后边策马上前，笑道：“大帅这枪法果然厉害，堪称百步穿杨！素闻大帅文武双全，不知此刻是否有兴致，来两句诗句颂扬这雪地行猎、百步穿杨？”

    房俊想了想，道：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳……如何？”

    时间就好似一条奔流到海的长河，波涛汹涌，绝不回头。自己也不知是从下游回溯至上游，亦或是由一条河踏入了另一条河，然则结局便是再也回不到过去的生活。

    或许有朝一日，那些曾经美好的或是黯然的记忆，都将在岁月之中慢慢消磨，慢慢淡去，直至彻底忘记……

    薛仁贵亦是文武双全之士，听了这两句诗，摸摸下巴，啧啧嘴，勉强赞道：“大帅还真是……才思敏捷啊。”

    他也只能用“才思敏捷”来夸赞了，这分明就是一匹灰鹿，哪里是白鹿了？而且这“笑书神侠倚碧鸳”听上去令人不明所以……

    房俊哈哈一笑，道：“薛司马如今官儿不大，但是这逢迎上司、阿谀拍马之道却是日臻化境，可喜可贺！”

    薛仁贵没有半点不好意思，反而感慨道：“末将以往对于那等谄媚之术弃若敝履、不屑一顾，然而如今方才明白，无论是否身在官场，做人远远比做事难得多。若是连人都做不好，闹得众叛亲离、怨声载道，又能做得了什么事呢？”

    “呦！”

    房俊颇为意外，这是堪破了官场奥妙，悟通了人生真谛？

    不由得一挑大拇指，赞道：“有前途！”

    薛仁贵谦虚道：“所为近朱者赤，近墨者黑，都是大帅熏陶得好，末将不敢自傲。”

    房俊眨眨眼，道：“这句是好话还是赖话？”

    薛仁贵笑道：“自然是好话。”

    身边亲兵都笑呵呵的看着，好话赖话，谁还能听不出来……

    几个亲兵将马鹿抬起放在一匹马的马鞍上，那马鹿健硕非常，足有四尺多高、五尺多长，两三个剽悍的兵卒使出吃奶的劲儿才将它弄上马背，估摸着足足有四百多斤。

    一行人驮着猎物原路返回营地。

    风雪之中，旌旗漫卷，数万右屯卫、安西军将士围着弓月城扎营，将这座西域重镇围得水泄不通、固若金汤。

    回到营房，自有火头军将马鹿接了去，剥皮放血开膛破肚，而后架起篝火抹上盐巴。

    营房之内，房俊于薛仁贵洗了手，各自换上一套宽松的棉袍，坐在帐内饮着热茶。

    房俊饮了口茶水，先让人去将吐迷度请来，而后脊背向后倚在椅背上，道：“这些时日阿拉伯人按兵不动，必然是有甚图谋，要加强斥候侦查之力度，莫让那帮番鬼钻了空子。”

    “喏！”

    薛仁贵应下，神色轻松道：“阿拉伯人固然悍勇，却是有勇无谋，论起战略战术，实在是差劲儿。而且其军队固然人多势众，但是上下统属权责不清，打顺风仗的时候还好，人多势众一拥而上，一旦打逆风仗，所有的指挥不灵、令行不一等等毛病便都暴露出来，不过是一群乌合之众而已，只要吾等稳住阵脚，他们奈何不得吾等。”

    顿了一顿，又道：“况且前日有长安信报送抵，言及辽东战事，大军已经开始逐一拔除平穰城外的高句丽军防御阵地，一旦这些依山而建的阵地被一一清除，平穰城便犹如剥了壳的乌龟一般，予取予夺。只要高句丽覆亡，东征之战结束，咱们这边的支援便会增大一倍不止，届时就算阿拉伯人兵力翻一倍，亦是必败无疑。”

    随着房俊率领右屯卫抵达弓月城，且予以阿拉伯人迎头一击，狠狠的挫败其锐气，局面已然逐渐稳妥，再不复之前安西军被阿拉伯人追着跑的被动。

    待到长安方面再有精兵驰援，阿拉伯人哪堪一战？

    房俊蹙眉，提醒道：“有信心是好事，但若是盲目轻敌，却万万要不得。阿拉伯人能够纵横欧亚所向披靡，可不仅仅是依靠人多势众。其对于神灵之信仰，往往可以于绝境之中迸发超乎常理的战斗力，故而越是局势大好，就越是要多加小心。”

    这个年代，唐人对于那些信封神明之番邦缺乏了解，也不屑一顾。根本就未曾体会到一支军队在绝境之中，心中有着信仰之时那种不畏死亡的强悍。

    信仰，往往能够激发出生命深处的潜力，让不可能成为可能。

    薛仁贵自然从未见过那等神奇，不过他对房俊素来尊敬崇拜，见到房俊这般郑重，心中一凛，忙道：“大帅放心，末将绝不会犯下轻敌之错！”

    房俊见他上心，颔首道：“战阵之上，从无必胜之说，自然也无必败之事。一时的疏忽轻敌，就很可能导致全盘皆输，越是形势乐观，就越是不能轻敌冒进，要稳扎稳打，步步为营，一点一点将优势扩大，这才是一个统帅应当去做的事情。之前处于劣势之下兵行险招，乃是不得已而为之，统领一军、肩负大任，便应当极力的去避免那种形势。”

    “喏！末将受教！”

    薛仁贵起身离席，一揖及地。

    这不是什么高深的兵法，却是由“将”至“帅”之地位转变之后的圭臬。为“将”者，自当勇冠三军、以弱胜强，然而为“帅”，却不能以险搏胜，更不能有侥幸之心。

    盖因为“将”者若败，亦不过是一军之败。

    而为“帅”者之败，很可能就是一国之败……

    ……

    两人正说着话，吐迷度从带头大步走进，进门之后抖了抖身上的雪花，将大氅脱下放在一旁，来到房俊近前施礼，之后入座，搓搓手，面色沉重道：“阿拉伯人最近按兵不动，有些不同寻常啊。”

    房俊于薛仁贵方才谈论的正是这个问题，看了薛仁贵一眼，笑问吐迷度道：“大汗有何见教？”

    “见教不敢当。”

    吐迷度连连摆手，道：“只不过吾素来与阿拉伯人打交道，深知其性情。其族野蛮暴戾，嗜杀成性，勇则勇矣，但是缺乏谋略，远不如你们唐人。身临战阵只知猛打猛冲，胜则勇往直前如山崩地裂，败则一溃千里如狼奔豸突……此前一番大战，阿拉伯人灰头土脸损失惨重，按照常理应当立刻予以反击，以维持大军之士气，这般隐忍不动，必定是有所谋算，不可不防。”

    三人的意见几乎一致，显然都看出阿拉伯人的异常。

