一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第307章找地方借宿

    南宫辰维亲自驾的马车，但天寒地冻的，没一会儿人就冻透了，乔玉灵虽然嘴上总是拒绝着他，但心底还是有他的。

    马车里放了炭盆暖和不少，但是外面不行。

    乔玉灵便与南宫辰维换着驾马车，秦晓燕不会驾马车，但是待乔玉灵在外面驾车马的时候，她也会去外面跟着一起，陪着乔玉灵说话，两人在前面放了一床后被子，身上也是穿得极暖和，也不算是特别冷。

    但若坐一个时辰左右就会冷透了。

    开始南宫辰维是不愿意换的，但乔玉灵说，若他不换就让他离开，现在她已经离家，家的爹娘也已看不到，所以都由她说了算。

    南宫辰维知道乔玉灵的性子，便也只能让着她，最后商量出来的结果就是，乔玉灵驾一个时辰，南宫辰维辰驾两个时辰。

    冬天就这么短一点点，在乔家村儿附近的时候因为熟悉地形，所以还好点，出了熟悉的地界，明显的就慢了下来，晚上更是不敢赶路，中途乔玉灵只换了南宫辰维一次，在乔玉灵换南宫辰维第二次的时候，天都已经快要黑了。

    南宫辰维不进去，最后只有秦晓燕一人在里面，乔玉灵则与南宫辰维两人一起坐在外面，眼前天都要黑了，附近也没有镇子或者县城，在马车上过夜也是不切实际的。

    最后由南宫辰维慢慢驾着马车走，大约半个时辰，都已经黑透时，这才看到了一处小村庄。

    南宫辰维下去敲了门，开门的是一个年约二十多岁的妇人，见到南宫辰维那帅气的脸时，眼神放亮，脸瞬间就红了，“请问，有什么事情吗？”

    “我们是回家省亲的，路过这里想借住一宿。”南宫辰维轻声说着。

    妇人往外看了看，看到了高大的马车，再看看坐在前面的乔玉灵，想到想便点头道：“家里地方小，如果几位不嫌弃就进来吧。”

    妇人打开了门，乔玉灵便将马车驾了进去。

    乔玉灵刚才扫量了一下，虽说是晚上，但因为有雪，所以夜里还是可以看清一些事物的轮廓。

    这整个村子几乎都比较落后，家家户户全都是篱笆墙，站在外面就能看到院子里的一切，门也是特别简单的那种木条的，上面没有顶，打开就可以通过。

    也亏了这家的门做的宽，不然他们的马车也是进不去的。

    进了院子，乔玉灵跳下了马车，秦晓燕也从马车里走了出来，乔玉灵好心伸手扶了秦晓燕一把，两人跟着南宫辰维一起进了屋。

    这家的屋子倒是挺多，有四间屋子，其中一个是灶间，妇人带他们进去的是她住的屋子，农村没那么多将就。

    南宫辰维与秦晓燕在乔玉灵家待久了，也就觉得没什么，乔玉灵是早就习惯了。

    屋子的炕上有两个小娃娃，一个女娃大些约七八岁的样子，一个小男娃大约三岁左右，看到陌生人全都一副惊恐的样子。

    小男娃的脸色还是很好的，胖乎乎的，明显在家里更受欢迎一些，小女娃脸色明显有些蜡黄，几乎皮包骨。

    秦晓燕看他们可怜，便将自己随手从马车上带的糕点拿了出来，上前递给了小男娃和小女娃。

    两个小的看到糕点时眼神都亮了亮，小男娃什么也不怕，伸手就将秦晓燕手上的吃食拿了过去，小女娃明显的有些不敢拿，眼神一直看向站在一边的妇人。

    妇人笑呵呵的冲着小女娃说：“漂亮姐姐给你，你就拿着吧。”

    小女娃这才小心翼翼的拿过了秦晓燕递来的糕点，秦晓燕给他们每人三块，小男娃拿到糕点便开始狼吞虎咽的吃了直心不烦，小女娃则是小心翼翼的捧着小口小口的吃着其中一个。

    妇人则是笑呵呵的看着秦晓燕问道：“几位是住一间，还是分开住，我家地方小有一间放了杂物，几位若是想要分开住，那就只能让这位小哥儿跟我男人睡一屋，咱们女人家家的睡一屋。”

    秦晓燕嘴角狠狠的抽动了一下，“没关系的，我们几个住一屋就好。”

    “好，那我去收拾收拾。”妇人去收拾了，乔玉灵几人就坐在那个屋子里等着。

    乔玉灵便好看那个小男娃将自己手里的糕点吃完之后，伸手直接抢过了小女娃手上那两块没吃的糕点，小女娃仿佛已经习惯了小男娃从自己手里抢东西吃，只是默默的看了小男娃一眼，也不出声，默默的低下头去。

    不过明显的能感觉到她吃东西的动作快了一些，在小男娃将自己手里的东西吃完之后，再抬头看向小女娃，见小女娃手里也没有了，立刻就放声大哭，“哇。”

    这倒是让乔玉灵几人吓了一跳，很快妇人就从外面跑了进来，“宝儿，咋了，这是咋了，咋哭了。”

    “没了，要吃，打她。”小男娃含糊不清的说了这几个字，然后手一直指着小女娃，小女娃缩了缩身子，没动，低着头。

    妇人眼底闪过一丝怨毒，她抬头看向小女娃，又笑呵呵的回头看向乔玉灵几人，“真是不好意思，让几位见笑了，这淘小子不听话。”冲着几人说完，她又回头看向自家儿子，出声呵斥，“那是你姐姐怎么可打。”

    小男娃立刻不愿意了，哭声越来越大，“小贱人，她是小贱人。”

    这话一出，乔玉灵几个挑了挑眉，这时外面传来一个粗狂的声音，“家里来人了？怎么宝儿哭了，谁欺负他了。”

    随着话音落下，外面走进来一个身强体壮的男人，约三十来岁，一看就是庄家汉子，身上还有一股子酒气。

    妇人见男人回来慌忙解释，“这几位是借宿的，宝儿吃了人家的糕点正在这里闹呢。”

    男人脸上的神情立刻有些不高兴了，但明眼人都能看出来，他冷着脸走进去将自家儿子抱在怀中，狠狠的亲了一口，这才轻声安慰道：“宝儿不哭。”

    那小男娃见男人回来更是放开了哭，“要糕点，打死小贱人，她吃了一个。”