    第二日上午，林雷就将门面挂上了出售的标识牌，门面由国际大厦的营销部门负责出售，他只需坐等收钱就行。

    将一些琐事处理完毕后，他就直接带着独狼佣兵团的成员，坐上飞往静海市的客机，预计下午四点就能抵达。

    ....

    ....

    与此同时，华夏中禁海，秦家大院的石亭中，慕清霄坐在石桌前，端起酒杯一饮而尽。

    “你小子大半年都没一个消息，今天怎么有空来看望我这老头子，无事不登三宝殿吧？”望着一杯酒下肚的慕清霄，秦政满脸笑意的问道。

    闻言，慕清霄也不拐弯抹角：“还真让秦爷爷猜对了，我确实有件事情需要您帮忙。”

    “嗯，老头子就喜欢你这种性格，快人快语，有什么事情需要老头子帮你的？”

    旋即，慕清霄就将辉煌集团的事情叙述了一遍。

    对于智能科技的事情，秦政也极其的震惊，震惊过后就归为平静，并没有多说什么，更没有暗示，将智能科技上交给国家话题。

    经过数回相处，他已经清楚慕清霄的底线，只要不触碰他的底线，一切都好说。

    “我就知道你小子上门准没好事，原来是来找老头子给你开后门啊，智能科技的事情，老头子暂且不问，雇佣兵这种危险人物，你确定要用？”

    “秦爷爷放心吧，我心里有数。”

    “嗯，这件事情我会跟子墨说的，到时候你直接找他处理吧。”

    慕清霄微微一笑，知道事情妥了，心中有些感激，开口道：“秦爷爷，您现在正好有空，不如我给您调理下身体吧。”

    秦政闻言，眼神闪过一丝精茫，在他的眼中，慕清霄可不是普通人，神乎其神的医术，能跟阎王爷抢救生命，可谓华佗再世啊！

    站在秦政身后，慕清霄双手放在他的双肩上，调动灵气，开始帮他疏通经脉，体内的污垢淤血，顺便给他疏通了下堵塞的经脉。

    这只是简单的调理，并没有什么特殊，最多就是让秦政神清气爽，精神百倍。

    在秦家大院吃过午饭后，慕清霄与欧阳紫嫣回了趟欧阳家大院，看望了下欧阳鹏老爷子，在欧阳家自然有人问辉煌集团的事情。

    对此，欧阳紫嫣只是提到只言片语，完全不理会这些家族成员，更何况有慕清霄和欧阳鹏在，他们也不敢太过放肆。

    下午两点多，慕清霄带着欧阳紫嫣离开首都，御剑而行，阴阳灵气三百六十度包裹剑体，完全融入空间，完全避开卫星的探测。

    二十分钟后，飘然落在辉煌集团办公楼天台上。

    体验过御剑飞行的感觉，欧阳紫嫣极其喜欢这种不受天地束缚的体验，美眸中闪烁着向往之色。

    “老公，我什么时候才能向你一样。”

    慕清霄双手搂着她纤细的腰肢，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    “正好我有件好东西送给你，可以让你实力大增，我们找个无人的地方，谈谈人生理想，怎么样？”

    闻言，欧阳紫嫣脸颊瞬间涌上两片红霞，美眸中娇羞无限，她当然能听出丈夫言下之意。

    “可是，待会还有人要过来。”

    “放心，他们四点才会到，还有三个多小时呢，时间够了。”

    话语刚落，慕清霄随手一挥，天台的大门就自动关上，旋即双手慢慢从她腰间下滑，落在那充满柔软弹性的**上。

    “唔........！”

    欧阳紫嫣娇躯狠狠一颤，美眸迷离，粉唇中传出一道动人心弦的呻吟。

    紧接着，慕清霄俯下身吻上粉唇的同时，也不忘将手伸入她的领口。

    旋即，五楼天台上就响起一阵妩媚的呻吟，而这种呻吟声，却被阴阳灵气所形成的保护屏障所阻隔，根本无法传透出去。

    两人在天台上所做之事，自然也不可能有外人知晓。

    ........

    ........

    半个时辰后，一颗透明的圆珠滚落在阳台上，两具浑身不着片缕的身躯缠绵在一起，以天为被，以地为床，做着不为外人所知的情.爱之事。

    片刻，伴随着冲上云霄的快乐，欧阳紫嫣美眸迷离，痴痴的趴在慕清霄的怀中，粉唇微张，吞吐着幽香，体会着欢娱后的韵味。

    因为长期锻炼的关系，欧阳紫嫣的就娇躯本来就完美无瑕。

    刚刚经过龙元的改造后，娇躯更是晶莹剔透，倾国倾城的脸庞红润有光泽，慵懒的模样极其诱人，浑身散发着一股超然物外的气质。

    回过神来，感受到到体内磅礴浩荡的生命力，用之不尽的力量，以及筑基五层的修为，欧阳紫嫣美眸中满是震惊。

    “老公，我修为提升这么恐怖，是因为这颗玻璃珠？”

    “嗯，这颗玻璃珠叫做龙元，而你吸收的能量就是生命力，能够让你实力暴增，最重要的是长生不老！”

    闻言，欧阳紫嫣心中的感动与甜蜜，完全不亚于当初的王语嫣。

    正当她暗自出神的时候，忽然感觉慕清霄把自己翻过身来，正准备继续某些事情。

    “不要，我还要去宣布明天的工作！”

    欧阳紫嫣惊呼一声，话语还没完全落下，就感觉到身体某处充满充实饱胀的感觉，紧接着情不自禁的呻吟出声来。

    半个多时辰后，慕清霄悠哉悠哉的坐在总裁办公室里的沙发上，美滋滋的品味着清茶，想到刚刚的愉快，心中一阵骚动。

    连忙压下心中的骚动，慕清霄苦笑一声，虽说自己不是什么君王，但也坐上过皇位，难怪说**苦短日高起，从此君王不早朝。

    若非待会林雷他们要过来，慕清霄都想一整夜待在天台上。

    而欧阳紫嫣则坐在办公桌前，气色非常的好，嘴角挂着淡淡的笑容，美眸虽然盯着文件，却有些心不在焉，甚至极其羞涩。

    脑海中浮现刚刚疯狂的画面，她就感觉脸颊火辣辣的，若是放在以前，打死她也不敢如此大胆，居然在天台上做那种事情。

    从胡思乱想中回过神来，美眸狠狠的瞪了眼慕清霄，看来有句话是对的，男人都是用下半身思考的动物，根本不会考虑后果。

    ........

    ........

    (本章完)