    聂攰的假期没剩多少,柳烟更是使劲地缠他，当然她也不能做得太明显，免得聂攰发现。

    两个星期后,聂攰得回去工作。

    一早家里门口就来了一辆黑色的轿车,停下后,也没开门，很安静地等着。柳烟穿着白色的睡裙,站在窗户看了一眼，随后靠着玻璃门看着浴室,几分钟后,浴室门打开,高大的男人从浴室走出来。

    柳烟道：“车子来了。”

    聂攰嗯了一声,他拐进了衣帽间，几分钟后，高大的男人又走了出来,军装上身,唯独剩下衬衫领口没扣好，他拿起腕表看了一眼,道：“还早，你再睡会儿？”

    外头天色还黑着呢。

    柳烟说道：“不睡了,你走了我就去练练瑜伽。”

    聂攰朝她走了过去，低头在她唇瓣落了一吻,道：“早晚温差大,多穿点，别感冒了。”

    柳烟懒懒地拨了下头发说道：“知道啦。”

    她抬手拉过他的领口,扣着钮扣,“你到了给我发个信息。”

    “好。”

    钮扣一个个扣好,肌肤上少许她咬的咬印渐渐地遮盖住。扣好领口，男人气势就上来了。

    只是他眼眸依旧温柔，因为面对的是她。

    柳烟指尖从他肩上的徽章扫过，随后垫脚堵住他的薄唇。聂攰按着她柔/软的腰，回吻回去。

    唇舌交缠。

    柳烟紧闭双眼，睫毛颤动。

    跟柳烟熟悉的人都能发现，哪怕到了这个年纪，她不单愈发艳丽，且有了被爱的一种娇气。

    这种娇气是聂攰给的。

    两个人唇贴着，柳烟：“老公加油。”

    聂攰手扣了扣她的脖颈，抬了下巴，在她眉心落下一吻。

    “走吧。”柳烟挽着他的手臂，朝门口走去，陈姨今天格外地早，因为知道聂先生要回去工作，早早地起来做了早餐，可惜聂攰没时间吃，柳烟赶紧拿了剥好的鸡蛋，塞男人的嘴里。

    聂攰咬住。

    柳烟笑着望着他。

    聂攰有点无奈，只得吃完了再走。

    门外轿车里的司机已经看到他的身影了，并从车里下来，候着。聂攰咽下鸡蛋，喝了一口牛奶，指腹抹了下唇角，说道：“等我回来。”

    柳烟点头。

    她拢了下肩膀上的外套，目送他出门。聂攰大步地走出大门，司机给聂攰开了后座的门。

    聂攰拢了下领口准备弯腰坐进去，顿了顿，他回身看了眼双手环胸，一身慵懒地站在门下的女人。他隐约察觉到了些什么，但来不及捕捉，他抬手点了点，示意她进屋去，外面冷。

    柳烟笑着往后退了一步，意思是我进来了。

    聂攰：“.....”

    几秒后，他只得上车。车门关上，车窗也紧闭，司机转身朝柳烟敬了个礼，然后绕去驾驶位开车。

    黑色轿车缓缓开走。

    柳烟打个哈欠，转身回屋，陈姨立即上前关了门，并说道：“聂先生没吃早餐，但你得吃点。”

    “好——”

    柳烟懒懒地坐到餐桌旁。

    *

    车里安静，但那一抹刚刚没捕捉到的念头一直的聂攰的脑海里浮现，他拧了下眉，几分沉思。

    司机安静地开着车，从内视镜里看了眼后座的高大男人，对方神情太严肃，司机顿了顿。

    他笑道：“您在想什么呢？”

    聂攰回了神，道：“没什么。”

    司机一听，松一口气，没什么就好。他继续开车，聂攰看了眼外面的景色，大概两个小时后，车子进入国防部。聂攰下了车立即又上了另外一辆候着的车开往了深山。

    林丰阳今日带人过来看枪/支，顺便看看聂攰这个刚刚新婚的学生，一见他来，笑道：“你领导说你在婚假上又申请多了半个月的假期？难得啊。”

    聂攰笑笑，带着林丰阳走了进去。

    林丰阳拍拍他的肩膀，说道：“孩子的事情也要早点提上日程。”

    聂攰一顿，看他一眼。

    林丰阳：“怎么？没这个打算还是没想到？”

    聂攰瞬间想起自己之前那要捕捉的第六感怎么捕捉不到的，孩子，就在孩子身上，柳烟是想干嘛呢？

    林丰阳自己带出来的学生这副表情，他心想我说错话了？接着便想起了聂攰的父母，林丰阳立即明白了什么，他说：“聂攰，我不是要说你，而是我认为每个人的情况不同，你不必有这方面的担忧。”

    聂攰回神道：“知道。”

    林丰阳接着道：“孩子还是要有的。”

    聂攰嗯了一声，但很显然不想在这个话题继续，他打开柜子，说道：“周氏的军工科技昨天送来了这款枪/支，还未备案，您先看看。”

    “这是？”林丰阳眼睛一亮，立即接过来，一下子也忘了跟聂攰刚才说的话题了。

    *

    婚假过后，柳烟也恢复了工作。不过更大一件事情就是孩子的事情，周末柳烟约了孟莹逛街，询问怀孕方面的。孟莹今日穿着红色长裙，头发扎了一束放在脑后，听着微微一笑，“烟姐，我认为得把烟戒了。”

    柳烟端起咖啡，一顿，瞟了眼咖啡杯，“那咖啡呢？”

    孟莹点点头：“这个也戒了吧。”

    柳烟一笑，“行，都戒了。”

    “你觉得聂帅会不知道吗？”孟莹想了想，感觉男人在这一方面不会太傻，尤其是聂攰这类型的人。

    柳烟长腿交叠，指尖搭在膝盖上，说道：“我不承认他能拿我怎么样？”

    孟莹一听，理解地笑着点点头。

    晚上柳烟跟孟莹吃晚饭，还没吃完，许殿开着车就在外面等，孟莹倒也不慌不忙，两个人又聊了一会儿，将近半个小时后才出去。许殿靠着椅背嘴里叼着块薄荷片，见她们出来，下了车，给孟莹开车门。

    他说：“烟姐也一起吧？”

    柳烟笑着摆手，“不了，才不去当你们的电灯泡。”

    说完，她开车门，上了自己的车。孟莹遮得严实，上了车才取下口罩，但还是被刚才餐厅的人发现了，有人拿起手机拍摄。许殿关上车门，绕过车头在闪光灯中上了驾驶位。

    随后油门一踩，带着孟莹走了。

    柳烟也跟着启动车子，她心想明天又得上热搜。

    接下来的半个月，柳烟戒掉了咖啡跟烟，也慢慢地关注起一些生产的信息。这天柳烟穿着家居服在地毯上坐着，茶几上摆着笔记本跟一些书，还有果汁以及一些坚果。

    手机便响了起来。

    是聂攰打了电话来。

    柳烟接起来，“嗯？老公——”

    聂攰嗓音很低，很温柔，“在干嘛呢？”

    “在看年报。”柳烟翻着手中的育儿杂志，笑着道。聂攰：“我听郭敏说，你在家里？”

    “嗯，懒得出门。”

    聂攰：“这几天会下雨，出门记得带伞。”

    “知道啦。”

    柳烟笑道：“你好啰嗦。”

    聂攰那边安静几秒，也笑了笑，随后他问道：“这个月例假来了吗？”

    柳烟握着手机紧了几分，她唔了一声，身子往后靠靠到沙发上，道：“来了哦。”

    实际没来。

    聂攰在那头顿了顿，“几号来的？”

    柳烟听到他这样问，反射性地坐直了身子，狗男人发现什么了吗？她立即点开电脑上的日期，翻到上个月，她的例假一直都是会稍微推迟个几天，两到五天不等。她指尖滑了下日期。

    男人却紧接着说：“老婆，视频吧，先挂了。”

    柳烟心里顿时紧张，她说：“这个月是十二号来的，推迟了四天。”

    聂攰一顿。

    他那头算了下时间，确实是这个日子。

    随后，他说：“有没有不舒服？”

    柳烟笑道：“没有，我一直问题都不大的。”

    聂攰沉默几秒，嗯了一声。倒是没再坚持要视频，柳烟不想视频的主要原因是这个狗男人一双犀利的眼眸，一眼能看穿。她虽然也演技高超，但还是以防万一。

    挂了电话后。

    柳烟立即起身拿了话筒给陈姨还有柳老爷子打电话，嘱咐他们千万别说漏嘴。柳老爷子得知柳烟有可能会怀孕，兴奋加紧张，立马应下。

    果然。

    下午柳烟在午睡的时候，聂攰打了电话给柳老爷子，询问他身体如何，顺便对柳老爷子说柳烟这两天不太舒服，让老爷子多看着她。

    柳老爷子立即应下。

    又过了半个月，柳烟的例假一直没来，柳烟的预感特别强烈，找了一天去了医院做了检查。

    郭敏拿着那张单子，震惊地道：“真的怀了耶，而且，而且还两个。”

    柳烟笑而不语，当然了。

    女/上啊。

    接诊柳烟的产科主任一边录档案一边道：“柳烟，虽然双胞胎不错，但是你要注意自己的情况，我看了下你各方面都很好，唯独呢，就是年龄的问题，你这属于高龄了，前三个月要注意。”

    柳烟点头：“那需要注意什么？”

    产科主任看她一眼，面色红润，她顿了顿，说：“这段时间，你胃口还有其他，没有孕反应吗？”

    柳烟摇头。

    产科主任点点头：“那你这体质不错，孟莹怀孕时都挺痛苦的。”

    孟莹怀孕的情况柳烟是清楚的。她也没想到自己似乎还蛮顺利的，做完了检查，柳烟跟郭敏离开了医院，郭敏上车，握上方向盘，道：“你要跟聂先生说一声吗？”

    柳烟往后靠，翻着杂志道：“不，别跟他说，我要给他一个惊喜。”

    郭敏一听，点点头。

    已经完全可以想象得到聂先生的表情了。回了别墅，柳烟当然是先通知柳老爷子跟陈姨，柳老爷子高兴得很，至于陈姨立即就要给柳烟开始做营养餐了，她说：“要保证好生产，孩子的体重得控制，所以要合理地搭配饮食。”

    柳烟说：“听你的。”

    陈姨笑出了眼角的皱纹，很是高兴。柳老爷子想要通知聂老爷子，柳烟却不让，她说：“不行，聂攰都还不知道呢，聂老头怎么能知道。”

    柳老爷子一听，有道理啊。

    接下来的三个月，柳烟一直平平稳稳地过去。有陈姨跟老爷子的陪伴，还有郭敏以及一众高管时不时地上门，周扬许殿等人也是经常过来看她，所以柳烟并不算是很孤单。

    她打算好了给男人一个惊喜，就一直在演戏。

    肚子里的宝宝四个半月的时候，聂攰攒了一段时间的假期回来陪柳烟，柳烟穿着长裙倒也看不出来。

    晚上。

    聂攰洗完澡出来，一眼看到靠坐在床边的女人，他擦着头发走过去，随后蹲下，握住她的小脚。

    柳烟愣了下，放下平板。

    聂攰不知从哪里拿出了一条脚链，帮她戴上。

    冰凉凉一片。

    柳烟看到那脚链是一串像月亮造型的，她问道：“什么时候买的？”

    聂攰站了起身，坐到床边道：“托人从国外带回来的。”

    柳烟笑着靠在他的怀里，“该不会又打了欠条吧？”

    聂攰垂眸看她：“没有，这次用的是工资。”

    柳烟抬眼，伸手在他领口徘徊，男人的大手搭在她的腿上，隐隐约约有了动作。他微微侧了下身子，堵住她的红唇，欲/望很明显。柳烟偏头，脖颈高仰，肩带滑落。

    几分钟后。

    柳烟勾着男人的脖颈，聂攰正在脱上衣，他垂眸，又想要堵住她的嘴唇。

    柳烟却错开了脸，他的吻落了脸颊，他倒也没生气，只是往下，柳烟用手推他的肩膀，低声道：“我怀孕了。”

    聂攰一顿。

    柳烟又悠悠地在他耳边道：“我怀孕了，双胞胎。”

    聂攰掀起眼眸，如雕塑一样看着跟前的女人。

    柳烟笑得眨了眨眼。

    握他的手腕，低声道：“拿开，往哪儿放呢...”

    “他们才四个月，可别弄没了。”

    聂攰：“.....”

