    “打得好啊，兄弟们！”nafany和旁边的电子哥碰了碰拳，局势逆转让他们的压力大大减小了。

    b1ad3抓紧时间帮电子哥捏了捏肩膀，试图缓解他的状态。

    听着nafany的话，他嘴里不客气的答道：“那你也不看看是谁搞出来的战术。”

    是的，这一套战术是b1ad3来到NAVI之后首次为团队献出的一个战术。

    在b1da3来到NAVI之前，他就思考过什么战术是最适合NAVI的。

    他想过很多战术，最终在对比了2018前半年NAVI的战术和后半年NAVI的战术。

    他得出了一个惊人的信息。

    NAVI这一支队伍在电子哥、苏醒、nafany几位枪男陆续到来，个人能力得到了空前的提高。

    所以NAVI这支队伍在队伍上的硬实力是非常强大的。

    之前由宙斯带队的时期，他们就出现了一个很大的问题，就是信息获取能力、击杀效率太低。

    那个时期虽然战术都在水平线上，但战术打出去了，结果杀不死人，那就是宙斯带队时期NAVI最大的问题，能不能赢全靠着玄冥二老的发挥。

    而现在的NAVI，个人能力已经超出了水平线上，所以b1ad3就在思考，怎么能将NAVI的个人能力开发到最大。

    最后他得得出了一个结论。

    就是让NAVI众人利用道具获得一种公屏的枪位去找对面对枪，利用强大的首杀能力和迅速的补枪效率让队伍获得优势。

    这就是b1ad3上任之后给NAVI提交的第一封答卷。

    就在几人想要继续说下去，身后的裁判将他们给打断，示意教练在非暂停时间不能说话。

    被这么一打断，心神也重新回到了比赛中。

    经过上一回合的那么一打，液体好不容易积攒的经济也跌落了一个谷底，虽然没有到达需要经济局的程度，但也所剩不多，只能进行一回合的混起。

    NAVI在这种时候，也没有选择强行控A大。

    主要有两个原因，第一，他们的身位抢A大太勉强了。

    第二，现在液体的经济不是很多，如果液体选择了一局eco在A大炸雷，他们就会很亏。

    所以他们选择将节奏慢下来，先搜集液体的站位信息和地图控制权。

    苏醒在S1mple大狙掩护下，直接跳到了暗道。

    nafany在匪家帮他们补上一颗Xbox烟，苏醒就这么迅速带着火男冲上A小。

    来到了A小近点，苏醒先瞄点跳投了一颗火，这颗火通过在上方的百叶窗上反弹，抵达了A小的拐角处。

    然后苏醒再借着火男的一颗闪光，来将A小的信息拿完。

    液体这一回合选择了强起，没有太多道具让他们来应对NAVI的A大抢夺。

    不是不想争，是完全争不过。

    他们刚才在nitro保枪的时候讨论了半天，都没有得出一个对于那一套战术的破解之法。

    所以如果不出意外的话，接下来的游戏之后，他们可能会再去尝试一次。

    这一次也关系到了他们之后是否要争夺A大了。

    但这一回合，他们只有一把长枪，还只是一把法玛斯。

    现在就在A小的Elige身上。

    Elige看到了这一刻A小的火之后，立马推向后点，来到了A小的护栏上。

    手上抓着一颗火，来回晃身侦查。

    心中读秒，在苏醒给的这颗A小火熄灭之后，又续上了一颗，拖延NAVI拿到信息的时间。

    想要提速的两人也被这颗火给劝退了，只能在火焰后面静静等待机会。

    之后再利用一颗闪光，将晃身侦查的Elige劝退，苏醒二人也成功拿到了小道的控制权。

    “他们一点都不漏啊！”nafany有点头疼。

    现在这液体在枪械和道具上都不占优，所以选择的是非常保守的打法。

    这让NAVI拿不到太多关于液体的信息。

    “不行咱们就一波爆弹提速吧，我们枪械和道具都占优势，一波强行推过去。”电子哥提议道。

    S1mple点了点头：“就搞简单一点，抱团碾压过去，互相补枪，我们枪械占优，他们打不过我们的。”

    “要不就打A吧，我们从A大进，刚才A小将道具用了，我们打A收到的阻碍会少一点。”苏醒提议道。

    nafany耸了耸肩：“既然你们都决定，那咱们就一波抱团A大，电子哥和苏醒现在开始回来吧，等你们三到位之后我们就开打。”

    确定了战术的三人立马就开始回到A大。

    苏醒道具剩下不多，所以走的第一身位，火男和电子哥在后面随时准备补枪。

    nafany一颗A门瞬爆送苏醒出A门。

    利用一把鸟狙在直接A门的NAF吃了个全白，卡着时间狙了一枪头皮位。

    但苏醒的个人习惯是喜欢横拉的瞬间蹲着的，所以NAF这一枪并没有打中苏醒，反而被苏醒精准爆头，一枪带走。

    “NAF被一枪带走，这emperor真的太准了，总监在大坑用MP9赶紧补枪，苏醒反应不及，被总监扫射击杀。”

    “火男想要补枪，总监却已经退到了大坑里面，他在疯狂地拖延时间，可是真的拖得住吗？NAVI的手里还有很多道具，三颗火烧大坑，他们给总监做了一个烫头，总监受不了这个温度啦！”

    随着右上角出现一个火焰击杀，NAVI几人将自己对于大坑的预瞄移开。

    Elige因为道具在A小用的差不多了，只剩下一颗烟雾，他在包点推上一颗单向烟，企图用这颗烟雾来拖延时间。

    可是NAVI的攻势来的很快。

    两颗烟雾让警家视野完全封死，stewie2K和NAF只能尝试性地对于烟雾里穿射。

    但他们手中只有冲锋枪，这无异于杯水车薪，

    在包点的Elige也并未好到哪里去，连续不断地闪光让他完全睁不开眼睛。

    电脑屏幕射出的白光让他看起来是那么的弱小，那么的无助。

    他只能凭借着记忆混进了烟雾，心中期待NAVI并不会搜烟雾里面，让他换掉一个。

    即使一个！

    可是这么突兀的烟雾，而且NAVI在包点并没有发现有人，电子哥就尝试性地混了几梭子。

    然后右上角就出现了一个击杀。

    electronic使用AK47穿烟击杀了Elige

    看到这情况，在警家的stewie2K和nitro直接往后走。

    这残局完全打不了了，只能保枪。

