    一路狂奔，再往前就是鲛人族经营的城池了，身后也不见没有追兵，鲛人大皇子不由松了一口气，可是转眼之间，就立刻愁眉苦脸起来。

    此番逃出生天，固然可喜可贺，可是丽江之战，鲛人惨败，身为丽江战场的鲛人皇子，临阵退缩，若是不给鲛皇一个交代，他怕是没有好果子吃啊！

    “大皇子，何故愁眉不展啊？”

    有鲛人统领本想庆祝一下，可是看到大皇子的脸色，笑容也是没有了，鲛人大皇子在鲛皇那边不好交代，他们就好交代了吗？

    同样是逃兵，大皇子好歹是鲛皇的儿子，他们不过是鲛皇治下的臣子，谁死谁活，还真不好说啊！

    大皇子也清楚这一点，便准备个众人商量一番，看有没有让鲛皇喜怒的理由。

    “诸位，此番虽然逃出了辽东黑甲的刀戈，可是父皇那边，怕也是雷霆之怒啊！”

    鲛人大皇子问道：“我等该如何是好啊？”

    生死之事，自然是人人上心，有人眉头一皱，计上心来，说道：“不妨将战败的责任推到其他人头上，这一路上我们遇到了不少鲛人逃兵，皆言其他鲛人统领都已经战死。”

    “让死人背锅，堪称完美啊！”

    立刻有人附和说道：“况且丽江之战，大皇子殿下本就不欲开战，是那些个统领们，自持势大，不听大皇子一言，才致使鲛人大败，害的十数万鲛人战死，也让我等沦落至此。”

    “不妥啊！”

    有鲛人统领思考片刻，就皱眉反对说道：“鲛人前军虽然战败，可是溃逃者无数，知情人不再千数，我们可以骗过鲛皇一时，却骗不过鲛皇一世啊！”

    “事情若是败露，我等还是一个死字，还少不得拖累妻儿啊！”

    众人立刻醒悟，光顾着鲛人统领，差点忘记了溃逃鲛人将士。

    众人沉默片刻之后，就有人狠下心来，做出了杀人灭口的动作，却惹得大皇子不满。

    “溃兵有数万之众，皆是我鲛人将士，怎么能杀害他们呢！”鲛人大皇子说道：“还是再想其他办法吧！”

    “大皇子，你糊涂啊！”

    有鲛人统领恨铁不成钢的说道：“如今形势严峻，不是你死就是我活，他们多是三皇子的人，你怎么能生妇人之心、仁慈之念啊！”

    “是啊，一步错便是步步错，他们错了开头，就不能怪我们错了结尾了。”

    有鲛人统领继续说道：“我等麾下，尚有强者，着人族打扮，出面截杀，大事可成。”

    “牺牲数万人，可是足以保全我等十五万鲛人得性命啊！”

    大皇子不由左右为难，可是事关自家性命，也只能如此了。

    “人族追兵已经止步，你们用这种方法蒙骗鲛皇，是把鲛皇当傻子，还是闲自己死的不够快？”

    赵姬的身影突兀的出现在大皇子等人面前，方才她听了众人的谋划，只觉得众人是自己作死。

    若是鲛人将士都死在溃逃途中，而大皇子麾下的恋人大军安然无恙，其中若是没有鬼那就怪了，以鲛皇的手段，轻而易举就能查出是鲛人大皇子背后坐的手脚。

    为了平息鲛人的怒火，重新稳固鲛人得军心，哪怕鲛人大皇子是鲛皇的儿子，也没命活，况且他还不是鲛皇最钟意的儿子。

    “大祭司！”

    “见过大祭祀！”

    赵姬突然出现，众人似乎有了主心骨一样，纷纷询问赵姬的意见。

    “那大祭司以为我等该如何是好啊？”

    赵姬冷笑说道：“丽江之战，鲛人大败，已经丧失了整个南九州的主动权，被人族压制，这责任，确实有人背负。”

    “推到死人身上，自然无可厚非，但是也要注意言辞，不能将你们蛇的一干二净。”

    “大祭司，您就直说吧，我们该如何说法，才能保全性命吧？”

    到了这个时候，鲛人统领也不矫情，直接求起赵姬来。

    “鲛人统领，颇多傲慢之态，不听大皇子之言，不知辽东黑甲底细，轻敌冒进，且各自为战，被帝国逐个击破，兵败如山倒。”

    赵姬淡淡的说道，转眼之间，就将鲛人战败的原因安排的明明白白。

    “可是即便如此，我等临阵脱逃，也是死罪啊！”有人摇头说道，显然赵姬的说法，并不能解他们的燃眉之急。

    “既然是兵败如山倒，你等也是无力回天，加上鲛人强者，尽数被斩，鲛人大势已去，所以本座下令，命尔等撤退，以保全鲛人实力，再图将来！”

    赵姬说道：“记住了，是撤退，不是溃逃！”

    鲛人强者纷纷露出喜色，激动不已，赵姬这是要替他们顶罪，一个个不由心怀感激之情，反而关心起赵姬的安危来。

    “可是若是鲛皇怪罪下来，你一力承担，怕是也有性命之忧啊！”

    “实际上，也才是丽江之战的主帅，丽江之败，责任在我！”

    赵姬说道：“若是我能战胜人族强者，即便丽江惨败，鲛人强者也可力挽狂澜的！”

    “这怎么能怪您呢？”

    有鲛人统领说道：“若非他们非要正面和人族绝对，丽江之战，胜负犹是未知之数。”

    “我定要在鲛皇大人面前奏他们一本，即便死了，也别想安生！”

    赵姬皱眉，呵斥那位鲛人统领说道：“胡闹，当务之急，是保全你们的性命，你盯个死人不放，不但没有丝毫意义，反而让鲛皇起疑心。”

    “他们虽然败了，可是那也是战死，好过你们临阵脱逃！”

    赵姬说道：“将战败的责任推到他们身上之后，不能对他们有丝毫的辱骂轻视之词，要夸他们，狠狠的夸他们。”

    “他们不是战败身亡，而是得到撤退命令之后，将功折罪，死死拖住人族强者，为你们撤退，争取时间，最终力竭而亡。”

    “在大肆宣扬人族的凶残，就说人族砍下他们的头颅，挂在马头之上，耀武扬威，将妖皇的怒火引到人族身上去。”

    赵姬最终一锤定音的说道：“丽江之战的罪责由死人背负，鲛皇的怒火由人族承受，这就是你们的一线生机。”

    “我等多谢大祭祀指点迷津，日后大祭司有用的到我们地方，尽管开口，我等一定不会推辞！”

    赵姬一席话，让众人转危为安，众人自然是投桃报李。

    可惜了战死在丽江南岸的鲛人统领，死了还要蒙受不白之屈。

    好一个分锅大会啊！若是鲛人统领黄泉有知，棺材盖怕是压不住了，也不对，他们的尸体已经被辽东黑家用来筑京观了，那里来的棺材板！

