    “说起来这里面还涉及到一件往事。”

    城隍寻古哥缓缓开口，众人完全傻眼。

    他们没有想到这还能有这么离谱的事情发生。

    原来当年天都人头盖骨是在天都城内研究，可后面因为战争原因，短暂的离开过天都城，送到了临海市保存研究。

    后面送回天都城，没有来的及开箱这些就开始转移。

    这个头骨也就成为历史之谜。

    “所以说，这个东西？其实在送出天都城后就没有了踪迹？”

    “难道在临海就发生了这事情？”

    “那个年代，临海市里面势力也不少，暗流汹涌啊！”

    宝友们互相揣测着，却都没说到正经事上面。

    “你们说的，有问题。”

    城隍寻古哥缓缓开口。

    “历史真相现在无法还原，我说的也不是这个事情，而是三界牌。”

    “事情也是我在老一辈的古玩行人那边听说的。”

    “说当年有人拿着一块镶嵌金银的三界牌出来找人典当，要典当一百根大黄鱼，还说最多五十年就有人会来赎回。”

    “可这个三界牌的材质，大多数人都看出来是头骨，也就没有人收。”

    “命如草芥的年代，人骨连猪骨都不如。何况一百根大黄鱼，在当时的购买力极其惊人。”

    “这件事情我听了也只当是个笑话。”

    “那块三界牌也是镶嵌金银，大约比正常的巴掌还要大一些，而且构造很奇怪，不是沿着骨缝来的，像是有人专门裁切过。”

    “还是当时听几个老朝奉在那边聊天，说起他们从业中遇到的奇葩事情，几个人都遇到这事，我才多留了心思。”

    “现在想来，倒是和宁大师手里这块一模一样。”

    城隍寻古哥说完这些，也不多说。

    其他人看着话满是惊骇。

    城隍寻古哥在宁帆直播间的名声和口碑还不错，能够说得这么有板有眼，

    这要是真的是这样，那眼前这个三界牌也是受尽磨难了。

    “是真的。”

    宁帆开口。

    “去典当的人，就是当年从研究院偷走头骨的人，也是当时研究的教授。”

    “他知道这个东西的重要性，一旦送去星条国，不管战争结果如何，都不可能拿回来。”

    “所以早在计划没有实行的时候就安排好了这一切。”

    “把原来的头骨锯开，带出来，再用准备好的三界牌替换原来的头骨。”

    宁帆的话让所有人都愣住。

    他们想过很多种可能性，却没有想过这个可能。

    要是这么说，眼前这东西也太曲折离奇了。

    “中间经历过什么已经不太重要，重要的是这个东西终于回来了。”

    宁帆眼神落下，看着东西流露出一些情愫。

    天都人头盖骨回来，这对整个夏国的文物界来说都是盛世。

    弹幕全是感慨和震惊，后台消息也爆满。

    认识和不认识的人全部发来消息。

    认识的人里面，从天都顽主到莫冉，中间袁鹿、唐奇胜、宁文浩等人全都没少。

    一半恭喜自己，一半询问他什么时候回天都，想要过来观摩下这个头骨。

    这些人不能一次回复，宁帆盘算清楚，挨个回复了消息。

    这边直播也不关，继续带着宝友们去看看捡漏的过程。

    雪域这边，好的东西还是不少的。

    尤其是这件头骨到手，三阳开泰的卦象终于是印证全乎了。

    后面估计是捡不到什么大漏，可给宝友们看看这雪域上面的特色东西也不差。

    毕竟之前导游说的很对。

    大多数人一辈子也就来一次雪域，见得少，还不如自己在这里直播看到的东西多。

    宝友们到不觉得有什么，看什么也是看，在宁帆这里还能学东西。

    毕竟这可是正儿八经的教学，和别的藏着掖着留一手的那些不一样。

    宁帆这次选择的还是药材街。

    之前捡漏了红花木莲香的那条街。

    有一次就有第二次，这里有财运照着，不容易翻车。

    宁帆不迷信，可是这已经经历过的事情，他也没必要再开辟新路。

    “总不能又是红花木莲香吧？”

    宝友们对宁帆之前的操作还是羡慕不已。

    两天两上师，还都求着和宁帆做生意，这份经历说出去，换了雪域人绝对以为这是胡说。

    在雪域，上师怎么会做生意？

    还这么卑微？

    可是放到宁帆身上好像很是自然。

    “宁大师，你可小心身上的东西，别被人给偷了！”

    “是啊，你这身上可是大几千万的东西。”

    “谁敢偷宁大师？你们是不是忘记宁大师这眼力，隔着几十米都能看出东西好坏，看人肯定更准。”

    “这说不好，万一人心隔肚皮，看不出来怎么办？”

    “人心隔肚皮，可是总有不隔着的，假不假，你还看不出来么？”

    弹幕飘过这么一句。

    说话人是王多鱼。

    终于从禁言中出来了，急不可耐发表了自己的看法。

    宝友们愣住神，反复揣摩这话有没有深意。

    乍一看，好像的确没有，可是不能深思。

    深思的话，车辙印满满，压脸而过，他们受不了！

    宝友们不敢说话，宁帆也不废话，又是一个禁言套餐送上。

    在自己直播间开车，就算是皇帝用户也不行。

    宝友们终于是忍不住笑了出来。

    暗道王多鱼是真的惨，这一天直播竟然能禁言两次，可以说是刷新成就了。

    没等他们说话，宁帆这边已经看到有问题。

    “什么情况？”

    宝友们不像宁帆这么厉害，看到他走过去还没有意识到什么。

    看到宁帆站在摊位面前才皱起眉头。

    又是骨头！

    而且，这个摊位上面卖的东西很是熟悉啊。

    大巴掌大的掌骨看着是虎骨，玻璃瓶子里泡着的是眼镜蛇，小盒子里面摆放着冬虫夏草，另外还有个羚羊头骨，还有些说不出来的东西，反正全是野生动物制品。

    “这里面没什么真货吧？”

    “别有疑问，问就是一个都没有。”

    “我前两天还在我们家门口看到卖这些的，当时报案后来人直接赶走了。”

    “要是这些是真的，那就不是赶走，而是直接带走了。”

    “那宁大师还在这里买什么？”

    宝友们话说一半，眼神突变。

    宁帆还真的蹲下挑拣着问起价格来。

    他们忍不住瞪圆眼睛。

    “总不能这些里面真的有真东西吧？”

