
“从教授的分身那里听来的。”

司予安说，她想了想，大致讲了两人交手的过程。

“你逼的他使出了超越C级的力量，被清除出世界了？”刺客神情古怪。

在得知司予安对“高维”并无了解后，她的情绪也恢复了正常。

“嗯，他最后一句话说的就是‘他在高维等我’。”

“在高维等你……”刺客沉吟片刻，“我师父在信中也提到过‘高维’这个词，她告诫我无论如何都不能接触高维。”

“那你好奇吗？”

“好奇怎怎样，不好奇又怎样？”刺客笑了笑，“我师父作为A级资深玩家，尚且还对高维忌惮，而我才刚升到B级，离B级顶尖都还差得远呢。”

“可你早晚会升的。”司予安神色淡淡，“与其等危险来临时才手忙脚乱，不如尽早做好准备。”她意有所指。

刺客沉默了。

半晌，她才微皱了眉，道：“我会考虑的。”

“好。”司予安点头，没有咄咄逼人，而是转问了个让刺客有些奇怪的问题，“你进入升B本之前，还有其他考核吗？”

否认后，刺客奇道：“你们有？”

“不光有，还像晋升考核一样，得报备。”司予安叹了口气。

“报备？”刺客嗤笑一声，“不愧是公司玩家啊！”

“特修部一点也不好！没有底薪，按副本给钱，连五险一金都不给上。”

“随时可能死在副本里，你们还需要这个？”

“也许多攒点钱还能留给家人和后代。”司予安摸了摸下巴。

“呵！”刺客语气嘲讽，脸上也现出了些许厌恶来，“除了那些不负责任的男性，你以为还有哪些玩家会找普通人留下后代？！”

“嗯？”

刺客闭了闭眼，掩去眼中极重的鲨气，“玩家的后代，成年后被‘摇篮’拉入的几率是百分之百！”

“那他们还——”

“是啊，他们明知如此，却还是会出去行骗，想尽办法留下后代！”

“传统观念吧。”司予安不置可否。

她不关心那些人是怎么想的，也不关心他们做了什么。

大夏不会因这些人的做法而人口暴增，更不会因他们都死绝了而人口骤减。

说到底，真正的威胁从来都不是所谓“人与人之间”，而是“摇篮”本身罢了，只是这个道理，在危机来临前鲜有人会注意到。

司予安有种预感，也许跟现世相关的“邪神”已经苏醒，并离得越来越近了。

不管是两个多月前的迦陀，还是前几天的鸟人，它们的共通点都是“融合”，所以这是否意味着，现世的所谓“信仰之神”，正在积蓄力量呢？

它们想降临现世的目的司予安不知道，但总归不会是什么好事儿。

“呵！传统……”刺客冷冷勾唇，却是没再继续这个话题。

她换了个姿势，自我调整着，安静地看着司予安敲击桌面，直到好一会儿后才像又想起什么似的，懒散问道：

“你已经有B级组队卷轴了？那东西可不好找！”

“我托白术去找了，估计就这几天！”司予安手指的敲击声一顿。

“当归？”

“嗯，他在现实中的代号叫白术。”

“那等你拿到卷轴再说吧！”

刺客神情懒怠，又提及了几句钧山的打探，见司予安表现得毫无破绽，她眯起了眼睛。

“所以她真的跟千山要找的那两人无关？”

这么想着，刺客自是不会表现出来。

两人的对话也随着司予安这边的敲门声而默契结束。

“怎么了？”

随柒柒去到北屋，石碑已经等在那里了，之后楚绾和英子也各自出现在屏幕那端。

几人对视一眼，相继讲述了在玩家广场打听到的情报，同时柒柒和英子也提到了大汉钧山。

“他是千山公会的副会长。”柒柒面现担忧，“我占卜过了，也是他在寻找韩梅梅和赵里大爷！窦队……”

“嗯。”司予安略一颔首，“不用管他们，适当加快刷本频率，等咱们实力上去了就好了。”

“可钧山是B级顶尖的玩家啊！”英子鬼哭狼嚎，“千山的会长还是一梯队的A级，这要怎么搞？！”

“低调发育，你也总有一天会升到A级的。”

“可是——”

“你想啊！”司予安打断她，诱惑道，“同样都是咸鱼，当A级的咸鱼是不是比当C级的要舒服？福利待遇也都更好是不是？”

“是……”

“那你现在要怎么办？”司予安谆谆善诱。

“我要努力升到A级！然后在A级躺平！”英子挥了挥拳头，振奋地说，“姐妹们！我们一起啊！！”

楚绾：？

石碑：？？

柒柒：？？？

不是……你这就信了？

就……真没觉得有哪点不对？？

她对英子的脑回路又有了新的认知。

但经由司予安这么一打岔，几人原本凝重的心情也散去了不少。

最起码她们知晓了，司予安本人这边还是轻松淡定，一副尽在掌握的样子，是以也并不需要她们担心。

“还有B级组队卷轴，你们不用再找了。”

没过多少秒，司予安就又抛出了一记炸雷。

“你找到了？”

“除了咱们五个还有谁？”

“是那个刺客吗？她会入队吗？”

柒柒和英子问题颇多，但司予安没有回答她们，只转移话题问了问道具处理的情况，就离开了北屋。

而她的不答，让稳重如楚绾都有些好奇了。

“我觉得，我可能知道是谁了……”柒柒想起了之前自家队长提起过的，那个资本家出身的“道具狂人”。

“是谁？男的女的？长得好看吗？技能方向是什么类的？”英·加特林·子马上问。

柒柒：……

我怎么知道！！

柒柒无语，但脸上却是现出了高深莫测来，“到时候你就知道了！”

“啊啊啊你卖关子！你不道德！！”英子大喊。

四人笑闹着，但通话没有持续太久，闲适的时光往往也是过得很快的。

饶是玩家的进本间隔要比特修部轻松些，从姑奶奶山脱离后也过去半个月了，她们也要为再进副本做准备了。

不过这次司予安并不会陪她们进去。

她们要刷的只是普通的C级本，也正好可以带着石碑一起，提前熟悉一下团队协作。

当然，进本后各自装作不认识，先低调发育也是肯定的。

……

“窦队，车叫好了！我让他停在两公里外的路口了！”

“好！”

第二天，司予安和柒柒、石碑都起得很早。

恰巧赶上月初，邪神本未处理完的道具还有很多，三人收拾妥当，打车往夏都秘市而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68764469"  chaptername="第247章  七人初成">加入书签</a>
</div>
