    黎云在被冥老发现之后，当即选择了隐匿身形，然后静静的观察着他们的一举一动。

    知道冥老转头的那一刻，黎云这才催动功法，从黎云的视线当中脱身而出。

    在脱离了冥老的注视之后，黎云去而复返，再度回到了众人的身边，静静的观察着他们的一言一行。

    双方貌合神离的特点，自然被他记在心中，向秦逸尘如实汇报。

    作为光主圣殿的主力之一，他自然明白他肩上的任务。

    那就是收集情报，之所以愿意进入这里，也是为了更好的完成秦逸尘交付的任务。

    在他的脑海中，秦逸尘淡淡的声音传来。

    “如何了？”

    黎云连忙回应道。

    “回光主大人，您还记得冥老么？

    就是前几天来光主圣殿惹事的那一个，他现在已经投敌了。”

    “这两个群体之间有不可调和的矛盾，我还需要一点时间，探察清楚他们的矛盾。”

    “属下觉得，这个情报探察清楚，说不定会派上大用场。”

    秦逸尘此刻虽然不在星域当中，但他对星域中发生的事了若指掌。

    “行，就给你个展现自我的机会，记住了，一旦被发现，立刻通知我，让你们留在星域当中探索情报，对我来说是很重要的事。”

    黎云点了点头，这才切断了联系，再度潜入黑烟当中。

    秦逸尘算了算时间，再向林白联络道。

    “你们现在在哪里了？”

    短暂的迟疑之后，林白的声音传来。

    “回光主大人，少了黎云的掩护，我们现在已经暴露在对方的视线当中，方才有一支小队搜索而来，我正在引开他们的路上，具体的情报你问赵武灵，他应该会和战神阿瑞斯的人一直待到圣殿建立完成。”

    秦逸尘略作思索，从林白的回应当中，秦逸尘能够觉察到她的状态，很轻松。

    仔细想想也是，在派往火凤星域当中的四人当中，除了赛老外，也就，林白最让他放心，毕竟是自己亲手教出来的。

    各个方面的能力都还过得去。

    如今林白欠缺的，正是将这些秦逸尘传授的经验，转变为他自己的领悟。

    眼下星域中的环境，正是她最好的历练场。

    “你自己当心，要是事情有变，就传送回光主圣殿，大不了再让你传送回去一次就行。”

    吩咐完了林白的事，秦逸尘转头开始联络赵武灵，得知他们一行人已经借着林白的掩护，在一座大山内开拓了足够的空间，已经开始着手布置法阵之后，秦逸尘这才放心。

    切断了联系，秦逸尘闭上眼，在他的脑海中浮现的，是整个火凤星域的地图。

    在上面浮现出无数道人影，在片片黑烟当中，无数的光点一一浮现，这便是黎云打探来的情报，黑烟中的布置，随着黎云探索的脚步，在秦逸尘的面前缓缓展露真容。

    而赵武灵等人所在的位置，正是一座大山深处。

    只是瞥了一眼，秦逸尘就知道眼下还不会发生大战，随手将储物戒指拿出来，吸收着其中的情报。

    阴阳道球才是秦逸尘现在最想要攻破的难题。

    ……黎云在黑暗中一路摸索，他一路跟随，直到一片藏身黑烟中的营地，他的眼神有些凝重。

    这营地足有数千米大小，其中摆放着无数的营帐，看起来就像是一大群凡人外出野炊，布置下的营地。

    这些东西单独看起来，非常的寻常，甚至是没有什么好值得一提的东西。

    但这些人都是打算进攻奥林匹斯的人，他们有这样的胆气，却做出这等凡人的举动，其中肯定有秘密。

    黎云在短暂的犹豫之后，选择将这里的情报如数上报给秦逸尘，然后一声轻咳，从黑烟中走出来，走向营地的深处。

    随着黎云进入营地的范围，黎云身侧的黑烟也逐渐淡去，但这难不倒他。

    随着身子从黑烟中展露，一个完全不同的人出现在黑烟面前。

    只是这一身黑袍，就让他有了融入这些人的资本。

    随着黎云的目光转动，盯住其中一个离开了营地的人，黎云的面容很快就变换了样貌，和先前离开营地的那人完全一致。

    做好了准备，黎云向后退入黑烟，偷袭得手，将那人的尸体藏好，黎云在他身上一番搜索。

    却是一无所获。

    不得已，请秦逸尘施展了搜魂手段，得到了这人的一些记忆。

    每日他们需要做的事，就是在这营地中冥想，仅此而已。

    至于这东西有什么样的目的，黎云可是好奇的很。

    要是能够知道这些诡异举动的背后，代表着什么，说不定能够成为击退这些人的关键要素。

    “看来只有进入其中尝试一番，才能知道他们都在做什么了。”

    黎云在一阵犹豫之后，还是选择了进入营地当中。

    按照记忆中这人的行动，接下来他应该前往的，是一座营房当中。

    至于更多的记忆，就像是被刻意抹除掉一般，就连秦逸尘都没有探查到分毫。

    随着黎云进入营地，他深吸了一口气，做好了随时迎战的准备。

    但随着黎云进入，却没有引起任何的异动。

    甚至还有人热络的和黎云打招呼。

    黎云心头有些意外，不过心中还是给出了他自己的答案。

    因为这里是黑烟的深处，要是外边有什么人闯入，肯定早就给他们一记重击。

    战火是绝对不会蔓延到这个地方来的。

    是以，黎云在营地内一阵徘徊后，就进入了专属于他的营帐。

    在这里面，黎云并没有发现什么特殊的东西，一座高台，一些简单的生活设施，仅此而已。

    巨大的疑惑笼罩在心头，黎云脑子里一片空白。

    “这也太诡异了，得尽早报告给光主大人。”

    就在黎云重新将营帐内仔细检查一番之后，准备向秦逸尘汇报的时候，一声闷响传来。

    嘭！房门被人一脚踹开，数个模样诡异的人走了进来，目光灼灼的盯着黎云。

    “你，出来。”

    黎云眉头紧锁，这些人是找被自己杀掉的那人，还是找自己？

    就在黎云一脸疑惑的时候，他看见了其他营帐顶上，淡淡的黑烟缭绕而起。

    那一刻，黎云知道，自己已经暴露了。

    

