
　　（夨人生打赏了1888起点币，另求三江票，推荐票，收藏！）

　　大街上空无一人，两辆卡车的发动机声音显得有些格外震耳，快要到城门口的时候迎面又走来一队日军巡逻兵，还是三个人。

　　这个三人巡逻队显然很警惕，看见卡车开过来马上长成一排横在路中间，左右两边两人端着枪对准了卡车上东方霸和开车的麻杆，中间的日军士兵对着卡车打着停车的手势。

　　卡车停下了，东方霸整了整军服从车上下来，他没想到对面那家伙看见自己之后脸色大变，并大声吆喝：“别动，举起手来，车上的人都下来！”

　　其实这也并不奇怪，整个县城也就两个小队的日军，少尉军官就那么几个，几乎每个日军士兵都认识，这个巡逻队的日军士兵见东方霸这副陌生的面孔不生疑才怪！

　　东方霸乖乖地将手举了起来，手指头却朝前指了指，趴在卡车上的黑龙得到命令立即扣动了机枪的扳机。

　　“哒哒哒”重机枪爆发出怒吼，三名日军瞬间被打死两人，另外一个大腿被打成两截，大腿大动脉的血液喷射出来，倒在地上惨叫不止：“啊，我的腿，我的腿啊！”

　　东方霸露出残忍的笑容，转身上了车对麻杆道：“开车，碾过去！”

　　麻杆点点头，一推手动档，猛地踩下油门，卡车屁股后面冒出一大股黑烟，以极快的速度撞向那倒在地上的日军士兵。

　　被打残的日军士兵看见卡车冲过来，当即吓得大叫一声，脸上出现极度恐惧的表情，车上的黑龙等人只听见连续几声喀嚓声。

　　等两辆卡车经过之后，刚才被打断大腿的日军士兵已经被卡车的轮子碾成了肉饼，鲜血溅得到处都是。

　　枪响之后，城西那边就炸开了锅，那里是伪军的军营，听到枪响的伪军们马上衣裳不整地从营房内跑出来，整个军营里闹哄哄的，军官找不到士兵，士兵找不到军官。

　　开枪时汽车已经离北城门门不足五百米的距离，城门口的伪军士兵们都听了枪声，全都跑回自己的岗位验严阵以待。

　　卡车开过几十米之后，东方霸从副驾驶室出来爬上了车厢的军用物资箱上面，他将两具迫击炮架设起来调试角度，并撬开炮弹箱做好准备。

　　两辆卡车在距离城门两百米处停了下来，黑龙、血蟒、柱子、秃鹰等四人端着枪趴在车顶上已经瞄准了城门口的伪军。

　　东方霸用手指比着目测了城门口伪军的两个防御工事，开始调试迫击炮的发射参数，调试好之后，他拿着两枚炮弹分别放在炮口，手松开之后立即捂住自己的耳朵同时张开嘴巴。

　　“嗵嗵”连续两声炮弹打出去的声音响起，炮弹在空中飞翔刺破空气发出尖啸的声音，没过两秒钟就看见城门口爆发出两道火光，残肢断臂到处乱飞，紧接着“轰轰”两声猛烈的爆炸声传来，同时传来的还有伪军的惨叫声。

　　东方霸再次发射了两发炮弹，城门口顿时陷入一片火海，伪军哪里会想到东方霸等人会打炮，一时间惨叫声、惊恐尖叫声络绎不绝。

　　东方大吼一声：“冲过去！”

　　两辆卡车马上加快了速度冲向城门，车顶上的特种小队队员们开火了，冲锋枪、轻机枪、重机枪发射子弹将整个城门都封死，狂暴的子弹将城门口到处乱窜的伪军士兵打得血肉横飞。

　　东方霸在队员们身后不停地扔着手雷，轰轰轰…..手雷炸得伪军士兵哭爹喊娘，等卡车冲到城门口五十米左右，地上已经是尸横遍野，东方霸将五枚手雷捆绑在一起。拉掉保险栓延迟几秒之后扔向城门。

　　“轰”的一声巨响，城门哐当一声倒在了地上，两辆卡车以最快的速度冲向城门。伪军士兵们浑身发抖地躲在各处掩体后面不敢出来，高速行驶的卡车上面还不停地向两边开火打得伪军不敢抬头。

　　卡车冲出伪军的封锁之后，东方霸还在不停地扔着手雷，将城门口的地上炸得坑坑洼洼，足足过了好几分钟，剩下十几个灰头土脸的伪军才敢小心翼翼伸出脑袋观察，哪知道东方霸等人早就开车开车到了城外两里之外。

　　伪军大队长马德彪戴着歪歪斜斜的帽子骑着马，领着大队伪军赶到城门口看见自己的手下死伤惨重，城门口像是被铁犁犁过一遍，他当即大怒，从马上跳下来走到一个伪军面前就甩了几个大耳刮子：“我擦你大爷，你们这些饭桶废物，守着城门还被人强行冲了出去，你们是手里的家伙是吃素的吗？”

　　被打的伪军吐出两颗黄牙求饶：“大队长饶命啊，不是兄弟们不卖命，实在是匪人火力太猛，他们不但有重机枪，还有冲锋枪、手雷，甚至还有大炮，兄弟们实在是顶不住啊！”

　　“吗了个巴子的，你，快去给我通报小田司令官，让他马上带兵来增援我们，其他人跟我追击！”马德彪立即下了命令，所有的伪军排着整齐的队伍开出了城门。

　　马德彪其实也是没办法，他带着这些兄弟刚刚投靠日本人不久，城里就发生这么大的事情，不做出点样子恐怕逃不过日本人的毒手。

　　卡车行驶在崎岖不平的土路上颠簸不堪，车上的队员们随着卡车的颠簸的卡车而摇晃着，东方霸靠在弹药箱上休息，这时后面卡车上的苍狼大叫：“大哥，后面有伪军追过来，距离两公里！”

　　我擦！这些伪军还真不怕死，东方霸大骂了一声，他哪想到马德彪这样也是没办法，闹出这么大的动静不追击，日本人肯定不会放过马德彪。

　　他想了想，对前面开车的麻杆喊道：“麻杆，找个隐蔽的地方停车，我们下来打他们一个伏击！”

　　“知道了，大哥！”麻杆取下嘴里的雪茄大声回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六零章 杀出城门免费阅读。https://xs.23sk.com 