    外头的门吱嘎一声再次被推开，佛宝奴重新走了回来，头上有雪花儿凝成的水珠，身子在不住发抖，站在宋狗面前也是不知该进该退。

    “她是不是很坏？”

    小宋往里头挪了挪，将被子扯开一个角：“当时她说去睡的时候，你就该去的，我被她坑害过好多次了。”

    妙言那头的屋子是门是锁的，还锁了三道，敲门总是不得人应，也不知她是真的睡着了还是装作睡着了，反正叫不醒就对了。

    佛宝奴在门口那些时间，好不容易一天积攒下来的热气都给散去了，浑身上下都冒着寒气，即便是回到了屋里却仍然没有立刻回暖。

    “怎么？你就站在这看我一晚上？”

    “只有一床被。”

    “矫情什么。”小宋拍了拍床铺：“热气都跑没了。”

    也许这句“热气都跑了”是在冬日里杀伤力最大的一句话了，说一千道一万都不如这一句话来的攒劲，佛宝奴听完之后到底是身子动了动，小心翼翼的坐到床边，将脚先探了进去，然后整个人慢慢的蠕动到平躺姿态。

    “睡吧。”

    小宋把被子一盖，翻个身就继续睡了过去。

    可这下轮倒佛宝奴没法睡了，她能清晰感觉到妙言所说的男子的被窝暖和到无法想象的感觉了，那种火炉一般的热浪一阵一阵袭来，让她忍不住的想要靠过去。

    下意识的往里头蹭了蹭，直到贴到了宋狗的后背，她觉得这样不好，然后又往外头蹭了蹭，可是人是追逐享受的生物，她就这样在贪图和理智之间来回拉扯了好几次，最终还是靠在了宋狗的后背上。

    但这个样子怎么可能睡得着，她有时候会动弹一下，光滑的小腿碰到宋狗的腿就会被腿毛刺挠一下，她想去挠挠就会触碰到其他部位。

    “你没完没了啊。”小宋转过身来，借着外头的雪色映出的光看着紧张到呼吸都不顺畅的佛宝奴：“紧张啊？”

    佛宝奴僵硬的回头看了看他，也不回答，只是继续瞪着眼睛看着房梁。

    “我吃点亏好了。”

    小宋突然伸过手来将佛宝奴抱住了，一只手放在她的脑袋后头，一只手扶住了她的腰，将她整个人都包裹了起来。

    “啊……这……”

    阿奴被这突如其来的动作给弄得有些手足无措，想要推开但又舍不得这种温暖，不推开又是羞愤交加，强烈的自尊心和羞耻心让她变得十分古怪。

    “你刚刚偷偷亲我了。”小宋就在她耳边：“上一个偷偷亲我的是我巧云姐。”

    “我没有……”

    “都这时候了你嘴硬个屁啊。”小宋的顺着她的腰上下抚摸起来：“我发现一个问题，就是心理相对偏向保护者的女性才会偷偷干这种事。”

    “我不懂……”佛宝奴紧张的有些哆嗦：“你别动了，手！”

    “小姐姐今年几岁了？”小宋才懒得搭理她：“你都没告诉过我你到底多大，准确的。”

    “二十有三了……”佛宝奴长出一口气，终于是正常的对话了：“是不是很老？”

    “原来阿奴是大姐姐了呀。”小宋笑了起来：“看不出来，我还以为你就十七八。”

    “哪有那么小……”阿奴突然按住自己的胸口：“手！”

    “嗨。”小宋慢慢收回手：“摸摸怎么了，真是的。”

    “不行。”

    阿奴拒绝的很果断，但她也清楚如果身边这个狗东西真的要坚持，她却也是没有一丁点办法，毕竟现在已经是这个样子了，自己的睡衣的袋子都不知什么时候被解开了，反正……什么清白不清白的，现在说出去恐怕也只能是个笑话了。

    “我问你啊，你身上为什么会这么香，有别人跟你说过么？”

    “天生的。”小虎牙小声回答道：“我生下来时就是如此，所以若是夏日我都会随身带一个艾草香囊压一压这个气味。”

    “我之前还以为是你的香粉，后来才知道是你本身的味道。”

    小宋凑到她脖子之间嗅了一把：“你很喜欢洗澡哦？”

    “嗯……”阿奴轻声应了一声：“若是三日不洗澡，就没有东西能压住那个味道的，我不喜。”

    两人就这么有一搭没一撘的聊着，反正最后小宋也得逞了，佛宝奴只是稍作推搡就没有动作了，只是红着脸看着他：“是不是觉得欺负我很有趣？”

    “那必须是有趣。我的天，我身边躺着一个皇帝啊，这种事天底下谁有那个能耐，这要是没趣还有什么有趣？”小宋也不遮掩：“辽国皇帝陛下！”

    “不要说了！”佛宝奴一个头槌撞在他的胸口：“你怎能如此混账！”

    小宋也不在意，只是凑到她耳边低语了几句，佛宝奴眼睛就突然睁大，茫然的看着他：“不行！”

    “不行就算了。”小宋叹了口气：“我这人从来不强迫别人，那陛下今天洗了澡对吧？”

    “嗯，你方才不是问过了？你要做什么？”

    小宋也不废话，整个人直接滑到了被子里，接着佛宝奴突然挣扎了起来，但却是有气无力的，只能带着哭腔的推搡着宋狗的头，最后甚至连推搡的力气都没了，只剩下如小乳狗一般的嘤嘤声。

    “救命……”

    只是数分钟，佛宝奴就已经只剩下用沙哑的嗓子呼救了份了，她双手死死抓住床单，两只脚崩得死死的，呼吸变得急促而紊乱，身子也开始出现了痉挛。

    而这时小宋再次出现，凑上去就是一个法式深吻，而这次显然佛宝奴没有一丁点抗拒，甚至有点主动。

    “这是陛下自己的味道哦。”小宋放开她之后，笑着起来，然后轻轻安抚起全身紧绷的辽国皇帝陛下：“陛下？缓过来了没有？”

    佛宝奴的呼吸已经逐渐平稳了，只是她再看向宋狗时的眼神都变得有些不一样。

    “混蛋！”她扬起软绵绵的手打了宋北云一下。

    小宋哈哈一笑，再次凑到她耳边小声问了几句，这次她却是迟疑了起来，最终还是肉欲摧毁一切，她咬着嘴唇闭着眼轻轻点了点头。

    “那陛下，我就不客气了哦。”

    “你几时客气过……”佛宝奴的脸都快滴出血来，说话却还是带着几分倔强：“我不该认识你的。”

    “那现在说什么都晚了呀。”小宋调整了一下角度：“陛下，准备好了么？”

    “等等……”佛宝奴扶住他的肩膀，小声说道：“我怕疼……”

    “知道啦。”

    外头的风雪在天蒙蒙亮时终于停了，而屋子里的声响也差不多随着风雪一并停了下来。

    一切的喧闹都转为了寂静，只有树上的积雪落地时的噗噗声。

    天逐渐亮了起来，小院中一片寂静，今日虽然晴朗，但及膝的深雪仍是不适合劳作，整个长安、咸阳周围都变得慵懒而寂静起来，远处倒是有早起的妇人开始早早的点起了炊烟，还有开始玩雪的土狗欢快的嚎叫声。

    而此刻，两千里外的金陵城却是一片肃杀，太皇太后终究是没有能熬过这个冬日，这位曾经叱咤风云的开国皇后在孝子贤孙的簇拥下离开了这个世界。

    虽然大家嘴上说的都是节哀，但这种时候却怎样都无法节哀，而且遵循老太太临终的遗愿，她故去之后不可以国丧之礼待之，子孙也无需守孝。上至天子、下至万民都只需要好好生活便好。

    不过老太太毕竟是母仪天下之人，她的离去让金陵城都蒙上了一层暗哑，虽然不需要国丧，但金陵城里所有的商家都在听到钟鼓楼上的鸣响后关闭了店铺，人们也纷纷取消了一切娱乐活动，金陵城在这钟声响起之后，仿佛成为了一座死城，只有不能停炉的工坊中冒着浓烈的白烟蒸腾而上，化作云霞。

    大医官枯坐在了老太太的灵堂前，他的眼神变得空洞，过去的挚爱亲朋都已远走，青梅竹马的女孩如今躺在这里，随着一起玩闹的兄弟去了远方。

    “大医官，这些日子您也是辛苦了，早些回去歇着吧。”赵性遵照遗愿换上了一身百姓家的孝服守在灵堂上，旁边则是哭得泣不成声的金铃儿：“莫要坏了身子。”

    “不了，这天寒地冻的，曾有记载说人会假死，我便守在此地。”

    他的执拗没有意义，但大家都明白这其中的意义，至少对大医官来说，太皇太后的离去就代表着属于他的时代正式落幕了。

    “福王叔，你也回去歇息吧。”

    “不可。”刚从外头回来的福王手中捧着母亲最爱吃的东西：“我也守在此地吧。”

    虽然他们母子之间早年有些间隙，但这些日子以来太皇太后也与他说了许多，毕竟是亲生母亲，福王哪怕是铁石心肠也都没有理由不去为[笔趣阁 www.biquku.biz]母亲守灵。

    “今年关中怕是要遭灾。”福王突然仰起头看着赵性：“官家还是去处理朝政吧。”

    赵性坐在那看着自己的老祖母，轻轻叹气道：“不急，已有人替朕安置好了，朕便多陪陪老祖吧。倒是金铃儿，你别哭坏了身子，都怪朕……怪朕把宋北云指派出去了，不然你身边也能有个人照应。”

    金铃儿拂去泪花儿，缓了一会儿才说道：“我没事，等为皇祖母守了四十九日我便过去了。”

    福王抬头问道：“那么着急？”

    “嗯，他写信来说让我尽快一些。”金铃儿叹气道：“你们也知他那个人，多疑的很，那头的人信不过，自是想我去帮他。”

    “是有道理的。”赵性说道：“大宋是否能一统中华，便看那里了。”

    -----

    这两章都被和谐了，这一章我修改了一个多钟……下一章估计要推翻重写，我今天就更一章了。

