    展月扬的母亲的确是被灌了毒药。

    但，其实也并非是那种会瞬时就要人命的毒。

    想来，下毒的目的不是要人命，就是为了威胁展月扬罢了。

    而且，在灌下毒之后，给她灌了大量的水，她吐出来不少。

    所以，最终她性命是保住了，但却成了这种昏迷不醒的状态。

    岳淳先行给她诊脉，估算了一下她身体里到底有多少残余的毒素。

    她这种情况跟卫中元还不一样，他本身在当时得到了治疗不说，他本来身体也很好。

    坐在床边，岳淳一边看着她，一边思量着如何下针。

    卫中元在院子里，他并没有进来看。

    展月扬不时的进来看情况，看得出他很紧张。

    夜过半了，岳淳才开始下针。

    排毒，其实排不出多少，她的身体已经对毒素弃械投降了。

    所以，目的就是让她醒过来。

    刺入多处穴位，是那种会深度刺激到人神经的位置。

    这个一直昏迷不醒的女人眉头果然动了。

    展月扬站在后头看着，也面色一变。

    多次刺激，她不止眉心在动，连眼皮都在动。

    眼珠在转，看得出她很想醒过来，但是好像眼皮极为沉重，她没力气睁开。

    又下了一针，这一针下的狠，她眼睛瞬时就睁开了。

    睁开的时候能看得出眼睛是没有焦距的，模模糊糊，她的大脑还没又反应过来。

    展月扬上前一步，他的紧张从骨子里溢出来，紧紧地盯着，连眼睛都不眨。

    好一会儿，她的眼睛才逐渐的有了焦距，似乎也明白过来自己清醒了。

    慢慢的转动眼睛，看到了坐在床边的岳淳，然后，视线越过她，看向站在她身后的展月扬。

    她没什么力气说话，可是有些东西却完完整整的从她眼睛里流露出来了。

    她认出了展月扬，即便自从把他生出来之后被抱走她就再也没见过。

    可到底是从她肚子里生出来的，十月怀胎，这是她身上掉下来的一块肉。

    无需说明，她就知道这是她的孩子。

    眼泪顺着她的眼角滑下来，泪水却又并不是苦，而是终于见到自己孩子的激动。

    岳淳站起身，将场地让给了展月扬。

    “她刚刚醒，体力跟不上，很快就会睡过去。你想说什么，就尽快的说，也能让她安心睡下。”

    “我说什么？”

    展月扬反倒在此刻有些局促。

    “她是你母亲，你哪怕叫一声娘，她都会开心的要命。”

    看着他这样，岳淳反倒想笑。

    转身离开，走到院子里，便瞧见卫中元在微微抬头看夜空的星辰。

    宁静而独立，好像魂飞天外了似得。

    走到他身后，岳淳一把抱住他的腰，朝着一侧歪脑袋，“想什么呢？”

    “醒了？”转头看她，抬手摸了摸她的小脑袋。

    “嗯，醒了。母子相见，可真是让人感动。也算认识他很久了吧，圆滑狡诈，还是头回见他这般无措。”

    “能活着见一次，就已是恩赐了。而且，这个恩赐是你给的。”

    卫中元觉着，不管她做了多少心狠手辣的事，就以今日之事相抵，她也是功德无量了。

    “瞧你感慨的。不过呢，这还真不是我给的，是王爷你的恻隐之心。你若当时不赞成此事，我也不会善心大发。”

    “本王的功劳？”

    “别怀疑，就是你的功劳。”

    点头，岳淳极为肯定。

    卫中元低头看着她笑。

    她说是他的恻隐之心？

    或许吧。

    “这南疆的皇宫大归大，这建筑什么的，有点儿寒碜。墙也矮，个头再高一些的话从外走过，都能看得清脸。”

    “南疆皇帝的御书房里，据说有一幅最为完整的地图，是南疆的几任风水大师耗时近百年画出来的。他们走遍大江南北，将每一处土地都掌握了个齐全。”

    “去看看？”

    他忽然这样说，岳淳也明白了他的意思。

    果然啊，这才是卫中元，可不全是感情在作祟，他理性犹在。

    回头看了一眼，展月扬怕是仍旧沉浸在与母亲初次相对的激动之下，也顾不上他们这两个外人了。

    “走。”

    拉着他朝着旁边走，然后，就顺着低矮的墙翻出去了。

    就这种墙，岳淳也能轻松的翻，根本无需旁人帮忙。

    “啧，太不安全了。”

    翻过来了，岳淳回头看了一眼，这墙啊，都不用红杏往外爬，狗都能翻出去。

    皇宫是挺大，低矮的建筑繁繁复复，人也不少，来来回回也碰见了不少。

    有卫中元在，自然不用担心会被那些人碰见。

    “王爷，你确定咱们走的方向是对的吗？”

    走了好久，岳淳忽然意识到，他们俩都没来过，不熟悉这里的地形啊。

    “自古以来，皇宫的建造离不开风水，所以大同小异。御书房这种重地，大多数都在同一个方位。”

    只要找准了方位，摸过去就能找到。

    “还得是王爷，懂得真多。”

    岳淳赞叹了一句，隐隐的有那么点儿酸。

    卫中元笑了一声，牵着她的手继续前行。

    他说的是对的，选择了正确的方位，的确找到了御书房。

    严防死守，这个时辰了，皇上已经不在这儿了，但前后侍卫仍旧都在。

    避过巡逻的宫人，两个人再往那边看，“这般看来，里头的确是有好东西，不然守得这么严实干嘛。”

    “进去看看就知道了。”

    御书房这种地方，一朝的中心。

    即便就是被团团围住，今日卫中元也必须得进去看看。

    但，这里侍卫虽然多，可也不算团团围住。

    岳淳将她特制的银针交给了卫中元一把，随后从裙摆上扯下来一截布料，分开两半，分别把他们俩的脸给挡上了。

    “这么谨慎？”

    任她给自己遮脸，卫中元轻笑。

    “那是必须的。这若是样貌平平，泯然与众的那种倒也不必管太多。但长得太漂亮或是太丑，那就完蛋了，很容易被记住。所以，极端的美和极端的丑，是一样的。”

    “怎么听着像在骂本王呢。”

    卫中元原本还想听她赞扬他的美貌呢。

    弯起眼睛一笑，“王爷那么聪明，自己领会吧。”

