    说完，叶晴扶着疼痛的腰，走到酒柜前，打开抽屉，将里面的离婚协议书拿出来，又拿了一支笔。

    走到餐桌边，翻到最后一页。

    她坐下，准备签名。

    封星爵深邃的眼眸，看到她手中拿着离婚协议书。

    看到她正在写自己的名字，一个叶字，写得娟秀，又灵动。

    就跟她的人一样。

    她正在写晴……

    看着她手中拿着的笔在动，封星爵心底突然升起一股狂热的怒火！

    他跨步上前，一把夺过她手中的笔。

    笔一错，在日字上狠狠地斜划了一笔。

    叶晴措手不及，猛地抬头，却见封星爵一只手捏着笔，大拇指将笔头一按。

    水晶圆珠笔，从他按的地方断裂成两半。

    她错愕得瞪大了双眼。

    “封星爵，你干什么？不是你要离婚的吗？我现在签字，你又发什么疯？”叶晴委屈的问道。

    要跟她离婚的是他。

    一次次阻止她签字的也是他！

    他到底想干什么！

    想让她怎么样？

    “十个亿都到手了，这一千万，你还有什么脸拿？”封星爵幽眸冰冷如霜。

    “你说什么……你什么时候给我了我十个亿……”叶晴不懂他话里的意思。

    “心虚什么？”封星爵上前，颀长精壮的身材逼近她。

    他一凑近，就仿佛是一座山一样，将她笼罩。

    他周身强大的气场，以及身上那雄浑的男性气息，紧紧地包裹着她。

    让她逃无可逃。

    “我什么时候心虚了，我没拿就是没拿……”叶晴后退两步，晶亮的眼睛像只小野猫一样，瞪着他。

    她最恨别人冤枉她了！

    封星爵居然说她拿了他十个亿，这是欲加之罪！

    封星爵好看的薄唇斜向上翘起，翘出一抹讥诮。

    “你的确没拿，有人替你拿了……”

    他这话，再一次让叶晴的心狠狠地痛。

    她闭上眼，深深地呼吸一口气：“我不为难你，协议书我签。明天我们就去民政局办离婚协议……”

    她话还没说完，脸便被他捏得变了形。

    他抬高她的脸，逼她与他对视。

    她看到他漆黑如墨的眼里蹙着火苗。

    “听到他回来了，你就这么迫不及待跟我离婚？”

    他冰冷的气息吹拂在她脸上。

    叶晴不可思议的眼睛睁大。

    他这曲解能力也太强了吧。

    分明是他迫不及待地想要跟她离婚，她现在成全他。

    他竟然反咬一口，说是她想离婚？

    “你不是说爱我如命吗？”他冰寒的气息继续吹拂。

    叶晴瞳孔再次撑大一分。

    “你不是说，离了婚你会伤心欲绝，备受打击吗？”

    “怎么，现在因为他回来了，这一切都是假的了？”

    他挑着冰寒的声线，一连两个问句，直击叶晴的心脏。

    他冰寒而灼热的气息吹拂在她敏感的耳边。

    让她整个人都僵住。

    今天的他很反常。

    仅仅只是因为封月承回来了？

    “没话说了？”封星爵又道。

    叶晴道：“你捏疼我了，先放开我。”

    她的脸的确被他捏得很疼。

    “我为什么要放开你？”封星爵冷哼一声。

    对她宣誓主权：“你现在还是我老婆，你浑身上下，都是我的！”

    “封……唔……”叶晴正欲叫他不要太过分。

    他霸道的吻突然封住了她的唇。

    叶晴眼眸撑大，她手撑着他的胸膛，想要将他推开。

    手刚碰到他的胸膛，感受到他身上火热的温度。

    烫得她的手心都是灼热的。

    她吓得猛地推他。

    然而，她越是推他，他抱得越紧。

    直到吻得她不会呼吸了，他才松开。

    一把打横抱起她，快步往房间去。

    “封星爵，你干什么，你快把我放下！”叶晴挣扎。

    “闭嘴！”

    “我不，你放开我！”

    “还想继续用刚才的方式闭嘴吗？”封星爵冰寒的视线投向怀里的她。

    叶晴：“……”

    她立刻捂住自己的嘴巴。

    封星爵一脚将房门踹开，抱着她进去。

    ……

    次日，叶晴醒来的时候，她睡在自己的房间。

    旁边没有封星爵的踪影。

    昨晚，他像是受了什么刺激，又像是愤怒。

    在惩罚了她之后，竟然还亲自给她洗了个澡。

    那个时候，她已经没有了任何力气，便没再管。

    只是，洗完澡之后，他还是抱她抱回了她自己的房间。

    想到这里，叶晴嘴角泛起一丝苦涩。

    封星爵五年来就没变过。

    他的心一直在庄梦蝶身上。

    不让她睡在他房间，就是最好的证明。

    叶晴，不要妄想了。

    昨夜，只不过是他听说封月承回来了，误会你跟封月承有什么。

    他在宣誓自己的丈夫身份，捍卫自己的尊严罢了。

    一切的一切，无关爱情。

    已经傻了五年了。

    别再傻下去了。

    叶晴起了床。

    刚刚洗漱好，就收到封爷爷的短信。

    “小晴，爷爷今天办了家宴，你和星爵下午一起回来吃饭吧。”

    看到这条短信，叶晴想回一个好字。

    可是又不确定封星爵是否能跟她一起回去。

    索性没有回复。

    给封星爵打了个电话。

    电话响了一会儿，便被接起。

    “喂……”电话那边传来一个女人的声音。

    这声音，是庄梦蝶！

    “怎么是你？”叶晴终究还是发出了声音。

    “阿爵他在开会，你有事直接跟我说吧，我待会传达给他。”庄梦蝶一副能替封星爵做决定的口气。

    她本来就是封星爵的例外啊。她本就可以替封星爵做决定啊。

    叶晴啊叶晴，封星爵所谓的冰冷，不喜欢跟别人睡，不喜欢别人动他的东西。都只是针对你而已。

    你到现在还在信以为真吗？

    意识到这里，叶晴不由自主地捏紧了手机。

    她极力保持清冷的声音：“不用！”

    说完两个字，她就挂了电话。

    电话切断的那一秒，她呼吸稀薄如刀。

    用手狠狠地按住胸口，以为按住就不会那么痛了。

    她以为自己做好了离婚的准备，以后不会因为封星爵和庄梦蝶的事而心痛。

    可是，当听到庄梦蝶能轻松地接封星爵的电话的时候。

    她还是会如此的在意。心还是不受控制地痛。

    就像是有寒风灌入了心里，刺骨的痛。

