    第890章经过

    香岛的警察惊呆了。

    “每辆车的车速是不同的吧，还要考虑路况一类的，这能算出来吗？”

    常承腼腆地点头，“大致区间可以。”

    警察觉得自己的学简直白上了。

    “可、可就算分时段只看特定的监控，至少也要看二十多个监控点的录像，人手不够啊。”

    柯思邈朝着同学们看了眼，大家纷纷笑了。

    “我们来看。”

    “没错,我们每一个人都有速记能力，可以调成四倍速甚至更快，我们的大脑也能反应过来，找到那个车牌。”

    “别磨蹭了，赶紧的吧，今晚还想早点睡呢。”

    警察无言以对，只得汇报上级。

    因为这件事涉及到两边的关系,上面的领导非常重视,立刻同意。

    “然后我们分别看完监控，根据路线划定了大致范围，差不多就找来了呗。”

    听苏蕾讲述了整个过程，小云宝一时间竟不知说什么好。

    一个天才让人惊叹，一群天才……

    警队队长恰在此时凑过来，“那个，我想问问你们之前算的那个什么公式，还有方法，能不能给我们传授一下？”

    柯思邈很认真地想了想，“这个公式是动态的，你们就算拿了恐怕也不会算，实在不行……先去考个博士怎么样？”

    队长无言以对，有种被阴阳怪气的感觉，可看这孩子的模样又是认真的。

    再一想他们的来路，心里也就平衡了。

    在国际比赛中都能获得如此佳绩，果然和一般人不太一样。

    救护车终于来了，小云宝陪着徐曦上了救护车。

    邱雨也跟着一起走。

    “张老师，你们赶快回去吧,这孩子我来照顾就行。”

    带队老师松了一口气,今天发生的事情实在太可怕了，尤其是房间里那些尸体……

    他都不敢想象这两个孩子究竟遇到了什么事。

    医院里警察也是这样询问的，徐曦叹了口气。

    “我怀疑这和一起迷信活动有关。”

    然后将事情简略说了一遍，只是没提到云云和龙气一类的，只说那群人想要抓自己做什么事，然后一个接一个，莫名其妙地自相残杀。

    小云宝在旁边懵懵懂懂地点头。

    到现在她还没弄懂，这些人到底是怎么回事，反正……反正就打起来了。

    徐曦倒是从他们的话语中猜出了端倪，不过他就这样说出去，警方多半不会相信。

    人总是会相信自己挖掘出来的东西，还是让他们自己去查明真相吧。

    到了医院后经过检查，徐曦的背部擦伤，身上不同的部位都有撞伤的淤痕，肩关节韧带撕裂。

    总体来说问题不算很大，只要保守治疗即可。

    甚至不需要住院。

    不过这些伤痛加起来也挺折磨人的，小云宝虽然比以前长大了些，遇到这种事还是眼泪汪汪的模样。

    邱雨在旁边自责道：“唉，都怪我不好,如果我注意点也不会发生这样的事了。”

    徐曦凉凉地看他一眼，“你也不用多想，你要是在旁边估计已经被一起干掉了，谁让你笨呢，或许这就是傻人有傻福吧。”

    邱雨：“……”瞧瞧这说的是人话吗？

    受了伤嘴巴还这么毒，难怪这群人莫名其妙要抓你。

    也忒招人恨了。

    (本章完)

