    “加里，我承认你很强，但这不是你侮辱……”灭霸紫红色宛如老树盘根的脸庞上，满是怒意，然而他的话还没说完，一股恐怖的冲击力道瞬间轰在了他的胸膛上。

    咔嚓嚓。

    他全身骨骼顷刻间全部碎裂，身体更是犹如炮弹般猛地砸飞出去，超强的冲击力将身下巨大浮空王座都砸穿成人形坑洞，并且灭霸以极快的速度继续抛飞着，最后深深砸到了一颗陨石上，连带着陨石都产生了高速动能，朝着一颗行星碰撞过去。

    看到这一幕的乌木喉呆若木鸡，其余存活的黑曜将也都傻眼了。

    一拳。

    仅仅一拳便将他们伟大无可匹敌的萨诺斯大人，轰飞出上万公里之远，这……这到底是什么怪物啊！！

    “带着灭霸，滚远点！”加里扫了一眼乌木喉等人，丢下一句话便转身离开。

    乌木喉最先反应过来，此时浑身衣服被汗液浸透的他压抑住内心恐惧，颤着声道：“都，都……还愣着干，干什么，还不快去救，救萨诺斯大人！”

    而加里则返回到了矮人族的钢铁星辰上，灭霸有着死亡女神的诅咒，自然是死不了的，因此一开始加里就没想过杀了灭霸，况且想要弄到灵魂宝石，还真缺不了灭霸的帮忙，也唯有心中有着大爱的灭霸，才能牺牲小爱换回灵魂宝石。

    所以想要集齐六颗无限宝石，加里只能等。

    “加里部……”加里一回来，洛基比矮人王还要着急，快步上前就想要问情况，不过话一出口，他意识到自己身份才转口问道：“加里，那些袭击尼达维的敌人，都解决了吗？”

    跟上来的矮人王也紧张的看着加里。

    “放心，他们不敢再来了。”加里微笑道，他那一拳虽然没有用全力，但绝对将灭霸打成了残废，而以灭霸的性格，在没有把握应对他之前是断然不会再跟他碰面交手的。

    听到这话，洛基和矮人王齐齐松了口气。

    ……

    解决了尼达维矮人一族的麻烦后，加里直接利用空间宝石返回到了开拓者号上。

    “直接去虚无之地！”加里吩咐道，原本计划是要去山达尔星的，毕竟漫威宇宙崇尚自由民主的帝国势力，也只有山达尔星了，地球人类若是能跟其建立外交联系，那么科技发展无疑会更加迅速。

    但见识过巴东族宝库内的天神血液后，加里对于虚无之地更感兴趣，他此番出来的目的主要是提升实力，而显然虚无之地作为收藏家的地盘，珍贵奇物要远远比巴东族多。

    因此原定计划自然要往后推移。

    “加里部长，虚无之地距离巴东族领地比较遥远，需要连续通过三十五个跃迁点，预计三个月后抵达。”科尔森再问明坐标后，汇报道。

    加里点头，“原地休整一天，明日出发。”

    离开驾驶室，加里将以太粒子带到了独居房间内，而后他便将心灵宝石和以太粒子凝聚成的现实宝石，镶嵌在了原初之刃的刀柄上。

    “空间，心灵，现实三颗宝石已经齐聚，还剩下力量，时间和灵魂。”加里盘膝坐在床上嘴角呢喃着，三颗宝石镶嵌在原初之刃上，他除了感受到其中的强大能量外，并没有感应到其他奇特之处。

    “六颗宝石齐聚时，希望能给我带来惊喜！”加里眼眸中闪烁着莫名光泽，每一颗无限宝石都有着不同的能力，而六颗齐聚，更是能够产生毁灭宇宙的能量，灭霸得到随便一个响指，便能灭掉宇宙一半生灵，这种能力绝对不是单纯的宇宙法则能够做到的。

    ……

    残破的浮空王座上。

    灭霸浑身像是碎石堆积在一块似的，身上没有一处完整的，而他整个人瘫软靠着王座，一副随时都会死的样子，不过他紫红脸庞上却并没有那种被打击的颓废之色，反而十分平静。

    身边死鱼脸庞的瘦弱绅士乌木喉，低声道：“萨诺斯大人，黑曜军团的人数锐减了三分之二，黑曜将中除了超巨星外，黑矮星和比邻星都离开了。”

    “你怎么不走？”灭霸艰难的转过目光，看向乌木喉问道。

    “萨诺斯大人，您的信念和目标无比崇高，我愿意为了这个信念而永远追随您！”乌木喉的腔调十分富有节奏感，只是却没有以前那么具有底气，就连他都开始怀疑是否能够实现这么伟大的目标了。

    灭霸自然感受到了，不过他并没有说什么，而是感叹道：“我的家乡因为资源耗费过度，最终成为了一片废墟，如果当初我坚定自己的信念，屠戮星球一半生灵，或许家乡依旧繁华美丽，可惜……”

    “萨诺斯大人，您应该坚信自己。”乌木喉安慰了一句，迟疑道：“索维林黄金族所在的位置靠近宇宙核心，或许我们应该去那里一趟。”

    灭霸一怔，随后若有所思的点点头。

    ……

    吞噬世界。

    原初号上（封王巅峰不朽机械族飞船），罗华安静的浸泡在营养舱内，而他的身体基因则贪婪吸收着营养液中的能量，如此情况下，他的实力飞快提升着。

    三个月后。

    营养液彻底消耗一空。

    “域主级九阶了！”感应到身体中澎湃的原力，罗华脸上露出一丝笑容，尽管域主级在宇宙中不算什么，但每一次突破成长，都会让他发自内心的产生一股喜悦。

    这也是无数武者追求巅峰的原因之一！

    而他也彻底喜欢上了这种感觉。

    “恭喜殿下实力又进一步！”红络端着两杯美酒走进来，微笑道。

    “只是身体强了一些而已。”罗华换上一身休闲衣服，轻轻摇头，提升到域主九阶对于实力提升并不大，毕竟以他现在的实力境界，只有法则感悟突破到通天桥第十三层，才算实力精进。

    红络递给罗华一杯美酒，道：“距离延浑宇宙国还有八个月的路程，我收集了一些延浑宇宙国内各大王侯，以及三大巨头的一些资料信息，殿下可以抽空看一下。”

    “延浑宇宙国不用于殿下的家乡乾巫宇宙国，因为毗邻异族，再加上如今出了一些状况，宇宙国内十分混乱，各方势力倾轧，除了我们虚拟宇宙公司，其他势力也都派遣强者进驻，所以这些信息还是很重要的。”

    罗华原本还不怎么在意，但听到这番话，才认真道：“行，你把资料信息发送过来吧。”

    “好的。”红络笑道，她一个勉强封侯的不朽自然不可能收集到延浑宇宙国的内部详细信息，这些资料都是裂空王转送过来的。

    很快，罗华便接收到了红络发送的邮件。