
　　下午放学后。

　　事实上北川寺没有怎么逛过东京，因而也不知道在文京区中还有一座专门面向学生层面顾客而设立的百货商场。

　　与一般的中古屋不同，日本百货商店其实在某种意义上来说与中国的万达广场的形式差不了多少。

　　有书店，有文具店，餐厅，也有价格便宜面对学生的服装店以及首饰店。

　　不少学生捏着手机，挎着提包一副青春靓丽的模样。

　　他们与身边的同伴有说有笑，穿着神驻莳绘从来没见过的衣服，脸上还化着妆。

　　日本的心脏东京。

　　这里拥有着全日本最发达的经济，而又那经济所带来的，也有全日本最流行的潮流资讯。

　　“...这里是...什么地方...？”神驻莳绘隐藏身形漂浮在北川寺身边，张了张嘴。

　　她看着那些身上穿着短衬，手腕上挂着明晃晃亮闪闪首饰的青春少年少女们，只觉得眼前的一切就好像是在挑战自己认知底线一样。

　　“百货商场，算是买东西吃饭的地方。”北川寺的解释还是那么简单易懂。

　　地板好闪...头上的灯好亮...

　　为什么楼梯会自己往上面动？

　　音乐也不是用三味线太鼓神乐铃那些演奏的神乐，反而是一种特别奇怪的音调。

　　还有那些来回穿流毫不避讳的人们...

　　过了好一会儿，神驻莳绘才喃喃自语道：“这就是...山外面的生活吗？”

　　说实话，神驻莳绘一直都以为神驻山区外面的生活应该是与她在神社中的生活差不多。

　　就算不是差不多，也不应该像现在这样，她根本什么都不懂。

　　“吃饭...和买东西...不应该是两个地方吗...？”

　　“算是综合买东西吃饭的地方吧。”

　　北川寺回答了一句，接着看向神谷未来。

　　神谷未来正在看着一楼电梯口摆放着的电子导读图：

　　“寺君要去的地方是三楼的书店文具层吧？”

　　“嗯。先把东西买了。”北川寺应了一声。

　　神谷未来摸了摸下巴，黑色的大眼睛转了转，装作毫不在意的样子提议道：“那要不要吃顿饭再回家？或者是逛一逛？毕竟都已经到这里了，给绘里妹妹她们买点东西也是可以的吧？”

　　这个提议倒是不错。

　　到这边已经两三个月，北川寺还没给北川绘里买过礼物。

　　虽说北川寺在平时零用钱并没有克扣对方，可是不知道北川绘里自己在干嘛，也不见她买几套衣服穿。

　　而且神谷未来也是——

　　想到这里，北川寺颔首道：“可以买些东西，未来你想买什么？这里也算麻烦你了，你想要的东西我都可以买下来送给你，也算是谢礼了。”

　　“呃——我想要什么？”神谷未来听了这话俏丽的脸上闪过一丝欣喜，但她嘴巴边上还是假装推辞着：“算了，寺君，就只是小忙，不用给我送什么东西的。”

　　嘿嘿...我要什么呢？

　　这可是寺君主动提出来要送我东西，应该选不贵但也要有品位的东西才行。

　　而正当她还在思考的时候，北川寺也是点了点头：

　　“喔，嗯，行。”

　　“？？？”神谷未来。

　　等会儿...我刚才只是下意识的社交辞令啊！！！寺君！

　　但是这话总不能对着北川寺说吧？

　　毕竟神谷未来一直都知道北川寺的性格，她既然说了不要，那么北川寺也不会勉强送她。

　　神谷未来刚才那完全是下意识的社交辞令完全是害了她自己。

　　“好吧...”神谷未来垂头丧气地应了一声，跟在了北川寺身后。

　　另一边，神驻莳绘看着神谷未来的一系列表情变化，不由得在北川寺耳边小声说道：“北、北川君，我觉得...神谷小姐刚才...只是在说社交辞令...而已，她其实还是需要你的...礼物。”

　　“我知道。”北川寺在心里回答道：“我只是在开玩笑。未来应该懂我的意思。”

　　是的，北川寺只是在开玩笑。

　　该买的东西他还是会买的。

　　只是开个玩笑？你就是开玩笑的鬼才？

　　但是见到北川寺那个笃定神色，神驻莳绘张开嘴，扫了一眼神谷未来脸上的表情。

　　神谷未来真的懂了吗？

　　两人两鬼上了自动扶梯来到三楼。

　　这里是书店文具层，但这里的书与文具并不是像我们传统所说的那种只售出学习辅佐资料以及铅笔、橡皮的地方。

　　摆放在前台店长推荐的大部分都是大受年轻人欢迎的书，另外还设有特价柜台去处理那些卖不出去的书。

　　轻小说、侦探小说、漫画...

　　只有往里面走才能陆陆续续看见一些传统文学以及学习方面的辅助资料。

　　“绕口令大全应该是在实用语言那边的分类吧？”神谷未来在最里面发现了实用语言那一类分区，带着北川寺走了过去。

　　关于绕口令方面的书，在书架上面有很多种分类。

　　这些书大多都是新闻播音专业的学生们准备的。

　　神谷未来本来是想给北川寺推荐一本《现代播音用绕口令练习大全》，可当她拿着那本厚厚黑色封皮的《绕口令大全》转过去看向北川寺的时候，却发现北川寺站在另一边若有所思地拿起了一本薄薄的粉色封面的书。

　　神谷未来的小脑袋凑了过去，接着才看见北川寺手中那本粉色封皮书的外观。

　　以粉色为主色调的封皮下面留着小小的卡通粉色小兔子头像，在小兔子头像上面还带着这一行白色粗体字——

　　《育儿用绕口令大全》。

　　育儿用？！

　　正如字面意思所说，这本书相当于一本胎教书，更是面对学龄前儿童所准备的。

　　北川寺要买这个东西送给他朋友？还是在暗示自己？

　　不管怎么样送这种东西给他朋友都太失礼了吧？这侮辱人的性质也太重了。

　　但神谷未来也还没自我良好到北川寺会专程对她暗示结婚这件事，

　　于是神谷未来瞪大了黑色的大眼睛，语气不太确定地问道：“你打算送这本育儿...呃...绕口令大全...给你朋友吗？”

　　北川寺点头：“差不多。”

　　“？？？”神谷未来。

　　不是，这怎么想都有些不太合适吧？送这玩意儿给你朋友你确定你朋友不会和你绝交吗？寺君？

　　怀抱着这种想法，神谷未来站在他身边体贴地奉上了自己挑好的绕口令大全：“寺君，我的话还是建议这本播音专业用的书。”

　　北川寺摇摇头，拒绝了神谷未来：“就我手上这本了。”

　　“......”看着北川寺那种‘非它莫属’的样子，神谷未来真是觉得自己越来越不懂北川寺了。

　　难不成北川寺与他朋友有矛盾？要故意恶心他朋友？

　　不然怎么想都不会送这玩意儿给一个正常人吧？

　　而在另一边，北川寺也在询问神驻莳绘：“你确定就要这本？”

　　“嗯！就是它了。可...可爱。”神驻莳绘面色涨红，不依不饶地点头。

　　那毛茸茸的小兔子形象不知道比神谷未来手上那本黑黝黝的厚封皮书好看到哪里去了。

　　至于‘育儿用’这个词语，则被神驻莳绘完全丢到脑后。

　　见她双眼都放出光来的表情，北川寺也不再询问，当即便把这本《育儿用绕口令大全》放入了购物篮里面，然后三步并作两步来到柜台前结账了。

　　神谷未来见他不犹豫，不拖泥带水的动作，只能将自己挑选好的书重新塞回书架。

　　两人出了书店，神谷未来禁不住问了一句：“寺君和朋友闹矛盾了吗？还是说寺君的朋友只是个小孩子？难不成是可怜？”

　　是了，用得着这本绕口令的估计也就只有西九条可怜了。

　　可西九条可怜她也没有嘴巴可以说话啊，况且鬼真的需要练习绕口令吗？

　　“她就是想要这种类型的。”北川寺回答一句。

　　“...好吧。”神谷未来勉强接受这个说法。

　　她正想着偏过脑袋找一处家庭餐厅，但下一刻就被人叫住了。

　　“小姐与先生，你们好？能否占用你们一点时间呢？”

　　一个女生突然从后面走上来，和善地对北川寺与神谷未来打了声招呼。

　　她穿着白色长袍服装，手里面抱着堆叠整齐的宣传小册子。

　　看着对方熟悉的装饰以及手里面的小册子，北川寺忍不住皱眉，率先开口问道：“北川御神会？”

　　“啊...这位先生知道我们北川御神会的事情吗？那话题就特别好谈了！”

　　这个脸蛋圆圆的小女生脸上闪过一丝惊喜神色，抱着宣传小手册就过来了。

　　而看着她手里面的宣传小手册，北川寺只是将神谷未来一下子拉上自动扶梯，一下子就上楼而去了。

　　“等等！先生！小姐！”小女生错愕地看着北川寺，根本没有想到这个知道北川御神会的年轻人竟然反应这么过激，一点说话的时间都不给她。

　　“...没事吧？寺君？”神谷未来当然知道北川御神会是以北川寺为神明信仰的救济会组织。让她现在接触一下北川御神会的教员，说不定还能弄懂这些底层信徒在想些什么。

　　因而见到北川寺这个反应，她不太理解地问了一句。

　　“总有机会再见的。”北川寺摆摆手。

　　主要还是因为那本小册子也不是能够随便见人的东西，不然北川寺也不会反对神谷未来与这些教徒们接触。

　　北川寺不愿意说，神谷未来也暂时不问，她提议道：“是吗？...不过书已经买到了，而且我们也已经上楼，去吃点东西怎么样？寺君。”

　　“也行。”北川寺同意了。

　　这里和上面那一层也正好是饮食层，有不少家庭餐厅以及自助餐馆，价格也非常实惠。

　　就在两个人打算看一看这边究竟有什么吃的东西的时候，背后突然传来惊讶的声音。

　　“神谷同学？”

　　一个挎着挎包，头发长长的女生正站在神谷未来与北川寺身后，满面诧异：“是神谷同学吗？”

　　听见对方再度发问，北川寺不由得地问了一句：“你熟人？”

　　“啊...算是熟人吧。这位是中野洋子。我以前在国中时候的旧识。”

　　“旧识这个称呼也太冷淡了吧？”中野洋子大大咧咧地走上来。

　　她是标准的涩谷系女生，光洁的手腕上套着闪烁着的亮光的小手环，手指甲染成黑色，乌黑的秀发只有尖端稍微染黄，不仔细看过去是有些看不清楚的。

　　至于脸...

　　看上去是挺可爱的，但没有神谷未来可爱，因此北川寺扫了一眼就移开目光，平静地打了声招呼：“我是北川寺。”

　　但让北川寺与神谷未来都没有想到的是，中野洋子听见北川寺冷淡的自我介绍后，竟然直接双眼瞪大，以万分不可思议的语气重复了一句：“你是北川寺？”

　　她一副活见了鬼的样子引起北川寺些许注意：“我是北川寺，请问有什么问题？”

　　看着他这个样子，中野洋子语气结结巴巴地问道：

　　“神谷同学...我记得你上的高中是...？”

　　神谷未来简短地回答：“文京区的京北高中。”

　　果然是京北高中的北川寺？！

　　中野洋子咽了咽口水。

　　她实在没想到在这里竟然能看见真人。

　　文京区最大的不良头子与自己国中时的熟人神谷未来走在一起？

　　他们俩能是什么关系？

　　神谷未来从国中的时候就那么聪明，就算上高中估计也不会有太大改变。

　　她这种好学生应该不太待见不良学生的吧？

　　怎么和北川寺走在一起了？

　　那可是吃人的魔鬼啊。

　　中野洋子胡思乱想之际，神谷未来的声音突然响了起来：

　　“洋子同学，我想你应该对寺君有什么误会。”

　　“误会？杀人狂魔北川...啊...对不起。”中野洋子发现自己说漏嘴了，她禁不住看向北川寺。

　　北川寺面无表情。

　　但他的双眼却直勾勾地盯着她。

　　那过于平静的眼神反而让人有一种恐怖诡异的感觉。

　　“对不起！对不起对不起对不起！不要杀我！我、我错了！北川君！不是我说的，是我们学校有人——”23sk.Com

　　中野洋子哭出来了。

　　她一边哭一边对着北川寺鞠躬道歉，看得另一边还想解释的神谷未来都呆住了。

　　北川寺的名声...现在就这么恐怖？

　　神谷未来转头看了一眼北川寺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百五七章.你就是文京区最大的...(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 