    第7787章元旦快乐（6）

    定位的酒店乔沐元认得，是琼州一家知名海边五星奢华酒店。

    乔沐元眉头皱起，盯着陆思羽的照片和文字看了很久，她下意识觉得陆思羽在是跟纪长慕在一起，毕竟她今天过生日他晚上也要匆匆忙忙赶回琼州。

    如果是为了工作，那便是工作比她重要。

    如果是为了和陆思羽度过元旦佳节一起看烟火，那就是陆思羽比她重要。

    不论如何，她都不在纪长慕心中的第一位。

    乔沐元关掉陆思羽的页面，又去翻别人的主页，她看到乔知行分享了一个医学常识链接，看到梁恺哥分享了使团今日工作花絮，还有其余一些小姐妹的元旦娱乐活动，有的在举办派对，有的在玩赛车，有的在酒吧喝酒，都是一派其乐融融的假日气氛。

    她又翻到了陈翰声，半年也不发一次动态的他今天破天荒分享了一张证书，原来是他获得了数学界非常高的奖项，但他很低调，只分享了证书，并没有分享奖牌和其余的东西。

    微信里跳出一条消息，是袁晴晴。

    袁晴晴：乔大小姐，晚上出来玩吗？

    乔沐元：我已经在床上了，今天好像感冒了。

    袁晴晴：注意身体呀，哎，等等，你一个人？！

    乔沐元：……嗯。

    袁晴晴：你老公呢？今天是你生日啊。

    乔沐元：他早上来过，晚上又回琼州了，工作忙。

    袁晴晴：………………………………

    她稍稍将自己代入一下乔沐元，气炸。

    袁晴晴：他是来京城一日游的吗？

    乔沐元：没关系，JY最近出了点情况，他跟我道歉了。

    袁晴晴：他那人也会道歉吗？我不信。

    乔沐元：不然呢？

    乔沐元发了个可爱小猫歪头的图片。

    袁晴晴：……

    她真得要被这姑娘给气死，都这样了也不生气？还替她那老公辩解？

    乔沐元：今天晚上就不陪你玩啦，你和小黄同学好好玩儿。

    袁晴晴：嗯咯，本来想带上你一起的，如果你那个老公也在，就让小黄同学和他切磋一下牌技。

    乔沐元：小黄公子很厉害？

    袁晴晴：嘻嘻嘻……各方面都很厉害。

    乔沐元：……

    再见！

    没聊太久，袁晴晴出去玩了。

    乔沐元一个人玩了会儿手机，又从柜子里翻出两颗感冒药吃掉。

    ……

    过了几天，正当乔沐元准备回英国时，纪长慕给她打了一个电话。

    “阿元，我明天去兰城看望晏伽，一起吗？”

    乔沐元没有不去的理由，她同意了：“你来京城接我还是我直接过去？”

    “我的飞机直接落地兰城，你让司机送你过去，我们在兰城碰头。”

    “晏伽醒了？”

    “没有，遥遥无期。”

    “哦。”乔沐元的心中腾升起无尽的感伤，于情于理，她这次回来也该去看看晏伽，尽管他只是纪长慕的好友。

    “兰城离滨城不远，去看望晏伽后我打算再去看看我母亲。”

    “你安排吧。”

    “好。”

    纪长慕听她的语气，这几天，她大概气消了。

    (本章完)

