    “这感觉，真强大！”黎枫握了握拳头，感受这身体涌出来的力道，神色满是激动。

    　　忽然，一道粗犷的声音在背后响起：“看来你已经学会吸收元气了，领悟倒是快，整套步骤一气呵成。我还以为你至少要两三天。”

    　　黎枫回头看，原来是傅星魁，他脸色泛着一抹喜色道：“大叔，我成功了！”

    　　“恩，这是第一步！”

    　　“你未来成长的日子还长着，切不可盲目自大！”傅星魁笑道。

    　　黎枫点点头：“大叔，我知道了，不会让你失望的！”

    　　“你在仔细感受一下，看看吸收了元气，有什么特别变化没有！”傅星魁抱着双臂，淡然笑道。

    　　黎枫闻言，随即闭上眼睛，仔细感受之前吸收进入体内的元气。现在却惊讶的发现什么都感应不到了。

    　　过了一会，他猛然睁开眼，一脸惊诧道：“消失了，我之前吸收的元气竟然感应不到了，这是怎么回事？”

    　　“不是你感应不到了，而是你之前吸收的元气已经被身体消化掉了，所以你才没有感应到。”傅星魁嘴角带着一丝若有若无的笑意道。

    　　黎枫有些不解：“为什么？”

    　　“你难道还不清楚吗，人的身体吸收元气，第一时间就会被血肉吸收，它会强化你的筋骨，不断滋养你的身体。”傅星魁解释道。

    　　“当你的身体吸收达到一个极限地步，体内便会自然而然的滋生出元气。”

    　　“就好比一块海绵，元气就是水分。”

    　　“当你身体这块海绵吸收足够的水分后，达到一个饱和状态，水分才会源源不断的溢出来！”

    　　听到傅星魁的解释，黎枫恍然大悟：“原来如此！”

    　　“慢慢来，不可操之过急，保持循序渐进，你的身体太过脆弱。”

    　　“疯狂吸收元气，对你只有坏处，没有好处。”

    　　“最好用各种极限锻炼方法，锤炼身体，当你越是感到累，吸收元气的效率就会越高。”

    　　“这样，你的肉体才会更加强横，日后吸收的元气也会越来越多。当你的身体强大到了一定层次，这实力提升效果才会显著。”

    　　“身体是根基，越是扎实，你以后走的道路才会更加远。”

    　　傅星魁耐心解释道，这也是他现在养伤期间才有这份闲心教导，若是放在平时，他哪里有这份闲工夫教导一个平民少年。

    　　黎枫听到这里，不禁眉头皱起：“极限锻炼方法，熬炼肉体，那吸收元气效率才会越高，我该怎么办！”

    　　“这就靠你动脑子了。”傅星魁淡然一笑，随即走进洞窟。

    　　黎枫低头陷入思索，大叔说得对，光靠他人指点没用，有些时候还要靠自己。

    　　自己强大，才能守护好村子。

    　　用极限锻炼法，锤炼肉身，村子里面唯一能够帮到自己的人，只有教官黎云峰。

    　　他是从军队退役出来的，肯定知道很多锻炼方法。

    　　当黎枫刚刚冒出这个想法时，天已经亮了。

    　　远处的海平面上，升起了一轮红彤彤的太阳，柔和的橘色光芒晕染开来，好似在海平面上铺上了一层橘红色地毯。

    　　海风吹拂，阳光洒落在黎枫身上，那种暖洋洋的感觉特别舒服。

    　　这是一个美好的开始。

    　　黎枫回到青柑岛，一夜未归，父母很是担心，生怕他做出什么傻事来。

    　　刚刚回到屋子，便被母亲狠狠苛责了一顿。

    　　黎枫解释昨夜在铁哥们黎涛家里睡了一晚上，和他讲述了在迦南城的所见所闻。

    　　母亲卢清荷听到黎枫的解释，狠狠瞪了他一眼，才转身进屋做饭去了。

    　　妹妹黎叶在一旁坐着鬼脸，一副幸灾乐祸的样子。

    　　黎枫摸了摸对方脑袋，莞尔一笑，进屋后便是看到父亲躺着床上，时而发出一阵咳嗽声，身体极为虚弱。

    　　想必，昨日在迦南岛被那群杂碎殴打的时候，伤及了肺腑，身体还没有痊愈的缘故。

    　　黎枫静静看了一会儿，半饷没有吭声，只是神色低沉得可怕，过了好一会才恢复平静。

    　　吃过早饭后，黎枫便跑到了黎云峰家里，请教极限锤炼之法。

    　　黎云峰身为村子里最强的武者，平时不仅教导孩子们练武，更是肩负着整个村子的安危。

    　　为了不让自己的实力因为惫懒而衰退，他每天清晨都会站在屋子门口，手持战刀演练一遍刀法，锻炼一个时辰，时刻保持充沛的体力。

    　　黎枫赶过来的时候，黎云峰也刚好将‘杀破狼’刀法演练结束。

    　　“教官，我有事情要请教你。”黎枫站在身后喊道。

    　　黎云峰愣了一下，随即转身看向黎枫，面色平和道：“这么大早过来了，找我什么事？”

    　　“我想要想您请教一下，何谓身体极限锤炼之法！”黎枫开门见山问道。

    　　黎云峰将钢刀插在一旁，笑呵呵道：“你小子今天是怎么回事，怎么会突然找我请教这个问题？"

    　　"因为我想要变强，保护家人，守护好这个村子！”黎枫一脸严肃道。

    　　黎云峰点点头，咧嘴笑道：“恩，想法很好，村子里的孩子们，就你最让我满意！”

    　　“既然你想要找到极限锤炼之法，我可以告诉你。”

    　　“不过，我就怕你承受不住。”

    　　黎枫一脸认真道：“教官，我可以承受住！”

    　　"我不想，在亲人最需要我的时候，一点实力都没有。“

    　　“迦南城那样的事情，我再也不想发生第二次了。”

    　　“只要能变强，吃点苦又算得了什么。”

    　　“你有这个心，我很欣慰，也当然愿意教你。毕竟将来守护村子，还需要靠你们。”黎云峰背负着双手，慢条斯理道。

    　　“现在整个村子的孩子中，也只有你才会这么努力了！”

    　　黎枫诚心诚恳道：“教官，这极限锻炼之法到底是什么？”

    　　“极限锻炼，就是以极限锻炼之法，挖掘身体潜能，激发肉体最强力量！”黎云峰面色严肃道。

    　　“你要知道，我们人类身为万物之尊，每个人拥有巨大潜力，更蕴藏着无限可能！”

    　　“只是身为人类的我们，没有找到正确的方法去挖掘而已！”

    　　“当然这个挖掘过程，是需要一定时间的，而且最好是身体刚刚发育的阶段。”

    　　“那些传说中的超凡神灵，也都是通过极限锻炼之法，一步步提升自己，感悟天地奥妙，才能得以突破！”

    　　“他们为什么能够凌驾万物之上，拥有超越世俗物质的神力！”

    　　“那是因为，他们不仅天资卓越，而且对自己也够狠，够拼！”

    　　“能够无限的挖掘自己潜能，疯狂提升自己。”

    　　“这就是超凡神灵的可怕之处！”

    　　黎枫听到黎云峰的描述，瞬间茅塞顿开，如梦初醒。

    　　“这所谓的极限锻炼方法，就是借助外界的压力，激发自己的极限潜力，达到一个提升肉体力量的效果。”黎云峰握着右臂，使劲用力握紧，整个臂膀的肌肉顿时紧绷起来，流线型的肌肉暴起，给人一种强悍的力量感。

    　　“你要知道，我们人类的皮膜，血肉，筋骨一直以来都很脆弱。”

    　　“想要提高肉体力量，借助外界的压力进行提升，是必不可少的。”

    　　“尤其是我们身为武者，肉体力量不仅要强，速度要快，而且还要具备超强的抗击打能力！”

    　　黎枫闻言，顿时一愣：“抗击打能力，那是什么？”

    　　“粗俗点说，就是要扛揍！”黎云峰有些不怀好意的看向黎枫，咧嘴一笑。

    　　黎枫皱眉，有一点他想不明白：“我为什么要学抗击打能力？”

    　　“为什么要学这个，那是为了让你学会保护自己。”

    　　“你记住，与敌人厮杀，双方一旦纠缠在一起，受伤是难免的事情。”

    　　“若是对方力量大，肉体强，你打人家十拳没事，但是人家一拳就可以打碎你的内脏骨头，你还有命吗？”

    　　“说白了，抗击打能力就是提高你的肉体防御能力。”

    　　“想要成为一名强大的战士，速度，力量，反应能力，这三样东西是一定要具备的。”

    　　“如果你还具备了强横的抗击打能力，同级对手中，可以说你是无敌的存在了。”黎云峰一脸自信的笑道。

    　　听到这里，黎枫两眼放光，他激动道：“真的吗？”

    　　“不过要提高自己的抗击打能力，很难！这是一个非常痛苦的过程。”黎云峰假装很是无奈道。

    　　黎枫目光闪过一丝坚定：“不管多难，我都要学。”

    　　“是吗，到时候你可别后悔哦。”黎云峰似笑非笑的说道，满脸不怀好意。

    　　黎枫望着教官那阴狠的脸庞，浑身不由起了一层鸡皮疙瘩。

    　　他忽然怀疑自己，是不是掉进了教官早就设下的圈套。

    　　就在他沉思的过程中，等他再次抬头时，便是看到黎云峰握着一根大木棍从屋子里走了出来。

