    晚饭两人是在柳红的店里吃的，柳红看到这个漂亮的女孩子，脸上的表情很奇怪。

    柳红这里的档次虽然低了点，但绝对安静，安全，没有所谓的记者或者粉丝打挠。

    张一凡每次到来，都是柳红亲自主厨，现在能在柳红饭店里吃到柳红亲手做的菜，这种人已经不多了，除了张一凡很少有人能有这种享受。

    象柳红这么一个漂亮成熟的少妇，还要担负着张一凡搞卫生的工作，那么垂涎柳红美色的人，如果知道这些的话，恐怕连心都要碎了说句实在话，如果柳红自己不坦白，绝对不会有人怀疑她已经是孩子她妈。见到这么漂亮的老板娘，刘晓轩也很意外。

    心里在猜测，这会不会是张一凡的情人？长得这么标致。

    张一凡介绍道：“这是柳红，冰冰的表姐。”

    原来是冰冰的表姐，刘晓轩暗自责备自己，什么时候变得喜欢八卦了？

    刘晓轩走后的第三天，县委组织了一次碰面会，主要针对两家机械厂合并重组，同时也敲定重组之人的合可人选问题进行了讨论。

    到目前为止，交上来的意向书有十几份，都是以前两个厂里的厂长，副厂长，书记之类的干部，想借这个机会把重组后的厂子揽下来。

    这些意向书被复印了几十份，在坐的参会人员每人一份。林书记坐在首席的位置，给了大家足足十几分钟的思考时间。

    看看差不多了，他就发言道：“现在开始投票，把你们支持的人选报上来。”

    机械厂重组，这次县里投次了好几百万，再加上银行贷款，算是县里一个很有潜力的项目。因为，很多的人都想把手往里面伸，只是这件事一直由张一凡全权负责，他才是最具有发言权的人。

    但是今天第一个说话的，并不是张一凡，而且政法书记雷霆，他提出的人选正是华峰原厂长邱发财。雷霆拿着邱发财写的意向书，“我原则上支持邱发财，原因有三点，第一因为他原本就是厂长，对工厂的管理，生产和运营，都相当的熟悉，而且是位资深的老同志。正值壮年，可能担当这个重任。”

    “第二，大家可以看看他的意向书，把成本的控制，工厂的管理，以后的发展方向都做了具体清晰的规划，有条有理。”

    “第三，如果临阵换将，恐怕难以服众，压不住那些轻狂的人。邱发财在以前的工作中，并没有出现大的过错。因此我支持他这个人选。”

    然后，武装部叶部长提出华云现任的厂长，田力昌。他说的道理，与雷霆书记大同小异，都是一个语调。

    因为前面有政法书记雷霆的提名支持，其他的人基本上不怎么说话。虽然组织部任部长也提了个名，华云以前的党组书记楚汉天。但是这个人没有竟争力，再加上年纪比较大，自然就成了第一逃踏对象。

    有十几份意向书中，目前的提名就这三人，张一凡就举手道：“我觉得，大家不妨可以看看华峰机械厂副厂长柳得志的意向书，我觉得他的分析和工厂以后的发展思路都很清晰，而且很有条理。”

    张一凡现在是常务副县长，排在第四的位置。汪远洋参加学习，他实际上就成了排名第三的实权派人物。新来的副书记田味在通城没有根基，他也懒得凑这个热闹，基本上没有发言。

    有人听张一凡这么说，纷纷翻出柳得志那份意向书，认真地看了一片。柳得志写的内容，基张一凡上次跟他说的那些，然后添加了一些他长年的经验，将成本控制，工人选拨，工厂管理，以及以后的发展方向都细细地罗例出来。

    如果说邱发财的那份意向书还有点取巧，讲大道理，说空话的味道，那么柳得志的这份意向书，则在他的基础上多了些实是求是的东西。

    这时，易水平发言了，“我觉得在管理和运用方面，我原则上支持邱发财，毕晚他才是正儿八经的管理者，领导人。”

    做为宣传部部长，易水平如此旗帜鲜明地支持邱发财，意味着他就与政法书记雷霆站在一条线上。听到易水平的话，雷霆就投去感激的目光。

    有了易水平如果鲜明的支持，其他的人也开始议论纷纷，这些人虽然不是常委，但是也有发言权。虽然最后还得由林书记定夺，如果大多数人都支持邱发财的话，林书记总不能一味地搞一言堂，强行将新工厂掌权人的位置让张柳得志吧！

    蔡汉林看了林书记和张一凡一眼，压了压手道：“我支持张副县长的提议。现在我就刚才雷书记的三点发表一下自己的看法。”

    “第一邱发财是以前的厂长不错，但是，如果他真正能做到意向书上所说的那几点，能够很好的把握市场动向，合理经营，规范管理，那么他当了这么多年的厂长，为什么会搞到现在这种局面？工厂破产，濒临倒闭！工人被迫摆摊维持生计？”

    “第二点就更站不住脚了，他这些话只能是纸上谈兵，泛泛之言。如何管理好一个工厂，好何降低生产成本，如果减少浪费，节省开支？他做到了吗？满纸空言，没有具体作方案。”

    “第三点不是我们要临阵换将，而且整个企业已经到了病入膏亡的地步，再不下重药，下猛药，只怕神仙也无能为力了，到那时，我们再临阵换将还有什么意义？没有犯错不等于就有功劳，我不支持这种保守主义的思想，既然他不行，为什么不换别人试试？我说的话完了，大家可以继续发言。”

    蔡汉林一席话，推倒了政法书记所有的论点，一些人又在窃窃私语，蔡秘书记说得一点都没错。既然他在这个位置上呆了这么久没有成效，早就应该换人了！

    雷书记一脸铁青，几乎被批得一文不值，因此心中十分郁闷，易水平却保持着奇怪的微笑，似乎就早有意料中的事。

    张一凡没去注意他的表情，见大家都保持沉默，显然是在心里选择站在那个阵营好。他就说道：“以蔡常委的三点，同样可以批倒田力昌在意向书中的理论，他也是华云机械厂的老领导了，同样的背景，同样的方式，为什么在没有重组之前，他就不可以按自己说的这么实施？难道没有重组，他们就可以不作为？没有重组，他们就没有办法作？所以，我们要坚决杜绝这种投机倒把，钻政府空子的人。如果真把重组后的企业交到他们手里，我想不出几年之后，还是现在这个样子，只怕更差！”

    张一凡说着，又拿出了一个信封，“这里有几份材料，是关于邱发财平时所作所为的。大家可以拿去看看！”

    张一凡从信封里倒出几张照片，还有检举信。

    有人将照片和检举信传下去后，会议室里一片稀嘘之声。检举信就不用说了，肯定是一些关于邱发财如何利用职权，巧取豪夺，如何将国有资产变为私有财产的一些证据。

    照片则是邱发财包养的一个卫校学生妹，不位有高档的豪宅，而且还有专车接送。这些照片自然是唐武这几天派有拍下的。

    邱发财见审计组的人走了之后，想想应该没事了，就出去会了面那个小情人，没想到被捉个正着。

    最后的结果，自然就落到柳得志头上。会议结束，政法书记雷霆闹了个灰头土脸。他没想到张一凡如此不给他面子，枉自己以前这个支持他，自己只想在这件小事上争一个名额，他居然弄得自己如此难堪。

    张一凡也知道此举会得罪雷霆，但这是原则上的事，绝对不能退让。如果企业重组之后，还落到那帮人手里，重组又何义？

    他不知道雷霆与邱发财之间是否存在着钱权交易，象邱发财这样的人，宁可杀错也不可放过。要是没有唐武搞到的那些材料和照片，他原本也想放他一马，既然这事让自己撞见了。那就怪不得自己手下不留情了。邱发财当天就被公安机关逮捕，送交检察院起诉。

    重组方案尘埃落定，张一凡原以为自己会松口气，没想到林书记又接到了朱专员的电话。“林东海，上次那个副县长打人案怎么样了？当事人处理了吗？什么？写个检讨书？检讨书有什么用？停职，一定要停职，造成这么恶劣的影响，一纸检讨如何跟广大市民交待？林东海啊，我跟你说，有些事该狠的就要狠，你这个人就是太仁慈了。我看有必要派个人给你压压场面！”

    朱专员挂了电话，林书记就立刻给市委冯书记打了电话。冯书记听说这事，也有些无奈，“现在他是专员，我怕也是无能为力。要不我给省委董副书记打个电话看看！”

    林书记躺在椅子上，他很奇怪为什么朱专员会对张一凡这件事抓住不放？是不是张一凡在哪里得罪了他呢？为了不引起反弹，林书记决定暂时将这事压下来，等冯书记与董副书记取得联系再说。

    就在朱专员下令要处罚政府官员打人一事，当天晚上，易水平和政法书记雷霆就坐在万紫千红的贵宾区包厢里喝酒。

    “雷书记，你总算出了口恶气了，这个张一凡也太不象话了。简直是忘恩负义的白眼狼。不过有朱专员给你出面，这次倒有他好受的了。”易水平端起杯子，露出一脸老奸巨猾的阴笑。

    包厢里还有两个小姐，易水平是这里的常客，雷霆也来过多次，但他不象易水平那样，在这里包了个专用的发泄工具。

    搂着比自己小了近二十岁的女孩子，雷霆扬眉吐气地笑了笑，“走，按摩去！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

