    韩宣避开这位以为自己是日本人，不断考验自己普通话的香江话痨。＞ ≧≯

    现喜欢洛丽塔的八十多岁变态老画家，又凑了过来，拉着安雅这只小白兔，远远离开。

    要不是看这货已经被土埋到头顶，离下地狱不远了，真想上去扁他一顿。

    心想这年头真是什么人都能出名。

    将来纽约艺术家雷曼的一张“白纸”，拍卖行竟然能给出两千万美元的高价，那东西別扯什么艺术，“艺术”两个字见到它都会觉得丢脸。

    这要是艺术，那么所有家里人的白墙都是艺术。

    含义什么不都是胡扯出来的，油画市场的虚高，在那幅画上被体现得淋漓尽至。

    这些人与其说是卖作品，不如说是卖名气，古典主义大师知道要体现出油画的美，越到现代越浮夸，偏偏还能炒成高价......

    美术馆门口，等待入场的队伍没有缩短。

    中午时候降温，再加上没有太阳，而且还刮着风，感觉比早上还要冷。

    韩宣将黑色羽绒服后面的帽子戴好，拉链一直拉到鼻子底下。

    搂着安雅，站在欧文旁边，这家伙身体宽，跟面墙似的，用来挡风效果最好。

    看了看手表，已经快要十二点。

    和巴菲特的见面定在下午两点钟，自己肯定要提前过去，总不能让那位六十多岁的老富豪等着吧，这也太失礼了。

    学普通人排队进场的打算落空，离开队伍往惠特尼美术馆门口走去。

    检票员现他们想插队，正准备提醒，韩宣掀开口罩，露出这张具有极高识别度的脸。

    两位检票员顿时往旁边走，让出通道，一起躬身问好。

    不用检票就放他和保镖们进去了，按照提示标牌，来到二楼的一间展厅。

    随着玻璃门推开，热浪扑面而来，暖气调到很高的温度，热得游客们都脱了外套。

    怕那三十多幅油画，被暖气里的水分弄湿，都放在密封的玻璃柜里。

    等韩宣见到在人群里穿梭的那些人，才知道美术馆为什么要把温度调这么高......

    在场的服务员无论男女，都只穿着内裤。

    其他部位用五颜六色的彩绘图案遮掩，布满全身。

    这种最近刚兴起的艺术表达方式，从远古时代就有，人们忍受着痛苦，将图腾刻在自己身上。

    而如今，这些彩绘无关祈福与信仰，纯粹是在表达人体的美。

    美国开放没错，但游客对这种形式的艺术，一时半会有点难以接受，表情震惊。

    男人们目光笔直，一眨不眨。

    当中也包括韩宣，他眯起眼睛打量了好半天，想看的都没看到，至于究竟想看什么……你懂的。

    只不过是把“布”换成“颜料”，覆盖在身上，除了能看出真实三围情况，该遮的都遮住了。

    加布里尔看看屋顶，叨念着：“假如这时候能下场雨，全都冲刷干净多好。”

    周围好多男人深表赞同，比划个大拇指，夸赞他机智。

    然后被身边女伴给掐了，脸色涨红痛呼......

    安雅被这幅场景吓到，先捂住自己眼睛，然后再乱摸，捂住韩宣的……嘴巴。

    似乎是察觉到不对劲，胳膊往上抬，说道：“别看，他们没穿衣服！”

    “我知道，艺术嘛。”韩宣拿开她的手，再将安雅捂住她自己眼睛的手拿开，说道：“你不是要看塞尚的画，一点半我们就要走，幸好数量不多，快点。”

    “这么短的时间哪里够，一张画最少要看半个小时！”安雅忍不住抱怨。

    “別废话，足够了。

    我和我爸妈只用半天时间，就看完了法国罗浮宫！”

    “……这是值得骄傲的事情么？

    根本看不出什么好吧，像绘画技法、颜色那些，都需要时间。”

    韩宣辩解道：“大师不过是因为开创了流派，才能成为大师。

    你看他的静物油画，我来画都比他好。

    绘画技法展到今天，早就过保罗-塞尚那时候不知道多少倍，随便买本书，都能学到更多。”

    安雅听他喋喋不休，心里明白确实是这样没错，但不想他诋毁大师的作品，瞪眼道：“别吵，小心我扁你。”

    “哟！我两根手指就能捏扁你。”

    韩宣无视她的威胁，今天加上人体艺术展后，说话的人很多，不用刻意保持安静，伸手指着那幅《玩纸牌者》：

    “我今年年初陪我爷爷买古董，在商店里看到过它。

    当时要价1.2亿美元，你的画什么时候能卖这么贵？”

    “等我死后五百年，我的画也会值钱……”

    安雅站在放着幅名叫《大浴女》油画的玻璃柜前，被韩宣说破真相后，顿时觉得没那么好看了。

    明暗效果、透视和人体比例都不对，要是现在油画初学者画成这样，肯定被老师给骂成狗，但就是因为塞尚成名了，所有一切才理所当然。

    无趣离开这幅画，开始走马观花，前后没花十分钟，看完了这里所有的油画。

    塞尚开创流派的做法值得肯定，但没什么她能学到的东西。

    安雅用漂亮的眼睛，盯着韩宣，撇嘴说道：“你真可恶！

    恭喜你成功让我不想看画了，走吧。”

    “你说的，別怪我，去吃午……”

    “啊啊！”

    女人大叫声突然传来，然后是“啪”的巴掌声。

    韩宣转过头，往声音传来的地方走去。

    只见一位年纪不大的女人，正单手捂住胸。

    原本用来当bra的葡萄，掉落满地，气得泪水在眼眶里打转。

    刚才和巴尔蒂斯在一起的那位留着辫子的胖老头，像是被她一巴掌给打蒙了。

    见周围人围过来，感到丢脸，气急败坏叫道：“我哪知道那不是葡萄！你说可以摸的！”

    “哇......”

    “我想我明白了点什么……”

    人们各自感叹道。

    韩宣眼睛微眯，他也明白了，笑容神秘。

    安雅拉了拉他，迷糊问道：“怎么回事？她怎么哭了？”

    “这位老先生撞到她了，应该是疼吧，没事......”

    韩宣胡乱扯个理由糊弄过去，见经理模样的人过来，和那女人说了几句，然后又低头对那老头说些什么，估计是在当和事佬调停，很快一起走了。

    没看到好戏，拉好自己衣服的拉链，再帮安雅穿上外套，打算离开这里。

    半路遇到巴尔蒂斯想对安雅打招呼，手里拿着张纸，估计是签名，安雅刚才跟他要过。

    韩宣带着警惕神色，直接绕过了巴尔蒂斯，没给他说话的机会。

    这老头年纪大了，惹不起躲着走，万一碰到哪，说不定就去了。

    平白无故背上个杀人犯的名号，到时候找谁哭去。

    走出好远，指指老头背影，认真嘱咐安雅，“以后別跟他说话，他脑子……”

    “嗯？”

    “出了点毛病，反正別理他就好。”

    先前那位香江人也出来了，他现韩宣，追上来说道：“konn-ni-qi-a（你好），哎？

    你怎么那么像那个韩......韩......”

    “......暴露了，快跑！”

    韩宣在他惊讶眼神下，一溜烟没了影子……

    ps：南海仲裁败诉，爱国心情激荡之下，良辰实在难以下笔，原定加更暂缓，望理解。（朋友放假回家请吃饭，推不掉，抱歉。）。(未完待续。)8

    
