    

    羁听话的去找巫医了，寒霜经这一番折腾也已经困得不行了，回到草窝眼睛一闭就睡着了。

    翌日。

    韩霜是被一阵吵闹声吵醒的，为首嗓门最大的就是那个胖孕妇，她的声音穿过石屋钻入韩霜的耳中。

    “寒霜你出来，你就是个灾星，是你害得羁身染邪火，你快出来认罪，再不出来我们就要进去抓你出来了，灾星，你听见了没，灾星……”

    她粗嗓门的谩骂声音中还夹杂着青青生气的劝诫声。

    “鲜鲜你不能乱说话，巫医说了羁是受伤后又受了凉才身染邪火的，你不能把邪火的事往韩霜身上推，你这是在诬陷。”

    “就是就是，鲜鲜你喜欢羁没什么，但是你不能因为喜欢羁就乱往韩霜身上按罪名，灾星是要被祭祀兽神的，你这是想借机会害死她，你心肠不能这么歹毒。”

    这次维护韩霜的是峰那粗砾的嗓音。

    屋内韩霜大概明白了事情的真相，羁身上有伤因泡了冷水导致受寒发烧了，这个时代可能没有发烧这个词，所以被称作身染邪火。

    发烧这件事搁在昨天她是真的无能为力，而在昨晚接收了任务奖励以后她这里正好有退烧药方。

    既然决定在这个部落里定居了，她也想为部落做一些贡献，如果能让部落发展起来，那么她以后的生活也能得到改善。

    检查了一下身上兽皮裙和兽皮裹胸的带子，确认都坚固牢靠之后她起身走出了石屋。

    石屋已经被围得里三层外三层了，鲜鲜还在咒骂，好几个雄性兽人也正在跟她理论着。

    嘈杂的声音不绝于耳，韩霜嫌烦地伸手挖了挖耳朵，接着走到鲜鲜面前，抬手就给了她一个耳光。

    嘈杂的人群在她这一个耳光下去后集体安静了，不理会别人是什么表情她直接开口对青青说道：“羁在哪？我去看看他的情况，说不定有办法救他。”

    韩霜刚说完挨了耳光的鲜鲜就回过神睚眦欲裂地吼道：“你个灾星你竟然敢打我，今天我非杀了你不可。”

    她一边说就一边扑过来要打韩霜。

    韩霜能独自在森林里生存这么久不光是依靠系统，更多的是她自己的本事，打架她还真心不带怕的。

    鲜鲜气势汹汹地冲来，可是她还没摸到韩霜一缕头发时脸上便又挨了两记耳光。

    这下鲜鲜被彻底打懵了，韩霜懒得理她，目光冷冷地扫视了一圈围观的兽人，语气不带丝毫温度道：“谁是这疯女人的伴侣，怀孕了就该在家好好养胎，跑出来乱咬人那天被人打死了都不知道是什么情况。”

    韩霜说完就有六个雄性兽人从人群中挤了出来，他们被韩霜冰冷的气场震慑得不敢多言，集体抬着鲜鲜就走了。

    碍事的走了，韩霜收起冰冷的气息让青青带她去见羁。

    巫医的石屋里。

    羁浑身发烫已经陷入了昏迷，在他旁边是一个看起来五十多岁的雌性兽人，此刻她正神叨叨地念着什么东西。

    寒霜一路跑来不顾别人的阻拦径直走到了羁躺得草窝前，伸手探了探羁的额头，滚烫的温度顺着她的手心就传了上来。

    这里没有温度计用来测量，但是韩霜隐约觉得羁的温度至少在四十度往上，这种温度放在现代那肯定是要烧坏人脑子的。

