    

    “玉儿，昨天晚上萧寒房间的那道白光是怎么回事？”雪妮挽着萧玉的肩膀，眼神好奇地问道。

    昨天晚上萧寒房间的白光，光芒四射，恍如白昼。整个乌坦城的人都注意到了。更何况是他们这些本就暂居在萧家大院的人。

    等到他们进入萧寒的房间时，地面上只有一道黑色的痕迹。萧家找遍了乌坦城，却是没有萧寒的身影。

    那道光芒让萧家更加增添了一抹的神秘色彩，不过乌坦城的人，对此却是没有过多地放在心上。第二天一大早，萧家大门外门庭若市，十里八乡的有钱人，纷纷提着礼物想要拜访萧家族长萧战。所求的莫过于那一抹能够将他们的子女送入迦南学院的希望。

    萧战是什么人，岂会答应这些要求。一大早的时候，萧战就派遣了萧家的护卫，阻拦劝退着这些人，这才没有对迦南学院的人造成任何的影响。无形之中，萧家也获得了若琳导师的好感。

    “不知道，就连我爷爷也不知道是怎么回事。”萧玉如实地说道。

    “那他呢？”

    “他……”

    萧玉柳眉微蹙，面色有些凝重道：“不知道。想来又是出去历练了吧！毕竟，这小混蛋就喜欢不告而别，而且也不是第一次了。”

    萧玉似乎想要用此说服着她自己。

    其实，除开这个，萧家上下还有着一个顾虑。那就是，萧寒已经被人给杀了！

    十六岁就已经是斗王，这种逆天的天赋，足够让任何一个恐怖的势力心生不安。为了他们各自的势力，将对它们有威胁的天才，扼杀在摇篮之中，这也是很有必要的。

    萧家高层也希望是他们多虑了。只是，萧寒房间留下的那道黑色的痕迹，实在让人不对此做出过多的细想。

    “他倒是走的洒脱，却是让别人来伤感！”

    招生广场上，熏儿微蹙着眉头，脸上出现淡淡的忧郁，涣散的眼神，明显心绪不宁。

    萧玉作为看着熏儿长大的“族姐”，看着熏儿这样伤感，心中不免诞生出怜惜之情。

    “熏儿学妹，喝点水吧！”

    在萧玉想要上前，安慰熏儿的时候，一个模样俊俏的青年，端着一杯清水，微笑着走到熏儿的面前。

    “不用了，谢谢！”熏儿的眼神在青年的身上一扫而过，淡淡地摇着头。

    这个青年名叫林喃，待人温和又有礼貌，此批新生之中，有很多女生对林喃有着好感。但，她萧薰儿例外。哦对了，还有那个萧媚。

    面对熏儿的冷漠，林喃毫不在意地在身边坐了下来，微笑道：“还好今天新生测验，有着熏儿学妹帮忙，不然我们一定会忙到手忙脚乱了。”

    “我只是做了若琳导师吩咐我的事情。学长，能让我一个人静一静吗？”看着青年似乎想要长篇阔论，熏儿毫不感冒地冷漠地说道。

    “呵呵，抱歉。打扰了。”林喃讪讪地笑了笑。刚刚起身离开此地，路过的罗布正好走了过来。

    “林喃，怎么，对熏儿有意思吗？”

    “嗯，很少见到这么极品的女孩，在我们学院，她恐怕足以排进校花榜前三。”林喃的眼神中露出一抹的炽热。

    “呵呵，可是人家对你好像不感兴趣啊！”罗布戏谑地微笑道。

    “兴趣嘛，那可是可以培养出来的。精诚所至金石为开，我相信我林喃一定能够打动熏儿的芳心。”林喃眼神坚定地说道。

    “切！”

    罗布忍不住嘲讽地轻笑了一声，好心地提醒道：“别说我没告诉你，据说熏儿已经是萧寒的女朋友。那个变-态可是斗王的境界，你最好掂量掂量一下。”

    “斗王！”

    林喃眼神明显呆滞了一下，之后眼神再次散发出一抹炽热的光芒，依旧坚定道：“就算是如此又能如何，不管是斗王还是斗皇，爱情面前人人平等。我有追求幸福的权利。那家伙不是请假了一年吗，一年啊，足以让感情淡化。而且我是谁，我可是林喃，迦南学院的小情圣。在以后的日子中，我还怕打动不了她的芳心吗。”

    林喃越说内心就越是充满着自信。萧寒给予他的压力，也是逐渐的淡化。

    林喃和罗布两人并未走远，他们的交谈，一字不漏地跑进了熏儿的耳中。熏儿缓缓起身，走到罗布的面前，灵动的眸子，看不出任何的异样，邀请道：“学长，能陪熏儿切磋一下吗？”

    “呃。既然你有这个要求，那么我就陪你玩玩。熏儿你想要找人切磋，磨练斗技，那可是找对人了。我林喃在斗技方面的领悟，可是在迦南学院出了名的。”林喃微微错愕，立刻醒悟地答应了熏儿的要求。不疑有它，直到机会来的未免太突然了。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    帐篷之内，响起一声高于一声的惨叫声。

    等到熏人走出帐篷后，众人才看到，林喃已经昏迷在地面上，人事不省。俊朗的脸庞，肿着像个猪哥。几颗染血的牙齿，散落在地面上。

    “谁敢拆散我和萧寒哥哥，这就是下场！”

    ……

    青山镇

    “据本地居民说，万药斋是这里最大的药材店铺。这里靠近魔兽山脉，药材众多，小炎子，进去看看，有没有炼制血莲丹的必须之物！你想要靠近异火，必须拥有血莲丹！”

    魔兽山脉

    “晦气，竟然和刚才的那个山洞一样，又被人给捷足先登了。从地面上残留的伴生紫晶源残渍凝固的程度来看，被夺取的时间似乎不超过一年的时间。”

    “一年的时间，难道……”药老脑海中一道想法一闪而逝。

    “难道什么？”萧炎好奇地问道。

    “没什么，不可能是他。从周围紫晶翼狮王残留的气息上可以看出，这只紫晶翼狮王已经化为了人形，并且有着斗皇的境界。一年之前，他顶多只是一个斗者。走吧，我们去塔戈尔沙漠逛逛，传闻那里有着异火。”药老眼中的凝重一闪而逝。

    “异火？”萧炎神色有些激动地说道：“老师，你是说我也可以拥有异火？”

    “嗯，就看你和异火有没有缘了！就算不能获得异火，塔戈尔沙漠对你的修炼，也是非常具有好处的。”        

