    王正午果然很强，开战前一分钟，【灵猫之捷】基本是在闪避，他出手极快，如风雷一般，但【身无彩凤】没什么反应，说明王正午没有恶意，同时还留有余地。

    陈星台看着场中飞沙走石，低声问云卿水：“林郡长功能怎么样？能赢吗？”

    云卿水想起那天晚上几招就被他压在地下，脸上薄红一闪而过，答道：“不太行，只比我强一丁丁，我看赢不了王叔叔。”

    “是吗？”

    陈星台脸上微有忧愁，他当然是希望王正午加入的，这个人是早十年前是云州最传奇的人物，不但个人武力了得，还带兵打过仗，几场漂亮至极的胜仗，把从拓店地区顺江飘下来的洋匪打得尸横遍野。

    此后十年，拓店地区都没有匪徒敢再顺江飘下来烧杀抢掠了。

    不过后来特许他带兵的云州总督赵朝阳被人弹劾“乱命”，宣称他让民间无军衔人士指挥有军衔的将士，是对帝国的侮辱。

    之后，云州不得已收了他的兵权，撤了提携他的任命书。

    只能说是一件遗憾之事。

    现在这个遗憾却有了弥补的可能。

    “一定要赢啊。”陈星台心想。

    “看来赢不赢无所谓。”林文心想。

    他忽然理解到了【仙人指路】的答案，王正午只是需要一个台阶，一个理由而已。

    意识到了这一点后，林文直接冲进王正午的拳掌范围之内，全力发挥【灵猫之捷】的能力，以超越极限的人类的对力的理解，与他正面对刚。

    王正午意识到了危险，他直接一掌把对方震开，连跳几步拉开距离，抬眼看见那年轻的郡长稳稳地落地，犹有余力一般，不由感叹一声：

    “真是后生可畏啊，尚武院的猫学派又有新人了。”

    林文深知这个时候千万不能说错话，直接开了七窍玲珑心，笑道：“我虽不是猫学派，但理念多取之于前辈。”

    王正午看了他一眼，道：“能练到这种程度，基本都是看自身造化，老师已无多大用处。”

    林文笑道：“师者，传道、授业、解惑也，人非生而知之，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解也。教化之本，岂可说无用？因忘恩负义而死之辈，气运-1的。”

    王正午的眼神变了。

    这不是拾人牙慧，这种深刻理解的话，必然要有发自内心的思考才能说出来。

    “这是个诚实之人。”

    王正午心中下了判断。

    随后两人交流的话，就是礼节性的了，七窍玲珑心发挥得很完美。

    最后，王正午说道：“林郡长，你应该知道十年前的事情，贸然让我带兵，怕帝国里有小人指控你‘乱命’。”

    林文笑道：“我有节度权，又有军权，想任命谁任命谁，谁敢告我？”

    这话说得颇有豪气，王正午热血一涌，当即说道：“林郡长，只要一天你们还在为境内平民们而战，我就为您效力一天。”

    林文笑得脸都开花了，终于又有一员大将加入了，还是军队急缺的司令员。

    只听王正午继续说道：“但我一无官职，二无军衔，三无弟兄，直接成为司令，怕是不能服众，请林郡长先任我为团长，战后立功再做打算。”

    林文大手一挥：“好，没问题。”

    反正第二军现在是秦落霜带着，她多带一会就好了。

    这也是挖掘她的潜力嘛。

    事情一定，林文就迅速和王正午追上了大部队。

    在路途中，林文向王正午强调了军队的军规军纪，特别强调了一切行动听指挥，司令部的命令是最高命令，是司令部指挥枪，而不是枪指挥司令部的行动总则。

    王正午道：“林郡长，你太小瞧我了，入军有入军的打法，草莽有草莽的打法，我懂的。”

    林文很高兴，不愧是仙法认证的司令员，并不是只会上阵砍人的莽夫。

    只听他又说道：

    “林郡长，你最好不要把希望寄托在反抗军上，他们目前处境不是很妙，可能无暇来帮助你们。”

    林文笑道：“我们只是想取得联络，看看是否有合作的基础，我不会单方面要求一方无偿援助，这个事情就全权交给你负责了，所有的事务你自行决定，我不干涉。”

    在王正午看来，敢如此放权的官，至少是有气魄的官。

    而且他们相见才不过一天，这位林郡长为什么就如此信任他？

    王正午虽然没有说话，但他感觉这个年轻的郡长和他以往打交道的任何一个帝国官僚都不同。

    他甚至不像一个官，而像是一个他失散多年异父异母的兄弟一般，同心同德，不拘一格，豪迈直爽。

    “也许，这仇……能报了。”

    王正午心中，忽然冒出了这样一个念头。

    抵达六盘山脉后，林文拨了一个加强团给他，然后找到秦落霜和方大山，说：“方大山你在老龙潭附近埋伏，王景会派遣两个师渡过泾河去攻击徐家寨。”

    “地雷王，你去在青石嘴附近埋好地雷，会有一个精锐师从那里借道通过，意图进攻南川镇，注意他有一些前锋侦察兵。”

    方大山兴奋地领命而去，莫名被安上地雷王帽子的秦落霜闷闷地问：“他的大部队在哪？”

    “还在大戈壁上。”

    秦落霜沉默了一下，说道：“林文，我仔细想了一下，我们最好不要打得太狠，让他们吃点苦头，知道利害就行了。”

    林文惊讶道：“为什么？”

    秦落霜说：“石州的局势比较复杂，石州总督派这些杂牌军过来是想消耗他们，这些杂牌军也很聪明，不愿意和我们真打，就去袭击一些村落，用来邀功，也避免和我们硬碰硬。”

    “我们既然不愿牺牲平民，最好的办法就是打得他们不敢进攻，与他们对峙，把战争一直拖下去，这样就不会与石州结下死仇，又让他们意识到我们是个不好啃的硬骨头。只要帝国局势出现变化，我们是有机会把这场准内战以和平的方式结束的。”

    “如果我们把他们打得大败，石州总督肯定会派遣更多更精锐的军队过来，就算我们再次击败了他的军队也没用，仇恨已经不休不止。”

    林文随口道：“那又怎么样？”

    秦落霜看着他。

    “林文，我们与石州的实力差距何止百倍，我们真要和他们全面对抗是肯定不行的，只有借助帝国政治上的力量才是正途。”

    林文摇头：“我们觉得我们优势很大。”

    秦落霜微有着急：“林文，长山郡是发展得很快，是打了几场胜仗，皇帝是愿意帮助你，但你千万不要骄傲自满，我们是一个郡，对面是一个州，你看这次默许之战，石州有多少援助？我们有人援助吗？连一个人都没有！”

    话音刚落，卫星电话就响了起来。

    秦落霜接下电话，是云知星打来的，他在电话里大喊道：“云州！云州总督支援我们了，三十架报废的枭鹰-10直升机，说是报废，但是我查过了，所有直升机都是八成新的，只是人为折了一截桨翼，我们接上去就行了！”

    林文笑道：“这援助不就来了吗？”

    秦落霜挂掉电话，沉默了一下，说道：“这是友情资助，是我把云州的关系处得很好的原因，只是个例而已。”

    话音未落，电话又响了。

    又是云知星，他的声音极大极兴奋，即便没有开外放，林文也清晰可闻。

    “本部！帝国本部支援我们了！帝国民政部支援了我们六十万桶纯净水！说是难民的补给！他，他们还说，后续还有很多水，让我们放开了喝，喝不完拿去卖也可以的。”

    挂掉电话，秦落霜脸上有些挂不住了，但她仍然不认为她的政治大局判断有问题。

    “这只是偶然罢了，是民政部的部长忽然良心发现，给于难民的支持。”

    林文笑道：“嘴真硬。”

    秦落霜的脸一下子红透了，这借口找得太明显了，傻子都不会信。

    长山郡早就在接收难民了，早就难民收容事宜打报告上去要援助了，帝国本部一直都没有给，为什么现在忽然给了？

    显然是对这场暗影帷幕下的战争下注嘛。

    “好，就算这样，那也只有两个人下注，说不定他们都是赌徒，只是想赌一把而已……”

    话还没说完，怀里的电话第三次响起来了。

    “天哪！天哪！”

    电话里的云知星仿佛已经登上了极乐巅峰，全是巨量的感叹词。

    “南州军区的军长李长胜支援了我们七十辆报废的58式坦克！天哪！我们有坦克了！主战坦克啊！天哪！”

    秦落霜忍不住反驳道：“报废的坦克有什么用？”

    “不是报废的！”

    云知星尖叫一声。

    “没有报废！这些坦克上只是涂满了铁锈样的油漆！它们都是三年前才服役的！所有性能全部完好，哇，这还有一个月前服役的！哇！啊！哦！”

    嘟……嘟嘟……

    秦落霜直接挂断了电话，她忽然特别羡慕会胡搅蛮缠的女孩，她永远也不会错，也不会尴尬。

    而她总是喜欢摆事实讲道理，可是，长山郡里全是怪事，根本不能用正常的道理来衡量，就连她最引以为傲的大局观和政治观竟然都失效了。

    林文看她耳朵尖都红了的模样，也没再刺激她，只说：“放心打，全力打，把他们打得落花流水，人类治安军就留着收尾和劝降，我估计十三万杂牌军，怎么也能收个三四万吧？”

    秦落霜咬着牙齿说：“地雷王一会就去把他们全炸死，你满意了吗？”

    林文深知不要和生气中的女人斗嘴，一溜烟地跑了，只留下秦落霜一个坐在指挥车里生闷气。

    ——

    六盘山，泾河。

    这是一条很宽的河，但水流不急，也不深，

    新七军的两个师正准备渡河。

    两个师长正在岸边闲聊。

    第三师长笑道：“王军长果然是老狐狸！总督有拆桥之计，军长有翻山之策。”

    “没错。”第四师长也是春风满面：“谁说我们要去打长山郡了？隔了三百公里的大山，就算打赢了也是狼狈不堪，不知道要死多少人。”

    “打这些山村山寨多好，又轻松，又有油水，还能算作胜场。”

    “哈哈哈，兄弟们又可以快活一阵了！”

