    拉开门正准备出去，又被刘副总给叫了住。

    “温岚，如果有机会的话，我还希望你能给我做助理。”刘副总真切的跟她说道。

    温岚回头看了一眼，没有回答，径直走了出去。

    走出宁氏集团的大楼，抬头看了一眼这高耸入云的大厦，回想着自己当年刚刚来到这儿的时候的样子，不禁苦笑起来。

    时间荏苒，原本以为自己会在宁氏集团有大发展好未来，没想到最后竟然会是这个结局。

    虽然如此，但她一点也不后悔，宁氏集团是危机四伏的，这点她看得很清楚。

    何况还有宁浅语，起码当初在自己最无助的时候是她帮了自己才有了现在的温岚，她不是琳达，不会做农夫怀里的那条蛇。

    本想给宁浅语打个电话跟她说一声的，但想了想还是算了，她现在应该也有很多事情要做吧，自己就不去打扰她了。

    昨天跟桃子一直在一起聊得特别投缘，想着她刚刚从监狱出来，肯定会有很多问题，自己过去说不定还能帮帮她。

    陆家别墅。

    宁浅语坐在自己的书桌上看着电脑上的文件，确实从资料上看宁仲远的仓库运作一切都正常，也没有什么特殊的备注，难道这条线索真的没用？

    她最先调查宁仲远的仓库是因为陆御给了她线索，她相信陆御，既然给了她这条线索，说明这里面肯定有问题，只不过自己现在还没有发现而已。

    “咚咚咚！”楼下传来敲门声。

    宁浅语趴在窗户上朝下看了一眼，竟然是陆御，坐在轮椅上了还不安分。

    “你又过来干嘛？”宁浅语把陆御挡在门口问道。

    陆御楞了一下，这丫头今天吃错药了吧，竟然把自己给挡在门口？

    “怎么，藏人了？”陆御没好气的问道。

    “你瞎说什么呢，我有事儿呢，没时间陪你拌嘴。”宁浅语依旧站在门口挡着，心想今天说什么都不能让你进来。

    “是这样，一大早宋明给我来了个电话，宁仲远和季正伟就在刚刚相继宣布，远航发展公司正式成立，我们还是在这儿聊吗？”

    陆御说到一半，看了一眼听的聚精会神的宁浅语问道。

    “啊？哦，我推你进来。”宁浅语赶忙把陆御推进屋，只要是关于宁家的事情她都必须完全掌握，知己知彼嘛！

    “那这家公司是做什么的呢？”宁浅语坐在沙发上问道。

    “说是资源整合，但简单点其实就是宁仲远要把自己旗下的业务能回收的回收一部分，起码不想再发生之前被陆家一招致死的事情。”陆御淡淡的说道。

    看他的样子好像根本不担心，毕竟宁家跟陆家也有合作。

    “那这家公司跟季家又有什么关系呢？”宁浅语又问道。

    “我渴了。”陆御却说了一句。

    宁浅语白了他一眼，倒了杯水放到他的面前。

    “现在可以说了吧？”没好气的说道。

    “你要知道，我现在跟你说的都是外面根本听不到的，你应该感到幸运，有我这么个足智多谋的军师帮你出谋划策。”陆御端起水杯喝了口水。

    宁浅语叹口气，心想这个家伙到底要干嘛，难道又有什么条件？

    “好，我感谢你，那你要我做些什么？”她一猜就知道陆御肯定有条件，像他这样的商人，利益互换已经成为了他的习惯。

    “我就想知道你为什么今天没有去陆氏集团报道。”陆御表情突然严肃起来。

    宁浅语想了想说道：“我们不是说好了周二的吗，今天这才周一呀！”

    “之前是因为你要去接你的狱友，现在你的狱友已经出来了，难道你还有别的事情耽搁吗？”陆御咄咄逼人的其实着实把宁浅语给吓了一跳，她还真没有见过这样的陆御。

    “你，你怎么知道的？”关于桃子的事情她可是从来都没有跟他说过。

    “我怎么知道的你不需要知道，你只要知道，无论你做什么事情都瞒不过我就好了。”

    若是别人说这句话，宁浅语才不会理会，肯定是骗人的，但陆御说出来那可就另当别论了。

    见宁浅语没有说话，陆御又接着说道：“我父母的意外离世，这件事情对我有多重要我相信你心里清楚，我希望你能真心帮我。”

    这是这么久以来，陆御第一次用恳求的语气跟她说话。

    宁浅语虽然不知道他每天坐轮椅对外宣称心脏出了问题都是装的，但她知道陆御为了找到陷害父母的证据，确实煞费苦心。

    “我一会儿就去陆氏集团报道。”宁浅语被陆御今天的气场完全压制，低声说道。

    陆御没有再多说什么，静静的看着她。

    宁仲远仓库和南区烂尾项目的事情还没有搞清楚，现在又来个什么远航公司，一时间她的脑袋里混乱不堪。

    陆御像是看透了她的心事，若无其事的说道：“关于这家远航发展公司，你大可不必担心，他不会在这儿做什么手脚。”

    宁浅语松了口气，看来想要绊倒宁仲远，还是要搞清楚仓库和南区烂尾项目。

    “哦对了，我这儿有一份关于宁仲远仓库的资料，但是我看了两遍都觉得没有任何问题，能不能请你...”宁浅语的声音越来越低，越来越没底气。

    “你再不去报道，可就迟到了。”陆御答非所问的说道。

    宁浅语扯了扯嘴唇心想，不近人情的家伙。

    简单收拾了一下从楼上下来，见陆御还在客厅便问道：“你不走吗？”

    “推我回去吧！”陆御冷声说道。

    这个家伙，自己能过来怎么就不能自己回去了？宁浅语心里想着但身体却很诚实，还是把他推回了自己的房间。

    临出门的时候又被陆御叫住。

    “你把刚刚说的那份资料给我发过来吧！”

    宁浅语一听满脸笑意，准备回头谢谢他，不料陆御卧室的门已经关了。

    真是热脸贴冷屁股，也不知道这家伙这么怪异的性格，以后还能不能找得到能跟他过到一起的女人。

    想到这儿宁浅语拍了拍自己的脑袋，想什么呢宁浅语，两年以后还有你什么事儿呀！

