    大厅中的所有生物，全都被白夜的这一举动，彻底震惊到了。。

    便是那充斥在满屋的笑声，在一刻，都戛然而止。

    恶灵三巨头，说书鬼，此时都面带恐惧的看着白夜。

    他们都已经感受到了, 尤琳身上那恐怖的气息，绝对不是他们可以抗衡的。

    而白夜，竟然就敢直接一巴掌呼上去，还呼的那么狠，所有人心里都出现了四个字。

    “死定了。。”

    而白夜，在打完了那一巴掌后, 便十分气定神闲的坐了下去。

    拿起一旁的酒瓶, 为自己倒了一碗果酒，开始轻喝了一口。

    此时的白夜，无比的淡定。

    因为，在他抽完那一巴掌之后，系统的提示声响起。

    “叮，爱的巴掌效果发动，以治疗当前患者，百分之十。。”

    虽然仅有简简单单的百分之十，不过，以尤琳的那个级别，身上的任何一点变化，都是应该可以感应出来的。

    将脑袋缓缓从墙中拔出的尤琳，一脸冷漠的走到了白夜的面前。。

    “你想死么？”

    尤琳的声音，极其冰冷。

    “你现在，可以试着笑一下。。”

    白夜很是平静的说道。。

    尤琳顿时一愣，随后便发现，自己的嘴角，视乎可以向上弯曲了一点点, 虽然不是笑，但已经可以使用笑的动作了。

    “怎。。怎么可能？？”

    尤琳一脸震惊, 自己的面瘫症，竟然在这个医生的一巴掌下，有了好转的迹象。。

    “这是我的独门绝技，爱的巴掌，刚刚的一下，只是打通了你脸上的气血，想要恢复的话，大概需要打二十下。。”

    白夜很是自信的说道。

    尤琳瞬间眼冒金星，很是期待的对白夜说道。

    “那你还等什么，来，打我。。”

    说着，尤琳的小脸蛋，便朝着白夜的方向伸了过来。

    白夜“？？？”

    看着尤琳那有些红肿，却很是精致的脸蛋，白夜一时间还有些下不去手了。

    “先说好，打可以，你不许还手。。”

    白夜觉得还是要说好, 别自己一会打的正嗨呢, 直接被尤琳一巴掌抽死了。。

    “好，我保证不还手，快，打我。。”

    尤琳听话的把两个小手背了过去，伸着脑袋，一脸期待。。

    白夜还是有些不放心，对着尤琳说道。

    “你平躺下，双手用自己的身子压住。。”

    尤琳果断照做，直接躺在了地上，把自己的双手，压在了身下。。

    白夜在确定了安全后，终于不在犹豫，直接坐在了尤琳的肚子上。。

    “我要开始拉。”

    白夜大喊一声，随后，便开始左右开弓。。

    “啪。。。”

    一声声响亮的声音，传荡在整个大厅。。。

    恶灵街三巨头，说书鬼看的面红耳赤。。。

    那可是君王级的大佬，此时就这么被白夜咔咔一顿小嘴巴。。

    。。。

    由于需要保证恢复效果，白夜的每一击，都用上了全尤琳，也已经从一个漂亮的小萝莉，变成了一个有着大脑袋的胖萝莉。。。

    不过，尤琳的脸上，却是一直在笑，白夜抽的越狠，尤琳便笑的越疯狂。。

    当二十个巴掌抽完之后，尤琳的面部神经，已经彻底的恢复。。。

    那张冷冰冰的脸，终于可以随意的微笑了。。。

    “哈哈哈哈哈哈。。哈哈哈哈。。”

    尤琳很不斯文的畅快大笑着。。

    白夜也是紧张的擦了擦额头的汗水，这样，自己的命，应该算是保住了。。

    尤琳很不斯文的畅快大笑着。。

    白夜也是紧张的擦了擦额头的汗水，这样，自己的命，应该算是保住了。。。

    “你坐着很舒服是吧。。”

    就在这时，白夜的下方，传来一道有些清冷的女声。。

    白夜一愣，这才发现，自己还坐在尤琳的肚子上呢。。

    慌忙起身，白夜一脸的尴尬。。

    尤琳却仿佛没事人一样，站起身来，轻轻拍了拍自己肥肥的脸蛋，瞬间，胖萝莉，又便回了原来的模样。

    “你不错。。”

    短暂的沉默过后，尤琳对着白夜点头说道。。。

    白夜回了一个憨厚的微笑。。

    “医术不错。。”

    白夜再次回了一个憨厚的微笑。。

    “打的我好舒服。。”

    白夜“？？？”

    还有这爱好？？

    “嘿嘿嘿，医生，你真的好棒呀，咱俩结婚吧，这样你就可以天天给我治病了。。”

    尤琳面带笑容，上前拉着白夜的小手说道。。

    白夜狂汗。。

    好家伙，这不仅是个萝莉，竟然还有这爱好，自己刚刚把脉，怎么就没把出来呢。。

    看着快挂在自己身上的尤琳，白夜十分无奈。。。

    看了看身后的恶灵三巨头，还有说书鬼。。。

    此时自己带来的这帮家伙，全部不是低头看地，就是抬头看天，反正没有一点参合进去的意思。。

    白夜只能狠狠的咬了咬牙，对着尤琳说道。。

    “走，带我去你房间，我让你好好体验一下。。”

    尤琳闻言，脸上笑容更加灿烂，非常急切的直接带着白夜，飞进了刚刚出来的房间。。

    白夜进入之后，发现竟然是个充满粉色的房间。。。

    装修很是卡通，到处都是娃娃跟各种玩具。。

    “我拿一下道具。。”

    白夜冷声说道。。。

    随后白夜便开始从医疗箱里，缓缓的拿出道具。。

    锤子，绳索，钉子，发电机。。

    身为一个兽医，包裹里常备着这些道具，是很合情合理的吧。。

    不管别的兽医怎么样，反正白夜，作为一个职业兽医，这些东西，都是随时佩戴的。。

    看着白夜整齐的摆放着那些小物件，尤琳脸上也满是好奇之色。。

    “医生，这些东西，都是干什么的？？”

    看着尤琳好奇的神色，白夜没有回答，只是漏出了一个很是诡异的微笑。。

    。。。

    五个小时后。。。

    “叮，恭喜你，完成任务逃脱游魂街失乐园，获得任务奖励100万经验，200黑鬼币，尤琳好感度加500.”

    白夜带着恶灵街三巨头，说书鬼，一同离开了游魂街失乐园。。

    顺便还带走了哪位意外闯入的人类，杨成。。

    尤琳并没有出来相送。。

    白夜根据自己的经验判断，即便以尤琳君王级的体力恢复，不到明天，也绝对出不了门。。

