    “哈哈哈，无名，给我死！”

    绝无神双拳紧握，猛然再一次使出杀拳，狂暴的拳风将他面前的土地都轰开，硬生生轰出一道宽阔大道，随后杀向无名。

    在自身罩门被破的一瞬间, 将狂暴的真气转化，从而大大增加杀拳的破坏力。

    这一招显然不是完美的。

    狂暴的真气占据了身体百脉，使得绝无神自身的真气在消耗完这些狂暴的真气之前无法恢复，也就导致这一招并不能长时间的适应。

    然后，这种狂暴的真气对于经脉的损伤太大，而且难以控制，偏偏武功是一种必须要精确控制真气在体内经脉流动, 才能够使用的技能，直接导致除了杀拳之外, 其他的技能绝无神都无法使用。

    毕竟他现在连自己的真气都无法精准的控制。

    甚至就连杀拳，也是因为其对于真气的利用方式简单粗暴，再加上绝无尘辛苦研究和训练，才能够使用。

    换做他人，真气狂暴之下，恐怕会什么武功都用不出。

    所以绝无神在击飞了所有敌人之后，才没有选择逃跑。

    因为他根本用不了轻功。

    就凭他那两条腿，在不使用轻功的情况下，又能跑得多快？

    怕是刚跑两步就会被追上，然后被人疯狂攻击。

    要知道，现在的他可没有不灭金身了。

    唯有趁此机会，疯狂使用杀拳解决掉敌人，同时将自己体内的所有狂暴真气发泄出来，如此，才能在新生真气诞生出来之后，使用轻功逃跑。

    绝无神一个想要杀的人, 毫无疑问就是无名。

    十年前，他染指中原, 却被无名一人一剑打退。

    十年后，他几乎成功，但这无名却又跑了出来阻碍他的行动。

    对于无名的恨意，几乎是达到了顶峰。

    现在有机会，绝无神自然是要第一个杀掉无名。

    无名此刻只有一成功力，面对爆发之下，威力大增的杀拳，确实无法抵挡。

    但是无名可不是一个人在战斗。

    几乎是瞬息之间，步惊云的身影出现了无名面前，手中绝世好剑直刺，一道剑气如同流星一般爆发而出。

    这正是步惊云所创霸剑三式之中的第三招，剑流星！

    然而这一招面对威力暴增的杀拳，也仅仅只能够抵抗片刻。

    瞬息之后，无比恐怖而强大的拳风便直接轰碎了步惊云的剑气，向着两人呼啸而来。

    步惊云紧握长剑，便准备使用自己压箱底的绝招，突然眼前五色光华流转, 化作五道光环横在面前。

    “这是……”

    步惊云一愣。

    杀拳拳风袭来，大地都被犁出一道深痕，但那无数光环就好像是横断天地的天堑一般, 坚不可摧，呼啸而来的拳风，甚至连让它动弹一分一毫都无法做到。

    眨眼间，拳风威力耗尽，烟尘四散开来。

    一道身穿黑袍的身影漂浮在步惊云面前，背对着他。

    “绝无神，活了这么久，你也该满足。”

    说罢，这突然出现的人影直接一弹指，从指尖射出一道白金色泽的剑气。

    下一瞬间，这道剑气就已经划过了绝无神的身躯。

    鲜血迸溅。

    威风凛凛，好不容易开始逆风翻盘，找到活命机会的绝无神，就这样变成两半。

    从这道身影出现开始，他甚至连一句话都没有说出来，就已经化作死尸，倒在了地上。

    而这就是周明早已经定下了策略。

    只要开始对绝无神动手，便不会给他任何出招的机会，以免自己的bug技能通过不灭金身发动，又给自己来一个防御类的能力。

    哪怕以绝无神现在的状态来说，出现这种可能的几率极低。

    “咳咳……”

    正在疗伤的风雅颂看到这一幕，忍不住咳嗽两声。

    “厉飞羽……这家伙居然这么强？绝无神就这样被秒杀了？”

    龙泉给自己灌了一瓶疗伤药剂，走到风雅颂身边，道：“之前我就有所怀疑，但现在看到他出手，我就更加确定了。厉飞羽，他或许就是主神空间大名鼎鼎的那个人。”

    “谁啊？”

    “冥王！”

    风雅颂一怔。

    “可是冥王他不是应该才十九……对啊，他有越级权限，可以一下子跳跃三个层次。靠，也就是说他之前只是十九层……不对，十五成的轮回者，一下子跳到二十二层，居然还能够碾压这里的强者？！这简直没道理啊！”

    其他的轮回者虽然没有和周明之前的接触，所以没有猜出他的身份，但仅凭周明瞬间秒杀绝无神的实力来看，就比他们强上许多。

    反正他们在这件事情中也没有吃亏，百分之五的贡献度都已经拿到手了。

    如此，虽然周明最后出场，一招秒杀绝无神，有种最后摘桃子的嫌疑，但众人也没有什么不爽的。

    正当他们准备跟周明聊聊的时候，周明却突然转过身，顺手一指，一道剑气射向聂风。

    聂风本能的持刀将这一道剑气扫开，然后猛然挥刀，无穷的真气化作一道巨刀刀影，朝着周明猛砍下来。

    【你受到聂风的技能‘魔刀’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘七煞唤魔刀’，限时十分钟！】

    七煞唤魔刀，二十到四十五级技能，也不知道出自哪个仙侠世界。修炼者必须唤出自己心中的恶念，形成魔心，如此才能用出第一刀。

    随后魔性侵占自己的心灵，侵占七分之一，才能用出第二刀，侵占七分之二，才能用出第三刀。

    以此类推，当自己的心灵有七分之六都化作魔心的时候，才能用出最终一刀。

    和聂风的魔刀相比，无论威力还是危险性，都大大增强。

    因为七煞唤魔刀在修炼过程中所需要的魔心，完全就是使用者的恶念，一旦入魔，并不会像聂风这样丧失理智，好像变成了杀人的机器，而是变成一个邪恶的自己，有理智，有智慧。

    谁都能明白，没有智慧，实力再强也是野兽。

    拥有智慧，才能从野兽进化成人。

    像这种邪恶的技能，周明当然不会修炼，留一份作为参考也就罢了。

    所以周明伸手一拍，一个无形大手印直接拍碎魔刀刀影，然后轰然砸向聂风。

    正是周明的技能云龙大手印。

    龙在云中，见首不见尾，隐匿而不可见。

    周明的这一招，也是重在隐匿，众人根本没有发觉这手印存在，却见聂风的身影忽然倒飞出去，然后死死的粘在地上，疯狂挣扎也无法站起身来，众人才察觉到不妙。

    不用想了，出手的肯定是空中的这个家伙。

    步惊云脾气暴，当即便要动手，无名却立刻拉住步惊云，问道：“阁下为何忽然对聂风出手？”

    周明道：“魔刀！聂风修炼了魔刀，而且已经入魔。无名，当年第一邪皇自创魔刀，入魔之后，造成滔天杀戮，这件事你莫非已经忘了？”

    无名沉默一瞬，道：“自然没忘。”

    “那就让开，让我杀了聂风，否则留下聂风，恐怕会让此事重演，江湖中再度掀起滔天血雨。”

    无名摇头，道：“此事不可！聂风修炼魔刀也是为了对付绝无神，乃是为了中原武林而修炼，绝不能因此而对他下杀手。况且聂风和第一邪皇不一样！”

    “有什么不一样？”

    “聂风的魔刀根本没有修炼到家，还差最后一点才能够练成。因为这一点，他可以被唤醒。”

    “是吗？”

    周明落到地面上，目光锐利：“就算这样又如何？无名，看来多年的隐居让你的心肠变软了。昔日剑出无情，力挫十大掌门，这是整个武林都萧条的武林神话，现如今，居然也开始怜悯别人了。”

    周明说的是一段武林中人所共知的历史。

    无名年轻的时候，手中长剑之锐利，令人不可直视。

    所谓武林神话，虽然只有区区四个字，但每一笔每一画都是鲜血凝聚。

    这个世界，人们只会因为实力而吹捧，换成名望，就算你是武林至尊，也照样没有人理你。

    无名正是因为昔日出剑无情，结成无数仇怨，最终被武林三大家族，七大门派围攻，结果却是无名反杀，直接造成整个武林都萧条衰败。

    绝无神正是在这一时期，看到了机会，认为凭借自己的实力，完全可以镇压这个萧条的武林，所以才会率领无神绝宫入侵中原。

    但无名觉得，武林衰败是因为自己，吾神绝功入侵中原，自己应该负责任，所以便主动出手，一人一剑杀败无神绝宫。

    可以说在十年前的武林，提起无名二字，可止小儿啼哭。

    若是昔日的无名，看到入魔的聂风，绝对不会想到他还有一丝拯救的可能，只会直接出手，将其解决掉。

    面对周明的嘲讽，无名淡然道：“正因为昔日杀戮太重，今日的无名才会尽量拯救每一个值得拯救的人。”

    “呵呵，那就来阻止我吧。你应当知晓，这个武林还是实力为主，只要你……或者你们能够阻止我，那我自然就杀不了聂风。”

    步惊云的性格向来都是吃软不吃硬，若是跟他好好说话，还有回转的余地，但若是跟他硬碰硬，只会迎来他的绝世好剑。

    眼看周明要杀掉他的风师弟，步惊云自然暴怒，要不是无名阻止，双方此刻已经打了起来。

    但最终无名还是阻止失败，交谈之后的结果，还是要打。

    步惊云立刻闪身绕过无名，双手紧握绝世好剑，随即猛然斩击。

    一道强大的剑气横斩而来。

    虚空留痕。

    【你受到步惊云的技能‘霸剑三式’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘南明离火剑气’，限时十分钟！】

    步惊云的霸剑三式，从设定上来说，是跟剑圣临死之前创造出来的剑二十三相同级别的技能。

    但两者的表现力实在相差甚远。

    霸剑三式的三招都很不错，每一招的威力也都很强。

    但剑二十三更强！

    剑出之时，仿佛时空冻结，剑圣元神出窍，一道剑气灭天绝地，无比恐怖。

    霸剑三式一比，实在是差远了。

    但比不上剑二十三，却绝对能够和魔刀比肩。

    南明离火剑气，等级为四十到五十级，取一丝南明离火，配合各种材料铸造成剑，然后不断以此剑修炼剑气，使得自身剑气汲取南明离火力量，直到剑气完全转化为南明离火剑气。

    南明离火这种传说中的火焰，往往和各种神话传说相关，但这个技能只是取一丝火焰，因此等级偏低。

    “这个技能，倒是还有那么点用处。”

    周明虽然没有南明离火，但是他有地狱火，或许可以用地狱火来代替南明离火，与剑气融合，形成独特的地狱火剑气。

    思索之中，周明的动作也是不慢，一层五色的光辉瞬间笼罩。

    这五行环连威力增长之后的杀拳都能够抵挡，更不用说威力连杀拳都不如的霸剑三式。

    所以说这玩意儿凭什么跟剑二十三相媲美啊？

    步惊云见一招不奏效，立刻使出第二种。

    剑气挥舞之间，化作一片柔和，如流水，如行云，在半空之中曲折流动，飞舞之间，就将周明包围了起来。

    剑流云！

    周明神色一动，体外环绕的五色光辉立刻转化成为灰色力量，猛然扩张开来，便将那流动的剑气全部吞噬。

    无名见状面色微变：“五雷化极手？”

    毕竟是出自风云世界的技能，曾经败尽天下敌手的无名就算没有见过，也曾经听到过。

    只是听说这门武学除了创造者之外，其他人根本无法学会。

    没想到今日居然还能在第二个人手中，见到这一门武学。

    灰色气息吞食了所有的剑气，随后化作一条恶龙，向着步惊云扑了过去。

    “不好！”

    无名暗叫一声，随即真气涌动，无数道剑气随机生成，飞向周明。

    【你受到无名的技能‘万剑归宗’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发失败！】

    失败了！

    周明眉头一皱，随即就想到，此刻的文明可不是全身状态，武功被废，重新修炼之后，也就恢复了一成功力，加上之前对付绝无神消耗太大，现在能有零点五成的功力就不错。

    话说回来，破军的技能好像也就是低等威胁，居然和零点五成的无名等同，这破军也太弱了。

    就这还想跟无名竞争呢？

