

　　“不必感慨了！这个叫陈默的小家伙，他的身后绝对有着先天高手的引导!所以才会有如此的修为和医术！”刘方说道。
　　
　　“什么？祖爷爷，你说陈默的师傅是先天高手？”刘军惊讶的问道！
　　
　　现在武道界，有几个先天高手啊！自己祖爷爷是一个，家里还有一个长辈是先天高手，但是也就这么两个了！而整个京都地区，所有的武林世家，有一个算一个，还有特管局的供奉，夹在一起，双手之数都不能满足！
　　
　　而放眼全国，先天高手也是有数的，也就是几十个人而已，可能还不超过三十人！就算是加上一些隐居或者隐名埋姓的高人，也不会超过五十人！
　　
　　“不错！绝对是先天高手！而且其医术也是大成之人，其医术之高，绝对算是冠绝现今中医之界！”刘方说道。
　　
　　“啊！真的有这么厉害？”刘军问道。
　　
　　“是的！如果不是如此厉害的话，绝对不可能会针灸寻穴和控针之术！”刘方说道。
　　
　　刘军一时间对陈默的机缘有些感叹！没有想到，一个农民的儿子，根本没有任何的背景，却遇到一个先天高手的教导，这是多么让人羡慕嫉妒恨的一个机缘啊！
　　
　　幸亏自己有着祖爷爷的教导，不然他绝对会嫉妒的要死！
　　
　　“那么，祖爷爷，这样说来，这个陈默的家伙，天赋可以说一等一的好了！不然也不会让一个先天高手收为徒弟！”刘军说道。
　　
　　“不错！当今武道界，每一个先天高手，如果要收徒弟的话，首先要考虑的就是自己家族的子弟，因为只有这样才能让家族得到传承！第二个就是天赋，如果天赋非常好的话，先天高手收徒也是可以打破家族规律，破格收为徒弟！”刘方说道。
　　
　　刘军点了点头，没有想到陈默可能有着不下于自己的天赋，也许比自己还要高！心中一叹，看来自己今天说遭的罪，可能不会报了！
　　
　　一个有天赋的人，而且他的身后还有先天高手，那么自己只能和陈默做朋友，即使做不了朋友，也不能敌对，这样做只能无关的惹麻烦！
　　
　　“心里是不是不舒服？”刘方给自己倒了一杯茶，然后喝了几口之后，这才对刘军问道。
　　
　　“是！”刘军乖乖的说道。
　　
　　“是因为他的天赋，还是因为他的好运？”刘方问道。
　　
　　刘军听完刘方的问话，罕见的有些脸红，然后有些墨迹的说道：“都有！”
　　
　　“哈哈……！”刘方大笑了一会，这才接着说道：“其实你不必如此！个人有个人的机缘，你的天赋同样也不错！而且在过二十年，你就有可能冲击先天，已经比武道界大部分的武者要好的太多！所以不必如此！”
　　
　　“再说了，今天你也要感谢一下这个叫陈默的年轻人！”刘方说道。
　　
　　刘军听到这个话，就有些郁闷，问道：“祖爷爷，你说我要感谢陈默？”
　　
　　“不错！中医，可以用来治病救人，也是可以用来杀人于无形！要是今天陈默给你施针的时候，稍稍用点手段，你就可能留下后遗症，而且绝对是不可医治的后遗症！”
　　
　　“人体筋脉和丹田，可以说是武者的立命~根基所在！一旦被伤到筋脉或者丹田，此生寸步难进都是简单，成为废人或者死人也是简单如翻手！”刘方说道。
　　
　　刘军听了后，汗如雨下！没有想到自己今天如此惊险，如果陈默稍稍动个歪念头，可能今天就栽了！
　　
　　“祖爷爷，我真的没有什么问题吧？要不要再检查一遍啊！”刘军有些怕怕的说道。
　　
　　“呵呵！你啊……！”刘方感叹了一下，然后说道：“不必了！我一先天，如果还不能检查出你身体有什么问题，我还不如不修炼呢！”
　　
　　“啊！祖爷爷，我、我就是有些害怕而已！”刘军不好意思的说道。
　　
　　“好了！我明白的！没有什么！”刘方不可能和自己的后辈计较！再说了，也是自己的后代，就算是在怎么蠢笨，也得认了！
　　
　　“那，祖爷爷，我还有些事情，如果没有什么事情了，我就回去了！”刘军说道，既然听到祖爷爷如此说，而且都是有背景的人，那么今天的事情可能也就这样了，可能没有办法找陈默的麻烦了！
　　
　　“呵呵！等等，你是不是安排了一些后手，将这个叫陈默的年轻人给拖延在哪里？”刘方问道。
　　
　　“是的！祖爷爷，这个，要不我让人撤销了？”刘军不好意思的说道。
　　
　　“不必！我们一起去会会这个叫陈默的年轻人！”刘方说道。
　　
　　“啊！祖爷爷，你……？”刘军一时间想不清楚刘方的目的。
　　
　　“行了，路上再说！你该怎么安排就怎么安排，最好在最短的时间内能见到这个年轻人！”刘方说道。
　　
　　“是！”刘军说道！
　　
　　然后扶着祖爷爷走下山！
　　
　　不过现在可以说是个科技发展的时代，所以无论是哪里，都已经同步于时代！所以以前比较封闭的武道世家，也是与时俱进！
　　
　　下山的时候，直接就开了一辆电动游览车，下到家族驻地以后，就开出一辆豪华汽车！
　　
　　这是刘方的座驾！虽然他是先天高手不错，而且一旦赶路的话，可以说速度非常之快。但是既然有豪华汽车坐，为什么要那么辛苦的凭借自己的力量飞奔呢？
　　
　　再说，有豪车，也是身份啊！
　　
　　等车出了家族驻地，刘方就对刘军说道：“不必管我，你做你的事情！”
　　
　　然后开始闭目养神！汽车由于是顶级豪车，丝毫没有颠簸之感！刘方之所以说这句话，就是让刘军安排延迟陈默的事情！
　　
　　刘军赶紧拿出电话，然后拨通刘伟的号码。
　　
　　“刘少！”
　　
　　“现在情况如何？”刘军问道。
　　
　　“现在一切都是按照你吩咐的在做！汽车在高速路这个区域段上已经堵了两个小时候，所有的车辆都没有移动！你所交代关注的那辆车，就处在拥堵路面的大概中间位置！汽车里的司机都还在，人没有下车！”刘伟说道。
　　
　　“嗯！那就好！先将地址发过来，然后再等我电话！”刘军说道。
　　
　　“那个，刘少，有个事情需要和你说说！”刘伟说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

