    优雅地抚摸着卷曲的胡须，开膛手萨克斯温柔的将背上的【石弦之弩】解下来，又用柔和的眼神扫视了几遍，痛心的把它交付到再世风圣手上。

    “小风，这把【石弦之弩】曾经沾染过领主级Boss的鲜血，身为我最亲爱的弟子。你不要辱没了它。”

    再世风圣怔怔地接过这把沉重的传奇武器，饶是以他良善的性子，也很想对这位教导他的师傅竖起一根中指。

    “不愧是追求艺术的大叔啊！也不管这武器究竟什么属性，外形才是他的最爱。”

    众人用凌厉的目光戳着开膛手萨克斯的脊梁骨，可这位死猪不怕开水烫的中年驯兽师恍若未觉，施施然走到左御面前，用足以让任何男性误解的目光注视着他。

    “行了，你不用这样看我。”

    在开膛手热切的注视下，左御不禁感到毛孔中迸出阵阵寒气，无奈摇头，“这把武器，无论外形还是属性，还真适合你的性格呢。”

    【骸骨手持火炮】：等级：42。品质：传奇。

    远程武器，攻击：22o~265

    敏捷+1oo

    体质+8o

    幸运+3

    特殊属性：攻击时，有一定几率出现火焰吐息，造成目标周围8码范围内25oo点火焰伤害，使所有目标移动度减低2o%，攻击度减低15%，持续1o秒。

    高出【石弦之弩】整整一个档次才攻击，等于是黑色石弩加强版的特殊属性，并能产生范围群攻的火焰伤害，若是这触几率非常频繁，那无疑使一名猎人职业白白多出了一个群攻技能。

    不过，在场的众人知道，真正令这猥琐大叔毫不犹豫抛弃原来武器的原因，更多是因为这把【骸骨手持火炮】的狰狞外形。

    火炮的炮身呈现灰白色的长骨状，而那炮口则是一颗张口的骷髅头，几缕白色的幽火在骷髅头的七窍中闪烁。这样的造型，正符合中年驯兽师平时所标榜的黑暗美学。

    望着头戴毡帽，背着这把【骸骨手持火炮】的开膛手萨克斯，众人只觉浑身上下一阵不适，若是夜晚不小心碰上这家伙，不知情的人还以为是哪里窜出来的刽子手呢。

    见众人还围着开膛手，对这把传奇远程武器品头论足，左御目光向身后瞥了一眼，示意所有人进入战斗状态。

    “好了，这里不是讨论装备的时候，刚才不过是餐前甜点而已。后面才是正餐。”

    似乎是回应左御的话语，一个轻柔的声音舒缓响起，仿佛阴冷寒冬中刮起的春风，使所有人精神不由一振。

    “正餐！？有趣的冒险者，这样自大的话似乎很久以前也有人这么对我说过。”

    视野不及8码的周遭，忽然暴起一道幽白的火光，黑暗如同潮水一般转眼褪尽。

    陡然明亮的环境令所有人有些不适应，即使左御也不由眯起了双眼，那悬浮在中央的巨大幽白火焰似乎隐隐对他的“残月之瞳”造成了一股压迫力，使他最为关键的技能效果有所减退。

    “骷……，骷……”

    联盟女婿神情呆滞，难以置信地指着站在一座大厅中央的妖异男子，这人的类别提示实在令所有人感到震撼，其余众人的目光此时也不必平衡德鲁伊好到那里去。

    这个妖异男子头像旁标注着一个银色的骷髅图示，显示着他在《苍穹》怪物类别中至高的地位。

    骷髅级怪物！

    领~！

    “慌什么！”

    左御瞪了等人身后众人一眼，转头环视了周围一圈，这是一座由骸骨建造的大厅，大厅四周的支柱不知由何种怪物的骨头制成，那探知不明的信息隐约提示那是高阶龙族的气息。在大厅的深处，有一个壁炉在翻腾着骨火，里面不时有凄厉的哀嚎声传出，泛着金属色泽的骨爪伸出，转眼间就被燃尽成一堆灰白。

    在大厅中央的上空，一簇巨大的火焰悬浮其上，幽白的火光映照下，使站在大厅中央的这位男子越透出无比的诡异。

    接近三米的身高只有最高达的牛头人可堪比拟，这个男子有着精灵长长的尖耳，可苍白的肤色却不似三大精灵中的任何一族，绣着金边的黑色法袍，手握一把由没有实体的白色幽火法杖，彰显出他无与伦比的法力。

    至于这个男子其他方面的资料，“残月之瞳”就完全无法获知了，甚至想探知这个领的名字也不行。

    阿达蒙比亚战场每一片地域，都会有几处危机四伏的地带，里面分布着一般玩家无法想象的强悍怪物，这是左御早有心理准备的事情。

    可左御没有想到刚刚进入恐怖裂痕就会遇到这么可怕的领级怪物，在他预想中至少也要涉足到这个地带的最深处，或许才能碰到这样恐怖的存在。

    那这片地带的探索任务要如何进行？左御暗中自问，不由一阵苦笑，但他并没有打算就这样放弃。

    “尊敬的强大存在，我们无意冒犯您的住处。身为一群探险者，我们此行的目的，仅仅是为了绘制这片恐怖裂痕的地图而已。”

    左御行了一个怪异的礼节，这是“御魔战争”前，遗忘大6佣兵们共同的礼节，他也是前世在一个视频中无意中看到，此时下意识的就做了出来。

    这名妖异男子如墨的眼眶中掠过讶异，笑道：“真是少见啊！佣兵王阿布罗迪的礼节，竟然会在这个纪元的佣兵身上出现。恩！？你竟然披着【灰衣斗篷】，身上竟然还有这么多有趣的东西，原来如此……”

    笑声轻缓的持续着，可在场所有人都感到一股莫名的压力，他们明白这是领级怪物的领域压制。现今的玩家们根本不具备挑战领级Boss的实力，真正的原因就在于此，处于领级Boss的领域之内，任何一名中阶职业玩家最多只能挥出一成的战力。

    “那被动躲闪几率削弱3o%，想来就是这个领Boss的领域所致，还没有针对性的启动领域，就有这么强大的威力？”

    半城残雪终于见识到何谓领级Boss的强大，他心中不由产生了淡淡的惊惧。

    左御倒没有任何感觉，他知道自己身上的秘密肯定瞒不过领级Boss的探知，所以索性不卑不亢地站在那里，若是这妖异男子真的出手攻击，他是不介意领教一下领级怪物的强大的。

    虽然，这场战斗的胜率不足万分之一。

    妖异男子收回目光，点点头：“真是有趣的一群人，布鲁克的传承、阿布罗迪的斗篷、暗达里斯的秘宝之钥，还有达莫的随身法杖的气息，我很久没有遇到过这么有趣的人和事了。那么……”

    幽白火焰凝结的法杖振动了一下，一道由幽白火焰汇聚而成的螺旋阶梯从地面涌起，盘旋的通往这间恶骨焚化场的顶端。

    “这是？”

    众人觉了一件令他们欣喜的事情，这个妖异男子头像上那猩红的颜色竟然逐渐变成了橘黄色，这是怪物变成不主动攻击的标志。

    “沿着这骨火阶梯，一直可以到这座恶骨焚化场的顶端，只要你们打败那里的守卫，就可以进入恐怖裂痕的中部。”

    妖异男子凝视着有些踌躇的众人，微笑起来：“我知道你们的来意，遗忘大6远征军军部可是从没放弃过对于阿达蒙比亚的探索，那过百万的功勋值奖励，就算是我也感到有些心动。”

    “谢谢您，尊敬的先生。请问您的姓名？”

    左御心中感到似乎有那里不对劲，可又实在找不出什么破绽来。毕竟，他们一行人来到这里的目的，就是为了探索这片地带，这个骷髅级Boss能够大开方便之门，自然是再好不过的事情。

    “走吧。”

    妖异男子似乎不想多言，示意众人赶快离开。

    骨火阶梯缓缓从地面消失，运送着左御等人渐渐升向大厅的顶端，在穹顶之处有一个出口，阴冷的风不停从其中灌入，有种战栗的寒意。

    “砰”！

    一声呼啸之后，巨大的幽白色火焰随之熄灭，整个恶骨焚化场再次陷入无尽的黑暗之中。

    “或许他们，有希望到达恐怖裂痕的最深处。”

    轻柔如春风的声音再一次响起，“谁知道呢？如果失败，不过是再等上千年的时间。如果，我还能坚持到那时候的话，达莫、阿布罗迪，这是你们的安排么？你们还真是念旧啊！”

    “哐当”……

    一阵细碎的声音响过，漆黑的大厅中可见一道猩红色的锁链尽头，捆绑着苍白无血的脚踝，滋滋的声音从脚踝处响起，隐约有一点点血丝从上面滑落……

    （群似乎有点问题，我很少上Q，暂时还没弄清楚情况。

    朋友提醒我说怎么2o:oo没更新，我明明记得说是2o:3o啊？这日子过得……T-T）