    虽然是在水中，但杨希此刻伪装成了战斧鳄鱼这头异兽，拥有了它全部的生物特性。

    所以，他的嗅觉被加强了，能轻松地闻到异界人身上和蔚蓝星人族不一样的味道，没有香水之类的气息，只是单纯的那种清香，甚至带着点腥味，这腥味的来源嘛……

    杨希的鳄鱼眼睛滴溜溜一转。

    应该是在这黑色贝壳异兽体内呆久了染上的。

    杨希很快就认出，这个异界人不就是在英雄海域跟魔龙等人交手过的那个嘛，怎么换到自由联盟海域这边来了？

    这不巧了嘛！

    而且她的实力似乎变强了不少，从A级突破到了S级。

    阿纳斯塔叽里呱啦说了一串话，杨希并不懂得异界人的通用语，所以听的云里雾里。

    大概猜测一下，这个异界人应该是在催促他继续上战场。

    但杨希好不容易被自己的毕月乌分身送到了这里，又怎么肯回去？

    “原本还打算艰苦一点，伪装成异兽混到后方，现在来了个异界人，看来我的运气还算不错。”

    “先把她变成我的人偶，学习一下异界人的语言，顺便了解南大路的情况，最好能够把冥想法也搞到。”

    “但现在S级的控偶貌似对这个异界人无效，得升级了。”

    好在现在杨希已经成为了剥削工具人的资本家，暗能量储备足足的。

    花了大概一万五千暗能量单位，控偶已经从S级变成了SS级，成为了一颗灰色的异能珠。

    【异能：控偶

    简介：对SS级目标可进行幻术干扰，对S级以下（包括S级）目标进行洗脑，获得目标绝对忠诚50年，并且每天可以灵魂进入人偶身体9小时进行活动。（人偶数量：3/9）

    评价：SS级，三阶，到这这种程度，强扭的[笔趣阁 www.biquga.info]瓜也可以很甜。】

    “你这头战斧鳄鱼怎么回事？身上没啥伤，给老娘在这里装死？”

    阿纳斯塔又踩了杨希几脚，对于这头贪生怕死的异兽十分不爽，要是这批异兽都这么怂，她阿纳斯塔大人的魔晶从哪里来？

    “你看我干啥？”

    阿纳斯塔感觉到了古怪，这战斧鳄鱼看她的眼神怎么变了？

    她想到了一些不好的传闻，似乎有些类人型异兽会对女性下手！

    但你这才A级，就想打老娘的主意？

    正当阿纳斯塔打算出手教训下这头不怀好意的异兽时，她的意识就陷入了一片深邃的黑暗之中。

    不好，中招了！

    控偶异能发动成功！

    杨希熟练地浏览这个异界人的记忆。

    首先，他通过阿纳斯塔的记忆，开始学习奥赛德位面的通用语。

    这个语言有些奇特，以杨希的眼光看来，有些形似一区写意文字和二区的字母文字混合的感觉，稍微花费了点精力，杨希就学会了这奥赛德通用语。

    随后，他便开始浏览阿纳斯塔其他的记忆。

    因为天赋差，被同族欺负的童年。

    家族的启蒙教育。

    开始传授冥想法。

    “冥想法？”

    杨希集中注意力，如果能够在这里获得异界人的冥想法，那真的是再好不过！

    但当他试图去留意这段，阿纳斯塔被传授塞西尔家族冥想法的记忆时，异变发生了。

    一个类似五芒星的咒印在阿纳斯塔的眉心空间绽放出璀璨的光芒，刹那间吞噬了一切！

    阿纳斯塔的记忆气泡一个个破灭，她的灵体被光吞噬、生命能量不断消融，本体意志直接被蚀烧成了灰灰。

    在几个弹指的时间内，这个二阶的奥赛德人就只剩下了一具没有灵魂的躯壳，双目空洞地躺在黑色贝壳柔软的组织上。

    杨希若不是察觉到不对，及时开溜，他的灵体也会被这咒印爆发的力量波及到，至于后果是什么，他不敢想象！

    虽然说战斧鳄鱼不会流汗，但杨希还是习惯性地抹了把额头。

    “怪不得人族和异界人交战这么久，连一个冥想法都没有缴获，连阅读记忆这种手段，都能被察觉到，异界人对保护自己位面知识产权的决心，还真是敬业。”

    杨希感叹了一下，踢了踢阿纳斯塔的尸体，剥离出了她的异能【森林魔法】后，伪装成了她的样子。

    只见在这战场角落，黑色贝壳异兽的体内，战斧鳄鱼庞大的身躯瞬间变成了娇小的塞西尔家族族人。

    感受着这具纤瘦的身体，杨希有些无奈，为了给人类搞到冥想法，他又得豁出去了。

    反正连异兽都伪装过了，再伪装成异界人，也在杨希接受范围内，一切为了人族的未来嘛，稍微牺牲一下也是值得的！

    杨希感觉到了脚下瑟瑟发抖黑色贝壳异兽，笑道：“怎么，害怕啦？”

    刚才发生的事情，全被这异兽看了去，杨希不可能再留它性命。

    他和善地摸了摸这头可怜的黑色贝壳异兽，“放心吧，我的手很快，马上你就不会有痛苦了！”

    黑色贝壳还没反应过来，磅礴的内力就破坏了它全身组织。

    “蚊子再小也是肉。”杨希嘟嚷着剥离了黑色贝壳的异能，轻轻送了一脚，这头能够在内陆造成巨大破坏的A级异兽，缓缓地落向海底。

    变成了纤瘦塞西尔族人的杨希浮出水面，他所处的位置是战场的角落。

    上次在英雄海域战场吃了亏，阿纳斯塔谨慎了不少，挑选了个自以为万无一失的地方，结构却遭了杨希的毒手，只能说，这异界妞的命中该有此一劫。

    “差不多该结束这场战争了。”

    杨希看着不断战死的异兽和人类异能士兵，目前伪装成阿纳斯塔的她，有这个“鸣金收兵”的权力。

    在刘源被揍的鼻青脸肿的时候，季有容和布兰琪配合之下，终于干掉了那只狡猾的锯齿狂鲨。

    S级异兽的头颅被布兰琪的封印之剑斩下，大量的异兽鲜血染红了海面。

    这头S级异兽身上布满了剑伤和冻伤，没有布兰琪这致命一击，也活不了多久了！

    沐浴着异兽的血雨，布兰琪心中百感交易，在四海征战了如此之久，她终于宰掉了一只S级的异兽。

    当她还是那个人见人爱的A级英雄时，这种是想都不敢想的事情。

    “布兰琪，不要愣着，赶紧过去帮奎木狼！”

    季有容气喘吁吁地喊道，刚才要不是她的迟缓命中了锯齿狂鲨，战斗还不会结束地这么快。

    而杨飞飞扮演的寒月，早就在这边战场结束的瞬间，将冰冻的力量作用在了钢铁巨神兵身上。

    这庞然大物的关节都覆盖上了冰霜，行动迟缓之下，刘源也趁机狠狠揍了它几拳，为方才的自己报警。

    人类已经占据了优势！

    一声尖啸自战场后方响起，异兽们听到这个声音，纷纷离开了战场。

    海面之上，只剩下了百十具异兽的尸体，和数倍于这个数量的战士残躯。

    “我们赢了这场战场！！！”

    人类这方，爆发出震天的呼喊声。

    杨希回首望了人类阵营最后一眼，一头扎进了海面之下。

    他感应着眉心空间的矩阵宝石，踏上了寻找贤者之石的道路。

    ……

    数天后，杨希坐在一头鲸类异兽背上，来到了沦陷已久的第九岛链。

    这座岛叫做“赤霜岛”，以形似赤红冰霜的沙滩闻名，此刻跟中途岛一样，被异兽大军占据。

    杨希赤着双脚走在赤霜岛破败的街区上，人类文明留下的钢筋铁泥逐渐腐朽，路上不时可以见到散乱的白骨。

    这些白骨身首分离，从骸骨上的伤口判断，这些可怜人死前，应该是直接被异兽咬掉了脑袋。

    站在这破败的城市中央，杨希似乎能够感受到当初异兽大军攻破岛链防线后，在市中心疯狂杀戮的场景。

    这种滋味并不好受，绕是以杨希此刻的精神力修为，也差点用怒吼的方式，来发泄心中愤懑。

    但是，他不能这么做。

    虽然阿纳斯塔的记忆被咒印摧毁，但杨希在学习奥赛德位面通用语的时候，也顺道了解了一些这岛链之后，异界势力的情况。

    异界势力虽然没有重新建设这些被攻陷的岛屿，任由其变成了异兽的乐园，但在城市的中心地带，还是布置了许多南大路的分支机构。

    比如，佣兵工会、异兽管理局、军事法庭等等。

    这些机构五花八门，虽然借鉴了奥赛德位面，那些横跨诸多大陆的超级势力之制度，但本质上，还是新弗莱大陆上各大殖民势力缩影。

    在管理职能上，十分混乱，各自为战，谁也不服谁。

    一切用魔晶和拳头说话。

    “可惜阿纳斯塔已经花光了身上所有的魔晶，不知道我完成了这次督战任务后，能够从佣兵工会那里得到多少魔晶。”

    阿纳斯塔接的督战任务结算模式有两种。

    一种是督战满五场战争，一次结算100枚伽马级别的魔晶。

    若是有急事，也可以提前结算。

    比如，杨希现在并不打算替阿纳斯塔完成后续的督战任务，这次就是去提前结算的。

    拍打着透明的翅膀，杨希来到了蛋壳状建筑物内。

    赤霜岛佣兵工会的接待员是一个短发的羊角恶魔，穿着一身清凉的吊带装，一对不可描述之物呼之欲出。

    “阿纳斯塔大人，你确定要结算任务吗？”

    羊角恶魔恭敬地道。

    只有一阶战斗力的她，可不敢在这位塞西尔家族的二阶战士面前放肆。

    只不过她也很奇怪，上次这位大家族子弟不是选择了长期任务嘛，怎么才督战了一场，就选择将任务结算掉，这明显会损失不少。

    “我确定。”杨希完美复刻了阿纳斯塔高傲中带着一些穷酸气的表情。

    高傲来自于塞西尔家族的血统，而穷酸气，则来自囊中羞涩。

    来蔚蓝星位面淘金的殖民者，在奥赛德位面大多混地不怎么样，才来这边碰碰运气，最终目的，还是想要带着在这边发掘到的大量魔晶，去“文明世界”换取自己需要的东西。

    一般大家族子弟都不至于沦落到阿纳斯塔这种地步，所以在新弗莱大陆，那些控制了一座城池的殖民者势力虽然表面上对阿纳斯塔毕恭毕敬，其实内心深处还是瞧不起她这个“没落贵族”的。

    不然的话，阿纳斯塔也不至于为了获得魔晶，来前线拼命，还在眉心空间被下了防止泄密的咒印，最终也屈辱地死在了咒印上。

    所以，在新弗莱大陆，一般都是奥赛德位面不太入流的家族，才会举家进入蔚蓝星位面冒险。

    这些家族可能是在奥塞德位面得罪了强大势力，不得以之下来未开化的土著位面生存。

    也有可能是欠下了大笔的债务，来挖掘魔晶矿还债。

    或者，干脆就是一些破落户在蔚蓝星位面刚刚组成的家族。

    他们发掘到了第一桶金，开始野蛮生长，获得了在奥赛德位面难以想象的财富。

    但对他们而言，在这种土著位面发达没有丝毫意义，带着大量的魔晶去享受文明世界的繁华才是王道。

    可惜的是，回归的路被该死的土著们堵住了，这也是新弗莱大陆上的殖民者对战争的投入越来越大的原因。

    “这是您的十枚伽马级别魔晶，您请收好！”

    羊角恶魔将魔晶包好，递给了杨希。

    杨希装作若无其事地将魔晶随便别在腰上，也没着急离开，而是按照阿纳斯塔的习惯，在这里点了一杯果酒。

    同时，他掏出一枚魔晶把玩起来，装作打量四周的模样，其实精神力都集中在这枚魔晶身上。

    “嗯，含有的暗能量，大概在一百单位左右。”

    “这魔晶该怎么用？”

    杨希不禁有些苦恼，恐怕这魔晶的使用方法，也包含在异界人的冥想法里面。

    看来再没解决“咒印”的问题前，他都得自行摸索这些新鲜事物的用法。

    杨希在一些异界人贪婪的目光中收好了魔晶，佣兵工会里面，没人敢动手，出去了可就不好说了。

    这些异界人实力大多在一阶上下，零星点缀着几个二阶，杨希虽然不怕，但没混明白这边的情况前，他不打算闹出动静。

    “看看这边还有啥任务。”

    杨希走到大厅中央的任务面板前浏览起来。

    很快他的眼睛就亮了。

    “居然还有猎杀深蓝一族的任务！”

