    有了副官的开导之后，苏峰感觉自己的精神也好了很多，也没有去关心无人机的事情。

    虽然没有找到幕后黑手，但也并不是一无所获，至少是探查了一些区域，这也算是一点好消息。

    不过经过这一次之后，苏峰也没有打算再让无人机去飞那么远了。

    现在想想完全没有必要，自己现在要做的就是赶紧发展起来，其他的都可以留在最后。

    至于那幕后黑手的存在，既然没有这么一次性的解决掉自己，反而是一点一点的将外围的探测器给解决掉。

    这就说明，那幕后黑手是有着一丝顾忌，甚至是害怕，只有将自己的“眼睛”全部拔处之后他才敢进攻自己。

    当然这也只是一种猜测，除了这一种还有一种猜测，那就是这幕后黑手想要通过这种方式，让这个要塞的人吃不好睡不好，让要塞之人承受不了这一点一点靠近的压力，最终精神崩溃。

    不过现在想想这样好像对自己的好处更大。

    若是对方直接调集那么多生物来攻击自己的要塞，那吃苦的就是自己了。

    虽然说这个要塞防御力很强大，但是那是对于以前来说，现在的话，那可是四处漏风。

    数量少还行，一旦多了这可能就没有办法在短时间内清除，就有机会让他们翻越那二十多米高的城墙。

    不过这东西他知道，不代表那幕后黑手也知道这个，毕竟那时候他所放出来的那三头熊，刚刚走出森林就被灭了。

    这样的防备之下，自然就是让对方感受到要塞的防御力是没有任何降低的。

    他若是四面直接攻击的话，就会发现这个要塞就是一个纸老虎，一碰就碎。

    只不过有钱也难买早知道，更别说这个幕后黑手了。

    现在苏峰感觉他们现在就是想要循环递进，那到时候自己就可以给那幕后黑手一个大惊喜了。

    “副官，随时观察探测器的情况，只要出现什么异动还是像之前一样派出无人机去探查，虽然能抓到对方马脚的机会很渺茫，但该做的样子还是要做的。”

    苏峰可是知道有一句老话，常在河边走，哪有不湿鞋的，总会有线索的。

    而且他不做出这种着急的样子，那幕后黑手怎么会有心思继续这么下去呢。

    有了反应，对方才会更加有动力。

    同时这也算是给自己增加可利用的时间。

    “同样的资源采集情况不能停下来，这是我们最重要的事情，要塞中的维修机器人也给我动起来，我记得仓库里好像还有不少收集车，这些机器人虽然没有scv他们那么厉害，但是维修这些车辆应该不是什么问题吧。”

    “还有要塞那些破损的炮台都统计出来，在资源足够的时候，预留出几台scv在要塞之中，慢慢修复它们，多一个炮台，那要塞的防御力就多一分。”

    要塞中的那些防御力量同样不能放过，那可都是现成的，只需要在要塞中生产相对应的零件更换就可以了，还不用花费水晶资源。

    这样的事，苏峰自然是乐意看到的，对于他来说，每一点资源那都是要用在该用的地方。

    【好的指挥官，所有命令都已经接受，还有其他的指示吗？】

    苏峰思索了一下：“暂时先这么安排吧，对了我想让兵营给我锻造出一套我所能使用的CMC动力装甲，这个需要多少水晶？”

    【不带人员的CMC动力装甲只需要原本的一半资源，也就是二十五的水晶，指挥官，需要马上建造出来吗？】

    听着副官的回答，苏峰没有马上回答，他对于好兄弟的装甲是早就眼热了，虽然说他们可以说是属于炮灰部队，但是装甲可并不算太差，黑科技还是很多的，很适合现在的自己。

    他随后看了眼自己的资源，现在刚好有着三十点，建造一个属于自己的装甲那是够用了。

    但是他思索再三，最后还是没有让副官去制造，现在就算给他一个装甲，那也是起不到任何的作用，有着这个时间，还不如多训练一点scv或者陆战队员。

    于是他摆了摆手：“算了，不用了，先按照我之前的命令去做吧。”

    【好的，指挥官。】

    副官接收到苏峰的命令之后，没有丝毫延迟，整个要塞就如同一台精密的仪器一般，开始运转了起来。

    ……

    ……

    很快三个月过去了。

    整个要塞虽然没有多大的变化，但是要塞的防御力量那可比之前的要强的多了。

    矿脉资源的收集在稳步进行着，运输车辆几乎是没有分昼夜的在要塞与矿区之间移动着。

    只不过目前矿脉的资源只能转换成水晶矿脉，就算建设好了精炼厂，搜集到的材料依旧无法诞生出高能瓦斯的资源。

    就算强制的将那些材料投入进去，最后诞生出来的都是一些资源废弃物，没有丝毫高能瓦斯的迹象。

    这就让苏峰很不习惯了，原本还想多憋一些兵种的，但是没有高能瓦斯，现在的他也就只能训练陆战队员们与scv们。

    想要训练同样不需要高能瓦斯的秃鹫车都没有办法，因为它也是从重工厂出来的。

    重工厂又需要高能瓦斯，所以这一下就走进了死胡同之中。

    幕后黑手也如同苏峰所预测的那样，一点点的拆除着探测器，不过他好像是有着一些顾忌，在要塞一定的空域之中，那些巨鹰从来没有长时间的停留过，基本上就是看上一眼马上就离开了。

    苏峰怀疑他们当时应该是从空中攻击过这个要塞，后来被要塞的防空火力给打懵圈了，所以现在依旧很畏惧，从不大规模的出现在这里。

    只是匆匆看了眼要塞中的情况之后就离开了。

    对于这些巨鹰们的探查，苏峰没有任何的表示，这个要塞本就是空荡荡的。

    除了一些机器人的例行巡逻之外，其他的工作都是在室内操作，所以变化基本上不会太大。

    只要这个巨鹰不落下来，苏峰就任由它探查，自己需要的只是时间而已。

    现在时间过去了三个月的时间了，在坚持一两个月，那就可以跟这幕后黑手扳扳手腕了。

