    宿主：苏晓

    神名：魔临.不死之晓

    神职：无

    神域：2星

    神格品阶：九色至尊，一星神师

    信徒品阶：【第四天灾，SSR永恒级】、【赤炎虎，五品】

    信仰原力：5230

    信徒的品阶划分首先是一至九品，九品过后，是至尊、传说、永恒、禁忌……

    五品对于别的主神可能是很不错的，但是对于拥有永恒级别的玩家来说，只能说马马虎虎而已。

    “拜见吾神！”

    所有赤炎虎此刻朝着苏晓跪拜而下。

    苏晓点了点头，抬手一挥，直接将它们贡献的信仰原力收集起来。

    “好了，现在大伙都隶属天庭神朝，天庭神朝有一些特殊的规矩，就让”

    “哟西，恭喜晓神！”

    “我们天庭神朝又再进一步了。”

    “好家伙，我感觉以后我们要称霸宇宙。”

    “不说了，我先御个虎去！”

    “……”

    玩家们迫不及待得朝着赤炎虎跑去。

    苏晓则是走到了族老的前面，“找个地方，我问你一点事。”

    “是。”

    ……

    几分钟后。

    在族老的带领之下，苏晓来到了一个宽阔的洞穴之中。

    洞穴里面建造了大殿，摆放了不少人类使用的东西，看着还挺整齐干净。

    苏晓直接走到了上方的王位上坐下。

    “我听说你们几日后将会举行在妖月洞天举行万妖大会，会有天火降临？”

    白虎圣女成为圣女的时间不长，所以关于万妖大会的事情，它知道的不多。

    族老闻言，略微思忖片刻。

    “没错，这是妖族羽部落的一大祭祀盛会。”

    “盛会的举办之地，在羽部落的禁地，妖月洞天，到时候所有隶属羽部落的妖兽都会前来参加。”

    “盛会开启之日，羽部落的天火也会降临，祭祀天火，可以获得天火带来的气运，到时候各妖族分享气运。”

    苏晓目光凝重看向族老，“你可知，这天火如何获取？”

    获取？

    听见这话，族老身躯猛得一颤。

    “万万使不得。”

    “这天火可是羽部落的圣物，若是取走了，那么将会遭遇羽部落的追杀……”

    “而且，天火本身就拥有神秘恐怖的能量，就连羽部落的几大长老也不敢靠近。”

    族老没想到，苏晓的想法竟然是想要抢夺天火。

    这胆子也太大了！

    羽部落的几大长老，都是二阶境界以上，实力最强的，甚至达到了二阶五星，远远不是现在的天庭神朝能够抵抗的。

    “你可能不太清楚，我们这次在树林之中遭遇了魅魔，若是拿不到这红莲妖火，就无法对付魅魔！”

    苏晓把自己要获取天火的原因解释了一下。

    “什么，魅魔？”

    族老脸色一下子就变了。

    这可是非常难缠的玩意，关键是很难将之击杀。

    对付魅魔，用火是最好的办法。

    等等，似乎遗漏了什么。

    红莲妖火！

    这名字有点熟悉。

    “晓神，您的意思是羽部落的天火是红莲妖火?”

    族老的瞳孔猛然瞪得大大的。

    “嗯，是啊，你居然不知道？”这下轮到苏晓懵逼了。

    你们万妖大会举办了这么多届，搞了半天你还不知道天火是什么玩意。

    “嘶……”

    族老的虎躯再一次颤抖起来。

    “原来天火是红莲妖火，难怪，难怪啊……”

    “这可是我赤炎虎一族遗失的圣火！”

    族老的语气变得激动起来。

    难怪它每次参加万妖盛会，都感觉那天火和自身有一种莫名的联系。

    啊？

    红莲妖火竟然是赤炎虎一族遗失的圣火，这可真是越来越有意思了。

    那么此次去取天火，就是天经地义。

    天降异火，地涌金莲，原来一切都是冥冥之中注定的。

    “红莲妖火，红莲妖火……”

    “天意啊，这一切都是天意啊……哈哈哈……”

    族老发出了狂笑，宛如一个疯子。

    从老虎王选定雕哥当做传承者起，这一步步都似乎是计划好的。

    【九幽天灾狱火】回来了，现在【红莲妖火】也有下落了……

    “如果是红莲妖火，那我想我应该有办法了。”

    “晓神，请随我来。”

    族老说着，朝着宫殿的左侧走去。

    苏晓则是疑惑的跟在了后方。

    ……

    穿过了长长的甬道，苏晓进入了一个山谷之中，山谷之中刻满了古老的符文和图案，在正前方有一座古老的祭坛。

    “晓神，这里是我们赤炎虎一族的禁地所在之地。”

    “您可以施展九幽天灾狱火开启祭坛，进入禁地之中，然后获得里面的红莲妖火控制之法……”

    族老恭敬地说道。

    红莲妖火控制之法？

    苏晓眼眸顿时浮现一抹光彩。

    他一直都在考虑找到红莲妖火之后要如何将之获取，毕竟这可是排名99的异火，拥有恐怖的能量。

    没想到，这就是机缘所在。

    苏晓来到了祭坛之上，施展出了九幽天灾狱火。

    火红色的莲花从地上涌出，将整个祭坛包裹在其中。

    山谷开始震动，祭坛的中央数道火红色的光芒亮起，汇聚到了一起，冲向了远处的石壁。

    石壁竟然缓缓的消失，出现了一个黑漆漆的洞穴。

    苏晓看了一眼这个洞穴，知道这应该就是族老嘴里的禁地了。

    他离开祭坛，来到了洞穴前，进入了其中。

    里面不大，也就是一个石室。

    不过，石室之中，建造了一尊人像，背负双手，睥睨天下。

    似乎是个主神……

    如果没猜错的话，应该就是曾经收服了赤炎虎的那个主神的雕像。

    在雕像的正前方，有一块石头。

    石台之上，放着一个拳头大小的圆球。

    圆球之上，刻满了古老的文字。

    苏晓定睛望去，隐约能够看清楚开口写着一些关于火焰的操控之法。

    将手掌覆盖在圆球之上，九幽天灾狱火的气息涌出。

    石球很快变得通红，旋即燃烧起来，上面的文字也仿佛活了一般，没入苏晓的手掌之中。

    刹那之间，苏晓就感觉自己的脑海之中多出了一些古老晦涩的文字。

    这些文字最终汇成了一个长长的篇章。

    这是一篇关于火焰的特殊法诀。

    开头是几个大字：天火焚诀！

