    第737章她是个无法描述的女人

    如果说早上陈小麦的信心只是裂开了，那现在就是碎了一地。

    就连李超菊和陈月儿看着赵青葵也有些不好意思，毕竟自己曾经那样小看她藐视她，现在只觉得脸上臊得慌。

    等饭局结束大海三人亲自把四人送了回去。

    现在也晚了，几人不好意思深夜拜访，只说明天再去实验室亲自看看正在辛勤研发的科研组。

    赵青葵点头说好，待送走了他们几人，这才往家属楼走去。

    而陈小麦看到赵青葵的路线不由得疑惑：“你……不去看看司宁吗？”

    “？”赵青葵也觉得奇怪：“司宁怎么了吗？”

    “你回来不去看看他？”陈小麦有些不理解，如果是她，一定会去确认一眼司宁在做什么才会安心吧。

    “现在司宁肯定在专心的做研究，我去只会让他分心，还不如回去洗洗睡呢。”

    而且她还有6个热水袋要整，没那么多时间管宁宁子啊。

    某葵不负责任地想。

    陈小麦听了不由得有些惊愕，这一天的观察，还以为赵青葵是个粘人的爱撒娇的小鸟依人的女人，可现在却琢磨不透了。

    赵青葵有时候会撒娇，有时候会示弱，但她也有杀伐果断的时候，而现在更是展现了自己独立，并不依附于谁的一面。

    陈小麦似乎有一点点理解司宁为什么选择赵青葵。

    这样的女人就连她也觉得有魅力，更无论男人吧。

    看陈小麦问了几句就陷入自己的沉思不再搭理人，赵青葵耸耸肩：“好冷哦，不跟你说了我要回去了。”

    某葵言罢潇洒转身往楼上跑了，此刻某葵只心心念念要去洗澡房打热水灌暖水袋，才没空理这些大姐呢。

    而三个被嫌弃的大姐异常沉默地走回了实验室，今天受到的刺激过于强大，以至于聊八卦的心情都没有了。

    办公室里三位男士正在等待第五次成品的降生。

    几人没想到姑娘们这个点回来，看到她们鱼贯而入，陈劲松笑着打招呼：“几位姑奶奶吃好喝好了吗？”

    而司宁看了一眼三人之后没再有人进来，不由得疑惑。

    “小葵呢？”

    “她回去洗澡了。”陈小麦回答？

    看到司宁放了东西想往外走又补充：“她说过来只会让你分心，所以干脆直接回去了。”

    司宁点点头，仍旧继续往外走，边走边朝陈劲松说：“我回去一趟等会儿再过来。”

    “去吧，反正结果还要一个小时。”

    陈劲松和王梦凯都特能理解司宁着紧的心情，换做他们那也放心不下必须得看一眼。

    陈小麦看到这里，心是彻底凉了。

    刚才她还在疑惑赵青葵为什么不过来看司宁，而现在她明白了。

    从方方面面来看，都是司宁更离不开赵青葵，赵青葵根本有恃无恐。

    陈小麦还没表白就已经输的彻底。

    而陈劲松没能感受陈小麦的悲凉，他们特关心地问：“你们到底吃了什么啊？看你们这模样怎么吃了大餐反而一脸凝重。”

    “我们……”李月儿三人对视一眼，还真不懂该怎么描述现在的心情。

    ?  ?好了，今天更新结束。大家晚安～(￣▽￣～)~

    ?  

    ????  

    (本章完)

