    应龙老祖心狠手辣，他自然不会放过鲲鹏老祖。

    况且在这般危急时刻，自然是以命相博！

    眼看极品先天灵宝所化的银枪刺穿鲲鹏的肉身，那应龙老祖脸上一片狰狞。

    他不顾自己身上的伤势，死命调转枪神，在鲲鹏体内死死一拧，把鲲鹏身上的血洞搅的稀烂。

    “吼！”

    鲲鹏老祖怒吼一声，他疼得目眦欲裂，然而直到此时鲲鹏老祖都不曾撒手。

    应龙狠，鲲鹏更毒！

    那天鹏金爪猛地向后撕扯，同时鲲鹏老祖忍着剧痛扇动双翅，他拼命向后一挣。

    “刺啦！”

    一声血肉被撕裂的生疼之音传来，应龙老祖半边身子血肉模糊，鲲鹏身上一个血洞神血淋淋。

    那血肉被拉扯断的可怕声响，正是从他们两个身上传出来的。

    此时应龙老祖拼命后撤，他眼神之中一片恐惧和害怕。

    在那生死一刻，他是真的怕了。

    反观现在的鲲鹏老祖，他却是一脸狰狞笑意。

    “应龙道友，再来啊！”

    鲲鹏老祖死死抓住鹏爪之中的一道黄色灵气，那灵气跳动不休，正是应龙老祖的半边血肉龙身所化，其中更是蕴含着开天土灵之精华！

    看到鲲鹏老祖那疯狂的眼神，应龙老祖第一次感受到了畏惧。

    和这种悍不畏死的对手交战，应龙老祖心中直打鼓。

    他，畏惧了。

    “撤！”

    身受重伤的应龙虽然不甘，但他还是在第一时间选择了逃离。

    应龙不知鲲鹏老祖的虚实，他害怕事情进一步失控。

    失去了开天土灵之身，葬送了无数龙族的后辈，他应龙不敢再让龙族有所损失。

    对龙族的责任，让应龙老祖不能放手一搏。

    “老祖！”

    龙子霸下看到鲲鹏重伤垂死，神血淋淋，他心中不甘，不愿就这么退走，但是他区区大罗金仙初期修士，根本无法抗衡鲲鹏，一切还要让应龙老祖做主。

    “撤！”

    应龙老祖咬牙切齿的挤出一个字，他转身化作一道流光，直接投入大海之中。

    顷刻之间，龙族瞬间消散。

    此时鲲鹏老祖没有贸然追击，他的伤势，只比应龙老祖更严重，这一次是他的狠辣吓退了应龙，若是再战，鲲鹏老祖也没有任何胜算。

    看着手中开天土灵之身，鲲鹏老祖的脸上浮现出畅快笑意，千辛万苦，终于是找到了这四灵之一！

    “仙尊！”

    混鲲和六耳猕猴惊呼一声，他们急忙飞到鲲鹏老祖身前。

    “让开，我没事！”

    鲲鹏老祖狰狞一笑，看起来惨烈无比，这一次他付出了巨大的代价，甚至不惜本源受损，但是最终得到了这开天土灵之身，一切都值了！

    鲲鹏老祖将生生造化黑葫芦打开，无尽死亡黑水顿时弥漫而出，将他周围全部淹没。

    做完这些以后，鲲鹏老祖再次化作神鲲之身，他张开巨口，把那无支祁吐了出来。

    “吼！”

    无支祁一朝脱困，他正自愤怒，却感受到无尽生机在迅速流逝，此时他早已被无数死亡黑水淹没其中。

    鲲鹏老祖立刻催动生生造化黑葫芦，那强大的吸扯之力瞬间就把无支祁拉扯到了黑葫芦之中。

    鲲鹏老祖急忙盖住葫芦口，这才虚弱的跌坐在海面上。

    “吼！鲲鹏，放我出去！”

    无支祁惊恐怒吼，他的肉身在融化，生命本源在迅速流逝。

    此时即便是无支祁，他也害怕极了。

    蝼蚁尚且偷生，无支祁苟活到现在，他不愿就这么身陨道消。

    “轰隆！”

    生生造化黑葫芦剧烈颤动，那是无支祁在葫芦里死命挣扎，他想要打破这宝葫芦。

    然而这可是一件先天至宝，任凭无支祁如何挣扎，他根本无法逃脱。

    “鲲鹏，我知错了，饶我一命，无支祁愿永世为奴！”

    无支祁苦苦哀求，他的生机再迅速的流逝，生命之火几乎断绝，连反抗的力气都没有了。

    可鲲鹏老祖根本不为所动，他没有丝毫放过无支祁的打算。

    日升月落，三个循环之后，那宝葫芦里再也没有一丝响动。

    此时鲲鹏老祖打开黑葫芦，里面一股股浓郁的生命精华弥漫，鲲鹏老祖毫不客气的一饮而尽。

    他之所以决心斩杀无支祁，就是想要吞噬对方的生命精华，尽快恢复自己的伤势。

    现在的北冥海只有鲲鹏老祖独自支撑，如果他长时间处于重伤状态，只怕整个北冥地域就会动荡不安起来。

    鲲鹏老祖吞下这黑葫芦里的生命精华，他的情况瞬间好转了许多。

    看到鲲鹏老祖再次恢复，一旁的六耳猕猴和混鲲他们这才稍稍安心。

    “不必担忧，我们这就登上仙岛！”

    鲲鹏老祖兴奋不已，这一次不但得到了开天土灵之身，这里还有一座仙岛在此，虽然付出的代价有些大，但一切都是值得的。

    北冥海一方所有修士齐齐上前，他们来到近前，这里果然是有一座先天大阵守护，那仙岛就隐藏在其中。

    先天大阵虽然玄妙，但在鲲鹏老祖静心参悟之下，很快就被他打开了。

    大阵一开，无边的浓郁灵气顿时扑面而来，一股股精纯的癸水精气弥漫在众多生灵周围。

    “怪不得所有生灵都对仙岛趋之若鹜，单单是这其中的无尽灵气，就足以让所有修士争抢了。”

    鲲鹏老祖庆幸一笑，自己的运气还不是太差嘛！

    众人立刻登上仙岛，这岛上的灵气，比外泄出去的更加精纯一些，让鲲鹏老祖又是一阵感叹。

    鲲鹏老祖抬眼望去，只见这座仙岛巨大无比，一眼根本看不到边际，在那仙岛之外，显然有类似于芥子须弥的阵法隐藏，因此在这海中也丝毫不能看见。

    这仙岛上到处都是参天古树，如同一片原始丛林一般，若是置身其中，就像进入一片树木的海洋之中。

    随着鲲鹏老祖他们的不断深入，一股股清新的流风吹拂而过。

    “这仙岛上，和置身在洪荒大地完全没有区别。”

    鲲鹏老祖对这座仙岛很满意，他一路上仔细查看着周围的一切。

    这仙岛上灵泉环绕，古木参天，金芝仙草遍地都是，灵花异果处处都有。

    就在鲲鹏老祖他们查看之时，一股股清新的响起吸引了鲲鹏老祖的注意。

    不远处，一株茶树迎风摇摆，那香气，正是从这一株茶树上散发而出。

    “茶树？难道是洪荒第一株茶树？上品先天灵根悟道茶？”

    鲲鹏老祖瞬间兴奋起来，他对于悟道茶树久闻大名，如果真的是悟道茶树，那鲲鹏老祖就赚大了！

