    “。。。呵呵，我和巴菲特先生可没有什么矛盾，更不存在外界传说的那样，是敌对关系，完全是无稽之谈，而且我这一路走来，没有敌人，只有朋友和师长，我从他们身上学到了很多。”

    已是烟雾缭绕的书房中，沃伦巴菲特点着雪茄，明亮的双眼微眯着，听着电视里安迪史密斯从容的应答，不由的失笑摇头。

    “那您是怎么看待‘股神’沃伦巴菲特先生的低头认错，向伯克希尔公司的股东们郑重道歉？”

    听到主持人马特劳尔明显有点不怀好意的问题，刚抽了一口雪茄的巴菲特不由的咳嗽起来，脸色有点难看的嘴角抽搐了几下，FXXK，你才低头认错，你全家都低头认错！

    “呵呵，我也看到了那份道歉，然而看到内容的那一刻，他投资大师的形象在我的眼中却反而更加清晰。

    “股神”这一至高的称号，它并不意味着百战百胜，从不失手，反而是敢于承认错误的勇气和善于吸取教训的智慧，才让巴菲特变得与众不同，才造就一段投资传奇。

    在金融危机的寒潮下，一时失手的企业又何止伯克希尔公司一家，然而并不是所有企业负责人都敢于主动承担责任，勇于站出来告诉股东哪里出现了问题。

    金融危机面前，股神也是人，也会像每个普通投资者一样犯错。然而，真正的智者恰恰是在跌倒的地方凝聚起重新出发的力量，所以他的那一封信让我看到了这样的可能。”

    因为通用电气的事情，两人隔空互怼，被外界认为，盛传他和沃伦巴菲特两人彻底闹翻了，安迪自然不会承认，虽然两人之间确实不在像最初那样的相处融洽，经常沟通，打打高尔夫什么的，再说本来两人也是合作关系多余私人友谊。

    再说，两人也没有什么真正解不开的死结，彼此也都留下了余地，安迪自然不会白痴的去踩有着巨大影响力的股神，不仅不能踩，还要拼命的夸。

    虚伪吗？

    或许吧，在西方所谓的上流社会中，虚伪才是通行证！

    “。。。当股市连续大跌，我对未来忧虑之时，我就会回忆过去历史上发生过40次股市大跌这一事实，来安抚自己那颗有些恐惧的心，我告诉自己，股市大跌其实是好事，让我们又有一次好机会，以很低的价格买入那些很优秀的公司股票。”

    “失败是迈向更高地位的开始，我可以说，我今天的地位，是踏着失败的螺旋阶梯升上来的，是在失败中崛起的。

    我从失败的经验中汲取成功的因素，用自己不曾想到的手段，去开创新事业。所以我想说，只要不变成习惯，失败是件好事。。。”

    “当看见一个危险信号的时候，不跟它争执，要躲开！几天以后，如果一切看起来还不错，就再回来。这样，会省去很多麻烦，也会省很多钱。。。”

    “。。。理智交易，不要被恐慌所支配，认清自己手里的股票，相信自己，做出正确的选择。

    暴跌带来的常常是恐慌，恐慌的情绪下就难以做出正确的选择，割肉出套，还是坚持等反弹？这时候投资者更应该冷静思考。

    我知道，惨烈的行情面前，我们会慌乱，会无助。然而，生活还将继续，我们必须冷静。股市虽然很惨淡，但未来一定美好！”

    “今天会很残酷，明天会更残酷，后天会很美好，但大部分人会死在明天晚上!”

    “你穷，是因为你没有野心，想成功就要疯狂一点，人还是要有梦想的，万一实现了呢？”

    。。。。。。

    三小时长的访谈中，安迪史密斯纵论美国经济，指点股票市场，探讨投资个案。

    安迪化身演说家，疯狂的按住全美电视观众，猛灌心灵鸡汤，蛊惑他们的疯狂，这一刻，他不是一个人在战斗，不是一个人，什么不知妻美，房子大点，悔创阿里，一无所有的大佬们集体俯身。。。

    就连坐在白宫里的奥观海，都被电视上侃侃而谈的安迪史密斯忽悠的一愣一愣的，更别说其他美国民众了。

    一顿超级鸡汤的洗礼，让所有收看本期专访的人，各有收获的同时，也议论不断，尤其是网络上，更是陷入了热烈的讨论中。

    而安迪的一些心灵鸡汤，也随着一些牛人的剪辑，讯速成为网络上的热门视频。

    只是，所有人没有意识到的是，原本因美股跌跌不休而造成的恐慌情绪却在悄然间变淡，或许是被转移了注意力，或许安迪的观点真的起到了一些作用。

    当专访结束后，安迪和伊凡娜两人的电话，却几乎被打爆了，所有两人的亲朋好友都打来电话询问。。。至于询问什么，自然是安迪有多少把握美股会反弹。

    之前看到报纸上刊登的文章，这些亲朋好友们或许还会认为这是安迪在撰文附和总统托市，有什么不为人知的目的，但是当安迪坐在摄像机前，那么就是另外一回事了，他们都明白安迪是个什么样的性格，绝对不会拿他自己的信誉来胡闹，想想安迪的赚钱能力，他们又怎么还能坐得住，一个个打电话过来，希望亲耳听到安迪的回答。

    安迪和伊凡娜相视苦笑，安迪拿过伊凡娜准备再接起来的手机，大步流星的走进厨房中，打开冰箱，把手机放进一个塑料袋中扔了进去，关上冰箱门——整个世界清静了！

    三月九日，星期一。

    原本是一个在平常不过的工作日，只是从早晨起来开始，全美的民众都似乎有些心不在焉，看着报纸的早餐餐桌上也比往常来的安静，办公室里原本是周一闲聊的时间中，也一个个没了心情，目光闪烁的盯着腕表和时钟。

    纽约华尔街的纽交所中，也一扫灰败颓废的失落氛围，每一个交易员都三五成堆的凑在一起，小声的嘀咕着什么，虽有说笑，但是每个人的目光都不曾离开上方的电子时钟。

    纽交所的一角，早就被各家电视台的摄像机给占满，镜头对准了电子屏，等待着股市开盘的那一刻。而各电视台的演播大厅中，此时都在播报着财经特别节目，各种经济专家，学者剧集一堂，做着开盘前的探讨和预测。

    几乎全美都在关注周一的股市，先不管安迪史密斯的预测是否成真，全美民众此时最关心的还是他安迪史密斯是不是只是光说不练，忽悠人，都在等待着开盘后，安迪史密斯抄底美股的壮举！

    时间一分一秒的走过，越临近九点三十分，所有人的心跳也越快，此刻不管有没有资金在股市里的人，都把注意力投注在即将开盘的美股上。

    “哒！”

    9:30一到，美股预买盘上的数字开始跳动，一片红！

    此刻所有人的期待化成了失望，纽交所里的交易员们面面相觑，摇头轻叹，电视机前的观众们也是失笑摇头，不再关注，各电视台的演播厅里，专家学者们也开始叽叽喳喳的讨论起来。

    开盘就暴跌，又一个黑色星期一！

    此刻的白宫椭圆办公室的里间，奥观海目光失望，面色有些凝重的问道：“安迪史密斯的资金动向？”

    “没有变化。”一名经济顾问双眼紧盯着笔记本电脑，摇头说道。

    奥观海眉头紧皱了起来，轻叹一声，不知道嘀咕了句什么，摇了摇头。“继续盯着，有变化立刻告诉我。”

    说完，转身走出房间，来到了椭圆办公室，看到了以国务卿希婆为代表的内阁成员们，奥观海点头，开始听取简报。

    童话豪宅的书房中，安迪嘴角上扬，慵懒的靠在老板椅上，通过显示器，看着对面自由之城投资公司的液晶显示墙上暴跌的美股大盘，一言不发。

    坐在他身旁的伊凡娜，脸色有些许苍白，眼神有些担忧的不时在安迪脸上和显示器画面来回的交替，她没想到美股一开盘就开始大跌，完全就是在打自家男人的脸。

    “老板，标普500股指即将触及666点低位。。。”

    “啪！”

    安迪双手一拍，一双眼睛闪烁着无比明亮的光芒，毫不迟疑的命令道：“开始！让我们来结束这至暗时刻，亲手拉开牛市的序幕！”