    厉景琛眸光一沉，心想晚晚估计又要联系那个叫小景的，于是说道：“你是部门主管，什么事都要问自己的下属，多逊啊。”

    陆晚晚实事求是道：“我才去耀博多久呀，如果不是履历好看的话，我就是个新人，碰到不知道的问题，当然要问清楚，好回答你啊。”

    厉景琛只好说道：“算了，我刚才的问题不重要。”

    陆晚晚坚持道：“重要！”

    “不重要。”

    “重……！”

    陆晚晚话还没说完，就被厉景琛低头亲了口。

    “乖……安静点。”说完后，厉景琛将视线重新放在眼前的审核资料上。

    “叩叩叩。”

    听到敲门声的厉景琛，没有丝毫避讳陆晚晚的意思，直接说道：“进来。”

    陆晚晚只好默默地把问题记下来，准备回去后，再找部门的人问清楚。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    黎锦书诧异的朝她看来：“陆……晚晚，你怎么在这？”

    陆晚晚主动解释道：“我是代表我们公司，来跟你们谈合作的。”

    只见黎锦书推门而入，道：“厉总，有份文件需要您亲自过目。”

    陆晚晚在看到她时，眼睛一亮：“锦书！”

    陆晚晚微微一笑，道：“我想大哥不会生气的，元旦那天，我已经跟他说清楚了。”

    厉景琛在旁边问道：“说清楚什么了？”

    原来如此。

    可是黎锦书却想起那天，陆泽宇冲进来警告厉景琛的事，不由说了句：“但愿小陆总知道后，不会生气。”

    厉景琛忍不住想捏捏她。

    不过碍于黎锦书在，他只好先处理正事：“把合同先放我办公桌上，我过会儿再看。”

    自然是说清楚她对厉景琛的感觉了。

    陆晚晚偏头朝他看去，笑脸盈盈道：“不~告~诉~你。”

    见厉景琛盯着黎锦书的背影看，陆晚晚不禁好奇的问：“你看什么呢？”

    “你之前在电话里跟我说，你爸认了黎锦书当干女儿？”

    “是。”黎锦书应了声后，朝办公桌走去，意外的看到了一颗仙人球，跟其它的装饰品格格不入。

    她不禁弯下腰，凑近观察它，发现小小的一个，还挺可爱。

    陆晚晚冲着黎锦书婀娜多姿的背影，叹了口气：“是啊，我大哥他活该后悔，不过你说要帮我的，怎么帮啊？”

    厉景琛淡淡道：“等一下你就知道了。”

    “对呀，就在元旦那天晚上，说到这个我就郁闷，我爸居然趁我出去追大哥的时候，就把这事给办了，弄得我大哥最近都颓废了。”

    “他活该。”

    黎锦书一怔之下，问道：“厉总怎么知道的？”

    厉景琛径自问道：“有考虑换个地方吗？”

    说话间，黎锦书已经转身朝他们的方向走来，道：“厉总，没别的事，我就先下去了。”

    “等一下。”厉景琛看着黎锦书，问：“我听说，你的单身公寓快到租期了？”

    厉景琛淡淡道：“那不是白白浪费钱？”

    黎锦书问：“那厉总的意思是？”

    黎锦书下意识的回答道：“我正准备续租。”

    S市是超一线城市，房价很高，以她现在的积蓄，还不足以全款买房，再加上她无父无母，从小作为死士被训练长大，对家的概念十分淡薄，所以这么多年来，她都选择住在单身公寓，如今租期到了，黎锦书决定跟房东续租。

    厉景琛一板一眼的说道：“你确实应该先经过我的同意。”

    黎锦书顿时更局促了：“还请厉总责罚！”

    “我听晚晚说，你成了陆弘业的干女儿？”

    “是。”黎锦书有些局促道：“抱歉厉总，我应该先经过您同意的。”

    什么？！

    黎锦书清冷的眼眸出现了涟漪。

    陆晚晚偷偷用胳膊肘撞了厉景琛一下，让他不要责罚黎锦书。

    厉景琛安抚的看了陆晚晚一眼后，接着对黎锦书说道：“就罚你回去后收拾行李，搬去陆家住吧。”

    陆晚晚看着她手足无措的模样，就跟害怕被主人遗弃的小动物一样，不由有些心疼。

    厉景琛看着她，严肃的问：“你为什么会觉得我不再需要你？”

    “厉总，您不再需要我了吗？”

    她以为，是自己私自当了陆弘业干女儿的事，惹恼了厉景琛，故而着急的问。

    黎锦书瞳孔一颤，厉总的意思是，她背叛他了？

    “厉总，我错了！请您不要辞退我，我愿意接受任何惩罚！”

    黎锦书检讨道：“因为我……没有经过厉总的同意，就答应了老陆总，成了她的干女儿，我贪恋那份本不属于我的温暖，却忘了自己的立场。”

    在看了她好几秒后，厉景琛忽然勾起嘴角，道：“说明那一刻，你觉得我的意见已经不再那么重要了，你遵从本愿，做出了一个自己想要的选择。”

    这个“别人”，一开始是厉景琛，后来，她奉厉景琛之命来到陆家父子身边，协助他们管理好陆氏公司，再后来，她被陆泽宇抛弃，是厉景琛重新将她接回身边的。

    所以，这也是为什么，那天陆泽宇跑来发疯时，她选择挡在厉景琛面前的原因。

    她已经被陆泽宇抛弃了一次，如果再被厉景琛遗弃的话，那她的人生将失去意义！

    作为死士长大的她，从小受到的教条便是，必须要为了别人而活！

    厉景琛说这话时，忍不住握住了陆晚晚的手，他也一样，渴望晚晚温暖自己。

    陆晚晚用指尖挠了挠他的手心，示意他别再吓黎锦书了，没看到她脸都白了吗！

    但元旦那天，节日氛围浓烈，再加上她被陆弘业的话所打动，居然问都不问厉总一声，就这么答应了！

    “你没有错，这个世上，没人不渴望温暖。”

    厉景琛掌心被挠得有些痒，忍不住轻笑一声，道：“我也没有想要辞退你，只是让你搬个家而已。”

    闻言，黎锦书罕见的愣住了。

    “既然你房子的租期已经到了，那便干脆退了它，搬去陆家住，至于工作，还在厉氏，你觉得呢？”

    厉景琛虽说会帮陆晚晚，但也尊重黎锦书自己的意愿。

