    苏家庄。

    苏云坐在暖房里，手里拿着铅笔绘制新发明。

    小倩切了水果放在桌上，又泡了茶过来。

    “少爷，先吃点东西吧，你画了一天的图纸了。”

    小倩拿起一片哈密瓜送到苏云嘴边。

    吃了一口哈密瓜，苏云放下铅笔，揉了揉眼睛。

    “明年要做的事情很多啊，火药火枪和蒸汽机，纺织作坊大面积推广，棉花推广。”

    苏云算了算，等明年突厥灭了，然后是铲除五姓七望，自己可以考虑入朝为官了。

    小倩说道：“少爷，其实我觉得在这里挺好的，干嘛非要去长安城啊。”

    小倩从小生活在庄子里，感觉跟着苏云啥都有，完全没有必要去长安城。

    苏云笑道：“哪个男人不想征战四方，不想立于万人之上，统领亿万人前进？”

    作为男人，天生对权力有渴望。

    手握大权，决定别人的生死，带领千万人往前冲，那是一种神一样的感觉。

    小倩摇头说道：“不懂，我觉得跟着少爷就行。”

    她的天就是苏云，能看到苏云就好。

    苏云笑道：“行，去帮我把热水烧了，我洗个澡。”

    小倩马上去烧水。

    隔着玻璃窗，外面一片漆黑，寒风正在呼呼地刮着。

    一场暴雪正在酝酿，突厥草原又有一场好戏。

    苏云靠在椅子上，慢悠悠吃着水果。

    长安城外树林里，一队人马悄悄停下来，躲在树林的黑影中，他们身穿羊皮衣服，座下马鼻子里喷出白色的热气。

    为首是一个女的，黑夜里看不清容貌，但是身形能看出十分矫健。

    身后是50多个突厥人，押着十几辆马车，还有五十多匹骏马。

    “这就是长安城。”

    女子望着眼前高大的城墙，心中满是震撼。

    她第一次来到中原，途中也见过城池，但是和长安城比起来，简直是小巫见大巫。

    长安城墙高12米，底宽18米，顶宽15米，东墙长2590米，西墙长2631米，南墙长3441米，北墙长3241米，总周长12公里。

    这样一座大城立于平原之上，感觉像一尊不可撼动的巨兽。

    他们草原里只有帐篷，哪里见过这样的城池。

    “难怪父汗当初选择退兵。”

    女子惊叹道。

    这个女子是突厥的公主迦毗罗，颉利可汗的女儿。

    她这次带兵悄悄从马邑潜入长安城，目标很明确，就是杀掉苏云。

    突厥王子叠罗支带着突厥勇士到长安城挑衅，最后巴克和摩诃被杀，九曲玲珑心也被李世民收走，最后铩羽而归。

    那时候颉利可汗就派人到长安城查过，最后的线索指向苏云，但是颉利可汗尚且无法确认。

    但是上次狼人突袭长安城，苏云亲自将狼人和女刺客拿下，这个事情整个长安城都知道。

    颉利可汗终于确定苏云是幕后黑手。

    而且他们顺藤摸瓜，发现苏云和李世民有千丝万缕的关系。

    潜伏在长安城的探子，也给草原送消息，说苏云不除，大唐难灭。

    突厥想灭掉李唐，必须先杀突厥。

    “公主必须惊慌，中原人像绵羊一样，非常懦弱，他们因为害怕我们才建造这样的城池保命。”

    “上次可汗退兵是因为给了李世民承诺，等杀了苏云，我们一定能，攻破长安城，灭掉李唐。”

    说话的是一个女子，正是上次在西市出现过的女探子。

    迦毗罗点点头，说道：“很好，我们进城吧。”

    女探子马上带着他们绕着长安城到了南边安化门。

    “公主稍后，我去叫门。”

    女探子悄悄到了城门下，城上的一个士兵看到了她，两个人相互挥挥手。

    不多久，安化门悄悄打开。

    迦毗罗马上带着人和马车、骏马进了长安城。

    人进去后，女探子从怀里拿出一包碎银子递给士兵。

    “给兄弟们买点酒。”

    士兵掂了掂，感觉分量很足，心中十分开心。

    女探子追上迦毗罗，消失在坊市里。

    士兵拿着银子进了值班房，里面好几个士兵在。

    “你这样做，万一被发现，要掉脑袋的。”

    一个年纪大的说道。

    士兵把银子倒在桌上，说道：“他们是西市做生意的，我知道，怕什么。”

    “这些银子够我们好几年的军饷，你要不要？”

    年纪大的士兵看着桌上的碎银子，终究没有说什么。

    所有人都分了钱，大家都很开心。

    这个士兵聪明，不吃独食，大家都拿了钱，谁都不干净，谁都别举报。

    一起扛过枪，一个同过窗，一起分过赃，这样才算好兄弟。

    女探子进了归义坊，马车和骏马都进了后院。

    突厥战士将马车上的弯刀和弓箭拿出来，把门关上。

    公主迦毗罗坐下来，一个男子走进来，拜道：“属下付力拜见公主殿下。”

    这个男子就是西市里的那个老板，也是突厥的探子。

    迦毗罗点点头，说道：“这里的情况怎么样？你准备得如何？”

    她问的自然是刺杀苏云的事情准备得如何。

    付力回道：“公主殿下，情况有变，苏云不在长安城，他回了苏家庄。”

    女探子不满地说道：“你怎么不早说，苏家庄就在我们来的路上。”

    他们从马邑进入长安城的时候，为了隐藏行踪，从西边饶了路，正好路过奉天。

    付力无奈地说道：“公主殿下，属下无法联系您，没法通知。”

    女探子和公主隐藏了自己行踪，付力哪里找人去。

    公主说道：“无妨，我们这么多天赶路，正好休息一下。”

    “奉天下不是长安城，刺杀苏云更容易得手。”

    长安城的守卫森严，而且城里有武侯、官差和御林军，城外还有北大营，她们做事必须谨慎消息，要不然自己成了瓮中之鳖。

    但是奉天就不一样了，那种地方随便闹腾。

    付力说道：“公主说得对，这是苏云自己找死。”

    公主下令大家就地休息，等休息好了，就去奉天县，杀苏云！

    ....

    ...

    苏家庄，苏云正准备睡觉，突然猛地打了两个喷嚏。

    “马的，谁特么在骂老子。”

    苏云吐槽道。

    小倩帮苏云脱了衣服，说道：“谁敢骂少爷，不想活了。”

    苏云笑道：“搞不好是岳父在骂我呢。”

    小倩小嘴一嘟，说道：“又想小荔枝了？”

    这话明摆着有些吃醋。

    本来她一个女的跟着苏云，突然多出一个长乐公主，心里肯定不舒服的。

    不过长乐是订婚的正妻，小倩也无奈。

    苏云笑道：“在我房间里的是你。”

    小倩嫣然一笑，说道：“少爷，晚上天冷，一个人睡怪冷的。”

    说完，小倩把外套脱了，只穿了一件亵衣，一头钻进了苏云的被窝。

    苏云说道：“小时候这样睡，现在长大了还这样？”

    小时候冬天没有热气，两个人抱着睡更暖和。

    小倩从被窝里钻出一个脑袋，说道：“有什么不行，我本来就是你的人。”

    说完，又缩回被窝。

    苏云笑了笑，放下床帘休息。

