    
这是一面倒的大屠杀！

    数万的黑衣铁骑，如一柄利剑，狠狠插进几百万之众的联合大军之中，疯狂地收割着性命，摧枯拉朽，凶焰滔天。

    这些黑衣铁骑太强大了！

    这个地方，喊声震天，血液溅起，铁甲碎裂纷飞，人影倒翻，一片混乱。

    片刻后，联合大军已经是溃不成军，被屠灭过半！

    “快逃啊！”

    剩下的那些联合大军成员，一个个吓破了胆，哪里还有斗志，一个个拼命奔逃。

    “追！”

    数万黑衣铁骑，在星空之中，疾驰追杀，快速收割着一条条性命。

    终于，大战落幕。

    联合大军，一败涂地，数百万大军，能逃掉的，不到一百万。

    “打扫战场，收起所有的尸体。”

    一个黑衣铁骑发出命令。

    顿时，所有的黑衣铁骑，开始清扫战场，将一具具尸体收走。

    最终，所有的尸体，一具不剩，全部被这些黑衣铁骑收走了。

    “撤！”

    那个为首的黑衣铁骑一挥手，准备离去。

    “既然出现了，就都留下吧。”

    蓦地，一道宏大的声音，响彻这片星空。

    随着声音的响起，一股滂沱的威压，笼罩了这片星空，威严，霸气。

    显然，有一个教祖级别的大人物来到了！

    其实，早就有不少教祖级别的大人物，在暗中关注此事。

    毕竟，十几个界面被屠灭，这是一件大事。

    如果任由事情再这样发展下去，会成为星空大祸。

    数万名黑衣铁骑，顿时，一个个感觉到，自己好像陷入了一个泥淖，行动艰难。

    “阁下休要多管闲事。

    地狱狩猎，一切无关闭人，皆要回避。

    否则，后果严重。”

    为首的那个黑衣铁骑冷漠说道，他的眸子漆黑如墨，显得很恐怖，阴森。

    “哦，地狱狩猎？

    这是什么鬼东西。

    哼，你们这些诡异的家伙，到处行凶作恶，罪行累累，得有一个交待。”

    那道宏大的声音，再次响起。

    然后。

    哗啦啦……

    一条条赤红色的秩序神链，从虚空中垂落下来，散发出来可怕的法则力量。

    从远处望去，密密麻麻的秩序神链，犹如一挂挂红色的瀑布，将数万名黑衣铁骑，直接淹没。

    嗤嗤……

    无数秩序神链，犹如一枝枝利箭，刺在那些黑衣铁骑的身上。

    每一条秩序神链之上，都是串着一个黑衣骑士。

    一股股血液，从这些黑衣铁骑的身上激溅出来。

    他们的血液，竟然都是黑色的，好像墨汁一样，臭气冲天，没有任何的生命力。

    而且，散发出浓郁的死亡法则。

    “什么！

    竟然全部都是没有生命的死尸！”

    那道宏大的声音十分吃惊。

    显然，这个一直躲在暗处，没有现身的教祖级别大人物，也是有点震惊了。

    “不错，我们都已经死亡。

    受到伟大的尸王召唤，如今重新回到这个世上，参加地狱的大狞猎行动。”

    那为首的黑衣铁骑开声说道，语气依然是那么冷漠，不带有任何的一丝丝情绪。

    “哼，别在我面前装神弄鬼的。

    只不过是一批尸体，被强行封印进些许残缺的意识罢了。”

    那道宏大的声音道。

    话音一落，哧的一声，一条赤红色秩序神链，猛地刺穿这个黑衣铁骑的身体，轻轻一抖。

    砰砰……

    这个黑衣铁骑身上的全身铠甲全部炸碎。

    露出一个人类的身体。

    当然，这是一具没有任何生命力的人族尸体。

    “噫？你不是玄风界的大首领吗？

    我以前见过你一次，有印象。

    玄风界，几个月之前，已经被灭界，你应该已经死去。

    现在居然又出来活动！

    莫非，真的是传说中，上古岁月尸祸，要重演了？！”

    那道宏大的声音十分震惊。

    接下来，所有的赤红色神链，哗啦啦抖动起来，滔天法则力量迸发。

    噗噗……

    一个个黑衣骑士的身体，纷纷炸碎。

    无数漆黑的血肉、内脏，骨渣，在星空中飞溅着，腥臭难闻，让人作呕。

    数万名黑衣铁骑，全部被炸得粉身碎骨。

    这些黑衣铁骑的战力虽然十分可怕，可是在一个教祖级别的大人物，还是不够看的，被轻易而举的灭杀了。

    “真是想不到啊。

    全部都是尸体。

    有不少，还是刚死去不久的。”

    那道宏大的声音轻语道，然后，就再也没有任何的声息了。

    很快，由十几个界面组成的联合大军，遇上冷漠生灵，几乎全军覆没的消息，在星空之中迅速传开。

    整个星空，一片人心惶惶。

    至于，那数万名黑衣铁骑，随后被一个教祖级大人物全部消灭的事情，却是没有任何的生灵知道。

    因为，那个教祖级别的大人物，在动手的时候，施展神通，将那片空间封锁住了。

    就算附近有生灵经过，也是发现不了。

    就在这时，又一则消息传出，震动整片星空。

    天宫正式站出来了，要对付那些冷漠生灵。

    顿时，整个星空，一片叫好之声。

    要知道，天宫，可是这片星空之中，实力排在前几名的大势力。

    天宫之主，据说可能是这片星空之中，战力最强大的高手。

    果然，天宫之中，派出来许多人马，在星空之中，到处活动。

    不久之后，天宫发布了一道命令。

    准备组织一个星空联盟，要求各个界面和大教派势力，都加入这个联盟。

    而天宫，担任联盟之主。

    这道命令一出，整个星空，大部分的界面和大教派势力，都是沉默了。

    天宫分明是在借机发展自己的势力。

    如果这个星空联盟，真的组成，那么，其它的界面，和大教派势力，就等于成为了天宫的附属势力了。

    所以，没有多少界面和大教派势力，响应天宫的这道命令。

    此时，在仙陵界之内，时间修炼密室之中。

    一个神光璀璨的神茧，悬浮在半空之中。

    神茧中，林飞一直是盘膝而坐，完全沉浸在秩序法则的感悟之中。

    在某一个时刻。

    忽然，那个神茧散发出来的气息，开始变得狂暴起来。

    越来越耀眼刺目。

    密室之外。

    “看来，这小子准备破茧而出了。”

    白童轻声叫道。

    于是，白童，和黑童，都是全神贯注，感知着时间密室中的情况。

