    掌门安凝在闭关，青山剑宗的排兵布阵都是由李剑思和吴剑铭两人共同商量的。

    派鲁剑城出战，就是想赢一个开门红。

    但谁也没成想，他竟然输了。

    这让大家都有点接受不了。

    因为不仅输了，过程也有些让人无法接受。

    虽然从一开始双方的战斗就进入白热化，但鲁剑城的实力明显更强，在交战的过程中，他也始终占据着上风。

    随着战斗的进行，他的优势越来越大，手持重剑的樊重被他打得只能龟缩防守。

    就在大家都以为他将要获得第一场比试的胜利时，樊重却忽然开始了反击，他的修为好像忽然涨了一大截，用一波猛烈的进攻直接将鲁剑城带走。

    鲁剑城被从空中直接打落，重重地摔在了广场中央。

    樊重扛着玄铁重剑，在空中冷冷地看着下方。

    他的眼睛里，有一抹不易察觉的红。

    ……

    三师兄输了，并没有出乎陈默的预料。

    虽然不知道那个樊重是怎么做到在短时间内暴涨修为的，总归不是什么正当手段就是了。

    他们之所以敢来挑战青山剑宗，估计也是因为这个。

    几位师兄对此没有预案，大概要陷入一番苦战了。

    陈默随着青儿一起来到了后山安凝所在的小楼下。

    青儿只是凭直觉感觉到安凝这边有些不对劲，但具体怎么不对，她又说不好。

    其实对于这方面，陈默也不是十分在行。

    不过他能够感觉得到，安凝所在的这栋小楼，周围的灵气正在缓缓向这边聚集，大概是疗伤引起的异象。

    感应了片刻，陈默说道：“不用担心，应该是好事。”

    “那就好。”青儿拍了拍胸脯，松了口气，旋即又叹息道，“姑爷，你说小姐什么时候能好起来啊，她的生日都过了。”

    陈默抬头看了看四周有如实质的灵气：“应该快了。”

    确认安凝没事之后，陈默让青儿留下以防不测，自己又回到了前方。

    这一次他没有选择去阁楼里看戏，而是来到广场边，混迹在一众青山弟子当中。

    他先是去南海剑派那附近转悠了一圈，然后才回到几位师兄跟前。

    两场比试之间会有一刻钟的休息时间，三师兄鲁剑城已经被抬下去疗伤了，青山剑宗的几位师兄正在讨论对策。

    这一场比试是由大长老的弟子虎剑峥上场，而对方派出的，则是那位唯一的女弟子，骆绮艳。

    李剑思说道：“剑峥师兄，切不可因为对方是女子而轻敌，刚刚那个樊重不知道使用了什么法子，竟然在极短的时间内把修为提升了一个档次，而且她的那把剑有点邪门，师兄不可不防。”

    虎剑峥点点头。

    五局三胜，剑城已经输了，如果他再输，青山剑宗的局势将变得相当严峻。

    另外一边，朱明峰看着骆绮艳用丝带将头发系好，说道：“师姐，我看对面那个人长得还不错，你可不能被迷惑了，二师兄心软，没有下死手，这多没意思。”

    骆绮艳白了他一眼：“你也不看看这是哪里，真杀了人家师兄弟，你还想全身而退？”

    朱明峰看着自己的佩剑，又看了一眼在旁边打坐的江临渊，眯着眼睛道：“师姐，不瞒你说，我来到这里，就从没有打算全身而退。”

    铜锣声响。

    第二场比试即将开始。

    虎剑峥深吸一口气，刚要上场，却被人拉住了衣袖。

    他回头一看，竟是掌门安凝的赘婿，陈默。

    虎剑峥和安凝的关系没有她的七位师兄那么近，和陈默更是没有说过几句话。

    他看着陈默，不明所以。

    陈默对他笑了笑，轻声道：“剑峥师兄，我最近看了一些杂书，上面说女性修行者，一般左肩都比较弱，如果有机会，不妨试试。”

    虎剑峥微微一愣，心想哪有这种杂书。

    再说每个修行者的命门弱点皆不相同，怎么可能女性修行者都统一在左肩。

    尽信书不如无书，这个妹夫下棋或许很厉害，但修行这种事，毕竟还是个外行。

    不过虎剑峥倒也没有表现出什么，毕竟大家都是为他好，只是点点头说知道了。

    他对陈默笑了下，然后转身走向广场中央。

    对面，一袭大红色长裙的骆绮艳早已在那里等着他。

    骆绮艳捋了捋自己的长发：“这位师兄，你可要手下留情啊。”

    虎剑峥平静道：“我会赢的。”

    “真是不解风情。”骆绮艳舔了舔嘴唇，“那我也不客气了呢——”

    她的话音刚落，身旁的朱红色佩剑就像一条蛇一样向虎剑峥窜了过去。

    虎剑峥早有防备，他缓缓抽出自己的佩剑，数道剑气从剑鞘里喷涌而出，与那只红色长蛇缠斗在一起。

    虎剑峥的佩剑名叫影针，纤细而修长。

    他的修为境界与鲁剑城不相上下，少了一分力量，却多了一分细腻。

    骆绮艳在硬实力上是不如虎剑峥的，双方御剑而起，在空中缠斗了小半个时辰，剑气四溢，骆绮艳渐渐落入下风。

    只要虎剑峥保持这样的攻势，不出一刻钟，骆绮艳就会败下阵来。

    但就在此时，骆绮艳忽然掏出一颗药丸扔进了嘴里。

    下一刻，她的气场开始发生变化。

    第一场比试，樊重也是在差不多的情况下吃了个什么东西，才开始反击，而这时候大家都看清楚了，那是一颗淡蓝色的丹药。

    观礼台上，大长老和二长老两人全都皱起眉头。

    渭城城主赫连崇也偏过头去，问陆成章道：“陆先生，这样不算违规吗？”

    与所有渭城人一样，赫连崇还是希望青山剑宗能够赢下这场比试的。

    但陆成章却温和一笑。

    “既然比试之前没有明令禁止，那就不算违规，再说我们在日常的战斗中，也是可以服药的。”

    陆成章对这场比试的态度是中立，这样说无可厚非，赫连崇只能点点头：“能够在这么短的时间内将境界强行提升的丹药，我还是第一次听说。”

    陆成章点点头：“大概是药庐的新药吧。”

    赫连崇叹了口气：“这下青山剑宗可麻烦了。”

