    

    “师弟，今日要不是你出手相助，莲妹的孩子就被恶婴附身了，我代莲妹谢谢你！”

    九叔对宁辰拜了拜，真诚的感谢，若是没有宁辰，他实在不敢想象会产生什么后果。

    宁辰连忙将九叔扶起来：“师兄，你这是打我脸呢，咱们可是同门师兄弟怎么能说两家话。”

    “师弟你有心了！”

    九叔的感动之情溢于言表。

    蔗姑则坐在米琪莲身边照顾着她，在这等危急的情况下生下孩子，米琪莲的身体极度虚弱。

    宁辰见状用黄金瞳控制灵气输送，往她的体内灌输了些许灵气，后者脸色多了几分红润。

    此间事了，这里也没什么可留的，宁辰便先行返回义庄，这段时间发生的种种也该做个总结了。

    而最让宁辰印象深刻的就是赵升，祖天师张道陵之徒，一身法力几乎达到了人间极致。

    道法、道术远超宁辰！

    被祖天师亲传的五雷法劈了两次，宁辰已经深深地认识到可五雷法的强大绝对堪称最强道法。

    雷霆乃是阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴，依《洛书》五行之数，东三南二北一西四。

    此大数之祖而中央五焉。

    雷霆行天地之中气故曰五雷！

    而五雷分属五脏，五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。

    赵升的弟子林灵素是神霄派高徒，其天赋极高，道行高深，是众多雷法创始人之一。

    然而就算是林灵素创造出的雷法，究其根本也是祖天师张道陵传下来的五雷正法。

    五雷正法是天师道最高深的法术，历代以来只有天师以及对天师道做出重大贡献的寥寥几人掌握。

    说实话宁辰眼馋雷法。

    如果他继承天师之位，那不用说，肯定有资格学习雷法，可他现在争夺天师之位并没有十足把握。

    按理说，龙虎山天师道的五雷法，是绝对不会流传出去，宁辰怎么眼馋都没用。

    然而宁辰有气运在身！

    现在，宁辰不但有机会学习雷法，他甚至还能学到一种比天师道真传五雷法更厉害的雷法！

    没错，宁辰要重新参悟雷函天书，雷函天书乃是祖天师张道陵降下凡间镇压赵升用的。

    其中蕴含着一道雷法！

    宁辰哪怕就是用屁股想也会知道，能镇压擅长五雷正法赵升其中蕴含的雷法自然要比五雷法强！

    “到底是什么雷法，让我开开眼！”宁辰连忙回忆雷函天书上面记载的内容。

    这一部雷函天书本来是道蕴而生，之能参悟其中的妙法，奈何宁辰是个不讲套路的穿越者，直接用语言精通的能力给雷函天书解读了。

    至于天书里的内容宁辰都记下了，现在只需要一回想所有关于天书的记忆顿时出现在宁辰的脑中。

    书曰：“云飞急走动，即界火急合，玄雷龙通雨，及物水足民，心地秋何有，雨顺申不思，奏何有上无，君帝在昔日…”

    果然，天书上的是一种比五雷法，还要强大的秘传雷法，至于这种雷法的名字暂且叫做宝珠雷法。

    “宝珠雷法”乃世间罕见一种雷法，根据雷函天书记载，可以认为宝珠雷法是众法之祖。

    宝珠雷法的威力强悍到什么程度，如果林灵素修炼成功，那他再面对赵升绝对可以吊打他。

    一点悬念都没有！

    只不过该雷法的传承也十分隐秘，据雷函天书上记载，祖天师张道陵自升仙以来，总共降下三次雷函天书。

    前两次雷函天书全都降在龙虎山，一道为八代天师张迥所参悟，时值妖魔频出，天下大乱之际。

    天师道威名赫赫却也受到了影响，八代天师张迥参悟雷函天书挽救天师道于危难之际，将所有来犯龙虎山的邪魔外道全部斩杀！

    此后八百年无人敢犯天师道。

    祖天师张道陵二次降下雷函天书，是被三十二代天师张守真参悟，使得三十二代天师在与全真派高道论道之际出尽了风头，此后三百年，全真派一度被天师道压的抬不起头来。

    现如今，宁辰也解读了雷函天书，成为第三个接受祖天师传道的人，获得的是众法之祖的宝珠雷法，哪怕宁辰早有预料却也感到心神恍惚。

    宝珠雷法全名帝令宝珠五雷大法，可以简称宝珠雷法，也可以简称为帝令五雷法、帝五雷法、帝雷法…

    “帝五雷，帝雷，地雷？”

    宁辰嘴角一扯，似乎发现了什么，挺高大上的名字，怎么到自己嘴里就变了味道呢？

    “地雷？越听越土好不好！”

    宁辰打定主意宝珠雷法不够霸气，那以后就叫帝五雷法，通读一遍帝五雷法宁辰准备修炼。

    “若有金光咒辅助修炼帝五雷法，天赋出众者十年可入门，一甲子可修炼有成，二百年得道飞升，愚者，倾尽一生之力不见寸功！”

    看到这里，一盆冷水泼在了头上，宁辰傻眼了，天赋出众者，竟然还需要十年修炼才能入门？

    一甲子修炼有成，那是六十年啊，虽说修炼二百年能得道飞升，可这世上特么谁保证能活二百年？

    “咦，等等，好像有点问题。”

    宁辰又发现一点门道，帝五雷法，修炼竟然是以肉身直接吸收天地自然的雷电之力。

    这种方法凶险至极，修炼金光咒，可以削弱雷霆的力量，如此一来修炼的成功率大大提高，时间也会缩短。

    方法就是这方法，可最重要的是，天上又不是每天都打雷啊，啥时候打雷啥时候下雨，那谁能预料？

    天气预报倒是有点准头…

    “有了，不就是吸收雷电之力吗，天上不打雷可以自己弄，不就是个特斯拉线圈的事嘛！

    组装特斯拉线圈，制作人工雷电，爷当年可是特斯拉线圈爱好者，没想到还能学以致用……”

    宁辰不由得发出一阵得意的笑声，义庄里九叔和蔗姑隔着好几间屋子都听得清清楚楚，让人头皮发麻！

    第二天，无论是九叔亦或者蔗姑，甚至是秋生和文才，都时不时的从宁辰房间里听到一阵怪叫。

    嗯嗯…啊啊…不绝于耳！

    最诡异的是天黑后，宁辰房间里，时不时的闪过一道亮光然后传来一阵呻吟之声。

    秋生和文才路过被吓得半死。

    这么说吧，整个义庄都鸡飞狗跳，这种情况足足持续了一多月，包括九叔在内都熬成了熊猫眼。

    直到这一天，宁辰顶着个刺猬头，整个人都黑不溜秋的，他轻轻的推开门走了出来。

    ps：求推荐，求月票~        

