    这一根权杖插在祭坛中央，散发出万丈光芒。

    而在祭坛的下方，每一个正在跪拜的人头上，都有一个光环...

    “这是什么意思？”南海一脸懵逼的说道，“看不懂这玩意儿。”

    “一群人在祭祀一个什么东西...这是在表示，这群人在以祭坛上的东西为信仰吗？”

    “谁知道呢？这一对角也不晓得是羊角还是牛角...但牛之国和羊之国跟咱们国家之间的距离有点远啊，难不成还是那两个国家的人偷偷摸摸的跑到我们这边来发展宗教？”

    “不大可能...”

    “毕竟是古代遗迹，看不懂也很正常，我也看不懂。”

    黎歌确实不能确定这个壁画到底意味着什么...但他可以进行猜测。

    以这一对角是羊角为基础进行推测，这一对羊角或许是雨甜姐褪下来的圣物。虽然不清楚这个雨甜姐的圣物到底是什么功能，但黎歌推测，十有八九是能够产生类似于精神类的效果。

    可问题就在于，精神系的效果也不少！具体到底是什么呢？

    从这些人的反应来看，或许是精神被控制住了。

    但具体是什么，黎歌他们就得等到进入到遗迹深处才能解密了。

    而在接下来的探索当中，黎歌等人又在第二层里面找到了不少有关于这个遗迹的壁画和文字。

    不过这些壁画和文字都是古代文明遗留下来的，博涛等人完全看不懂。

    这也不是他们的工作，所以博涛等人仅仅只是用记录水晶将这些内容全部给记录了下来，解析解读之类的任务，还是交给兔之国的其他考古类研究的专家吧。

    因为没有阻碍，黎歌等人收集信息的速度很快。

    值得一提的是，黎歌等人的收获实际上非常丰厚！

    被金狮子赶进第二层的小队有四个，有近二十个人！他们这些人在进入到第二层后，被第二层当中这个恐怖数量的行军鲎给困住了。

    他们所有人的血肉，都成为了行军鲎的养分！

    而这些人的行李以及剩下的补给，也变成了黎歌等人的东西！

    大量的魔力水晶和记录水晶！

    这些魔力水晶当中能用的有不少，要是卖出去也是一笔不菲的收入！

    不过，他们的纪录水晶当中，绝大部分都是第一层里面的内容，正好也是黎歌等人没有的东西！

    在整理完这些信息后，众人聚集在一起。

    尽管有一大堆的资源，但博涛却并不怎么高兴。

    他将所有遗留在第二层的兔之国守护者身上的徽章回收了过来，专门用一个袋子装着。

    “这一次遗迹的探索，我们已经损失了接近了三十名守护者，这是一个相当严重的损失！我们必须要继承他们的意志，就算他们的成果有限，我们也要将他们所取得的成果带回去。”

    博涛的话无人反驳。

    这也是理所当然的。

    这些人的尸体现在是没办法，只能暂时放在这里，但守护者徽章的体积很小，一块儿放在袋子里，所占用的体积也很小。

    魔力水晶和记录水晶自不必说。

    除此之外的话，这些守护者的行李什么的，黎歌等人带在身上只是累赘，而且还没什么用。

    确定了一遍众人的战利品，博涛便指着一个方向说道：“我们在那边，看到了第三层的入口，入口处有被金狮子破坏的痕迹，原本应该是一条向下的楼梯，我们还不晓得遗迹一共有几层，之后只可能会更加困难！”

    黎歌顿时举手说道：“那队长，咱们要不先休息一晚上再说？从早上到现在，咱们已经活动了十多个小时，先休息一下再继续吧。”

    “嗯？”

    博涛看了一眼手表，这才发现，现在已经是凌晨的点儿了。

    尽管是赶时间，但如果不能保持精力充沛的话，接下来有可能会有危险！

    他看向众人，说道：“那这样，正好这一层的游离魔力被清空，我们留一到三个人轮流休息吧，三个人休息，另外三个人先守夜，保持充足的精力。”

    “那我先看守一晚上吧。”

    南海提议道：“九万和黎明先休息吧，今天他们两个出力最大...”

    “我？我不用啊。”黎歌一脸平静的说道，“我精力充沛，几天不睡觉都可以。”

    “你TM是怪物吧？”

    九万实在有点忍不住了：“哪有你这样的？这已经活动一天了！还不用休息了吗？”

    “你才知道啊？我怀疑这家伙也早就被改造了...”南海有些无语的看了一眼九万。

    黎歌眉毛一挑：“啧！你们两个喜欢找茬儿是不是？”

    博涛面带无奈的打着圆场：“行了行了，别闹腾了，那就先我、老胡还有亚龙三个人守夜，你们三个先休息吧。明天探索到深层之后，危险性估计会大幅度提升！”

    既然是队长的安排，众人自然服从。

    而在黎歌等三人躺下休息，呼吸趋于平稳之后...

    博涛、胡乙方两人来到了第三层的入口处，老胡有些担忧的问道：“队长，金狮子现在应该已经到达了遗迹的深处，咱们为什么不一鼓作气啊？”

    “因为没有把握。”

    博涛面色凝重的说道：“你也看到了，这个遗迹里面的凶险程度远超我们的想象，如果不是黎明在我们队里的话，哪怕没有千爆鳞龙的袭击事件，我们在第二层的时候，会有很大的可能会出现伤亡。”

    “这些鲎的数量太多了，危险度极高！这还只是第二层，遗迹更深处，只会更加的危险！虽然很不愿意承认，但黎明的确是咱们队伍的主力。”

    但胡乙方依旧有些不理解：“可是...他不是说他的精力还很旺盛吗？黎明是个有问题就说的人，如果他真的累了，肯定会说出来的吧？”

    “最好是能让他保持最佳状态，这是第一个方面！”

    博涛望着通往第三层的楼梯，说道：“还有一个方面。是他实在太可疑了！”

    “可疑？”

    “你觉得他不可疑吗？”博涛问道，“手持一本不知名的强大魔导书，明明是剑士的身材，却拥有比盾战士更强大的身体素质！莫名旺盛的精力与从未见过的魔法，再加上他的身份，可疑的地方不是一点半点好吧！”

