    顾谦的心里翻涌了很多多东西，但人的思维一向是很快的，虽然他想了那么多，不过也就是一瞬间而已。

    最后他选择眼不见为净：“滚出去，如果你跟你的那个乡下老婆出一点丑，就给我滚回乡下，永远不要回来了。”

    顾谦露出失望的神情道：“我以为这么多年，你应该反省很深刻了，没想到你执迷不悟，宴会以后就给我滚回去，逢年过节才准回来。”

    顾容情笑了：“如你所愿。”

    他回来只为了拿回属于自己的东西，并不是回顾家看他，所以不是他让来就来让走就走，而是顾容情自己来决定的。

    顾容情转身离开，幼年的儒沐，少年的不解，青年的失望，到如今，他已经不需要父亲这个生物在他的生命里指手画脚，既然没有养育过他，那么，也没有资格决定他的人生。

    顾容情笑了笑，忽然也很想沈青青，想小逗逗，想张家村的那些人。

    他顾容情的前半生，在京城里面受尽了诋毁和痛苦，后半生被打入张家村，原本以为是地狱，却不像却是脱离了苦海，寻到了幸福。

    在那么，他有了家人朋友，有了能与自己相濡以沫，同甘共苦的一群人。

    所以，他的内心不再是那个孤僻渺小的孩子，他长大了，成为了能为自己做主的有担当的男人。

    他忽然归心似箭，恨不得现在就带着沈青青飞回去。

    不过，还有点事情没做，那些他母亲的相识旧好，也该联系下感情了，这还真得感谢他这个便宜爹的这场寿宴。

    他应该做梦也想不到，自己会借着寿宴联系一些人吧？！

    此时前厅的宾客来了很多了，有些人在花园里，香槟和女人的旗袍交相辉映。

    顾容情隐入其中，如游鱼得水。

    而此时，沈青青已经在拼命自己打瞌睡的冲动。

    罗秋兰已经丢下这些打秋风的亲戚，去见真正的贵妇了，自然，这种事情，她不会带着沈青青，让刚刚过来的秦思思看住了沈青青，自己起身离开。

    沈青青没有她的介绍，自然不好同这些上层的女人们交流，别人也不会理她。

    所以，她也没打算自讨没趣。

    但是亲戚里面，有几个妇人没有眼色，带着自己的女儿却做自我介绍，妄想要同罗秋兰一样，攀上高枝当凤凰，想当然的，自然是碰了一鼻子灰。

    秦思思见沈青青打量那些人，误会了她的意思，冷笑道：“你不会原本想像她们一样去自取其辱吧？告诉你，你和她们没有本质上的区别，别以为穿了身好衣裳，就真能野鸡变凤凰了，野鸡永远是野鸡。”

    沈青青闻言，终于被她的话醒了瞌睡。

    然后认真地将秦思思从上打量到下，看得秦思思浑身发毛，尖叫道：“你看什么看？”

    沈青青勾起笑容道：“你说得对，你刚刚那话说得可太对了。”

    说完，扭头不理秦思思了。

    秦思思楞了半响，才明白她的意思是，秦思思的确是只野鸡，穿什么也变不了凤凰。

    秦思思的脸唰地涨红了，指着沈青青厉声道：“你！！”

