
别说是于奇正了，就算是在场的休屠人也全都觉得不可置信。就算大汗再怎么糊涂也不可能做出这个决定啊。

“于帅，你们能不能先出去等一下再进来？我有些事要和他们交代。”呼衍复说道。

于奇正急得头皮直冒汗，但人家已经下了逐客令，再怎么样也是个外人，也只能悻悻地出去。

“休屠王应该是神志不清了，现在只能看他们的人能不能劝回他了。”小乙不甘地说道。

于奇正的眼光不断闪锁，假如老东西真的这么做怎么办？

本来他们休屠族的事情不关自己屁事，可现在的问题是飞鹰铁甲的弟兄们怎么办？要真的是传位给了呼衍牙师，那就全完了。

怎么办怎么办？

于奇正的脑海里冒出了反派专用的一句话：量小非君子，无毒不丈夫。

对了，这种宫廷争端，咱们汉人可是太有经验了。容我想想，想想啊……

矫诏！对了，矫诏！

想当年，秦始皇驾崩时，就是赵高和李斯两人合起伙来，把扶苏太子给弄掉，换上了秦二世胡亥。

现在不管是休屠王的阏氏，厮布噜，还是呼衍触机等所有在这里的人，呼衍牙师上台后都没有好日子过。哥们我现在就能和这些人联合起来，用被子闷死那只老傻鸟，然后直接宣布呼衍触机继位。

不过这么做的话，以后名声就不好听了。这完全是典型的奸臣啊！嗯，不对，我特莫都不是他们的臣子，何谈奸臣忠臣之说？

但不管怎么自我安慰，这么做都有点良心上过不去，要知道赵高李斯那么干的结果是大秦朝二世而亡。哎呀，这个时候还管它什么良心不良心，咱兄弟的命可是比良心重要多了。了不起找条狗来，把良心塞给狗啃了算了。

就在他准备让小乙去帮忙找条狗来的时候，之前那个使者走出来：“于帅，大汗让你进去。”

于奇正心怀鬼胎地重新走了进去。

厮布噜开口了：“我们所有人遵从大汗的吩咐，奉牙师王子为新休屠王。”

于奇正差点炸裂了。想不到“脑子进水”这种病居然会传染，而且传染这么快！

不等他想出合适的话语，厮布噜又说了：“不过……”

这两个字让于奇正像是抓住了一根救命稻草，赶紧问道：“不过什么？”

厮布噜望着于奇正说道：“我们大汗也在考虑让触机小王子继位。除非……”

这个狗东西，居然说到这么关键的时候停住了。

于奇正急不可耐地问道：“除非，除非什么？”

厮布噜说道：“除了于帅能答应大汗两件事。”

于奇正赶紧问道：“什么事？”

厮布噜说道：“这个得于帅先答应了，我们才能说。”

于奇正脑子飞速地转着，嘿，连蛮族都学会用脑子了？不过就这方面来说，你们就是弟弟，知道不？

能是要自己答应什么事呢？对了，多半是要回上次被抢的马匹和小金人。

这个要钱不要命的老东西，一直是在肉疼那些马。这没什么，人命比什么都重要，徐高材他们现在命都没了，要他们交出那些马应该问题不大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67116168"  chaptername="627.  我要当奸臣1">加入书签</a>
</div>
