    望着一条接着一条的回帖，唐三藏眼花缭乱。

    叮！

    【猴子还我避火罩】：“一送送两个人参果？呜呜呜，我也想有这样的朋友！”

    【太白金星】：“故意炫耀是吧？”

    【黑水河小霸王】：“感觉……不如唐僧肉。”

    【炼丹老道】：“放心吃吧，这人参果只是长得像幼儿，实际上是的的确确的素果，闻一闻能活三百六十岁，吃一个可活四万七千年呢。”

    看到炼丹老道的回复。

    唐三藏连忙点击了对方头像，开启私聊。

    “老道长，您说的可是真的？”

    炼丹老道很快回复：“吾乃微博大V，岂会说些谎话诓骗你，确实是素果。”

    唐三藏这才注意到对方头像右下角的红标。

    “如此，贫僧就放心了。”

    他终于轻舒一口气，准备吃掉人参果。

    但就在此时，那位炼丹老道突然又发来了条消息，“小唐，你还没有把人参果吃掉呢吧？”

    唐三藏一怔，点击回复，“嗯。”

    “那就好。”

    炼丹老道随即道：“我想与你谈个合作。”

    “合作？”唐三藏很疑惑。

    “对。”

    炼丹老道打字速度极快，“我发现你这个帖子很有话题性，所以想让你在吃人参果的时候拍一个短视频给我，用来当我的下一期趣味评测。”

    “当然了，报酬肯定少不了你的。”

    “不论灵丹妙药还是天材地宝，都随你挑选！”

    唐三藏看完，好半晌才回神。

    他第一时间是不信。

    随便拍个吃人参果的短视频就能获得灵丹妙药等诸多报酬，天底下哪有这等好事？

    “你不信？”

    对面的炼丹老道似乎察觉到了唐三藏的疑心。

    “这样吧，我可以先付给你定金。”

    “你想要什么做报酬？”

    唐三藏看着聊天界面的文字，眉头一扬，这炼丹老道难不成是认真的？

    本着试试看的心思，他打字回复道：

    “那就银子吧。”

    随着【物理度化】修习的不断精深，唐三藏的饭量越来越大，再加上饭桶猪八戒，师徒四人已经把猴子卖避灵佛衣的银子花了大半。

    如果真能用短视频换点银子。

    正好能减轻将来盘缠用尽，没钱吃饭的窘境。

    唰！

    刚点击发送，十锭百两纹银便出现桌前。

    唐三藏：?(ó?ò)！！

    “怎么样，收到没？”

    龟龟……

    这位炼丹老道定是位神仙啊。

    唐三藏十分惊喜，连忙打字回复：“这位上仙，贫僧已经收到了银子了。”

    “那合作的事？”

    “阿弥陀佛，贫僧愿意！”

    炼丹老道看到信息，似乎很高兴，打字的速度又快了几分，“很好，我发给你一份文件，你且记熟了，吃人参果的时候就照上面做。”

    “事成之后，再给你十万两银子作报酬！”

    说完，一份文件便发送过来。

    唐三藏点击接收，随即打开文件，细细看去。

    “啊这……”

    看到内容，他呆了呆。

    望着视频文案上明显不符出家人形象的要求，唐三藏顿时十分的犹豫。

    可若拒绝了，以后的盘缠怎么办呢？

    “唉，罢了！”

    “总花悟空的钱也不是办法，身为师父，养家糊口的责任本就在我，区区几句轻浮些的话说了也算不得什么。”唐三藏努力劝说着自己。

    下定决心，他仔细阅读完文案。

    随即深吸一口气，打开了手机的摄像头。

    “嗨，老铁们！”

    “今天我给大伙整一期美食节目，啊，就是这个人参果试吃，这东西可了不得……”

    ……

    就在唐三藏进行人生第一次吃播时。

    厨房里头，猪八戒正拉着孙悟空窃窃私语。

    “呆子，你叫俺老孙作甚？”

    猴子并着双腿，坐在椅背上，目光古怪地看向猪八戒，“这么神神秘秘的。”

    猪八戒四下瞧了几眼，低声道：

    “猴哥。”

    “这观里头有宝贝！”

    “宝贝？”

    “什么宝贝？”猴子一听，顿时来了兴趣。

    猪八戒嘿嘿一笑，随即将之前听到清风、明月二仙童谈论人参果的事情，告诉了猴子。

    人参果的大名。

    他在当天蓬元帅时便有所耳闻。

    相传这是比九千年蟠桃更加珍奇的灵果，只有那天地灵根，人参果树才结得出，而三界中留存的人参果树，如今不过寥寥数棵。

    结出的果子，更是少得可怜。

    虽然知道这是镇元大仙家里头的宝贝，但贪吃的猪八戒还是忍不住想试试。

    但他可没这个胆子去偷。

    要偷，也得先找个能背锅的才行。

    而这个背锅的人选。

    自然就是猴子！

    果不其然，听完猪八戒的叙述，孙悟空两眼放光，一副心动不已的模样。

    “你且等着，俺老孙这就去后院里瞧瞧。”

    一个闪身，来到五庄观后院。

    那郁郁葱葱的人参果树顿时映入了猴子眼帘。

    满树的人参果看得他眼花缭乱，忙不迭取出如意金箍棒，吹口气叫一声“变”，化作一根尺许长的棍子，冲着一颗人参果敲去。

    果子应声而落。

    可等猴子下去一瞧，却没了踪迹。

    气恼的孙悟空唤出土地一问，才知人参果的五行相畏，更惊叹于人参果的无上妙用。

    闻一闻就活三百六十年。

    若吃一个，更能有四万七千年的寿命！

    打下三个人参果，正准备回去。

    猴子忽然又停住脚步。

    “这人参果既是好东西，不如多打两个，到时见了晶晶，当作见面礼也有面子，不至于堕了俺老孙的名声。”他挠挠腮，自言自语道。

    说干就干。

    猴子摸出金箍棒，又打下来两个装进储物戒中，好防着人参果僵掉。

    可是，还没有走出两步，却又停下来。

    “俺老孙记得银子快花完了。”

    “这人参果妙用无穷，价值定然不菲，要不再打两个下来，卖与别人换些银钱，不然以师父和八戒的饭量，银子一花完就得饿肚子了。”

    猴子摸着下巴，自说自话。

    然后又是四枚人参果被他塞进了口袋中。

    “等等。”

    “八戒说师父不识人参果，要被那俩道童落去吃了。将来若知道真相，他怕是会后悔，干脆给他打两个备着，免得将来后悔。”

    树上的人参果又少了两枚。

    望着上头稀稀拉拉，剩下的几枚人参果，猴子眨眨眼，凝眉思忖了好一会儿。

    “算了，就这样吧。”

    放弃了将所有人参果一网打尽的念头。

    猴子转身飞出了后院，然而好巧不巧的，却被清风和明月瞧见了他自半空一闪而过的身影。

    “刚刚那是谁？”清风皱眉问道。

    “好像是唐僧的大徒弟。”

    明月回想了片刻，面上陡然一惊，“师兄，他方才好像是从后院方向过来的！”

    “后院方向？”

    “不好，人参果！！”

