    伴随着时间过去，只见那天空中激射出一道道手指粗的雷电，那雷电带着强大的毁灭之力。

    恐怖的雷电落在地上便出现一个巨坑，大量的人在被雷电居住后直接化为粉碎，连尸体的残骸都找不到。

    “秋木大人，我们要不要把这个消息告诉圣主？”

    解决完那些人之后，身材壮实的男子再次开口问道。

    “不用了，等我们把东西找到回去就是。”

    男子的表情平淡不紧不慢开口说道。

    现在她基本已经了解地球上的情况，在这里他们便是王，那天启圣塔既然指出唯一存在，希望的地方是这里，他们要找的东西肯定就在这里。

    天启圣塔位于天玄宗，在整个修仙界都是如同至尊般的存在。

    掌控着所有宇宙文明的历史和发展，更是能知晓未来，洞察过去。

    这次宇宙浩劫也是天启圣塔得出的。

    “遵命！”

    男子的声音刚落下面色忽然变得凝重起来。

    三人同一时间转身看去。

    “快躲开。”

    眨眼间的功夫，猥琐的男子，连忙说道，不过此刻已经为时已晚。

    只见一道如同天谴般的剑气横空而来，强大的威力竟然用虚空直接分裂开，剑气飞向的地方正是那身材魁梧的男子。

    此刻那男子也知道自己躲不过去，双臂在某一瞬间变成黑色，闪烁着金属性的光泽。

    拦在自己身前。

    “轰！！！”

    下一刻，男人子的身体如同断了线的风筝，一般快速的向后坠去，强大的力量很令地面直接出现一个巨坑。

    很快，烟尘散去，只见地面上两道痕迹，如同天犁一般，看上去触目惊心。

    “刚到这里就开始杀人，本来我还想和你们和平相处呢。”

    旋即，苏尘的身形出现，看着剩下的两个男子，淡然的笑着说道。

    此时此刻，两个男子已经完全处于震惊，脑海中一片空白，特别是那个为首的男子。

    他刚刚还在阿木的记忆中得到这个世界，根本没有修炼者。

    但现在却出现了苏尘，而且实力竟然深不可测。

    此时他们看着苏尘身体上散发出来的气息，只是一个金丹境，但是刚才那一剑绝对不是金丹就所能发出来的。

    被苏尘打飞出去的那个身材魁梧的男子，可是金丹境九重天，差一步就踏入化虚境界，这种实力竟然还抵不住苏尘的一击。

    “你是谁！”

    同伴被打飞了出去，此时而是的男子并没有生气，反而是看着苏尘开口问道。

    “我是谁不重要，重要的是你们来这里要干什么？”

    忽然苏尘的表情变得凝重起来，看着男子带着一丝杀意。

    听到苏尘的问题，男子此时面色也低沉下来，一个冰冷的自从口中吐出：“杀！”

    刹那间话音刚落，时间那身材柔弱的男子，身体竟然化成无数个，每一个气息都完全相同，将苏尘围了起来。

    攻击快如闪电接连不断的攻击过来，婉若雨滴一般密集。

    “哼！不过是一个土著罢了，刚好我也需要知道这里的情况！”

    那男子看着苏尘不紧不慢的开口道，仿佛已经将苏尘判了死刑一般。

    刚才他的确被苏尘的贱气，所震惊到了，但是很快便反应过来，苏尘再怎么强也不过是一个刚入金丹境！他的实力可是反虚境界。

    反虚境界也就是差一半步就跨入元婴境界。

    金丹之上，每一个境界提升都难如登天。

    其中实力的差距更是如同天谴一般。

    也就是说，他杀苏尘就像碾死一只蚂蚁一样轻松。

    在密集的攻击下苏尘的身形不断后退，每一次都能巧妙的避开。

    “他妈的，刚才是什么东西，老子我要撕了你。”

    这时刚才那个被击飞的男子又重新出现，身体上闪烁着淡金色的光泽，愤怒的咆哮到。

    “老鬼，你给我闪开，让我来。”

    身材壮实的男子很快便注意到了苏尘，顿时庞大的身躯宛若小山一般奔撞而来，庞大的拳头猛然落下。

    “轰！”

    无比霸道的气息，令整个虚空颤酥。

    而与此同时苏尘的脚尖轻轻在男子的拳头上一点，整个人轻飘飘的便退出了攻击范围。

    唉，那个身材羸弱的男子在这强大的力量下，直接被震退了数十步。

    “傻熊，你要干什么？”

    羸弱的男子转身怒气冲冲的看向现在魁梧的男子呵道！“老鬼你让开今天我非要亲手撕了这土著不成，他妈的，竟然敢偷袭我。”

    看着魁梧男子，气势汹汹的样子，那男子也不再多说。

    默默的走向猥琐的男子旁边，静静的看着。

    下一刻身材魁梧的男子将目光转向苏尘。

    “我我雷泽的手下不是无名之辈，土著你叫什么名字？”

    苏尘淡然一笑道：“你还没有资格知道！”

    “死到临头，还在嘴硬看我把你撕成碎片。”

    话音落下，男子庞大的身躯再次朝着苏尘扑了过去。

    下一刻只见男子的身后竟然凝聚出了一个全身长着金色毛发的金刚，那金刚鼻孔中喷出一道道白色的气体。

    所被触及到的地方全部化为灰烬。

    苏尘看着眼前这一幕面色平淡，没有任何的波澜，好像根本不把这攻击放在眼里，一般。

    也的确是如此，以苏尘目前的实力，就算是和元婴境界的强者硬碰硬，也能坚持一段时间。

    当然前提是，对方不使用秘法，若是燃烧神魂的话，苏尘也只能逃跑的份。

    “想不到竟然是万兽窟的人，看来我不在这段时间，修仙界果然是发生了翻天覆地的变化。”

    苏尘心中不由自主的念叨。

    万兽窟，修仙界中排名比较靠下的势力，靠着吸收妖族的内丹，来改变自己的战斗方式。

    妖兽和人的构造本来就不同，这种方式虽然也能修炼，但是弊端也太过明显。

    每一次提升境界都要找寻相应的内丹，炼化之后才能突破自身的境界。

    而且修炼起来也十分艰难。

    总体实力来说，称得上是一般。

    当然，万兽窟也有强大的存在，有些万兽窟的强者，可是宇宙大能的存在。

    

