    在所有人期待的目光之下，打野榜第一名，直接公布了出来！

    英雄联盟官方，也是第一时间就发了消息。

    【打野榜公布，第一名，M！】

    【奖金：1500,0000元人民币。】

    【注：天梯会公布选手M的操作录像，玩家可自行剪辑之后观看。】

    当官网公布这个消息的时候。

    所有的职业选手。

    所有的俱乐部。

    甚至全球数亿的玩家，都有些傻眼了。

    canyon愣在了原地。

    厂长也呆呆的看着官方的消息。

    小虎傻了。

    卡萨也没有想到是这样的结果。

    所有的职业选手，所有的玩家，看到这样的结果，都有着莫大的震撼...

    乖乖....

    谁能想到。

    打野榜第一名，居然是M神！

    这怎么可能啊？

    M神不是上单选手吗？

    现在M神怎么可能会是打野榜的第一名？

    这就有点夸张了吧...

    canyou人麻了，说道：“为啥啊，为啥M是打野榜第一名啊，我不懂，凭什么？”

    卡萨：“卧槽，打野榜第一名是M神！那打野榜的第一又是华国人！！爽啊！！”

    米乐：“龟龟，我人看傻了，我以为打野榜的第一名是哪一个职业选手，结果是M神！这也太夸张了吧！”

    蛙蛙：“是啊，这真的有点夸张了，谁能想到打野榜第一名是M神啊....”

    关泽园：“M神这是怎么做到的，同时拿下打野榜和上单榜的第一名的...”

    所有的人都是倒吸了一口凉气。

    各大俱乐部的人，也是全部都有些深深的不敢置信。

    毕竟所有人都知道，一个选手能够打好一个位置，就已经非常牛逼了。

    如果一个选手能够打好两个位置的话....那根本不存在的事情！

    迄今为止，还没有任何一个职业选手能够同时在两个位置上打到最顶尖的！

    当然，在S11的时候，小虎做到了。

    因为小虎特别努力的去训练，所以他能够从中单转成上单。

    可是在S10，还从来没有人能够做到！

    当然以前也有职业选手去转位置，可是效果并不好。

    而一个职业选手，想要同时把两个位置打到最顶尖，这根本是不可能的事情。

    但是...M神做到了!

    M神就是官方认可的打野榜第一名！

    官方认可的第一打野！

    也是天梯排名里面，综合所有数据评判出来的结果。

    第一名...M！

    更让人眼红的，是那一千五百万的奖金！

    打野榜第一名，奖励一千五百万啊！

    这已经是巨额奖励了！

    多少职业选手，都根本拿不到这样的奖励！

    “我眼红了...”

    “M神牛逼！”

    “M神也太厉害了吧，直接就是打野榜的第一名了，这谁能想到啊？”

    “反正我是想不到，M神是真的有点吊了，想象不到的夸张啊。”

    “龟龟，M神打野榜的第一名！这就是M神吗，快，有没有人剪辑一下M神的第一视角？”

    “我想看M神的第一视角操作，M神是怎么样比canyon还要厉害的，这就拿下天梯打野榜第一名了！”

    无数的观众，在这一刻沸腾了。

    很快，M神拿下天梯打野第一名的消息，也是迅速的传遍了全网。

    微博，贴吧，抖音，虎扑，掌盟...甚至是大街小巷里！

    所有的人都在讨论一件事情。

    那就是M神！

    “哇，M神第一！帅啊！M神居然是打野的第一名，他是怎么做到的啊？”

    “不知道，真的不知道，我也想不到啊，这就是M神吗？”

    “M神，yyds！”

    “无敌M神，他这要是能来打职业该有多好啊！”

    “不说打职业，M神如果去开直播，我肯定去刷个飞机！”

    M神登上打野榜第一名的消息，直接上了微博热搜的第一名！

    同时，也让无数人对M神的身份更加的扑朔迷离了。

    各大俱乐部....都有些眼红了。

    尤其是EDG俱乐部。

    EDG俱乐部内，老板已经亲自发话了。

    “想尽一切办法，签下M神！M神又是顶尖的上单选手，同时还是顶尖的打野选手，就让M神来EDG！我们EDG缺的就是顶尖的上单和打野选手！M神一来，他去打野也可以！签约金可以谈！只要M神愿意来！！！”EDG老板说道。

    “我去联系一下官方的工作人员，看看能不能联系到M神。”阿布也说道。

    “快去，我也去问问，实在打听不到，就找点关系，官方是肯定知道M神的身份的，如果官方也不行的话，那就去找拳头！给拳头发邮件试试！一定要想办法知道M神的联系方式，就算M神不愿意当职业选手，也要让M神来EDG俱乐部！他当教练也可以，分析师也可以，干什么都可以，只要他愿意来！”EDG老板说道。

    “好。”阿布点头，连忙去办事了。

    阿布，EDG的元老了。

    阿布这些年来，一直都带了很多的新人。

    尤其是一些次级联赛的职业选手，阿布一直都在培养。

    比如hope,iboy,xiaoxiang，这些职业选手，都是阿布一手提拔起来的。

    他见到过很多天赋异禀的职业选手！

    他见到过很多很多！

    华国有太多的天才选手了...

    当然，就是因为天赋很高的选手有很多，导致LPL的竞争是非常大的！

    选手想要上LPL打比赛，想要进各大战队的一队，也是非常困难的。

    就算进了一队，想要在里面打出成绩，也需要很长的时间和机缘！

    还要看选手个人的实力。

    毕竟LPL的竞争力，和任何地方都不一样！

    LPL的竞争力太强了！一般的选手，根本撑不住，一个职业选手打出身价的几率，甚至还不到1%。

    一个职业选手想成名，已经不是千里挑一，万里挑一了....

    而是亿里挑一！

    几千万人，甚至上亿人，才可能出现一个真正的天才选手，打出最好的成绩！

    毕竟S赛的冠军，不算替补的话，每年只会有五个人！

    可是阿布从来没有见到过像M神这样的职业选手！

    阿布从来没见过M神这样的天才！

    完全超出了阿布的理解范围。

    天梯服务器，可是聚集了全球所有顶尖的高手！

    可以说，所有顶尖的高手，全部都去天梯了！

    以蓝星的科技，做出一个巨大的服务器，也是没有任何问题的。

    在天梯服务器里面的玩家...已经超过了上亿人！

    M神却能够在这三个月的时间里，在天梯服务器打到第一名！

    最顶尖的那个男人...M神！

    在天梯服务器里面，M神打RANK拥有八十多的胜率，超过了第二名的showmaker将近一倍！

    这种差距，宛如鸿沟！

    当M神拿下上单第一名的时候，阿布比较激动，不过一想也是理所当然的。

    本来M神的胜率就很高，这么高的胜率，说明M神某一个位置玩的非常得好，能够拿到上单第一名，惊喜是有的，但也不是那么意外。

    今天，M神拿下了打野排行榜第一名，阿布才是真正的震惊到了！

    这说明什么....

    说明M神就是真正的天才选手！

    天才当中的天才！

    同时拿下两个榜单的第一名，说明M神的上单和打野都玩的相当好！！！

    这同样也说明，M神的英雄池很深！！！

    如果是这样的话，那必须要联系到M神了。

    签下M神，等于签下了一个全能的选手啊....

    说不定，M神就是下一个Faker！

    RNG俱乐部。

    RNG的老板也发话了，“找一下官方的工作人员，打听一下M神是谁，然后用最快的速度，不惜一切代价，签下M神。”

    RNG的经理乐乐也是很着急，“好的，老板，马上去找M神！”

    M神的天赋，已经得到了官方的认可！

    也得到了所有人的认可！

    在公布打野榜的时候。

    up主申佳瑞，也是有些傻了。

    “卧槽，打野榜第一名竟然是M神！”

    “这么牛逼的吗？”申佳瑞激动的说道，他已经是M神的粉丝了，这些天他做了很多M神的上单集锦，这也让他的粉丝量大涨，视频播放量也涨了很多，他也赚到了很多钱。

    对于申佳瑞来说，他也是一个LOL的选手，不过他只是一个普通人，普通的钻石守门员。

    申佳瑞热爱LOL，热爱LPL，也热爱着电竞！

    他同样想看到国内能有全华班拿到冠军

    他把希望全部寄托在了RNG和TES的身上！

    就因为RNG和TES是全华班！

    只是，申佳瑞觉得，今年靠着RNG和TES想夺冠，难啊！

    申佳瑞同样还是M神的忠实粉丝。

    他喜欢M神的操作，喜欢M神的低调...

    他万万没有想到，他看到了M神同样拿下了打野榜第一名。

    这简直是不可思议啊....

    在官方公布打野榜之后，是可以查到M神的打野战绩的！

    当然，也只能够查到M神的打野战绩。

    战绩当中还有清晰的日期。

    而且在这个入口查战绩的话，还可以查到匹到了哪些人。

    当然，选手在天梯服务器打RANK的时候，是不知道队友和对手是谁的，也没有办法打字交流。

    申佳瑞点了进去。

    在官方公布的入口点进去，可以看到M神的战绩，同时还可以看到每一盘排位的录像！

    “哇！哇！！我没有眼花吧！！！赵奕晗你过来看看！！！”申佳瑞说道，立马拉过来了自己的女朋友。

    “怎么了？”赵奕晗刚刚睡醒，就被男朋友给拉了过来。

    “快看M神的打野战绩，我看了一下，M神的打野战绩.....只有五页，每页八场，一共用打野打了四十场排位！”申佳瑞说道。

    赵奕晗也去看M神的战绩.....

    同时。

    所有的粉丝，都在看着M神的打野战绩。

    EDG俱乐部，厂长，scout，jiejie，meiko，都在看着M神的战绩。

    第一页，8场MVP，全胜！

    第二页，还是8场MVP，还是全胜！

    第三页...全部都是MVP战绩！

    第四页...

    第五页....

    一共五页！

    全部都是MVP战绩！

    五页一共四十场！

    四十场排位，全部拿下！

    M神用打野的胜率，百分之百！

    M神用打野拿MVP，也是百分之百！

    只要M神拿到打野，每一场都是MVP！

    而且M神的打野英雄，一直都在换！

    皎月打野，艾克打野，豹女打野，狮子狗打野，盲僧打野，男枪打野，莉莉娅打野......

    太多太多了！

    四十场排位，M神就用了十个打野英雄！

    全部都是清一色的MVP！

    一页绿！！！

    厂长忍不住吞了吞口水，“乖乖，这怎么做到的啊，全部都是MVP，四十场啊，都是MVP！”

    meiko说道：“不可能吧，哇，真的全胜，这怎么做到的啊？”

    scout：“？？？？？”

    jiejie：“这会不会是运气好啊，不然怎么能四十连胜啊？”

    厂长看了jiejie一眼，说道：“你觉得可能吗，运气好，能拿到四十场MVP吗？”

    jiejie：“不是，真是四十场MVP啊？我不信，我看看。”

    jiejie走了过去，把战绩全部都翻了一遍。

    “真是四十场MVP啊，我看运气也不好....我看最后三盘，M神匹配到了canyon，M神都赢了，怪不得M神能拿第一名，canyon只是打野第二名。”jiejie说道。

    “原来是因为这样啊，M神的战绩，数据，都碾压了....当然canyon也厉害，canyon打的也很好啊，但是和M神，还是比不了。”jiejie说道。

    “嗯...这就是M神吧，太猛了，如果以后这样的人当对手的话，该有多恐怖啊。”meiko也忍不住感叹一句。

    .......

    “哇，四十连胜，这就是M神的打野吗？”申佳瑞开口惊叹道。

    “真的是四十连胜....”赵奕晗人也傻了。

    “我赶紧做视频，这也太夸张了，这还是人吗，M神打野的胜率百分之百？”申佳瑞直接开始做视频了。

    申佳瑞顺便还看了三场的录像，就是三盘顶尖的天梯RANK对决！

    然后申佳瑞详细的做出了这三盘的视频集锦。

    M神的这三盘，拿出了豹女，莉莉娅，男枪这三个英雄。

    对阵的三盘，都是canyon。

    然后....M神靠着完美的细节操作，和队友的运营，还有超强的意识和反应，拿下了这三盘排位！

    同时，申佳瑞还把M神的战绩也发在了视频里，还有M神各种各样的操作集锦，加上细节操作和博弈，加上M神用过的打野英雄都剪在了视频里面。

    发布还不到一个小时。

    全网炸裂！

