    

    听见狄龙的话，杨九天目光一寒，冷声问道：“谁？”

    “乔海洋！”

    狄龙说出了一个名字。

    当杨九天听见乔海洋这个名字的时候，脸上的表情顿时僵住。

    他想到了很多种可能，唯独没有想到乔海洋。

    “被带走的那几名记者已经交代，有人给了他们一笔钱，让他们曝光盛天集团出事的事情。”

    “而这个给他们钱的人，叫陈志，就是乔海洋的人。”

    “就在刚刚，找到了陈志，只是人已经死了。”

    狄龙一脸凝重地说道：“那两个意外坠亡工人的亲属，也已经向警方交代，也是陈志给他们钱，不接受任何调解。”

    “而且陈志只给了他们十万的定金，说只要把事情闹大了，事成之后，还会给他们每个人一百万。”

    “还有那个地狱门的杀手，是个硬骨头，什么手段都用上了，就是不肯暴露雇主。”

    “不过就凭死者亲属和那些记者跟陈志有接触，就已经说明问题，一切都是乔海洋背后指使，地狱门的杀手，估计也是乔海洋的手笔。”

    “只是，一切证据都指向陈志，他已经被灭口，没办法直接证明，那些事情都是乔海洋做的。”

    杨九天没有说话，闭着双目，将脑袋靠在座椅上，脸上还有几分痛苦。

    狄龙说的这些事情，根本不需要再有什么证据，几乎可以证明，就是乔海洋在背后指使做的一切。

    半晌，杨九天才忽然睁开双眼，有些自嘲地说道：“这个人，还真是从来没有放弃过弄死我啊！”

    杨九天心里的确很难受，不管怎样， 如今，乔高阳还被自己连累，在重症监护没有醒过来。

    “天哥，我知道你跟乔家的关系特殊”

    狄龙忽然开口说道：“其实，很多事情，我可以替你去做的。”

    杨九天摇了摇头：“暂时先放他一马，一切先等乔高阳醒来再说。”

    就算真的要对乔海洋动手，也至少要等乔高阳醒来之后，看他如何处理。

    半晌，狄龙忽然叹了口气：“天哥，你变了！”

    “或许就连你自己都没有意识到，自从离开战域之后，你的血性渐渐消失了。”

    “现在的你，更加重感情了。只是，有些人，并不值得你心慈手软。”

    “你应该最清楚，在战场中，但凡对敌人心慈手软，那就是对自己的残忍，甚至是付出生命的代价。”

    狄龙情绪微微有些激动：“乔海洋已经不是第一次想要你的性命了，如果再放过他，谁知道他以后会不会做出更加疯狂的事情？”

    杨九天沉默不语，脸上却又几分犹豫。

    他知道狄龙说的没错，只是母亲的话，让他真的不能下定决心。

    “好了，这件事到此为止！”

    半晌，杨九天才开口说道，话语中充满了警告。

    狄龙叹了口气，没再多说。

    乔家庄园，一栋豪宅之内。

    乔海洋坐在舒适的大沙发上，满脸都是怒意房间内一片狼藉，地上都是各种被摔在地上的杂物。

    一道中年身影，正战战兢兢地站在一旁，脸上还有几分惶恐。

    “废物！你们都是废物！”

    乔海洋怒吼道：“就连这么好的计谋，都被你们搞砸了！”

    “盛天集团是我的！也只能属于我！”

    “现在倒好，我花费了那么大的代价，竟然全都打了水漂。”

    中年人连忙说道：“乔少，今天肯定是发生了什么事情，不然不可能失手的。”

    “毕竟就连地狱门的杀手，我们都请来了，可是现在，却联系不上地狱门的杀手。”

    “就连我们买通的那些记者，也全都消失了，这不正常。”

    “要不，您还是先出去避避风头？”

    听了中年人的话，乔海洋面色更加阴沉，怒道：“废物就是废物！事情搞砸了就是搞砸了！别给我找什么狗屁借口！”

    “避风头？有什么风头需要我去避？”

    闻言，中年人不敢再劝说，只是双目中充满了担忧。

    之前在九州城项目工地发生的事情，因为被威胁是机密事件，并没有人敢暴露在那里发生的事情。

    所以到现在，乔海洋都不清楚，那些被他们买通的记者，怎么就忽然消失了。

    “斌少，不好了！”

    就在这时，一名身穿西装的胖子，像是一个球，胖乎乎的身体，横冲直撞了进来。

    “燕都社的记者，全被警方控制起来了，还有死者亲属，也都被带去接受调查了。”

    胖子一脸慌乱地说道：“据说，记者和死者亲属们已经交代，是陈志给他们钱，让他们那样做的。”

    “不仅如此，陈志的尸体也被警方找到了。”

    “据说，警方的人已经在来乔家的路上了，要找您接受调查。”

    胖子这番话，直接让乔海洋顿时瞪大了眼睛。

    “你说什么？他们全被警方带去调查了？”

    乔海洋怒道：“死者亲属被带走也就罢了，记者怎么也被带走了？”

    “难道他们就不怕这样做，会让那些记者们曝光他们吗？”

    胖子摇了摇头，一脸紧张地说道：“事情很蹊跷，似乎是特意针对我们的，那些被带走接受调查的记者，全都是陈志安排的。”

    “至于其他记者，都很好，甚至就是给他们一笔巨资，他们也不肯告诉我们，在九州城项目工地，到底发生了什么事情。”

    “我有种感觉，这一切都像是有一双幕后黑手，在操控这一切！”

    胖子话音刚落，几名身穿制服的汉子走了进来，为首的正是之前在九州城项目工地的龚正。

    “你好，这是调查令，请你给我们走一趟！”

    龚正走上前，直接拿出一张调查令，看着乔海洋说道。        

