    神州伪晋国！

    阴暗的天空下，狂风怒吼，暗无天日，股股可怕阴森鬼气缭绕在一处官道上，夹杂着无比邪恶之势，朝着四周不断涌去。

    气氛，陡然变得十分紧张。

    只见数十道邪影将一名男子团团围住，手中皆带着恐怖的邪气，面色极为冷漠。

    官道四周，凭空响起的厉吼，惨叫，冷笑，像是交织着一曲乱人心弦曲子。

    那男子手持血剑，迎风而立，那双刚毅的脸庞不带丝毫感情，冷漠地望着面前为首之人：

    “你要找的是我，何必为难他们？”

    那道邪影冷笑连连，目光闪烁着几分冷傲，不屑哼道：“一群蝼蚁活着，也只会浪费空气而已。”话锋一转，邪影怒喝道：

    “废话少说，苍皓月，把东西交出来，今日可饶你不死。”

    苍皓月擦拭着嘴角血迹，眼神逐渐变得犀利起来。低头望着手中那道羊皮卷，苍皓月不禁眉头紧皱。

    这羊皮卷，事关各大宗族前往伪晋国朝礼的名单，若是落在这些人手里，恐怕后果不堪设想，因为这些人，乃是蛮荒强者，他们要做的，便是猎杀这名单上的人。

    包括宗师强者在内！

    苍家为了守住这羊皮卷，昨夜已经惨遭血洗，逃出来的也只有苍皓月一人，可谓是付出惨重代价。

    然，这些蛮荒强者依旧不依不饶，足足追了他一晚上，甚至不惜滥杀无辜，逼他现身。

    “若你告诉我，谁是背后主使，我便将羊皮卷交给你。”

    蛮荒邪族为首之人，九境巅峰，在他身后，皆是九境巅峰强者，他苍皓月，无处可逃，但他想要知道，蛮荒为何这么做。

    “你也配知道？”

    为首男子嗤之以鼻，随后大手一挥，顿时便见四名九境巅峰强者分成四个方位将苍皓月的退路堵死，显然，他们对那羊皮卷，势在必得。

    “猎杀伪晋国各宗强者，难道你们不怕遭到伪晋国的报复吗！”

    苍皓月眼神一冷，将手中的羊皮卷死死握住，正如他父亲所说，伪晋国从踏入九州那一刻开始，便不太平了。

    “交还是不交？”

    为首男子并未回答苍皓月的问题，而是再一次冷漠逼问，语气之中，杀意十足。

    交？

    他自问做不到！

    但见苍皓月手中长剑一横，一股霸者之气从他身上猛然流出，紧接着，只见苍皓月一剑分十，十分百，无数剑影凌空，朝着四面八方射去。

    他这是用行动证明，他宁愿战！

    “蝼蚁！”

    轻哼一声，但见为首男子无风而动，当那无数剑影朝着他扑来时，为首男子伸手出来，一股淡青色的光芒从他手掌散发而出，形成一道奇特的光罩，将那无数剑影抵挡在外，毫不费力。

    “蛮荒勇士，岂是尔等蝼蚁所能想象？”

    说完，为首男子手掌凭空一捏，在他身后，一股骇人的气势猛然爆出，震在那无数剑影上！

    轰！

    剑影闪烁，却被为首男子一拳镇压，与此同时，地上，传来“哐当”声音，苍皓月目光一沉。

    长剑，竟然断了！

    “蛮无极，速战速决，我们所剩时间不多了。”身后，但见一道邪影冲着蛮无极不耐烦地说道。

    “哼！”

    怒哼一声，蛮无极紧捏右拳，顿时，那地上的长剑凭空碎成齑粉，这一幕，让苍皓月心中大惊，同为九境巅峰，这蛮无极的实力，不知比他强大多少倍。

    他，不是对手。

    “死！”

    蛮无极那双阴冷地瞳孔变得妖异起来，在他左手上，一道匕首尤为刺眼，话音刚落的同时，便见蛮无极身体化成一道残影，直接朝着苍皓月心脏射去。

    苍皓月脸色惊骇，蛮荒武道，速度这般快？他竟然连蛮无极的身影都看不清楚。

    这怎么可能！

    砰！

    犹豫惊愕间，苍皓月瞳孔猛然放大，因为在他的胸口处，有一道血痕，愣神之间，只听空中传来噗嗤的声音，苍皓月的胳膊猛然被划开，失了力气。

    那份羊皮卷，苍皓月无力握紧，掉在地上。

    “不杀你，是因为你还没资格死在我的匕首下。”

    面前，蛮无极身影闪烁出现，在他的手中，那份羊皮卷完好无缺。

    至于苍皓月目光呆滞，面露震惊，不杀他，是因为他还没资格？伤害性不大，却侮辱性极强，再怎么说，他也算苍家未来继承人，九境巅峰高手，他没资格？

    不屑地扫了苍皓月一眼，蛮无极转过身去，迈步离开。

    “蛮荒如此行事，背后之人，想必是秦皇吧！”苍皓月皱起眉头，右手捂着胸口，盯着蛮无极的背影，咬牙切齿。

    当听到苍皓月这番话后，蛮无极的脚步僵在原地，不止是蛮无极，就连周围那几个九境强者也都纷纷停下脚步。

    “本来不想杀你，但看来现在，是你在求死！”

    蛮无极语气变得冷漠起来，手中的匕首凌空，顿时只见其余之人将周围躺在地上呻吟的百姓一一灭口，剩下的苍皓月，像是留给蛮无极亲自解决。

    “早该想到了！”

    苍皓月咧嘴一笑，似乎明白秦皇此举根本无意联姻，而是借此机会，将伪晋国各宗强者暗地铲除！

    而且，还是借蛮荒之手！滴水不漏！

    蛮无极并未回应，一步一步朝着苍皓月走去，眼神狂傲阴冷，手中的匕首散发着股股寒意，在这股寒意压迫下，苍皓月身体根本无法动弹。

    “死！”

    怒吼一声，蛮无极的匕首朝着苍皓月的心脏刺去，然苍皓月则是紧紧闭上双眼，他无力挣扎！

    砰！

    就当那匕首快要刺进苍皓月心脏时，一道长剑却是挡在苍皓月的面前，将蛮无极的攻击抵挡在外，同一时间，长剑周围所蔓延的剑意瞬间朝着匕首蔓延！

    嗯？

    蛮无极一愣，连忙收回匕首，身体急速后退，眼神透着股凝重，来人，实力在他之上！

    “苍兄！”

    一道熟悉声音凭空响起，苍皓月不禁失神回头望去，但见楚墨一行人正站在他的身后，那一刻，苍皓月的心，五味陈杂，激动万分！

