    张衍有了这想法后，先是推算了一下，随即便决定予以实施。

    意识一转，先是入得那定世之中。

    他是修道人出身，神常、朝萤那等宝灵因从未曾经历过人世，所以自身定世乃是沉闷僵死的模样，而他这里却与寻常现世并无两样，这里亦有山川秀国，亦有草木禽兽，不过此间生灵与别处不同的是，俱是淡去了生死，自生出那一刻起便就被定在了那一瞬。

    他随手截了一道气机而来，旋即又取来一丝布须天之伟力，起得法力，令之相合相融，而后心意一托，霎时举得一方天域出来，此可在两世之间往来游移，可谓既与布须合，又与布须离，与那浑天所在已是有些类同了。

    做得此事后，他又伸出手来，对着自己成就炼神之时所开辟的那方现世一点，霎时开得一扇两界门户出来。

    这处现世因时时刻刻受他法力维系，倒还没有崩消瓦解，可没有与布须天这等造化精蕴之地相连，终究是要走向消亡的。

    此中纨光等侍剑弟子，总算也是曾是他座下门人，且在三家争世之时立下了不少功劳，若令其随同现世消亡，却也待其不公，故他准备接引其等入至此中，只要此世不灭，便可得享福泽。

    纨光等人本来正在离忘山中修道，只觉天中一股宏大意念传下，当即明了自己需做何事，他与其余侍剑弟子一道，与离忘山中门人弟子交代了一声，便往天中遁走，少顷，便见得一座界门在前，方有渡去的念头升起，就觉一个恍惚，已然来到了另一方天地内。

    张衍见他们入至其中，再传一道法谕下去，令其在此间开辟洞府，便不再多看，神意又回至清寰宫中，随后试着推算，看此世在外力侵压之下会否暴露出来。

    正演算之时，景游入殿来报道：“老爷，张上真来访。”

    张衍点首言道：“唤她进来就是。”

    少歇，张蓁入得大殿，对着座上万福一礼，道：“兄长安好，小妹恭祝兄长功成上境。”

    张衍起手虚虚一托，笑言道：“小妹不必多礼，且坐下说话吧。”

    张蓁手抚袍袖，在旁落座下来。

    两兄妹先是叙过别情，随后张蓁轻声道：“小妹这里有一事告知兄长，当年九洲大小诸派随兄长去至山海界，小妹前不久以因果之法推演，意外见得有不少人乃是二兄后人，便从中择一弟子，收入了门下，兄长可有什么要交代么？”

    张衍笑了一笑，道：“为兄并无交代，由小妹看着处置就了。”他看了张蓁一眼，问道：“我观小妹，似有心事？”

    张蓁也未隐瞒，轻轻点首道：“瞒不过兄长。“

    她老师庞芸襄在转生之前，曾反复叮嘱，要她设法她光大师门。

    她可以说是做到了，但也可说没做到。

    她如今道行已然胜过祖师，在她苦心经营之下，如今还真观俨然已是大派格局，当说是除了四大派之外，最为强盛的门派之一了。

    可是同样，四大派，却也比以往更是兴盛了。

    这便是底蕴之差距，譬如湖海与汪洋之比，同样机会之下，大派所得却是更多。

    其中最令她最放不下的，还是还真观之中至今为止，只她一人达到了凡蜕层次，且底下那些后辈弟子，无有一个有成就此境之望，若是宗门未来顿步于此，那么只会与四大派相距越来越远，且随着时间推移，其余门派也终究是会赶上来的。

    张衍能够看出她心中所虑，笑道：“还真观之差，不外是功法罢了，小妹若是有意，为兄可赠一门功法与你。”

    张蓁认真道：“小妹明白，这对兄长来说只是随手而为之事，小妹并不矫情，若能得兄长相助，那自是极好，可小妹也知，凡事有因，必有落果，上次已是承了兄长之情，还不知何时能还，兄长早是跳出世间，与此并无妨碍，可小妹需为宗门着想，况且还真观若修了外功，那也不是还真观了，故只能多谢兄长好意了。”

    张衍欣然点首道：“你能明此理，却是道悟已深，那诸派之盛，也非凭空得来，乃是得享前人遗泽，而今还真之盛，远胜往昔，你早已超迈前人，又何必气沮？等你功行再进，便可得以永寿，只要为兄尚在，就可庇佑得这方天地生灵安稳，你只需持道而行，道心不移，那终能有所见。”

    张蓁一思，离席而起，对座上一福，道：“小妹多谢兄长指点。”

    昆始洲陆，刘雁依坐于洞府之内，正默察玄机。

    自得了张衍吩咐后，正自留意汪采薇、汪采婷两位师妹的转世之身。

    实际之前便无嘱托，她对这两位同门师妹也时不时加以留心，只是无有入道资质，徒然入门，也并无好处，故是需等待一个合适缘法。

    汪氏姐妹二人最早落生在九城之中，可是转了这么多世下来，早已不在此间了。

    两人本来为姐妹，又是同在一个师长门下修道，先天之中自有因果之引，虽是诸世轮转之中亦有分开，可每回不是比邻，就是亲眷，总是不曾彻底断开牵扯。

    而这一世，两人又成了姐妹，落生在了傅国公卿之家蔚氏之中，唤名蔚婉、蔚娇。

    傅国前身便是柎部，后为告智氏之恩，方才改柎为傅，而国主便以傅为姓。

    这一日，国都适逢挽篮节，国中无论公卿贵戚，还是百姓下民，只要是青年男女，都至城郭之外踏青游玩。

    国中公卿贵戚自与小民不同，出行排开大车帷帐，一路遍洒清水花瓣，天上地下俱有异士卫护，出城之后，先是祭拜应曦神君，随后来至环池大湖之前，驻帐下来，观舞赏乐，饮宴欢歌。

    国主二公子傅坎正坐于临时搭建的筑台之上，时不时对仆卿对而相饮，这时他听得一声欢声笑语，目光过去，却一下被吸引住了，只见七八个女子走了过来，里间有两个少女长得肤如脂玉，明眸皓齿，格外光彩照人，竟是平生从未见过的美人，不由愣住，连酒杯倾斜，沾湿了衣袖都不自觉。

    他忍不住问道：“那是何家女子？”

    旁边侍仆低声道：“公子，那便是蔚氏姐妹了。”

    “那便是蔚氏姐妹？”

    傅坎露出惊容，他早前听说过蔚氏女子的美名，不过公卿之间互相吹嘘乃是常有之事，他也从没有放在心上过，现在一见，只觉过往那些言语尚不足以形容两姐妹美貌之万一，不由赞叹道：“未想到我傅国之中竟有如此颜色，足堪称国之双璧也。”

    那仆从怂恿道：“据传那蔚氏姐妹父母都是不在，是由其姨母抚养长大，只是其姨母近日改嫁银公，有意先将这对姐妹嫁了，公子若是有意……”

    他话没说完，旁边一声传来大喝，“荒谬！”只见一个中年卿士愤而站起，指着他言道：“你欲害公子乎？”

    那侍仆不由愕然，道：“荒公何以如此言？”

    荒公对着傅坎一揖，正声道：“两女美貌，名传国中不说，便昭原亦有闻，卿可纳，仆可纳，独公子不可纳！大公子闻知此事，必使人传言四方，公子便逃不过一个好美色之名！那国主百年之后，又岂会选一逐色之人为君？”

    傅坎一惊，低头想了一想，道：“荒公说得是，”他遗憾一叹，“此事还是作罢吧。”

    荒公见他颇有不舍之意，皱了皱眉，上前一步，低声道：“公子观两女美貌，可在属下看来，这两女实乃是祸乱之源，若留了下来，有祸国之虞，还不如送了去昭原。”

    “这……”傅坎的确有些不舍，他是想成了国君再纳二姐妹，可是听了此言，也不好不回应，他闭上双目，好一会儿，才又睁开，冷静道：“此事就交由荒公布置吧。”

    是蔚氏姐妹根本不知自家命运被人随意一言就定下了，尽管身在公卿之家，没了依傍之人，却是毫无自主之能。

    过得几月，国主传诏，送姐妹二人远嫁昭原弥国。令旨一下，几乎是一刻不停，就有千名国卒及异士护送两姐妹上路。

    大车之中，蔚婉正捧着一卷帛书，借着案上明珠之光，看着入神。

    蔚娇凑了过来，好奇道：“姐姐是在看道册么？”

    蔚婉掩上书卷，叹道：“哪是什么道册，小妹你也知智老除了传我那吐纳之术，其余不令我等多观，这里不过涉及一本仙神列传罢了。”

    两年前，她们姐妹二人曾有幸跟随过智氏修行，不过智氏虽对她们姐妹另眼看待，但并不许她们唤自己师长，且也并不传她们任何道术，反而传了一门练气之法。

    她们坚持修持下来，感觉气力渐增，可是除了这些也没有别的了，别说没有那些奇人异士驱虎飞天之能，更别说天上仙神了。

    蔚窈靠近车窗，掀起帘角，看着外面乘禽骑首的异士，无限向往道：“要是当年学了道术，也就不用随波逐流了，可似彼辈一般，遨游天际，罗带乘风了。“

    蔚婉道：“我总是觉的，智老不叫什么我们姐妹学这些，总是有用意的，

    蔚窈一噘嘴，道：“智老说不定也老糊涂了呢。”

    蔚婉认真道：“万不可如此说，”

    蔚窈吐了吐舌头，道：“知道啦。”

    蔚婉叹道：“我等就算跑了出去，可天下之大，又能往何处去呢？”

    蔚窈坐回了软榻，手撑其上，两只小腿前后轻轻晃着，若有所思道：“这就是智老所言尘世之缚了吧，以往不觉，这等感受，真是使人无法欢喜得起来。”

    这在此时，却听得外间一个年轻人的声音轻笑道：“既不欢喜，那何不打破囚笼出来，随我纵意逍遥，岂不快哉？”

    …………

    …………