    晚上，狼国王宫，钓鱼阁。

    三层楼的小楼戒备森严，除了外围的三十名近卫军之外，还有五十名武盟子弟守卫。

    叶凡和宋红颜先后遭受袭击，皇无极就让他们住入大军扼守的皇宫。

    皇无极还把专门招待皇亲国戚的钓鱼阁空出来给叶凡等人暂住。

    多事之秋，叶凡也没有过多推却，第一时间带着宋红颜进来。

    叶凡安排完一切后，就从里面走出到大厅，望向休整了半天的袁青衣问道：

    “江探花死了？”

    说话之间，他还望向大厅中间一张桌子。

    上面摆着江探花身上的装备和枪械。

    “死了，叶少，对不起。”

    袁青衣很是歉意：“我是想要留活口的，可江探花太危险了。”

    “她身上上下的东西都能杀人，我担心宋总有危险就把她往死杀。”

    她苦笑一声：“她的战斗力比龙都时上了一个台阶。”

    “没事，我不是怪你，换成我是你，当时只怕也会全力以赴击毙她，不给她鱼死网破机会。”

    叶凡挥挥手示意袁青衣不要愧疚：“我只是觉得她死了有点可惜。”

    “不然就能好好问一问，她跟沈小雕的关系，她跟复仇联盟的关系。”

    “也能好好问一问，她是怎么从唐门死牢里面出来。”

    “更能问一问，她为什么要收买阿骨打对红颜下手。”

    叶凡语气淡漠，却带着一股子杀意。

    如非自己即使知会袁青衣保护宋红颜，今天很可能被江探花的声东击西杀了宋红颜。

    这也让他决定追凶到底，以及好好问责唐门。

    “经过一番审问，阿骨打已经招了。”

    “帝豪银行一个叫阿鬼的人，劫持了他在境外读书的妻子和双胞胎。”

    袁青衣把情报告知了叶凡：“阿鬼给了他两个选择。”

    “第一个，打着上官虎旗号聚集两家余孽击杀宋红颜，事成之后拿着十个亿跟家人隐姓埋名。”

    “第二个，就是他妻子和双胞胎孩子永远消失，让他一辈子活在痛苦之中。”

    “而且帝豪银行会冻结他这十几年打拼下来的五千万，让他痛苦之余还变成一个穷光蛋。”

    “阿骨打没得选择，只能聚集两家余孽袭击宋红颜。”

    “阿鬼还特别叮嘱他，叫他不要想着对你动杀机，不然很容易功亏一篑。”

    她叹息一声：“于是阿骨打在猎场看到你们到来就下手。”

    “这阿鬼是什么人？看起来对我很了解阿。”

    叶凡眯起了眼睛：“还有，端木兄弟承诺井水不犯河水，怎么没几个月就忘干净了？”

    “阿鬼具体身份现在还在确认。”

    袁青衣出声回应：“蔡伶之说，他很可能是端木青的兄弟，端木鹰。”

    “端木鹰一向是帝豪银行的激进派，为人粗暴固执，喜欢砸钱砸人砸拳头开路。”

    “你在龙都杀了端木青，端木鹰就一直喊着要你血债血还。”

    “只是后来被端木家主和唐石耳他们压制了下去，端木鹰才暂时停止喊叫报复你的口号。”

    “现在唐平凡和唐石耳凶多吉少，帝豪银行也暗波汹涌，面临洗牌的局面。”

    她给出一个消息：“听说端木兄弟最近也受到袭击……”

    “什么？他们也受到袭击？看来唐门的水越来越浑浊了。”

    叶凡一惊，他对端木兄弟的能耐还是清楚的，没想到两人也吃了大亏。

    随后他追问一声：“红颜跟端木鹰应该没有什么冲突，端木鹰为什么对她下死手？”

    “血龙园一战后，你让五大家欠了人情，唐平凡也欠了宋总一个交待。”

    袁青衣告知情况：“所以唐平凡问宋总需要什么弥补时，宋总说要帝豪银行的股份。”

    “唐平凡就把手里股份全部给了宋总，足足六十个点，绝对控股的股东。”

    “当然，这么多股份是弥补，也是嫁妆，还是跟你交好的筹码。”

    “现在的宋总是帝豪银行大股东，只要她需要，随时可以成为董事长决定帝豪命运。”

    “她这半年不管理帝豪银行，不代表没有权力掌控它。”

    “估计是端木鹰看到这个威胁，就想要利用阿骨打除掉宋总。”

    袁青衣给出自己一个判断。

    “让蔡伶之好好调查，同时派人盯着端木鹰。”

    叶凡恢复了冷漠：“一旦确认是他唆使阿骨打杀红颜，我就要他的命。”

    袁青衣点点头：“明白。”

    “不对，如果端木鹰唆使阿骨打杀红颜，岂不是说端木鹰跟江探花也有所勾结？”

    叶凡捕捉到一个问题：“两人有所勾结，端木鹰难道也是复仇者联盟一分子？”

    毕竟江探花也是要杀宋红颜。

    “我审问过阿骨打，他对江探花一无所知。”

    “不过我也觉得，端木鹰跟江探花有勾结，不然不可能这么完美的调虎离山。”

    袁青衣接过话题：“不过端木鹰是不是复仇联盟一分子就不好说了。”

    “说不定是端木鹰看中江探花的身手，把她从唐门牢里捞出来一明一暗对付宋总。”

    她补充一句：“叶少放心，蔡伶之已经在跟进此事，这两天就会有线索的。”

    叶凡轻轻点头，随后抬起头：“知不知道谁把江探花放出来？”

    “我下午派武盟子弟去唐门问过。”

    袁青衣做事很是周全：

    “唐门回应，黄泥江爆炸的当天夜里，唐门也发生了好几起大火。”

    “唐门子弟没什么伤亡，但唐门死牢被烧毁了，面目全非，横死了十几个犯人。”

    “只是唐门重心都在黄泥江一炸上面，骨干也都跑去了华西，所以这一起大火和死人也不了了之。”

    她推测一句：“我估计江探花就是那时候被人救出来的。”

    “看来这接应的人应该是常年住在唐门的骨干。”

    叶凡皱起眉头：“不然外人再怎么有能耐，也不可能在唐门轻易点燃大火，还把江探花弄出去。”

    “就是端木鹰也难于做到。”

    “这样一算，唐门内部应该也有端木鹰的棋子。”

    “如果真是这样的话，这端木鹰够厉害，不仅情报精准，唐门有内应，还知道死牢有什么人物。”

    叶凡眼里闪烁着一抹欣赏，没想到坟头长草的端木青兄弟这么有能耐。

    袁青衣接过话题：“我直接以武盟名义给唐夫人递交了申请，希望她查一查那一场大火的经过。”

    “做的不错。”

    叶凡对袁青衣赞许点点头，随后他又走到窗边开口：

    “但我还是有疑惑，端木鹰趁着唐门大乱要杀宋红颜，除了阿骨打之外，还可以请其余杀手下手。”

    “干吗兜圈子去捞江探花出来帮忙？”

    “唆使唐门棋子救出江探花耗费的人力物力，还不如多请几个顶级杀手来的实在。”

    “毕竟放火营救江探花不是一件容易的事情，一不小心就容易暴露和折了自己……”

    “而且江探花又不是什么无人能阻的地境和天境高手。”

    叶凡眼里有着太多的疑惑：“这水还是有点深……”

    “确实有很多疑点，不过咱们当务之急是要保护好宋总。”

    袁青衣神情肃穆：“唐平凡这两个星期找不到，唐门洗牌就会雷霆到来。”

    “现在唐门都在流传这样一句话……”

    “要做唐门主，要先掌控钱袋子唐门十二支，要掌控十二支，必须先掌控帝豪银行。”

    “而且唐平凡没有遗嘱留下，他占据的市值几万亿的唐氏集团百分之五十股份——”

    “将由年迈的唐老太君、唐少主和宋总三人平分。”

    袁青衣声音低沉：“如果加上帝豪股份，宋总将是最大受益人。”

    叶凡一愣，没想到宋红颜成了唐平凡横死的最大好处者，随后他追问一声：

    “唐平凡不是有一个老婆吗？”

    他有着好奇：“陈园园没有份？”

    “没有！”

    袁青衣回应一声：

    “她为了保住唐三国嫁给唐平凡，唐平凡也对她做了限制。”

    “自动放弃婚前婚后一切财产！”

    “除了唐夫人的名份之外，她分不了唐平凡一个铜板。”

    “唐平凡给的，她可以拿，唐平凡不给的，她不能抢……”

