    周旋陷入沉思。

    他不得不承认，他对七海的感觉确实很特别，和别的女孩都不一样。

    但这么快就说自己喜欢她，为时太早了。

    毕竟，喜欢一个人是一辈子的事，他和七海才接触四天而已。

    “身体发热是正常现象，你把查克拉收起来就不会了。”

    周旋说。

    随后他教七海控制查克拉的方法，七海尝试几次，勉强能把九尾查克拉收起再释放，只不过过程很生疏笨拙就是了。

    周旋在旁边观察一会儿，见没什么问题便没再管她，出门上班。

    “周旋大人路上小心。”

    傻妞甜腻软糯的声音在身后响起。

    周旋撇撇嘴。

    “知道了。”

    他这边前脚刚出门，七海后脚就在地板上幸福的打滚。

    “阿狸，姐姐不走了，姐姐又可以留下陪你了，真开心！”她把九喇嘛举到半空，满脸甜蜜笑容。

    九喇嘛很无语，它心里看的门清儿，傻妞完全是因为可以陪周旋大魔王而开心，它只是附赠品。

    漩涡周旋那么可恶，你怎么就一点都不讨厌他呢？

    它感觉它迟早有一天要被自己的盟友背叛。

    “周旋大人不仅留下我，还教我成为忍者，对我简直好到天上去了！”

    九喇嘛：“……”

    你忘记他上午害你哭的稀里哗啦了吗？

    “他刚才给我喝的水，一定是某种宝贝，所以才能让我那么快修炼出查克拉，我都不知道该怎么报答他。”

    那是本大爷的查克拉！

    你要报答的人是本大爷！不是漩涡周旋！

    九喇嘛气的脑瓜子都疼了，上回这么生气的时候，还是在上回。

    ……

    ……

    周旋老师下午的心情很愉悦，一年A班的学生都看出来了，上午刚被他体罚过的日斩迟到了两分钟，他丝毫没动怒，只是和颜悦色叫他下回注意点。

    早上压迫感满满的课堂氛围也荡然无存，被轻快和煦的教学气氛所取代。

    “早上得罪周旋老师的那个人是向他切腹谢罪了吗？”

    团藏等人忍不住心想。

    他们忽然发现周旋老师心情的好坏很好判断，他会把他的心情全部实实在在反应在他们这些学生身上。

    “希望下回没有哪个不开眼的人再去得罪周旋老师了，否则我们也跟着受难啊！”

    “……”

    下午只有两节课，由于查克拉修炼手册已经写完，周旋没像前几天那样继续留在学校，比平时更快回家。

    推开院门。

    小傻妞居然没迎接自己。

    他皱了皱眉，走到客厅，见七海正盘坐在沙发上修炼查克拉，紧闭双眼一副很认真的表情，一层淡淡的九尾查克拉外衣笼罩她全身。

    九喇嘛趴在七海大腿上，懒洋洋打了个呵欠，用白眼斜睨他。

    然后下一秒，它就被周旋扔飞了。

    漩涡周旋我XX你个XX！

    九喇嘛觉得如果有一天它黑化的话，漩涡周旋一定是罪魁祸首。

    “欸，周旋大人？”

    七海从修炼状态惊醒，一拍脑袋：“这么快到晚上了吗，我饭还没做。”

    瞧你这副傻乎乎的蠢样子……

    周旋默默吐糟一句。

    “跟我来。”

    他转身出门，七海连忙小跑着跟上去。

    “要想成为忍者，光有查克拉还不够，必须懂得如何使用查克拉。”

    周旋走到院子里的银杏树前，亲身向七海示范。

    他将查克拉集中在脚底，顿时产生一股吸附的力量，如履平地般踩着树干走上去。

    “好厉害！”

    七海惊叹，漂亮的桃花眼中满是对周旋大人的崇拜。

    周旋从树顶跳下，淡淡说：“你接下来要学的就是爬树，把查克拉集中在脚底，注意控制平衡。”

    “嗯嗯，好！”

    七海用力点头，她本是柔柔弱弱的性格，但这一刻她没有胆怯，既然是周旋大人让她学的东西，她觉得她一定可以学会。

    随后她按照周旋教导的将查克拉集中在脚底，深吸一口气，勇敢的朝树干迈出第一步。

    查克拉的吸附力量将她固定在树干上，没有掉落。

    七海信心大增，继续迈出第二步。

    当迈到第五步时，她很难再保持查克拉平衡，脚底板一滑，整个人后仰摔下去。

    “啊……”

    意料中的疼痛没有发生，她被一个温暖的怀抱接住。

    女孩子的腰都是这么软吗？

    跟没有骨头似的，软软热热的。

    栀子花般的清香味道沁入鼻尖，软玉在怀，周旋心跳速度加快，搂住七海腰肢的手臂不自觉加重几分力气。

    “周旋大人……”

    七海低声弱弱道，她想说自己被弄疼了，勒的有点紧。

    “这点小事都做不好，真蠢。”

    周旋责备她，不动声色体会着少女身体的柔软美妙。

    “我、我，对不起……”

    对方这么快认错，周旋不好再说什么，只得松开傻妞纤细的小蛮腰。

    “继续练。”

    “哦哦。”

    七海脸蛋很红，她上一回被别人抱，还是在很久以前的小时候，而且周旋大人总归跟父亲是不一样的。

    她努力让自己平静下来，决心不让周旋大人失望，继续释放查克拉集中脚底，抬脚踏上树干。

    小心翼翼走出一段距离，体内查克拉忽然再次失去平衡，使她失足跌落。

    “啊……”

    软玉再度入怀。

    周旋感觉自己有点上头了。

    傻妞抱起来怎么能这么舒服？？

    这腰绝了！

    他忽然就不想松手。

    “周旋大人，对不起，我很笨……”

    七海羞愧极了，主动道歉。

    “下次如果再摔，我不会接你了。”

    周旋觉得他此刻的声音听起来一定很莫得感情，将她松开。

    七海深呼吸两口，努力回忆先前把查克拉维持在平衡的的感觉，把状态调整回来。

    “不能再让周旋大人失望了，七海，你一定可以做到，加油！”

    她暗暗为自己加把劲，重整旗鼓，第三次朝树干迈步。

    一步。

    两步。

    她走的异常谨慎，时刻调整查克拉分布。

    周旋静静看着她，像个守株待兔的猎人，等待猎物自投罗网。

    六步。

    七步。

    出乎意料，傻妞这回居然取得显著进步，很快就被她走到银杏树的中间位置。

    九步。

    十步。

    院子里的风都安静了。

