    叶辰的神念，缠绕着这九极偷天链，冲出了九幽深渊，然后感知到了外边的画面。

    熊熊的凤凰火焰之中。

    一只凤凰，被九条锁链，穿透了身躯。

    原本绚丽的凤羽，此时已然黯淡无光。

    生命的气息，极为稀薄。

    旁边。

    还有两只黑色的凤凰，犀利的眼睛中，浮现的是浓浓的贪婪与残忍的光芒。

    “九极偷天链看来已经找到了她体内的涅槃印记，有了反应，估计不用多久，就能将她体内的涅槃印记给抽取出来。

    到时候。

    族长得到了最纯正的涅槃印记，她的血肉，就是我们的了，哈哈哈。

    这可是最正统的血脉，吃了她，我们的实力，必将精进一大截！”

    “真是没想到，当初逃走的那家伙，竟然还留下了后裔。

    也真的想不到，她竟然如此的愚蠢，主动送上门来，哈哈哈！”

    “族长当初，用九极偷天链，抽取了她娘的生命本源，但最后出了意外，还没来得及抽取那最高等的涅槃印记，就让她娘跑了。

    这也导致，族长的力量，不够纯正，无法圆满。

    这下倒好。

    族长只要得到了这份涅槃印记，便可拥有至强的力量，到时候，人族的这个世界，必将由我们统治！”

    这时。

    被九极偷天链穿透了身躯的凤凰，睁眼。

    她很虚弱。

    但眼中的光芒，却无比的坚定。

    “你们……休想从我身上窃取涅槃印记，你们一定会得到报应！”

    她很清楚。

    她身上，早就没了涅槃印记。

    早就已经给她的大哥哥了。

    “无知！”

    一头黑凤凰，冷哼一声：“九极偷天链镇压之下，你压根没有反抗的余地，想当年，你的母亲，比你强大无数倍，她也照样摆脱不了九极偷天链抽取血脉的下场。

    我劝你还是别抵抗了，老老实实配合，如此一来，我们也省事，你也不用再遭受这么多痛苦，可以有个痛快的死法！”

    另外一头黑凤凰，也发出冷漠的声音，道：“族长想要做的事，谁也无法阻止，族长的强大，你根本一无所知。

    报应？

    这方天地，纵然大道之力降临，也奈何不了族长！

    只要得到你身上的涅槃印记，族长便会晋升最高等的凤凰血脉，到那时，族长便将带领我们，制霸这个世界。

    终有一天。

    族长还会带着我们，回归混沌火桐界，一统凤凰全族！”

    被镇压的凤凰，正要说话。

    忽然。

    她愣住了。

    因为。

    一道熟悉的呼唤声，在她的脑海中响起。

    “吱吱！”

    她不敢相信这是真的，觉得这是幻觉。

    可下一刻。

    那道熟悉的声音，再度响起。

    “吱吱，是我，我来了，别怕，我这就来救你，撑住，我一定带你脱离险境！”

    顷刻之间。

    小凤凰的眼中，有泪水滑落。

    旁边的两只黑凤凰，发出猖狂大笑。

    “终于知道害怕了？”

    “哭泣没有任何的意义，不要再反抗，让九极偷天链从你体内将涅槃印记抽取出来，你的痛苦，也就结束了！”

    “你也不用想着会有谁来救你，敢违背族长意志的那些废物，都已经被镇压，你已经没得选择的余地了。”

    “放弃抵抗，只要抽取到了涅槃印记，我们立刻给你一个痛快！”

    小凤凰虚弱的身躯，陡然间，爆发出了一股凶猛的能量，凤凰火焰轰然暴涨，那一身黯淡的毛羽，重新焕发光彩。

    接着。

    她直接化出了人身。

    恢复了她曾经在叶辰面前的小丫头模样。

    九极偷天链，分别刺穿了他的头颅，双肩，胸腔，腹部以及四肢。

    她承受着莫大的痛楚，可此时此刻 ，她的心中，充满了希望！

    她的大哥哥来了！

    她……什么也不怕了！

    “你们……休想从我身上得到涅槃印记！”

    小凤凰大喝，神色跟语气，都透着一股决然。

    “不知好歹！”

    一头黑凤凰怒喝一声，张口一喷，便是一团黑色的凤凰火焰冲向小凤凰吱吱！

    “轰隆隆！”

    漆黑的凤凰火焰，击溃了吱吱的凤凰火焰，焚烧吱吱的身躯。

    然而。

    吱吱连一声惨叫也没发出，她紧咬牙关，硬生生撑住！

    她的大哥哥说了，让她撑住，她就一定会撑住！

    另外一头黑凤凰，身形一变，化作了一名穿着黑色战甲的男子，面容狠戾凶残，手握一把战刀，挥刀便斩。

    漆黑的火焰，与刀芒一体，劈落至小凤凰吱吱的身上，唰的一声，便将小凤凰的身躯，劈开一条可怖的狰狞伤口。

    小凤凰吱吱，闷哼了一声，可她的脸上，丝毫没有惶恐害怕，双眼之中的光芒无比明亮，充满着希望！

    大哥哥来了。

    希望就来了。

    她不会再害怕！

    九幽深渊中。

    叶辰的眼睛，浮现了一层浓郁的血光，无穷的杀意沸腾，冰冷的气息，好似要将九幽深渊都给冻结！

    “龙叔！”

    叶辰传音进入核心领域世界。

    龙尘那石化的身躯，陡然间震动，在叶辰以真龙至尊法的蕴养下，他已经解除了一部分石化状态，故此，他强行凝聚了一具分身，冲出了叶辰的领域世界，站在了叶辰的旁边。

    气息浓烈，无比强大。

    不过，却是外强中干。

    一旦动手，就会露馅。

    龙尘看着叶辰，道：“让那杀胚出来，九幽深渊有他曾经布置下的超级大阵，以大阵之力，轰破九幽深渊的屏障，然后你我过去一趟。

    记住。

    过去后，救下小凤凰，能走就立刻走，不要恋战，不然的话，以你现在的力量，根本无法与这些黑化的凤凰抗衡，就算你将纪元军搬出来都没用。

    这里。

    有黑化的凤凰至强者，虽然血脉不够圆满纯正 ，但也绝对不会比我巅峰时期弱多少！

    明白了吗？”

    龙尘的神色，以及语气，都极为凝重。

    这是一场极度凶险的救援。

    如果换做其他人，龙尘绝对会竭力阻止。

    可叶辰的话……龙尘了解叶辰，很熟悉了，他知道，阻止不了。

    小凤凰在那边，受尽折磨，生死一线。

    哪怕过去，明知毫无机会，龙尘也知道，叶辰会毫不犹豫的过去。

    曾经的叶辰，一直如此。

    哪怕现在的叶辰，已经不再是当初那个稚嫩的少年，可骨子里的东西，一直没变！

