一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “洪荒族。”瑶池众长老豁然起身，望着虚天皱眉，“盛会并未邀请他们，此番不请自来，必定是来作乱的。”

    仙母不语，举起的酒杯，又轻轻放下了，也静望那方，俏眉微颦了起来。

    在场人，也皆抬眸瞥去，自螣蛇覆灭，洪荒族还是第一次，来玄荒大陆。

    “早不来，晚不来，偏偏挑在瑶池盛会，砸场子的吧！”赤阳子暗骂道，每逢听见洪荒二字，就莫名的火大。

    “来者不善哪！”九霄真人捋着胡须，老眸中之中，难掩的乃忧虑之色。

    “得亏你家六道没来，不然以他秉性，不弄死洪荒才怪。”龙苍劫嘘道。

    “喝你的酒，莫在言语。”帝姬淡道，对洪荒的到来，她是直接无视的。

    “一群傻逼。”还未见洪荒族人出来，夔牛便开骂了，早已撕破了脸皮，也早知对方来者不善，早骂早痛快。

    “洪荒族都脑残。”小猿皇也亢奋，浑身毛发倒竖，火眼金睛绽放寒芒。

    “阵仗不小啊！”一帮帝子啧舌道，似能透过庞大域门，望见其内画面。

    “瑶池盛会，果是热闹。”万众瞩目下，庞大域门中，传出了一声幽笑。

    下一瞬，一个身穿紫金铠甲的青年，踏空走出，乃穷奇太子，气血磅礴，金色神眸如炬，周身还有异象伴生。

    他的出现，让诸天后辈，皆猛皱了眉头，只因那穷奇太子，太过可怕了。

    “如此热闹，怎能少了我等洪荒族。”穷奇之后，一道道人影接连走出。

    一眼望去，清一水的太子，再往后，才是洪荒老辈，皆准帝，数量庞大。

    细数一下，来的太子，起码有几百尊，乃洪荒自解封以来，第一次这么多种族一同出现，阵仗不可谓不庞大。

    盛会气氛，因洪荒到来，变得极度压抑，太多诸天修士的眸，布满血丝。

    昔日，洪荒作乱，那些被屠戮的生灵，也有他们的亲人，那是血海深仇。

    “瑶池不欢迎尔等。”瑶池长老冷哼。

    “我等远道而来，这便是瑶池的待客之道？”梼杌太子幽笑，“瑶池女帝何等惊艳，她的后辈，就这般度量？”

    “来人便是客，我瑶池，自是欢迎。”仙母轻笑，一语轻灵，缥缈无比。

    “还是仙母识大体。”饕餮嘴角微翘，一甩衣袍，很自觉的寻了一座位。

    他的座位四周，诸多大教神子都起了身，各自另寻座位，只因饕餮太子的威压太强，让他们感到极度的压抑。

    洪荒众太子戏虐玩味，空出的座位，皆被他们占了，一个个的都很自觉。

    而他们所坐的那片座位，似成禁区，再无半个诸天修士，都躲的远远的。

    所有洪荒族人皆就坐，也仅鬼犼太子，嘴角浸着戏虐的笑容，走向东方。

    他所去的方向，正是姬凝霜的座位，神眸虽璀璨，却泛着绿光，很阴森。

    “娘亲我怕。”许是鬼犼眼神太可怖，小叶凡被吓到了，一个劲儿往姬凝霜的怀里钻，两只小手，也紧抓着姬凝霜不放，丝毫不敢去看鬼犼太子。

    “娘亲在，莫怕。”姬凝霜笑的温柔，不断抚着叶凡小脑袋，无视鬼犼。

    “你傻逼吧！滚一边去。”夔牛大骂，豁然起身，挡住了鬼犼太子去路。

    “吓俺大侄子，滚。”小猿皇也起身，与夔牛并立，还拎出了乌金铁棍。

    “蝼蚁。”鬼犼步伐不减，阴笑不断，姬凝霜无视他，他也无视夔牛和猿飞，身形如鬼魅，绕过了夔牛他们，好似在他眼中，夔牛二人就是摆设。

    “嘿！”小猿皇顿时火了，豁的转身，二话一句不多说，抡起铁棍便砸。

    鬼犼看都未看，只背对小猿皇随意挥手，一掌，将小猿皇震得蹬蹬后退。

    “吃俺一斧。”夔牛的攻击也到了，漆黑战斧，聚满了雷霆，甚是霸道。

    鬼犼太子幽笑，依旧很随意的挥手，夔牛一斧，也被他，震得蹬蹬后退。

    四方老辈皆皱了眉，事实又一次证明，洪荒太子比洪荒皇子，强太多了，随意一掌，便震翻了夔牛和小猿皇，这等霸道战力，堪与帝道传承齐肩。

    “这便是叶辰的孩子？竟是天谴之体。”鬼犼笑看叶凡，獠牙泛着幽光，

    “离我孩子远点。”姬凝霜轻语道，神色淡漠如冰，美眸也盈满了寒芒。

    “世人皆言虎父无犬子，果是不假。”鬼犼不予理会，依旧饶有兴趣的看，看着看着，还伸了手，摸向叶凡。

    然，他手到半途，都还未摸到小叶凡的脸蛋，便被姬凝霜握住了他手腕。

    下一瞬，画面就血腥了，鬼犼的那条手臂，整个都被姬凝霜给拧了下来，随意抛向半空，就连鬼犼，也被震退出去，他每退一步，都踩地面崩裂。

    “叶辰这媳妇，够猛啊！”一众老辈揣手，唏嘘又啧舌，一大洪荒太子的手臂，就这么被撕了，干脆又利落，那神情，自始至终，都没有啥变化。

    “有点想笑。”一众帝子整整一排，都单手托着下巴，俩眼圆溜的看着，“洪荒帝子来了，也未必是瑶池对手，一个太子总想给自己找点存在感。”

    “干得漂亮。”夔牛和小猿皇俩人，一瘸一拐的回来了，扯着嗓子大嚎。

    “够火辣。”洪荒太子也看的眸光璨璨，看姬凝霜的眼神，也满是淫邪。

    另一方，鬼犼已稳住身形，鲜血淌流，却丝毫不怒，只舔着猩红的舌头，兴奋的望着姬凝霜，满目淫秽之光。

    他虽是在笑，可他的面目，怎么看，都是狰狞的，他那条被撕掉的手臂，也以肉眼可见的速度，寸寸复原着。

    “再敢靠近，下一次，便是你的头颅。”姬凝霜淡淡道，一语清冷威严，她之美眸，潜藏着杀机，冰冷枯寂。

    “东神瑶池、东荒第一美女，果是名不虚传。”鬼犼太子笑的獠牙尽露，“不知与叶辰说说，可否将他这位美娇妻，送与本王，也免得相思之苦。”

    “鬼犼，别说这般直白，不然别人会以为，吾洪荒大族是跑来砸场子的。”穷奇太子戏虐一笑，姿态很悠闲。

    “爱美心，人皆有之，更遑论这般绝世的女子。”鬼犼太子笑的更玩味，眸中淫邪之光，已是丝毫不加掩饰。

    “鬼犼太子很闲哪！大老远的跑来，调戏我媳妇。”缥缈话语响满九天，话还未落，便见一道金光人影显化。

    叶辰来了，霸气登场，本是在挨个拜访，半道听闻洪荒到来，这才赶回。

    “等你很久了。”鬼犼太子阴笑道，“本王以为，你要做一世缩头乌龟。”

    “老子上辈子造了什么孽，才生出你这败家玩意。”叶辰惬意的扭动着脖子，“别叫我爹，没你这么个儿子。”

    “不知此战后，你是否还这般伶牙俐齿。”鬼犼太子幽笑，却还是不怒，话落便瞬身消失了，再现身已是叶辰身后，一记掌刀，斩向了叶辰头颅。

    叶辰冷笑，身法更快，一步挪移躲过，翻手一掌，重如山岳，盖向鬼犼。

    鬼犼倒也溜，一个瞬身躲过叶辰掌印，他之眉心，竟开第三眸，一道紫金雷电爆射而出，直攻叶辰元神真身。

    这一击虽霸绝，可却被叶辰一掌抹去，九道神殇合一，给鬼犼送了回来。

    这次，鬼犼太子慢了半拍，一头撞了上来，九道合一的神殇，无比酸爽。

    不过，这厮元神很强大，中了九道神殇，依旧生龙活虎，狰狞着一张脸庞，手中演化不世道法，攻伐贼猛烈。

    大战顿起，轰隆声震天，波动太大，惹得瑶池长老，慌忙祭出防护结界。

    只是，在场人看的，并非战台大战，而是姬凝霜那边，那也有一个叶辰，正抱着小叶凡，给小家伙削桃子呢？

    对，的确是叶辰，准确说，是叶辰本尊，而与鬼犼大战的，乃圣战法身。

    “这操作。”赤阳子不由唏嘘啧舌，如今这年头儿，打架都不自己上了。

    “圣战法身与本尊同级，战力也齐肩，能上法身，谁上本尊。”老叟准帝揣了道，“叶辰这小子，吾心甚慰。”

    “我都奇怪了，开血继限界的螣蛇，都干不过叶辰，这帮太子哪来的自信。”太多老辈捋胡须，有点想不通。

    “有意思。”洪荒众太子满目戏虐，对叶辰这尊圣战法身，极为感兴趣，或者说，对圣体神藏，极为感兴趣。

    “混蛋，混蛋。”鬼犼太子怒吼咆哮，也才看出，与他斗战的，乃叶辰法身，意思便是说：你只配跟法身打。

    “骂，再让你骂？”圣战法身很猛很凶悍，一路压着鬼犼打，秘法神通皆是成套的，打的鬼犼太子抬不起头。

    “来，儿子，吃。”座位上的叶辰，将一块削好的蟠桃，塞给了小叶凡。

    小家伙雀跃，吃的很香，有老爹在，也不再那般惧怕，咯咯笑声不间断。

    “老七，咱都这么熟了，俺也想调戏你媳妇。”夔牛搓着手，咧嘴直笑。

    “儿子，今晚吃牛肉。”叶辰没搭理夔牛，只不断的摸着叶凡的小脑袋。

    “弟妹，这得管管，小孩吃肉多了不消化。”夔牛说着，麻溜换了个座位，总觉身上某个部位，特别不自然。

    “你丫的，再特么嘴贱，一脚踹死你。”叶辰瞥了一眼夔牛，连带着小猿皇也捎上了，这俩大爷，最不靠谱。

    “叶辰，随我来。”正说时，突闻一声传音，乃是仙母，她已起身离开。

    一道起身的，还有人王，随仙母去了深处，很显然，是要去看那女圣体。

    叶辰瞅了一眼战台，也拍拍屁股起身，相比斗战，他更在意女圣体来历。