    时间过得很快，差不多五天时间，姜洋订制的箭矢终于完工交货。

    　　四千支箭矢，堆放起来也要占据不小的地方。

    　　他把作坊老板送走之后，回到原地，花了一万超能积分扩大储物空间，之前只是一百立方米，现在变成了二百立方米，足够他放置很多东西，这点箭矢收纳更不在话下。

    　　这五天时间里，尹星月并没有来过姜府一次，花铃儿反而去找过她。

    　　回来之后，花铃儿总是时不时地向姜洋翻白眼。

    　　不用说，姜洋就猜到，那尹星月肯定又对有些单纯的花铃儿说些什么事情，才让花铃儿有这样的行径。

    　　临行出门前，花铃儿在宅院中四下观看了一遍：“这次没人给你看家了，下次还不知道什么时候回来呢？”

    　　“担心什么，地契在手中，谁也无法霸占。”姜洋对超能系统的手段还是相当信任的。

    　　“我不是怕被人霸占，我是担心长期没人打扫会变得荒凉杂乱、灰尘厚积。”花铃儿撅起小嘴说道，一件美好的事物，若是被污染总觉得很可惜。

    　　“我还以为什么事呢？回来的时候再雇人打扫就行啦！”姜洋笑道。

    　　两人一鸡轻车简行，再次出门，其实重要的东西都放在系统的储物空间中。

    　　一天后，嗻咕哨和红菇凉看到姜洋和花铃儿都愣了一下。

    　　“怎么才离开几天又回来了，舍不得我们啊？”红菇凉向两人打趣道。

    　　“回屋再说！”嗻咕哨知道姜洋肯定有重要的事情，否则不会这么快返回来的。

    　　四人回到屋里，姜洋便把龙骨天书和唐献兽皮书拿了出来。

    　　“我这次回来是有关雮尘神珠的消息，你们先看完这份唐献。”姜洋语气和缓地说道。

    　　嗻咕哨结果唐献，然后和红菇凉一起观看。

    　　这份唐献不仅有龟腹甲龙骨天书密文的翻译，还有关于李淳风的事迹。

    　　嗻咕哨和红菇凉看完之后，也都明白事情的大概。

    　　“你是要去寻找李淳风的墓冢？”嗻咕哨沉着地问道。

    　　“对，我们一起去。”姜洋语气坚定地回道。

    　　寻找李淳风的墓冢是必然的，只有找到另一半龙骨天书，就能够得到雮尘神珠的下落。

    　　虽然姜洋已经知道雮尘神珠在滇南虫谷的献王墓中，但是具体的详情，需要另一半龙骨天书才能够确定。

    　　“红菇，去吗？”嗻咕哨这时候没有直接回答姜洋，反问向红菇凉问道。

    　　“去啊！当然要去啦！”红菇凉肯定地回道。

    　　夫妻本是一体，这样才正确。

    　　红菇凉已经在嗻咕哨的口中，了解到轧葛拉玛部族的历史和命运，也知道了雮尘神珠与嗻咕哨等人的密切关系。

    　　即便姜洋已经送了一枚血脉觉醒丹给嗻咕哨，但是后代呢？

    　　谁知道后代会不会继续延续这种“鬼眼诅咒”，若是没有血脉觉醒丹又该如何？

    　　所以，想要彻底解救轧葛拉玛部族，雮尘神珠还是要寻找的。

    　　红菇凉成为了嗻咕哨的媳妇，自然也要背负轧葛拉玛部族人的使命，又怎么会反对去寻找雮尘神珠。

    　　工具什么的都有，嗻咕哨也不需要再去准备什么东西。

    　　在了尘大师传授他摸金校尉本领的时候，有带着他下山去帮人看风水，甚至还带着他去寻找过古墓，只是没有下墓而已。

    　　因此，他以前的那些工具都在。

    　　姜洋再次见到那两只穿山穴陵甲，也没见它们大得了多少，毕竟也才分开不过一个多月。

    　　一口吃不成胖子，一个月自然也吃不成大个子。

    　　李淳风的老家秦岭一带的古岚县，他死后肯定是要回老家安葬的。

    　　古岚县的地质便是以稀松的黄土为主，根本用不上穿山穴陵甲来挖掘，而且它们在黄土中挖掘反而很危险。

    　　为何？

    　　黄土稀松容易倒塌，不要以为穿山穴陵甲挖洞容易，但是体力要求也非常严格的。

    　　倘若在黄土下面几十米的地方没了体力，又反被黄土倒塌活埋，缺氧之下，也是有死的危机。

    　　于是，嗻咕哨和姜洋便决定不带它们去啦！

    　　当嗻咕哨把穿山穴陵甲托付给了尘喂养，并且告诉此行离开的目的。

    　　了尘并没有劝说什么，反而很赞同：“去吧，分金定穴秘术已经全部传给了你，想要全部掌握，得心应手，只能靠你自己去多多印证。

    　　这两个小家伙就交给我吧，先预祝你们此行顺利！”

    　　吃过午饭之后，四人一鸡便离开了尘的隐居之所下山去。

    　　了尘大师只把他们送到门口，便返回去。

    　　嵩山距离古岚县五百多公里，之间并没有直达的火车。

    　　四人一鸡只能靠着“11路车”跋山涉水、攀山越岭，再度重温风餐露宿的日子，姜洋等人并没有什么不适，反而觉得有些怀念。

    　　姜洋回顾脑海中的记忆，那李淳风鸠占鹊巢，霸占了西周某位王侯的墓穴。

    　　墓冢里面不仅有非常危险的机关，而且还有危险的变异生物，比如人面黑腄蚃，这是巨大的人面蜘蛛，属于蜘蛛中一个罕见的分支。

    　　它通体黢黑，背上的白色花纹图案，天然生成一长人脸的样子，五官轮廓皆有。

    　　人面黑腄蚃的人脸形花纹跟洗脸盆一样大小，它的体积更大出数倍，八条怪腿上长满了绒毛，吐出的蜘蛛丝粘性虽大，却韧度差，也不耐火。

    　　人面黑腄蚃从不结网，只通过蛛丝的数量多，体内的毒素含量大，结合来克敌制胜。

    　　但是也不是寻常人能够轻松对付的。

    　　所以，在赶路的这些天里，姜洋把自己所拥有的修炼资源都调出来，提高嗻咕哨和红菇凉、怒睛凤鸡的实力。

    　　小还丹已经对姜洋和花铃儿无效用，因此仅剩的五粒小还丹都给了嗻咕哨和红菇凉。

    　　另外，有一点要说明。

    　　姜洋早已经把《五行拳经》贡献出来，当成轧葛拉玛部族的传承功法。

    　　而红菇凉也在之前就从嗻咕哨那里修炼到这部功法，现在已经是练气一层的练气士。

    　　分配了小还丹之后，嗻咕哨和红菇凉服以小还丹进行修炼。

    　　最终，嗻咕哨的真气修为提升到练气五层，而红菇凉的真气修为也提升到练气三层。

    　　另外，仅剩下的六粒健魄丹也都通通用掉，一粒都没有留下。

    　　红菇凉靠着健魄丹把体魄修为提升至锻体十级，而怒睛凤鸡更是靠着健魄丹提升到小妖境十一级。

    　　姜洋这下子放心了很多，他自信他们这一伙人绝对足够对付那些人面黑腄蚃啦！

