    “苏莹玉，我回不回来，跟你有什么关系？”苏清影美眸中闪过一丝厌恶。

    “怎么跟我没关系？当年要不是你，苏家也不会沦落到现在这个地步，怎么，奶奶过七十大寿，你还带这个小野种回来蹭饭？”苏莹玉轻蔑笑道。

    “我不是小野种！我叫秦盼！”小秦盼大声喊道！

    “我说你是小野种，你就是小野种，大人说话，你个小孩插什么嘴？真是没家教！和你妈一个样！”苏莹玉凶巴巴的吼道。

    “啪！”

    声音未落，秦北一巴掌直接抽在苏莹玉的脸上！

    力道之深，直接抽断了苏莹玉的脖子，只剩一口气，苟延残喘！

    “再侮辱我儿子，老子斩了你！”秦北的声音充满寒意！

    若非秦盼年纪太小，不宜见到血腥场面，否则他这一巴掌就能抽烂苏莹玉的脑袋！

    “狗东西！连我的女人都敢打，信不信我....”

    “你也想找死么！”

    秦北龙眸一瞪，顿时吓得苏莹玉的男朋友一句话都说不出来！

    这个眼神！实在是太可怕了！

    “儿子还在呢，下次不要这么暴力，省的他以后跟你一样。”苏清影有些幽怨的看了秦北一眼。

    “知道了，老婆大人，我错了...”秦北小声认错。

    一家三口走进苏家大宅，只留下一脸呆若木鸡的苏莹玉男友。

    好半晌他才反应过来，颤颤巍巍的拿出手机拨出：“喂..喂...120嘛...”

    ......

    进入苏家大宅内，来宾互相问候，好不热闹，以至于刚刚在门外发生的事情根本无人知晓。

    苏老太君的寿宴，足足摆了八十一桌，主桌之上，一身红装的苏老太君喜气洋洋，接受一众苏家晚辈的贺寿。

    “奶奶，这是孙子为您特地寻到的唐伯虎真迹，虎啸山林图！祝奶奶您生龙活虎，长命百岁！”一名打扮洋气的西装青年祝贺道。

    “不错，不错，我孙儿景同有心了，只可惜奶奶年纪大了，以后终究不能陪着你们，这苏家的大梁，迟早得交到你手上，景同，切记，要恢复我苏家当初之荣耀啊！这虎啸山林图，奶奶就还给你，望你一定要业精于勤，早日壮大我苏家，成为青州七豪门之首！”苏老太君的脸上满是笑容。

    “谢谢奶奶！”

    苏老太君此番话一出，苏景同顿时喜上眉梢，连带着一帮苏家亲戚一脸艳羡。

    老太君这番话，就差点名了以后要将苏家交到苏景同的手中。

    “赵家大少爷，赵成到！”

    就在这时，门外传来一声高呼，只见一名身穿白色西装的年轻男子正闲庭信步而来，在他的身边，还挽着一个打扮妖娆美丽的年轻女子。

    “咦？那不是苏家小姐苏景玉嘛？她怎么和赵成搞到一起去了？”

    “天！赵家在七大豪门之中的实力不弱，这苏景玉竟然能和赵成在一起，这对苏家来说！可是天大的好事啊！”

    “看来这苏景玉在苏家中的地位，怕是要更上一层楼了！”

    只见在众人惊讶且羡慕的目光中，一对佳人缓缓来到苏老太君身前，那赵成更是大手笔，伸手打个响指，便有数名小厮抬着一个朱红色的大箱子，鱼贯而入。

    “赵成听闻苏奶奶过寿，特命人打造这一米多高的白玉观音像，祝苏奶奶福如东海，寿比南山！”

    赵成微微一拱手，嘴角一扬，举手投足间充满无尽自信！

    “哗！”

    赵成此举一出，全场顿时哗然！

    到底是赵家的大少爷，这随便一出手，就不是一般人能比的！

    这一米多高的白玉观音像，怎么说也得几千万了吧？一般人可真没这个本事和魄力！

    “好！好！好！”

    苏老太君笑的眼睛几乎都眯成了一条缝！连说三个好字！

    别说赵成准备了这么一大份厚礼！

    便是他空手来，苏老太君也绝对举双手欢迎！

    “趁着苏奶奶的大寿，我想再宣布一个消息，下个月，我决定和景玉举行婚礼，今天到这里来，除了给苏奶奶贺寿，便是想来此为景玉提亲，我苏赵两家永结秦晋之好，不知苏奶奶可愿意？”赵成笑道。

    “愿意！当然愿意！奶奶怎么可能不答应？成儿，你可是我苏家的乘龙快婿，你要娶景玉，奶奶怎么可能会不同意？”

    一旦苏赵两家联姻，那苏家便可借赵家的势，重回当初的辉煌！

    赵成娶苏景玉，苏老太君可谓是求之不得！

    “来，成儿，景玉，快上座。”

    苏老太君和蔼的邀请二人入座，能坐在这里的，基本都是苏家的核心成员，苏老太君此举，也是变相认可了赵成。

    待众人入座，秦北一家三口姗姗来迟。

    看着这熟悉且陌生的庭院，苏清影的心头不禁起了波澜。

    人情冷暖，唯有自知，纵有万般荣耀，今日也与她苏清影毫无关系。

    “奶奶，孙女清影来给您贺寿，祝您长命百岁，一辈子都能开开心心。”

    苏清影抱着秦北给她准备的百年老山参，小心翼翼的说道。

    被逐出苏家那么多年，此次被突然召回，苏清影也搞不清楚苏老太君的葫芦里卖的到底是什么药。

    苏清影的突然到来，着实出乎了苏家众人的意料！

    众人上下打量着苏清影，揶揄的神色溢于言表。

    “哟，苏清影，奶奶七十大寿，谁让你回来的？成心给我们添堵的是不是？”

    一道阴阳怪气的声音响起，苏景玉一脸戏谑的来到苏清影的面前。

    “谁知道你给奶奶准备的是什么垃圾玩意儿？苏管家，去，磨碎了喂狗吧。”

    苏景玉抢过苏清影手中的老山参，一脸不屑的丢到一旁。

