

               第二天一大早，祁中探给苏启打了电话。

    一是表达歉意，因为他在没搞清楚状况的情况下，把庄雪涛这么一个人带到了苏启的身边。

    二来是汇报庄雪涛在*局的情况。

    原本要亲自过来的，但苏启拒绝了，因为他已经准备回中海。

    事情有了个了结，苏启的心情在这天早上都好了不少。

    李婷一早上赖床，还是被苏启从被窝里面拖出来的。

    兄妹两个收拾好了后一起出门。

    许才良已经带着他的团队去了沙漠那边，苏启在门口给他打了个电话。

    挂了后，马总他们也陆陆续续的从房门里面出来。

    场面十分的融洽，当然了，也有些悲伤，不管他们处在什么年纪，什么地位。

    任何一个人在面对离别的时候，总会有那么一点淡淡的寂寥。

    不过众人表示，以后就以苏启中海大正集团为根据点了，隔那么一段时间就过去聚聚会。

    沙漠是他们共同的项目，他们在短暂的时间内，任何一个人都忘记了自己的企业，自己的身份。

    度假一般的形式，加深了他们的老友情。

    一行人最终到达了机场，马总他们正在前面排队检查登机牌。

    苏启和李婷站在一起，李婷回头望了望这城市，叹了口气说：“哥，虽然不是很喜欢这地方，但不知道为什么要离开的时候，心里总觉得有点悲伤。”

    苏启笑着说：“因为这是你在*待过的第二个城市，一个和中海景象截然不同的城市。”

    “还有，你这个小馋猫，哥还不知道你，你不过是舍不得这里的烤羊肉罢了。”

    “前段几天不是说自己想创业吗，回去后你自己去找门面，要多少钱跟哥说，哥给你提供创业启动资金。”

    李婷说：“我才不 呢，我找我爸爸要去。”

    苏启打断：“这么大的女孩了，别总想着向家里要钱，要学会自立，总会脱离父母的吧。”

    李婷脑袋有点乱，抓了抓：“哥，找你要，跟找我爸爸要有什么区别啊，不一样还是在用你们的钱。”

    苏启一愣，有些尴尬的说：“那情况不同。”

    “行啦，别纠结这问题了。”

    正说话间，他抓在手上的手机响了。

    这是苏启习惯，手机没习惯放在口袋里，总是一手拿着，走哪里都是。

    打开一看是刘光头打过来的，心情莫名的很不错，因为刘光头就是疑似自己父亲输达封身边的人。

    接通后没几秒钟，他的脸上垮了下来。

    走出了队伍，在边上凝重的说：“什么时候的事情？”

    那边刘光头的语气很是慌张：“就是今天早上的事。”

    “本来没有人在意，但因为今天早上本来就是他组织的高管视频会议，结果他没有出席。”

    “这实在不是他性格，于是我们的打了他电话，结果没打通。”

    “再后来我们意识到可能发生了什么，于是就尝试联系他身边的所有人，无一列外的，他身边带着的人，电话全部都关机了。”

    “我现在也认识不了几个人，只能跟你联系了，也知道你们两个很投缘，看你有没有办法。”

    苏启原本一早上那非常不错的心情，在这一刻马上消失的干干净净，

    甚至于有种滔天的怒火在他身上开始凝聚，宛如要吞噬掉整个人的心神！

    因为刘光头说，输达封失踪了！

    他竭尽全力的压制着自己要井喷的怒火：“刘哥，你先别着急，我马上带人去濛谷。”

    刘光头电话那边松了一口气说：“行，我这边也带人马上过去。”

    “他妈的，这是哪个狗日的，我要抓出来了，非得要弄死他不可！”

    “我之前就觉得这濛谷的项目有问题，结果好了，他跑过去真出事了。”

    苏启点头说：“那行，到时候我们再会面。”

    挂了电话后，那边排队的李婷看到自己老哥脸色突然有些不对。

    安静的走了过来，望着他老哥说：“哥，怎么了，是不是发生什么事情了。”

    苏启深吸一口气，强行平复住了自己的心情说：“婷婷，你跟先回中海，哥这边临时有点非常重要的事情要去一趟濛谷。”

    “回中海后就跟你晶晶姐说，那边有个非常重要的项目等着我过去，报个平安，免得她担心。”

    李婷平常虽然在苏启面前精灵古怪，但此时此刻感觉到了苏启身上的凝重。

    安静的点了点头说；“哥，没什么大事情发生吧。”

    “没事。”苏启越过了李婷，然后把边炎和孟千叫了过来。

    用最快的速度做了一个安排，边炎带李婷回中海，孟千跟在苏启身边一起去濛谷。

    边炎是最懂苏启的，知道肯定有大事情要发生，不然苏启不会是这个表情。

    强烈要求要弱鸡护送李婷回去，他跟在苏启身边。

    但还是被苏启给拒绝了，边炎现在既然身份已经是管理职位，那么就要守在自己的岗位上。

    最终，两个人进了机场里面。

    一路上，李婷十分担忧苏启，几乎是一步一回头，望着自己老哥离开机场的背影。

    她心情十分的难受，生怕自己老哥要出事。

    边炎旁边看出了这个女孩的心思，叹了口气说：“苏总一路就是这么走过来的。”

    “别人只看到了他外面的光芒万丈，其实不知道他经历过了什么。”

    “没事哈，孟千在他身边不会有事。”

    李婷抬头说：“边炎哥哥，你可以跟我说下我哥这几年在外面经历过的一些事情吗。”

    边炎点了点头，趁着飞机还没有起飞，给李婷讲了起来。

    在湖东芦苇林，在欧洲砸家具，在米国，在韩国，在日国。。

    李婷就这么 仔仔细细的听着。

    。。

    苏启他们离开了飞机场后，直接一个电话打给了秦志成。

    秦志成赶到后，听说苏启要去濛谷，直觉告诉他，这肯定是有事情要发生。

    他咬了咬牙说：“苏总，能不能给我一个机会，让我跟你一起过去。”

    “我相信我能够帮助到你。”