    第4851章 天帝的致命弱点

    “走不得？笑话…”萧逸冷笑一声。

    他走得，自也能带依依走。

    但话还未说完，萧逸却猛地注意到身旁依依的不对劲。

    此刻的依依，竟是还维持着双手结印的动作，身躯微微颤抖，额间凝着汗珠。

    “嗯？”萧逸一惊，“依依。”

    依依皱着眉，脸色难看道，“公子，很不对劲，从之前缚神印无法彻底收服帝阳源兽开始，我的结印就无法收回。”

    “似乎有一种力量在帝阳源兽体内，抗衡着我的缚神印。”

    “我的力量和这股力量僵持着，无法收回。”

    “什么力量？”萧逸连忙问道。

    “不清楚。”依依摇了摇头，“气息阴冷、邪恶，但同时又纯净无比；力量本身霸道至极，在吸附和蚕食我支撑缚神印的力量。”

    “有些像邪道力量，但又似乎不是。”

    萧逸一惊，霎时脸色冰冷地凝视苍穹上的老者，“看来一切，都是你搅的鬼。”

    “桀桀。”老者冷笑，“你以为我为何能将你吸摄挪移过来？”

    萧逸眯着眼，“空间接连点。”

    “不错。”老者冷笑道，“帝阳源兽就是这个接连点，而缚神印打在帝阳源兽身上后，黑暗之主和帝阳源兽间便彼此连系着。”

    “魂帝若要走，本邪神暂时留不住。”

    “但这位黑暗之主，可走不了。”

    “魂帝若要离，便单留下这位黑暗之主吧。”

    “你…”萧逸眼含滔天杀意，“宰了你，一切自解。”

    他自己就擅长空间穿梭一道，自是知晓这种挪移首先需要空间接连点。

    恐怕，他们都被算计了，大半月前他来救神火不灭龟是被算计的，他与帝阳源兽战斗是被算计的，依依收服帝阳源兽也是被算计的。

    而当依依结出缚神印试图收服帝阳源兽时，就是这份算计的爆发之时。

    “桀桀桀桀。”老者冷笑，“我只是留不住你，却不代表你能杀我。”

    “魂帝若不走，那便留下来将这场好戏看完吧。”

    “桀桀桀桀，由本邪神亲手准备，从混沌岁月一直准备至今的这场好戏，想来会相当精彩。”

    萧逸握紧了拳头，依依走不得，他如何能走。

    “好。”萧逸冷眼直视老者，“我便看看你这位邪神，准备了什么好戏。”

    “桀桀。”老者冷笑，“会让魂帝满意的，毕竟…，桀桀。”

    后面的话，老者未再说下去，只是发出了桀桀冷笑。

    萧逸亦不再言语，凝重地看着身旁依依，传音一声，道，“有办法解开缚神印吗？”

    而今的情况，太过诡异了，且一切不明。

    若仅他萧逸一人在此的话，他倒不介意在此安心搅清楚一切。

    但依依在，他首先要做的是确保依依的安全。

    可，该如何走呢？

    萧逸心头暗暗思索着。

    他刚和帝阳源兽大战完，身上有重伤，且也处于虚弱之中，并不适合出手战斗。

    强走，是不可能了。

    不过，而今这所谓的邪神看起来并没有出手的意思。

    那么，他就还有时间想解决的办法。

    当然，这段时间里，他也能尽可能的恢复战力。

    至于一身伤势，早就不在他考虑范围内了。

    顶着重伤，战个翻天覆地，对他萧逸而言本就是家常便饭。

    此时，依依试图动弹手指，却仿佛有某种无形力量在束缚着结印的双手，根本无法挣开。

    “公子，不行。”依依传音回答，语气惊急而疑惑，“帝阳源兽体内的那股奇怪力量，比我想象的要庞大。”

    “要么我彻底收服帝阳元素，结束缚神印；要么就是这股奇怪力量消失了，我直接收回缚神印；否则，可能…”

    依依咬着牙。

    萧逸皱着眉，不用想都知道，这股奇怪的力量，定然就来自于这位所谓的邪神。

    他和依依，显然是被算计了。

    “别慌。”萧逸传音道，“你慢慢想，看看有否别的手段能中止缚神印。”

    “嗯。”依依传音回答一声，稳下了语气中的惊急和慌乱，连忙闭目思索起来。

    萧逸则紧紧地护在一旁，一手仗剑，感知尽数外放，将这片天地的一切尽收眼底。

    而今，到底发生了什么？

    ……

    血炎界，界主府。

    大殿内。

    八个老人一边看着最新的情报，一边眉头紧皱，面露担忧。

    事实上，他们即便不必看手中的卷宗情报，也已然知晓情况之不妙。

    因为，即便是他们这等修为，都已然感受到属于这片虚空天地的力量在疾速变弱。

    “虚空平衡，已经被打破了。”洛前辈冷声道。

    天机总殿主惊声道，“从我们有所察觉到而今，这才过了这么丁点儿时间，虚空平衡就被打破了。”

    “而今虚空力量的流逝该是多快的速度？”

    “错不了的。”修罗总殿主皱眉道，“这种感觉，和当年源兽祸患时一模一样。”

    “但当年源兽祸患时，我们仅能依稀感觉到虚空平衡的被打破。”

    “而今，却是清晰感受到了，甚至浓烈无比。”

    猎妖总殿主沉声道，“也就是说，这次的虚空失衡，比之前源兽祸患时的那次，还要剧烈得多，严重得多。”

    “平衡的天枰，如果上次的虚空平衡只是微微倾斜的话，那么而今，恐怕就如同一边倒的趋势。”

    “到底发生了什么事？”猎妖总殿主脸色难看。

    “准确来说。”修罗总殿主深邃地凝望天地，“是这片虚空，这诸天万界，会陷入何等境地之中。”

    此刻，连他们这等只是较为强大的生灵都心头生起了极其浓烈的不安感。

    那，是天崩地塌的感觉。

    如果是星辰世界的天地崩塌，无论再如何严重，都在接受范围内。

    但如果是虚空天地崩塌，那…将是肆虐并席卷整个无尽虚空的灾难。

    ……

    同一时间。

    虚无天域，虚无天宫之内。

    “噗。”天帝宝座上，凌界一口腥血喷出，脸色煞白。

    “界儿。”凌虬至尊惊呼一声。

    “父亲。”凌界脸色剧变，一手捉过凌虬至尊的手臂，“接下来，一个不慎，整个无尽虚空都将危矣。”

    “虚空平衡已经被打破了，而且倾泻程度史无前例。”

    “单这一点，就足够宣告虚空即将面临滔天之危。”

    凌虬至尊凝重地点了点头，“我也早就感受到了，且心头生起浓烈的不安感。”

    “不过而今界儿你乃是天帝，你只要在虚无天域之内，便是绝对安全。”

    “你掌控着天域的天地力量，以及我们虚无天域特有的混沌力量，有你坐镇，我们虚无天域必可保无虞。”

    凌界艰难地摇着头，脸色苍白，“当年师尊曾告诉我，我们各大天帝有着一个最致命的弱点。”

    “但这个秘密，根本无人知晓，连天帝的嫡血脉都不知，唯有新天帝执掌天帝之位前的最后一刻才会由老天帝告知。”

    “而今，这个秘密居然已…噗…”

    凌界又是一口腥血喷出，快速道，“父亲，我撑不了多久了，虚无天域，暂时拜托你们了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

