    见她不再是那样“神经兮兮”的状态，不远处偷看的生田夫妇双手如释重负的松了口气，直起身子准备关上门歇息。

    “叮咚叮咚....”

    突如其来的门铃，让生田绘梨花以及生田夫妇像踩住刹车一样的止住脚步，并将脑袋伸出房间。

    “这么晚了，还会有谁来啊？”

    生田爸爸摸着下巴“不会是德川桑被我们女儿的短信轰炸受不了于是买了一堆东西过来吧？”

    生田妈妈觉得以自己女儿的性子，还真有可能干出来这种事，便走出了房间。

    “嗨咦...来了，谁啊？”

    咔嚓...

    门被打开，一个留着蘑菇头，皮肤有些黝黑的女孩拎着东西，一本正经的对着生田妈妈弓腰“晚上好，生田阿姨。”

    “一库马酱？”

    生田妈妈看着穿着印有漩涡鸣图案的女孩，第一反应就是把门敞开，看一看女孩的身后有没有其他人。

    “我点外卖，点了一些一库酱最喜欢吃的中餐，请问一库酱这个时候休息了吗？”

    “她啊...还没有呢。”

    生田妈妈侧开身子让女孩进了屋，一脸好奇“就你自己来了吗？你爸爸妈妈呢？”

    “哦都桑欧卡桑都在朋友那里，我出来的时候有跟他们说过。”

    很显然不是第一次来到生田绘梨花的家中，女孩熟练的脱去了鞋子，娇滴滴的说道“打扰了...”

    刚一走到客厅，就看到一身睡衣的生田绘梨花。

    “一库马酱，你怎么来了？”

    “呐...我在酒店点了中餐外卖，但是点多了，所以就想过来给你送一份。”

    生驹里奈指了指袋子里装的满满当当的食物。

    这会儿生田夫妇已经回了房间，他们大人可没有小孩子这样时时刻刻都可以吃东西，肚子像无底洞一样的胃口。

    况且，有了一个生驹里奈帮忙看着，他们也很放心。

    “好嘛，那你等我一下。”

    丢下这句话，生田绘梨花直接冲进了房间。

    再次出来的时候，女孩的手里抱着一堆的零食，薯片，肉干...类目多到生驹里奈看的眼花缭乱。

    “来来来别客气。”

    生田绘梨花热情的拉着生驹里奈走到饭桌前坐下“今天怎么这么大方啊，想着给我送吃的来？”

    “哎哎？难道我一直都很小气吗？”

    生驹里奈不服气“我可是每个月都会从秋田给你寄一些土特产过来的好嘛...”

    “哼哼...听说上个星期你给尼酱送去了他最喜欢的茶叶，还有一块地。”

    生田绘梨花拍着桌子“尼酱不是说过，我们要一碗水端平，你送他茶叶又送秋田的土地，我这边就一顿中式料理啊。”

    “那个毕竟是我忘了尼酱的生日，去补上的礼物嘛~~”

    生驹里奈扁着嘴“你也知道我实在是没什么可以送，就只有土地和园林了。”

    眼看着生田绘梨花黑着脸的样子太可怕，女孩急忙改口“好嘛...那下次我也送你好的东西，保证比尼酱的还要好。”

    “比如？”

    “非常贵的豪华中餐券怎么样？一库酱你最近不是在研究怎么做料理吗？

    那么研究之前，先去东京最贵最高级的中餐店品尝一下，感受那里的味觉不是很好？”

    生田绘梨花听的两眼放光，擦着嘴角上的口水“成交！”

    两人笑着准备进餐，生驹里奈负责把包装袋里的食物拿出来。

    而生田绘梨花则像个巨婴，手持两根筷子，目光如炬的盯着那些便当盒里的东西。

    “饺子....”

    “麻婆豆腐...”

    “糖醋肉...”

    “还有炒饭...啊咧？炒饭呢？”

    一份份还是热乎乎的菜被端在了桌子上，唯独在说道主食的时候，生驹里奈却感觉到手里空荡荡的。

    “炒饭呢？”

    包装袋被女孩翻来覆去的找了很多遍，里面除了餐纸和牙签之外，就只剩下了赠送的两包调味酱汁。

    “你该不会是没点吧？”

    生田绘梨花有些焦急，没了炒饭难道她们两个就干吃这些菜？

    两个女孩头抵着头顶着包装袋，又抬起头看着彼此。

    “不会啊，我可是确认了很多次。”

    生驹里奈挠着头“我先是用中文点了一次，然后害怕对方听不懂，又说了一遍日文，也许是老板忘记把炒饭放进去了。”

    “那就打电话，问问是不是漏了，如果是的话，让对方再送！”

    “花不乐”模式下的女孩对着生驹里奈伸出手。

    “干嘛？”

    “给我你的手机喽，打电话问问中餐店的老板...”

    “哦~~”生驹里奈乖乖的掏出手机，同时找出了那家中餐店的号码。

    “关键时刻，还是要本生田大人出马...”

    按下拨通键，生田绘梨花深吸一口气，脑海中疯狂搜索着中文词汇。

    说起来，受德川义信的影响，她和生驹里奈最近都迷上了学中文。

    其实不为别的，有一段时间德川义信经常出差到华夏，中文是必须掌握的基本。

    两个女孩都觉得每一次德川义信背着她们两个去和华夏的生意伙伴用电话交流的时候，那说中文的样子很帅气。

    一直以来都是把对方当成崇拜的对象模仿他的一举一动，之后学中文，也就是在对方完全不知情的状况下进行的。

    嘟嘟嘟...

    电话接通之后，生田绘梨花直接狂飙不熟练的中文。

    “我是生田...灰泥花...”

    女孩这第一句直接让生驹里奈张大嘴巴。

    她是没想过自己这位小伙伴直接用中文跟对方沟通...

    不过...听起来好像很厉害的样子，比自己当初点单的时候是照着手机上搜索的发音，一字一句的强多了。

    “没有给我们...炒粪（饭）...”

    丢过去一个眼神，示意别担心之后，生田绘梨花摸了摸鼻子继续道。

    “秋田地主朋友...不高..兴了...”

    一顿狂轰乱炸之后，女孩又说了一句“谢谢”，迅速挂断了电话。

    这时生驹里奈凑了上前，一脸担忧“一库酱你没有骂他吧？我听你刚才很大声的说话。”

    “没有啊...我就自我介绍了一下，然后说没有给我们送炒饭。”

    生田绘梨花鼻孔朝天“他听完了以后一直在笑，我想一定是我的中文太好了让他感到亲切。”一想到自己刚才那么熟练的说中文，女孩觉得自己是干了一件大事。

    “好嘛...那我们就等炒饭吧。”

    生驹里奈点着头，不过生田绘梨花这越是嘚瑟的样子，她就总觉得事情没那么简单。

    虽然没了主食，但两个女孩面对这散发着“诱惑”味道的食物，一直忍着是不可能的。

    没多久两双筷子就齐齐的放在了菜上，有着生田绘梨花提供的饮料，两人吃的津津有味。

    “喂...你说尼酱现在在做什么？”生驹里奈啃着一块糖醋肉含糊不清的问道。

    她最近一段时间都在秋田过着枯燥的学生生活，和德川义信的联系都是靠手机聊天软件，反而比不上生田绘梨花，可以放学之后跑去德川公馆蹭饭，顺便打听一下那个人的消息。

