    第225章夺宝

    第三声轰鸣响起，潭中迅速升高至一个恐怖的温度。

    水全部变成了水蒸气，像大雾一般将整个日月潭包围。

    热，

    高温。

    一百度的水温让日月潭化身成了一个蒸笼，原本抢夺兵器的武修也受不了这样的高温，纷纷运灵力于周身防止高温将他们蒸熟。

    然武师甚至武境的修者体魄强劲、灵力低微。

    周边响起哀嚎，好多人从高空落下，全身烫伤，甚至掉入水潭中被煮熟。

    水潭的水在短时间里迅速被蒸发干。

    在白雾般的大量水蒸气笼罩下，水潭潭地出现一抹红色的亮光。在下方的人就能够隐约看到潭地像一个肚皮般起起起伏伏，似乎下面还有什么东西，即将冲破这一层土地。

    天上，

    由数千柄宝剑构成的漩涡骤亮。

    潭地终于被撕裂，一抹红光带着骇人的气势朝着天上一冲——

    最好的法宝终于现世！

    那些最强者们终于坐不住了，嗖嗖两下，浓雾中已经蹿入好几个气息不凡的身影。

    下面

    商晏庭和曲长兮各看一眼。

    “牛川川，看好系统。”

    “婷婷，在下面呆着。”

    两人说罢，同时朝向闪烁着红光的方向飞去。

    这是一柄重剑。

    无刃、剑身方形且长。

    它呈现出红色，因为还在灼烧，通体的火焰让妄图抢夺它的人不敢近身，只能不断跟随它移动，同时攻击周围想要抢夺的人。

    商晏庭和曲长兮一上去，就被卷入战斗。

    下方的三人正在紧张等待。

    看不见上方情况，却隐约听到各种声响。惨叫、还时时有人往下掉落的声音。

    “也不知道他们怎么样了。”

    曲婷婷在下方紧张得咬着手中，她看了眼旁边抱着小浣熊的牛川川，“喂，你去看看上面的情况。”

    牛川川摇头，“阎哥让我在下面等着。”

    “你一个大男人怎么回事儿，我小舅舅同你阎哥此时危在旦夕，你就躲在下面什么也不做？”

    曲婷婷闻言脚一蹬，“你不去就不去，我去！”

    话说完，她人已经朝着红光之处飞去。

    “小舅舅，小舅舅！”

    大声的喊叫引起了夺宝人的注意。

    曲长兮出现在她旁边，连忙捂住她的嘴,“你疯了？不是让你呆着下面吗？”

    “这里这么危险,我来帮你啊！”

    两句话的时间,曲长兮背后有人悄无声息地出现，朝着他的后背狠狠就是一掌。

    强大的灵力轰来，震荡到曲长兮五脏六腑受到冲击,他被打飞了好远，体内灵力乱串,口吐鲜血。

    那背后偷袭的人还没完。

    朝着二人冲上去,趁他病、要他命。

    说时迟、那时快。

    商晏庭的突然出现当下来人的攻击,另一边贾熙桐扑着翅膀嗡嗡嗡地朝向尖叫的方向飞来。

    浓雾中，商晏庭一把抓住没开灯的小浣熊。

    “你怎么也跟来了？”

    “曲妹子冲动地自己飞上来,我们就担心她拖后腿就跟来了。”

    她上下快速打量商晏庭，“你还好吧？”

    “没事。”

    但她的担心是真的。

    商晏庭看了眼红光越来越暗淡的法器，将曲长兮朝着贾熙桐身后的牛川川一扔,“带着他们下去。”

    “阎峰主！”

    曲婷婷朝着商晏庭奔向远处的地方大喊,牛牛冲过去将她的嘴巴捂住。

    他们此时在混战的中心,靠着浓雾遮掩身形。如此的大声,那就是在给别人通知自己的位置。

    这不，商晏庭前脚刚离开,后脚就有人将他们围住。

    现在大家都开始乱杀了。

    法器就只有那么多，周围的人少一个，他们就能够多分一把。

    曲长兮此时昏迷不醒,牛川川背着曲长兮，还要照顾曲婷婷,可谓是手忙脚乱。

    贾熙桐想要去帮商晏庭，都已经飞了一段距离,听到下方的打斗和尖叫声又匆匆下去。

    曲婷婷也是武灵中期的实力，却一点战斗经验都无,莽撞的拖油瓶。

    贾熙桐振翅朝向他们冲过去,几道引雷符将一拥而上的武修劈散。小浣熊也因为成功吸引了他们的火力，“居然还有魔兽。”

    几十个武修转身开始进攻贾熙桐。

    “细桶！”

    牛川川将曲长兮扔给曲婷婷想要帮忙。

    贾熙桐却比他们都要镇定,“带他们先下去，我等会儿来找你。”

    话毕,四象太虚符在手下完成。

    巨大的能量以她为中心扩散,将周围想要抓她的人完全撕裂。

    牛川川带着他们没跑多远，便被这余威冲击，重重地掉在土壤之上。

    “好厉害！”

    他头被撞,眼前出现了重影。

    完全没想到一个日常可可爱爱,喜欢养魔兽的小魔兽，居然自己强这么多倍。

    “那是什么魔兽？”

    就连曲婷婷都忍不住问道。

    这时候牛川川恍然想起细桶珍稀类魔兽的身份。

    珍惜类魔兽果然不一般！

    此事暂且不提,牛川川拖起旁边已经昏迷了的曲长兮,“走，先把你们放到安全地方。”

    他心中还惦记着阎清和贾熙桐。

    天空之上，被六七个武宗实力以往高手追逐的法宝红炎越来越暗淡，剑身原本凹凸不平的繁杂图案越来越浅，所有人都知道这是要成了。

    大战一触即发。

    几人已经全然不管这法宝是否烫手，直接上前抓取，然后又被后面抢夺的人拽下来。

    轮翻几次，商晏庭一脚踩上剑身。

    谁抢到法宝，谁就是敌人。

    瞬间，商晏庭被众人围堵，群起而攻。

    商晏庭迅速运起灵力，武王实力的威压顿显。

    超出周围人一大截的实力让其他人心中一骇，刚才还打得火热的几人瞬间联合,“先将此人除掉，宝物一会儿再分。”

    饶是武宗巅峰，也不可能打得过一个武王。

    商晏庭手中结印，一道剑气带着摧枯拉朽的威力向他们袭去。与此同时,灵力凝结出几十根傀丝,刺入逃过的几个。

    他以一己之力,技压群雄。

    法宝，唾手可得！

    长剑的火焰终于熄灭，商晏庭拿起方剑却发现在剑身感受不到丝毫的灵力波动，剑刃带着一丝诡异的光滑。

    此物的能量仿佛在刚才燃烧殆尽，现在拿到手中的，仅仅是一块躯壳般的废物。

    怎么回事？

    (本章完)

