    “认……认清现实？”陈聪用一种惊恐的眼神望着赵石。

    “不错，正是认清现实。”赵石款款而谈，

    “你是否认为，没有你，我就弄不出app，又或者说，只要有你在，我的app永远也无法运转？”

    被赵石如此问，陈聪面露难色。

    不错，赵石一言道破了他的想法，不然他也不会出现在这里。

    但事到如今，他岂敢在赵石面前猖狂？

    “我要你内心最真实的想法，说出来，我不会怪你。”

    在赵石的“鼓励”下，陈聪终于是点了点头：

    “不过你放心，那是我之前的想法，现在就算给我一百个胆，我也不敢那么做。”

    陈聪说出这话时，眼神中恢复了一些神采。

    这方面是他引以为傲的强项，哪怕是被赵石吓破了胆，也能够给他一些自信。

    倘若有人能保证自己的安全，那定要一雪前耻，将赵石踩在脚下。

    想到这里，陈聪的眼底深处，露出一丝寒芒。

    “好，我现在告诉你，我的app已经出来了。而且，就算你敢，也奈何不了它。”

    说着，赵石打了个响指。

    诸葛小音心领神会，将赵石刚刚发给她的二维码，投影到墙壁上。

    “什么？我们公司有app了？”金国荣惊讶，因为在之前，他没有听到一点风声。

    秘书小莉也是完全被蒙在鼓里，看不懂这个赵总的操作。

    胡铭略微皱了一下眉头，此时他拿出手机扫码，但嘴上还很强硬：“可别是什么粗制滥造的产品，不然我会失望的。马总，你也看一看吧。”

    听到胡铭在喊自己，马董丽愣愣地转过头，看了胡铭一眼。

    “马总这婆娘，该不会真的被吓傻了。唉……”

    胡铭有些担忧，但见到马董丽缓缓地拿出手机，扫墙壁上的二维码时，稍微安定了些。

    还好，起码还知道扫码，说明还不太坏。

    要是真的被这个赵石把一个负责人活生生吓成弱智，那可真是造孽啊。

    倘若真的如此，那同为负责人的胡铭难免也会有些兔死狐悲。

    包括陈聪在内的其他人，也是一愣之后，纷纷拿出手机扫码。

    “这，这怎么可能！”

    第一个喊出声的是胡铭，

    “如此精致，功能如此完善的app，你们公司是什么时候作出来的！”

    “还有，这个拼单配送的功能，我们饱了吗一直在做，但是一直都没能做出来！”

    胡铭眼珠子瞪得大大，什么负责人的威严，全都抛到了脑后。

    “不可能，这不可能！”马董丽喃喃道，她缓缓地瘫坐到地上，“这真的只是一个外卖app吗？”

    马董丽看过这个app以后，因为太过震撼而清醒过来，因为app的功能实在是太过强大。

    且先不说智能拼单这个，他们美众和饿了吗都觊觎已久的功能。

    居然还有失物寻找的功能，比方说，客户丢失了一只宠物狗，那么只要在app上发布。

    万界的外卖员看到委托之后，若是看到宠物狗，就可以第一时间将宠物狗找回！

    甚至寻找丢失的老人小孩，也不是不可以！

    两位负责人带过来的人，此时都是你看看我，我看看你，面面相觑。

    要知道，胡铭和马董丽，可是外卖界两大龙头，饱了吗和美众的负责人啊！

    既然是业界龙头，饱了吗和美众的app，绝对是业内领先的水平。

    可是现在看他们的反应，或者说他们自己都能意识到。

    赵石随意放出来的这个app，足以吊打他们几条街！

    “只需要30M的容量！”陈聪像是见到鬼一样尖叫起来，“这么多，这么完善的功能，只需要30M的容量！”

    作为程序员的陈聪，跟胡铭等人的侧重点是不一样的。

    他关注的，不是功能和交互性，而是这个app的框架、运作，以及一些技术方面的东西。

    当他一眼看到这个app只要30M的时候，还以为只是一个功能简陋的空壳。

    但结果……大家有目共睹，这个app的功能强大得不得了，各方各面也是无可挑剔。

    正是因为如此，却只需要30M的容量，就变得非常恐怖了。

    按照陈聪的经验，想要搭建一个这样的app，起码也得200M往上走。

    六倍，整整压缩了六倍左右，这已经超出了陈聪的认知。

    不，应该说是将陈聪的认知摁在地上摩擦了！

    “不可能的啊，这不可能的！”陈聪抓着自己的脑袋，开始有些质疑自己那些引以为傲的东西。

    自己这么多年来，刻苦学习，钻研的事物，自认为是行业顶尖。

    却在这样一个app面前……

    感到无地自容！

    “赵，赵总！能够将这个app的框架出售给我们美众，我们美众绝对能够给你一个满意的价格！你觉得好不好呀！”

    马董丽的眼里露出狂热，竟然爬了过来，想要抱住赵石的大腿。

    但是赵石眉头一皱，她便被铁奴拦下了。

    马董丽见到铁奴的时候，内心是无比的恐惧，但这也拦不住她对这个app的渴望。

    这个app的价值，难以衡量，别说是一家公司网点，就算几十家，也比不上这个app。

    若是能够得到这个app，她在美众将会一飞冲天，至此飞黄腾达！

    “马总，我看你是昏了头了。”胡铭叹息一声，“这是最核心的商业机密，又怎可能随意出售。赵总能够给我们提前看上一眼，已经是仁至义尽了。”

    不知不觉，胡铭称呼赵石为赵总的时候，开始发自真心实意。

    而周围所有人，都觉得自然无比，再也没有敢低看赵石一分的想法。

    有如此厉害，如此神秘的打手。

    现在又突然掏出一个足以碾压市面上所有产品的app。

    他不是总，谁是？

    “只可惜。”胡铭话峰一转，“这样的app，若是在我们饱了吗的手中，恐怕用不了多久，救能独霸市场。”

    “胡铭是吧，”赵石看着胡铭胸口的身份名牌，“你言下之意，这app在我万界外卖公司的手里，是暴殄天物？”

    “不敢。”胡铭对赵石敬畏有加，却也有几分骨气，

    “能够拿出这app，是赵总的本事。只是在我看来，你们万界公司缺乏运营的能力。就算有这等神器，能够在市场站稳脚跟，就已经很不错了。”

    听了胡铭的话，赵石连连摇头:

    “你错了，大错特错。”

    “在若干年后，人们只会记得我的万界，而不会记得美众和饱了吗……”

    “万界外卖公司，必将成为华夏，乃至全球的外卖界龙头！”

    胡铭闻言，不由地倒吸一口冷气：“年纪轻轻，好大的野心！”

    倘若是换个人，又或者是在之前，听到这样的说法，胡铭一定会笑得很大声。

    但是现在听到赵石这样说，他竟然没有在第一时间否决！

    就仿佛，眼前这个赵总，真的有机会做到一样！

