    

    慕时晏眼睫颤了颤。

    小奶音很有条理，胡编乱造的故事，还有点趣味。

    “然后呢。”慕时晏感觉遮在他眼前的小手慢慢伸了回去。

    “小红帽找到了亲人，她好开心的，她骗狼外婆说自己生病了嗷，需要狼外婆的肉才能治好，狼外婆就一直给她吃肉，一直一直，先是一条腿的肉都剔完了，其余的三条腿，也渐渐变成了白骨，当狼外婆彻底走不动路的时候，小红帽，还有小红帽的亲人们出现了，最后他们把没办法逃跑的狼外婆给杀了，小红帽不但找到了家人，还为家人获得了一顿美味的狼肉，小红帽有勇有谋，大家都喜欢她嗷……”

    “呼~”

    昭昭说完，重重的吐出一口气，“好累嗷~这还是昭昭第一次给别人讲睡前故事嗷~”

    旁边没有一点声音。

    她伸出小肉手晃了一下，又晃了一下，“睡着了嗷~”

    昭昭这才朝着自己的床畔翻滚了过去，哄个大人比哄她这种小孩子都累。

    她静静的躺在床上，她发现重生回来最好的事情，就是睡眠变好了，从前的认床啊，失眠啊，全都消失了，她昏昏沉沉的睡着正香。

    突然，肚子里咕噜一声，紧接着，她的冷汗也落了下来。

    呜~肚子疼。

    鼓鼓胀胀的，她感觉身体好重，疼的坐不起来。

    慕时晏在旁边小奶音开始哼哼唧唧的时候，就第一时间睁开了眼，啪嗒一声，开了床头灯，就看到旁边的小丫头头上都是汗。

    “呜~医生。”

    慕时晏起身，拿出手机找了吴博士过来。

    吴博士似梦非梦的联系了医生，“要不要告诉唐新月小姐一声？”

    “不要告诉新月麻麻，呜~就是，就是胀气了~”昭昭大口大口的喘着气，感觉肚子里就像是有个小拳头一样转着圈的折磨她。

    “小孩子肠胃不好，水土不服，吃坏东西，都会导致肚子疼。”吴博士一边和医院那边联系着，一边分析着昭昭的情况。

    想到了那个冰箱里的零食。

    估计是零食吃多了。

    昭昭小奶音一直哼哼唧唧的，还带着哭腔，小身体一晃一晃的，肉乎乎的脚趾也蜷缩起来，好像是在拼命忍着。

    慕时晏掀起了她的小睡衣一角，手伸了进去，碰到了硬邦邦圆鼓鼓的小肚皮，找准穴位开始缓慢的按摩了起来。

    他的掌心微微粗粝，带着一些经年累与做实验留下的细茧，但是手指却是非常柔和的。

