    眼看着一年的试炼之期就要到了，罗华却仍旧没有成功凝聚100道灵魂丝线，而大殿内的其他初选者也同样未曾有人成功。

    一时间，烦躁，焦急的情绪蔓延至整个大殿。

    “到底是哪里出错了，为何尝试数千遍还无法凝聚！”罗华眉头皱的越来越紧，以至于继续尝试时，连90道灵魂丝线都凝聚不了，这种状况令他心中倏然一惊。

    “连我也受到情绪的影响了。”罗华深吸了口气，“冷静，越是这种时刻，越需要冷静才能解决问题。”

    没有继续尝试，他意识链接到虚拟宇宙，玩了几个小时的游戏来放松精神。

    在情绪平静下来后，罗华才继续尝试凝聚。

    依然还是凝聚100道灵魂丝线时崩溃。

    “不对劲，从头到尾我都是按照秘法中的方式凝聚的，就算一次，百次不成功，但不可能一直不成功……”罗华陷入了沉思，《天魂》秘法第一层结合基础传承秘法所述方式，相当于给了一种如何搭建地基的方法，但搭建成什么样的，就需要每个初选者按照自身灵魂本质参考着去搭建了。

    而只要最后不崩溃，那便意味着成功了。

    “每个人的灵魂本质是不一样的，就仿佛世界没有同一片相同的叶子，我的灵魂本质难道不适合这种凝聚方式？”思考良久，罗华猛地想到了这个可能。

    “我其余三分之一的灵魂本质，是由十万道灵魂丝线组成的，而《天魂》秘法的最高层，也只是凝聚10081道灵魂丝线，或许是因为这个原因？”

    越想，罗华越觉得自己失败的主要原因，是凝聚的方式不对。

    可若是按照那十万道灵魂丝线的方式去凝聚，首先就必须得理解参透那种方式。

    罗华意念不由再一次渗透进灵魂本质，观看起那十万道灵魂丝线凝聚的复杂图案起来。

    而这一观看，他脑中忽然闪过一道亮光，“不对，我何必非要弄懂这种凝聚方式呢，有现成的灵魂凝聚图案，我完全可以依照着临摹啊！”

    想到这，罗华顿时笑了，他明白自己钻牛角尖了。

    就好像有现成的建筑图纸，他放着不用，非要去依靠自己的想象发挥去建造，不仅费力还容易出错。

    想通这点后。

    罗华整个人就轻松了，他也没有耽搁时间，立即就参照着十万道灵魂丝线的图案，慢慢临摹重新凝聚灵魂。

    不过这一过程比之前单纯的用灵魂丝线凝聚，还要耗费心神，毕竟十万道灵魂丝线是在不停的转动变化，想要临摹成功，势必要一心二用，这就需要更加强大的意志了。

    时间一点点过去。

    罗华的额头都沁出了汗滴，要知道他可是界主级，即便是不刻意控制，身体都不会出汗的，之所以出现这种情况，完全是心神全部放在临摹凝聚灵魂上了。

    距离试炼之期还有十天时，大殿出现了第一个成功凝聚100道灵魂的初选者。

    距离五天时，出现了第二个。

    之后是第三个，第四个……

    而剩下最后一天时，罗华终于成功临摹出100道灵魂丝线的凝聚了，他整个人都摊在了地上。

    累，太累了。

    整整将近一个月时间，他的精神都高度集中着，且没有一丝的放松，纵然他是界主巅峰强者，也累瘫了。

    当然了，比起他哥罗峰接受星辰塔认主，这点累还在接受范围。

    ……

    哗。

    随着大殿中央的红色铠甲使者身影凝聚。

    很多还未完成凝聚的初选者，尽皆叹了口气，它们知道自己要被淘汰了。

    红色铠甲使者扫了一眼大殿中黯淡的十块玉石蒲团，笑着道：“恭喜你们十位成功通过试炼，至于其他人，则全部淘汰！”

    刷刷刷。

    随着它的话音落下，闪亮着的玉石忽然涌出一股无形力量，将那些被淘汰的初选者包裹住，随后一一消失在大殿，而同时它们脑中关于试炼的秘法信息，也尽皆被这股无形能量给抹除了。

    “主人，恭喜！”十人中，诨金王也赫然在列。

    罗华传音道：“同喜。”

    他倒是不担心诨金王接受过传承后，会背叛自己，毕竟一旦灵魂被奴役，将永世无法反抗。

    “你们十位既然通过了试炼，将会自动成为我魔音神宫的成员之一，当然了，如果你们其中有谁不愿意，可以现在说出来。”红色铠甲使者笑着道。

    罗华等十人都没有吭声，宇宙中像魔音神宫这样不参与争霸疆域的组织有很多，比如祖神教，梦光神殿等等，成为这种组织的一员，对于族群并没有什么影响，相反族群还很乐意。

    “很好。”红色铠甲使者点头，然后它一挥手，罗华身前出现一件件跟之前广场平台黑色铠甲使者一模一样的黑色铠甲。

    见罗华等人露出疑惑，红色铠甲使者解释道：“魔音神宫有四种铠甲颜色，分别是黑，红，紫，金。它们是身份的象征，同时这种铠甲也有抵御灵魂的效果。”

    “抵御灵魂？”罗华十人不由一喜。

    其中一个有着类似于鹰鼻的封王不朽，开口问道：“使者大人，请问这铠甲是否排斥其余铠甲？”

    “不排斥，这种铠甲乃是我魔音神宫特制铠甲，无需炼化，它能自动识别你们所修炼的传承秘法，外人根本无法使用。”

    听到这话，罗华十人欣喜不已。

    不愧是灵魂传承的魔音神宫，出手就是一件能抵御灵魂的铠甲，这要是放在外面，只怕会引起无数封王的争抢。

    物质攻击削弱的铠甲很常见，而灵魂攻击削弱就比较罕见珍贵了。

    当下，罗华十人直接穿上了黑色铠甲。

    “走吧，你们如今算正式成为魔音神宫成员，也该进入魔音神宫了！”说话间，红色铠甲使者大手一挥，宫殿内忽然涌出一股无形力量，包裹着它们快速消息在宫殿。

    再度出现时。

    罗华发现自己身处于一个巨大的山脉腹地，周围则是一潭清澈透明的潭水，而在潭水上方则是一个倾泻而下的瀑布。

    “那瀑布潭水……”包括罗华在内的十人，都有些发愣的看着瀑布潭水。

    红色铠甲使者有些艳羡的道：“这是每一位成为魔音神宫成员的福利，你们现在可以进去那潭水中浸泡，记住，每人只能浸泡一个小时，浸泡的时候你们最好尝试去修炼《天魂》秘法。”

    说完，红色铠甲使者身影就消失了。

    罗华诨金王十人面面相觑。

    不过他们还是很快跳进了潭水。

    而一跳进潭水，他们几乎都发出了愉悦的声音。

    “主人，这，这潭水竟然蕴含着纯净的灵魂之力！”诨金王惊喜的传音道。

    罗华却没有回话，他脑中禁不住的浮现了金魂果这一奇物。

    ……

    感谢竹青1234567的100币打赏。