    数日后。

    牛车驶出境雾，掠出云梦林，来到怒江上。

    但此时，怒江上大雾横生，弥漫着浓浓的雾气，竟然让人有些看不清天地。

    “又起雾了？”

    青莽咕噜一声，放慢速度往大湖驶去，停在神来亭前的平台上，道：“君上，到神来亭了。”

    封青岩走下牛车，站在平台上眺望一阵，便来到神来亭中。

    “青莽，你说此亭，为何名为神来亭？”

    封青岩问。

    “这，或许与神来笔有关吧？”

    青莽想了想道。

    闻名天下的文房四宝，它又怎么没有听说过呢？

    封青岩点点头，这神来亭的确与神来笔有关，但是与接引之桥有何关？

    封青岩想不出，两者有何关系。

    但是。

    云梦泽的最大宝物，则是神来笔。

    虽然云梦神来笔与天壁不老墨、剑南雪花宣、东海龙吟砚，并称为四大文房四宝。

    但是，神来笔的价值，却远远超出其他三宝。

    神来笔可遇不可求。

    即使是圣人，亦不一定能够从云梦泽中取得……

    这完全靠机缘。

    他自然不是冲着神来笔来，而是他一时之间，想不到要去哪里，便先来神来亭看看，想想，或许能够寻到些线索。

    此时，早前来求神来笔的文人，似乎早已经离开了。

    他在亭中看了看，便来到湖中，一步步踏空而行，四处走走看看。片刻后，又回到神来亭中，干脆坐下来。

    一坐便是两日。

    “青莽，在云梦泽中四处走走。”

    他走上牛车道。

    青莽点头，便拉着牛车在云梦泽中到处走，封青岩没有喊停，它便不停。

    速度亦不快。

    这样走了数日，青莽实在有些累了，便开口说休息一下。

    封青岩点点头，亦走下牛车，脚踏着芦苇尖，眺望云梦泽的景色。

    可惜他并没有寻到什么。

    其实，扭曲黑线所言的接引之桥，是否在云梦泽还不一定，甚至是否存在此桥。

    封青岩并不确定。

    甚至连扭曲黑线亦不确定。

    这时封青岩蹙着眉头，思索着还要不要一直寻下去？他现在没有半点线索，即使接引之桥真在云梦泽，亦不一定能够寻到。

    这样不知道会浪费多少时间。

    待青莽休息够了，封青岩便道：“青莽，回神来亭。”

    “诺。”

    青莽拉着回神来亭。

    封青岩回到神来，眺望一下四周，便一礼道：“在下封青岩，还请云中君现身一见。”

    一道白衣身影从天空上的云海中走下。

    正是云翳。

    “不知封圣有何事？”

    云翳道。

    “请问云中君，可曾听说接引之桥？”封青岩沉吟一下就直接问出来。

    “云某不曾听说过。”

    云翳道。

    封青岩眉头微微一蹙，果然与他猜测般，就连云中君亦没有听说过，便道：“请问云中君，云梦泽可否与桥有关的秘境？”

    “天下皆知云梦神来笔，所以云梦泽只有与神来笔有关的秘境。”云翳微笑道，“不知封圣所言的接引之桥，又是何桥？”

    “或许是一座魂桥吧。”

    封青岩道。

    “魂桥？”

    云翳有些意外，想了想便摇了摇头，却道：“虽然吾掌云梦泽，但云梦泽可追溯到无比古远之时，或许有连我亦不知知之地……”

    “云中君乃云梦泽之神，倘若连云中君亦不知，怕是世间无人能知了。”

    封青岩感叹一声道。

    “封圣请。”

    云翳道，亭前便出现一条长长的云梯，通向云梦泽的云海处，“吾已经备有薄酒，还望封圣莫要拒绝。”

    “云中君有请，岂有不去之理？”

    封青岩一笑道。

    封青岩并肩走上云梯，一路走到云海中。

    而在云海中，则有一座似是云朵所砌的白色宫殿，四周有不少神兽仙禽掠过，以及栽种着种种奇花异草。

    “今日封圣光临云某寒舍，蓬荜增辉啊。”

    云翳道。

    “云中君客气了。”

    封青岩道，便随着云中君走进宫殿。

    而在此时，青莽亦跟在身后，却没有进入白色宫殿，只是在四周的云海中好奇走着。

    “咦，奇怪了，居然不会掉下去。”

    青莽诧异不已。

    蹄下明明是云海，但是就不会掉下去，似乎是实地般。

    这时它四周好奇走走看看，接着便在白色宫殿前侯着，大概一个多时辰后，君上便出来了。

    云中君亲自送出。

    “走吧。”

    封青岩道。

    当回到神来亭，青莽便问：“君上，现在往何处？”

    封青岩沉默一下，便道：“去青山境。”

    “青山境？”

    青莽有些意外，却没有多问，就拉着牛车往青山境奔去。

    青山境在周天下东南腹部，距离云梦泽有将近两万里，一奔就是数日。

    “青莽去钟离城外的城隍庙。”

    封青岩道。

    当牛车来到钟离城外的城隍庙，封青岩就走下牛车，来到城隍庙中看看，走出来便道：“青莽，你四周走走，或许我需要数日。”

    “啊？哦。”

    青莽道。

    当青莽离开，封青岩的身影亦消失不见，已经出现在城隍府地界了。此时，他身上的气息随之一变，脸上笼罩着一层鬼雾，让人看不清他的脸。

    “府老可在？”

    封青岩道。

    片刻后，图央便匆匆来到城隍府的大殿，恭敬拜下道：“拜见府君。”

    “府老不必多礼。”

    封青岩示意一下，便道：“府老，这一月余来，可有来客？”

    “来客？”

    图央皱了一下眉头，就道：“回府君，城隍府并没有来客。”

    “没有？”

    封青岩有些意外，难道追魂侯并没有来？

    它不来，天下谁还能救它？

    阿衡？

    封青岩觉得，怕是阿衡亦救不了追魂侯，或许整个天下只有他，才能够救治追魂侯。

    而追魂侯不能死。

    它死了。

    谁来做马面？

    “回府君，这月余来客倒是没有，但臣总是感觉到，似乎有什么东西在窥视着城隍府。”图央皱了一下眉头道，“但是，臣尝试了数次，皆是没有寻到是谁在窥视。或许，亦是臣多虑了。”

    “吾知道了。”

    封青岩点点头，便挥了挥手，图央就退出去。

    此时他闭上眼睛，仔细感知整个青山境，却没有发现追魂侯的身影，让他颇有些诧异。

    难道不是追魂侯在窥视？

