    刘璋对徐晃的回答有些小小的意外，不过大致上也能猜到他这么说的原因。

    “公明可是担忧母亲？”

    “不错，我母亲因为我，失去了双腿。我岂能因为一己之私，置母亲于不顾？”

    徐晃是个有远大抱负的人，岂能没有纵横沙场的想法？只是他不能！

    “我觉得公明完全没有必要担心老夫人，我可以将老夫人接到后将军府，我与公明共同养之！”

    徐晃笑了，笑着摇了摇头。

    “那若是我战死了呢？”

    刘璋终于知道徐晃的担忧了，没想到一个刚刚二十岁的少年，竟然这么懂得人情世故。

    他深深知道人在人情在的道理！

    徐晃知道刘璋看重自己，愿意主动承担自己母亲的赡养，但如果徐晃战死了呢？刘璋还能这样对待自己的母亲吗？

    “所以在下不能答应后将军，只能让后将军失望了。。。”

    刘璋的片刻失神让徐晃更加心灰意冷，本来动摇的心思被瞬间浇灭。

    “公明，你别误会！你若是肯效忠于我，今后你母即为我母！”

    刘璋真是被冤枉了，他是完全没想到徐晃能为他的母亲想的这么长远！

    “在下心意已决，还请后将军恕罪！”

    徐晃的语气非常坚定，已经很明显的告诉刘璋，他必定不会被言语所动摇了。

    刘璋也没有再自讨没趣，他知道想独自招揽徐晃，必定是难如登天了。

    转身往书房走去，刘璋并没有心灰意冷，他已经知道招揽徐晃的关键点所在。

    徐晃的母亲，就是刘璋的突破口！

    根据历史经验，但凡能培养出优秀人才的家庭，其母亲一般都是深明大义！

    和当初的太史慈一样，若不是太史慈的老母发话，想必凭刘璋自己的能力，根本不可能实现。

    刘璋拿着写好的竹简，回到了会客厅。

    “文和，公达，和伯觎聊得怎么样？”

    三人见刘璋回来，纷纷起身相迎。

    “伯觎是高雅之士，我等相谈甚欢！”

    贾诩对卫觊非常欣赏，似乎已经忘了刚才算计他的事。

    刘璋走到卫觊面前，把手中的书信交给了他。

    “伯觎，徐晃你先带他回去吧。我这有封信，麻烦你把它交给徐晃的母亲。”

    “切记，不可让徐晃知道。”

    卫觊接过书信的同时，刘璋再一次强调了一句。

    “万不可让徐晃知道！”

    卫觊点了点头，把书信揣到了怀里。

    “后将军放心，此事我必定亲自去办。”

    “那就劳烦伯觎了。”

    “此间既已无事，那在下就不多打扰了。回去之后我马上就去将此信送去！”

    卫觊是一刻都不想在这呆了，拱手向刘璋告辞。

    “好，伯觎一路保证。”

    四人互相见礼，目视卫觊离去。

    时间飞逝，转眼就来到了四月初四，马上就到了刘璋的婚事。

    这段时间非常平静，让刘璋有耐心的准备自己的婚礼。

    虽然娶妾不能大操大办，但刘璋还是尽可能的让蔡琰满意。

    就在本以为能平稳的度过与蔡玲的婚礼时，西北的败报传到了雒阳。

    皇宫大殿，早朝

    “陛下，据长安快报，皇甫嵩出战叛军不力，致使损兵折将，现已困守美阳城。”

    张让把西北的战报简单读了一下，不仅仅是给刘宏，同样是给底下的众位大臣。

    皇甫嵩竟然首战失利，更是损失惨重！

    所有人都没有想到，包括熟知历史的刘璋。

    刘璋记得很清楚，历史上皇甫嵩是与叛军僵持住了，谁也奈何不了谁。然后十常侍弹劾皇甫嵩空耗军饷而毫无寸进被罢免。

    皇甫嵩的战败令各方势力各怀心思。

    最难受的就属何进了，是何进推荐的皇甫嵩，皇甫嵩的失利也间接证实了何进的无能。

    对袁隗来说，皇甫嵩是胜是败都无所谓，关乎不到他们袁家的利益。

    刘璋也是一样，因为他知道皇甫嵩最好的局面就是与敌人僵持，十常侍绝对会给他使绊子。

    最开心的，莫过于张让和赵忠了！

    尤其是赵忠，都要被笑死了，没想到皇甫嵩这么无能，根本用不到他们十常侍刁难，就被杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜！

    刘宏虽然不想皇甫嵩获胜，但也绝对不想他败的如此之快！

    现在各地的郡兵还没有集结起来，一旦美阳失守，那皇家陵寝必定落于叛军手中，刘宏就成了历史的罪人！

    “这皇甫嵩真是妄称名将！连几个毛贼都战不过，给朕丢尽了脸！”

    见刘宏龙颜大怒，张让也伺机落井下石。

    “陛下，那皇甫嵩贪功冒进，自以为熟读兵法，实则早已中了敌军之计！”

    赵忠哪里会放过弹劾皇甫嵩的机会，也赶紧趁火打劫。

    “是啊陛下，那皇甫嵩难道不知道美阳背后的陵寝？他这番战败岂不是要让陛下背上千古骂名？此番必须重重处罚他！”

    刘宏的脸色越来越阴沉，这次皇甫嵩败的太多了，让刘宏所有的计划全乱了套！

    “陛下！皇甫嵩虽然战败，但仍有数万兵马，于美阳力抗敌军，不如让他戴罪立功！”

    何进不能看着张让赵忠胡来，若是他不替皇甫嵩说话，这两个阉狗就能治他于死地！

    张让对何进恨意滔天，岂能让何进如愿，当下就出言反驳。

    “陛下，皇家陵寝干系重大，万不可再轻信他人！况且再用这等败军之将，岂不是让叛军耻笑我大汉无人？”

    “陛下，临阵换将，于战不利啊！”

    “陛下。。。”

    底下群臣都在各自进言，神圣的皇宫大殿一时间成了菜市场，喧闹不止。

    “好了！”

    刘宏彻底怒了，本就心烦意乱的他更是被吵的心乱如麻。

    “传旨，免去皇甫嵩左车骑将军职位，消去爵位，押回京师！”

    “张温！”

    “臣在！”

    张温赶紧出列，向刘璋拱手下拜。

    “朕今加封你为车骑将军，假节！会同破虏将军董卓，荡寇将军周慎及各地郡兵赶赴美阳，务必击破贼军！”

    “臣领旨谢恩！”

    见何进还要进言，刘宏直接站起身来。

    “朕意已决，卿等不用再劝！”

    “后将军跟朕来，其他人等，散了吧！”

    刘宏直接转身离去，丝毫没有再给何进说话的机会。

