
星宇1176年3月26日早上八点，位处于黑林宝城圣纹据点老板办公室里，颜铁龙正在看各种文件；这些文件都是近期店铺各种账单。

咚咚！听到敲门声，颜铁龙直接道：“请进！”。

见到是狮特复库德和他的未妻子月茜莉丝，颜铁龙有些好奇询问二位找他有什么事？

月茜莉丝拉了拉未婚夫衣服，而狮特复库德好像明白什么，于是他向颜铁龙提出一件事，这件事就是月茜家族有不少成员想要成为二道贩子，希望颜铁龙能支持一下。

颜铁龙听到狮特复库德的话，他稍微思考一下就询问月茜莉丝想要多少让利？

听到颜铁龙询问，月茜莉丝已经明白，她的老板已经同意，于是认真思考之后表示市场价格30%让利。

对于月茜莉丝大胆提出，颜铁龙停下手中笔，表示没有问题，但是他要求月茜家族成员不能在黑林宝城和周围五十公里范围进行贩卖。

听到颜铁龙要求，月茜莉丝还没有应答，狮特复库德表示能不能看在他的面子上，不要那么苛刻要求。

对于狮特复库德的话，颜铁龙直接表示要不是他看在对方面子，他会要求月茜家族百公里范围内都不能贩卖商品。

狮特复库德还想要说什么之时却被月茜莉丝阻止，她表示愿意接受颜铁龙提案。

听到月茜莉丝同意，颜铁龙又拿起羽毛笔，快速写了二份契约放到月茜莉丝面前，并要求契约卷轴上必须要五位月茜家族有分量的人物签名才能达成，否则契约将不能成立。

一旁的狮特复库德对于将颜铁龙严肃规定，他内心有些不满，毕竟在他认为月茜家族成员想要做二道贩子这种小事，何必那么严谨；不过好在他没有将不满讲述出来。

其实颜铁龙让对方签订契约，这也是保护对方和自己利益，毕竟降低市场30%利润出售给月茜家族，颜铁龙也赚不少《不挣钱的商品将会慢慢退出黑林宝城市场》。

但是一旦月茜家族将在黑林出售降价商品，很容易会被相关利益黑暗精灵商人的利益注意，到时候颜铁龙不但要降价处理，就连月茜家族也会挤压，毕竟月茜家族在颜铁龙帮助之下，月茜家族在黑林宝城还是处于不入流位置。

当然月茜莉丝本人是十分清楚家族地位，所以她和她家族都想要改变现状，而想要改变地位所要十分惊人的财富，所以她们向颜铁龙表达有家族成员要当二道贩子，来帮助颜铁龙消化商品，同时慢慢提升家族地位。

对于月茜莉丝表示很快会给答复，颜铁龙表示不用着急，他大概会在四月份前在前往一次矮人族的镜阳城一趟。

月茜莉丝听到还有四五天考虑时间，她就向颜铁龙这位老板告辞。

而与此同时颜铁龙想到什么，他急忙喊住要离开的二口子，询问月茜莉丝，月茜家族有没有成员愿意前往人类世界发展？

听到颜铁龙询问，月茜莉丝和她未婚夫狮特复库德停下脚步，她十分好奇怎么到人类世界发展？

见月茜莉丝十分感兴趣样子，颜铁龙就讲述花月馆具体情况。

月茜莉丝还没有回应颜铁龙的提议，狮特复库德直接替月茜莉丝拒绝颜铁龙提议，并眼神带怒火质问颜铁龙是要拆散他跟月茜莉丝？

对于狮特复库德突然愤怒，颜铁龙一时间搞不明白什么情况？并希望对方将话讲述清楚，要是他那里反错误了，他愿意赔礼道歉。

然而颜铁龙反应让狮特复库德更加愤怒，他以为颜铁龙是故意，于是他生气拉着一脸懵逼的未婚妻月茜莉丝离开房间。

见到狮特复库德那么大反应，颜铁龙一时间没有想明白自己那里犯错，不过他很快反应过来自己是不是犯了自己不清楚的忌讳，于是他找来未婚妻狮特艾莉雅，然后将刚刚他跟狮特复库德和月茜莉丝所发生的事讲述起来，并发誓自己真的为茜月莉丝家族好。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述完，她先是有些生气，不过见到未婚夫一脸迷茫表情，她就知道未婚夫肯定不知道其中道理，于是就询问颜铁龙，要是他的亲人到像花月馆那里工作，他会怎么选择？

面对未婚妻询问，颜铁龙下意识回应：“能劝则却，不能却就拉回家关～！”。《续：拉回家关禁闭，等亲人想通不在不去花月馆工作为之！》

颜铁龙说到一半已经反应过来，自己居然为了讨好氏图琪莉尔夫人《其实真正讨好义父氏图爱德伸》居然干出不该干的事，于是向未婚妻表达自己的错误，同时请未婚妻找一下狮特复库德位置，他要亲自道歉。

见到未婚夫眼神中认真，她已经明白未婚夫已经意识到错误，于是表示她可以为自家堂哥说合。

颜铁龙感谢了未婚妻好意，但是他坚持未婚妻帮他找到狮特复库德位置，他要亲自道歉自己的错误。

强然不明白未婚夫在搞什么鬼，不过狮特艾莉雅表示她会帮助未婚夫，于是她离开房间去找堂哥下来。

见到未婚妻离开之后，颜铁龙开始负荆请罪准备。

与此同时为处于黑林宝城属于月茜家族房子里，月茜莉丝十分好奇询问未婚夫狮特复库德刚刚为什么那么生气？

狮特复库德见到一脸纯真的未婚妻，他叹了一口气，他表示自家狮特家族在人类也算名门望族，像他们家族有些工作和事是不能做，就算妻家也不能，一旦做了就会导致家族名誉受损，这是家族成员都不愿意见到。

接着狮特复库德表示，刚刚颜铁龙为月茜家族提供在花月馆工作就是触犯了家族禁忌，这会导致他父亲根本不会接受月茜莉丝，毕竟家族是无法接受女方娘家有人从事风月场所工作。

听完未婚夫解释，月茜莉丝思考一下对未婚夫表示他们老板可能并不清楚人类贵族一些禁忌；然而狮特复库德表示不可能，用他的颜铁龙家族十分古老，怎么可能连这一点事都不清楚尼！

面对未婚夫质疑，月茜莉丝却表示十分有可能，她以一些精灵书籍中介绍一些因为某种原因跟她们世界隔离的族人，经过千年后相遇，他们还是保持千年习惯，而她们早已经将很多习惯改变或者抛弃；所以她认为他们老板颜铁龙很可能长期待在家族中，等他出世根本不了解外面很多情况。

听完未婚妻讲述，狮特复库德想起以前族人在暗地里讲述颜铁龙闲话，毕竟不像贵族，行为低级等等；怎么一想狮特复库德对于颜铁龙怒火稍微平息一些，毕竟颜铁龙状况真的很可能如未婚妻所说那样。

正当狮特复库德平息怒火准备带未婚妻享用午餐之时，他的堂妹狮特艾莉雅找上门。

狮特艾莉雅强然已经知道未婚夫是异世界的人，但是在家族颜铁龙身份是远古家族出来，所以狮特艾莉雅告诉自家堂哥，颜铁龙并不清楚贵族一些禁忌，同时他替未婚夫向堂哥道歉。

狮特复库德听到堂妹的话，他对于颜铁龙已经没有多少怒气。

而听出堂哥语气没有多少怒火，狮特艾莉雅才告诉自家堂哥，其他她未婚夫提议真的为月茜莉丝嫂子家族好。

见到未婚夫要生气，月茜莉丝立马安抚未婚夫，然后询问狮特艾莉雅为什么老板的提议是为月茜家族好？

狮特艾莉雅见到堂哥眼神对她不满，她也没有隐瞒花月馆的主人是氏图爱德伸剑圣的姐姐，一旦月茜家族跟氏图琪莉尔夫人有良好关系，那么未来对于月茜家族只有好处没有坏处，并且表示要不是月茜莉尔未来为成为她堂嫂，那么根本没有月茜家族名额，现在茜茜家族已经拿下好几个名单了。

听到是为圣级强者的姐姐工作，狮特复库德已经对颜铁龙完全没有怒气，毕竟圣级强者在人类世界属于核弹存在，能成为圣级强者的亲人为奴隶都有一大帮人在抢。

面对是为圣级强者的姐姐工作，月茜莉丝都有一丝心动要为其工作的冲动，毕竟黑暗精灵族里拥有圣级强者家族都是顶级，就连她们黑暗精灵女王都要圣级强者礼御三分。

可惜考虑到未婚夫的感受，月茜莉丝按捺冲动，她表面波涛不惊，内心已经打算找颜铁龙为家族姐妹争取一位名单。

正当狮特复库德他们二人送狮特艾莉雅出门口之时，颜铁龙来到，他将一把剑双送到狮特复库德手中，接着在七八人面脱下上衣露出上身对狮特复库德表达歉意，并愿意接受三剑弑身来来做惩罚。

三剑弑身惩罚是飞龙王国贵族最有诚意的赔礼道歉，毕竟将自身性命交给对方来处置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="62271159"  chaptername="第九百一十八章：贵族式道歉">加入书签</a>
</div>
