    音音使用技能阳光射线攻击敌方单位的过程中，若是敌方单位身旁有红刺铺开的花海。

    那么花海的整体战斗能力也会在阳光射线增加活性的效果下有所提高。

    当林远查看音音晋升金阶幻想种新领悟的技能绝唱涅光的时候。

    林远下意识的用手一拍额头。

    看了一眼此时正撒着欢朝自己飞来，准备落在自己耳廓上的音音无奈的摇了摇头。

    音音在进化的过程中脾气倔强的坚持音鸟血脉也就算了，可是什么时候音音也变得这么莽了？

    绝唱涅光这个技能可以将身体内全部的生命力燃烧变成日光能量，等于是给音音提供了一个用生命力来换取爆炸伤害的手段。

    配合专属特性璀璨之躯使用，直接就可以爆发出成倍的攻击效果。

    再加上技能绝唱涅光中音音生命力转化成的日光能量消失之前，音音可以免疫绝大多数来自物理和元素的伤害。

    使得音音在使用技能绝唱涅光并进入璀璨之躯之后，大大提升了防御能力。

    让音音可以不顾敌方的伤害。来发挥出最大的攻击效果。

    当然绝唱涅光的免伤能力并不包括来自于精神伤害和毒系能力。

    不过能够免疫大多数来自于物理和元素的伤害已经足够了。

    看到技能绝唱涅光之后，林远突然觉得之前自己认为些鸡肋的技能沐光好像变得没有那么鸡肋了。

    技能沐光可以很好的补充绝唱涅光把音音生命力榨取到仅剩一丝的短板。

    配合百合莉莉的治疗能力，可以提升音音的恢复速度。

    并很有可能可以让音音在一场比赛中，进行二波攻势。

    至于音音的专属特性璀璨之躯则并没有什么变化。

    不过晴空在林远看来，却有了不小的改变。

    之前专属特性晴空无非就是让乌云退散，天空放晴，对水系攻击有很强克制作用。

    可是现在专属特性晴空除了让天空放晴之外，还能起到唤出朝阳的效果。

    在银阶幻想种的时候，专属特性晴空在夜晚使用只会让天空露出星子的光芒。

    现在音音使用专属特性晴空完全可以让天空绽放出日光。

    使得音音就算是在夜晚战斗，技能沐光也能够发挥作用。

    同时林远暗暗想到，音音的专属特性晴空在进化之后貌似变得有些特殊起来。

    像真实数据中显示的专属特性晴空可以唤出朝阳的能力，以现在音音金阶幻想种的阶位自然是不可能。

    目前的音音做到最好也仅仅最多只能在夜晚召唤出日光。

    但是如果音音到了神话种，那音音在使用专属特性晴空的时候。

    是否能在黑夜把太阳召唤出来，将夜晚变成白天？

    至于专属特性晴空新增加的效果黑暗退散，让林远挠了挠头。

    看来现在专属特性晴空好像对黑暗系的灵物还生出了一些克制作用。

    对于音音的技能和专属特性，林远已经查看了一个遍做到了心中有数。

    不过具体的实战效果，显然在锁灵空间内是无法展现的。

    如果林远现在让音音使用技能绝唱涅光，再使用专属特性璀璨之躯，在锁灵空间内发动撞击测试攻击能力。

    就等于是林远自己把锁灵空间给拆了。

    林远觉得自己可不是哈士奇，无论如何也做不出拆家这种事。

    音音飞到林远的耳廓上亲昵的啄了啄林远的碎发，然后就用小脑瓜蹭了蹭林远的脸颊。

    当音音在蹭林远脸颊的时候看到聪明正眼眶通红担心的看着自己，音音直接跳到聪明的小脑瓜上。

    用精致的鸟嘴帮聪明梳理了一下头顶上松软绵密的毛发。

    然后音音又立刻像以前那个“叽叽喳喳”的小话痨一样，叫了起来。

    只不过音音之前的叫声都是鸟鸣，现在的音音开口已经是流利通顺的普通话了。

    “林远！林远！林远！聪明！聪明！聪明！”

    “林远！林远！林远！聪明！聪明！聪明！”

    林远之前就发现音音无论什么时候，总是喜欢鸣叫六声。

    林远就算跟音音心意相通，但是像音音这种下意识明显没过脑子发出的叫声。

    林远也无法通过精神力清晰的捕捉到音音叫声中的意思。

    林远一直都将音音每次鸣叫都是六声，当成了是音音的口头禅。

    不过现在音音能够开口说话之后，林远终于明白了。

    原来音音一直以来的六声被自己当成口头禅的鸣叫，是三声叫的自己的名字，三声叫的聪明的名字。

    林远本来还想着等音音如果晋升到幻想三变的时候还无法好好说话，那自己一定要好好教一教音音。

    可是现在音音已经完全能够像正常人一样交流。

    而且音音的人声只怕没有任何一个音控能够拒绝。

    音音的人音不仅仅是好听还充满了灵气，带着一种活泼的味道。

    让人听了之后异常的轻松，有一种坐在草地上看着蓝天沐浴日光的清新感受。

    林远朝着音音伸出手指，音音立刻飞到林远的手指上。

    头上翎羽前倾挠着林远的手心，嘴里说道。

    “林远林远，音音睡着的时候做了好多的梦！梦里百分之八十都是你和聪明。”

    说到这音音突然有些心虚，没有再把后面的话说出去。

    音音打死也不会说自己梦里剩下的百分之二十，是梦见自己在星网上面直播。

    虽然音音现在已经进化成功，并且无论是在血脉还是在进化方向上都走上了没有灵物走过的全新道路。

    但是想起音音之前的进化过程，林远还是觉得异常揪心。

    林远看着音音，很认真的问了一个自己一直想问的问题。

    “音音，为什么你这么在意体内音鸟的血脉呢？”

    音音听到了林远的话，小脑瓜里下意识的就想到了当时在一个下着雨的傍晚。

    自己浑身脏兮兮的装在纸壳箱中，被一个少年带回了家。

    当时那个少年用毛巾把自己身上被雨水打湿的羽毛擦干，然后露出一口小白牙笑着对自己说道。

    “不要灰心小家伙，我叫你音音好不好，我一定会教会你唱一首歌的。”

    当时少年的鼓励对于音音来说，是鸟生的第一道光。

    也是音音所见到过最亮的一道。

    哪怕是之前进化的时候音音看到的眼前绽放出璀璨的日光，也无法比得上音音心中那少年带给自己的力量所化成的光芒耀眼。

    因为这道光是音音进化失败连坐商品的资格也没有，被垃圾一样当成添头打包出售的时所见到的救赎之光。

    这道救赎的光给音音在冰冷的世界上填了一个家。

    音音再次落在林远的耳廓边，轻声说道。

    “因为音音想无论什么时候，都能像以前一样站在林远的耳廓上给林远和聪明唱歌。”

    “唱林远和聪明喜欢的歌。”

    “唱林远当时一遍一遍教我的歌。”

