    第1914章 林远的六座陆地堡垒！

    说到这，林远顿了一下才继续说道。

    “而且除了你们的四个子女以外，你们两个我也会帮忙提升。”

    “你的实力已经到达了创世种巅峰，差一步便能够染指不朽了。”

    “对我发布效忠誓约真心为我办事。”

    “我这趟前往圣木城的旅程结束之后，可以给你一个染指不朽的机会。”

    林远的话刚说完，噬蟲帝皇蜥母蜥，便已经通过自己领悟的规则世界对林远发布了效忠誓约。

    噬蟲帝皇蜥母蜥没有选择成为林远的守护者，而是以卑微的姿态选择成为了林远的仆从。

    噬蟲帝皇蜥母蜥，知道自己的丈夫有多么渴望突破。

    噬蟲帝皇蜥母蜥没有能力做到这一点。

    现在有了机会，定然要尽可能的帮自己的丈夫抓住机会。

    见到自己的妻子已经发布了效忠誓约。

    噬蟲帝皇蜥公蜥没有选择，同样发布效忠誓约，成为了林远的仆从。

    林远此时已经成为了这对噬蟲帝皇蜥的主人。

    林远在成为灵气职业者后的一年时间里，有过许许多多的奇遇。

    这次能够获得噬蟲帝皇蜥一家的效忠，绝对可以在林远所有的奇遇中排在前五的位置上。

    六只噬蟲帝皇蜥组成的陆地军团，其战略意义并不会比浮岛鲸差多少。

    就在林远准备让这对噬蟲帝皇蜥夫妇，带着幼崽进入到宝洞金蟾宝器的时候。

    林远只听噬蟲帝皇蜥公蜥说道。

    “我的四个孩子还没有领悟意志符文，没有办法对您发布效忠誓约。”

    “我不需要您一定遵守诺言，只要您能不让我们夫妻和孩子们分开”

    “孩子们领悟意志符文后，我会让它们主动对您发布效忠誓约的！”

    林远闻言，知道噬蟲帝皇蜥夫妇并不相信自己许下的承诺。

    林远也没有准备解释。

    林远直接拿出宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，对着噬蟲帝皇蜥夫妇说道。

    “你们先进来吧，我会给你们找个地方重新安家的。”

    在林远看来，最适合给这六只噬蟲帝皇蜥安家的地方就是沼泽世界。

    沼泽世界因为克莱因枢纽和沼泽空间相连，和林远的随身世界没有区别。

    沼泽世界内的虫类次元生物很多。

    林远到目前为止掌控的使徒中，没有一只使徒喜欢让沼泽次元世界内的同类生物成为自己的恩眷信民。

    那些美杜莎蛇妖以及灵匠，每天都要为驱虫伤透脑筋。

    温钰和孙凝香才到沼泽世界两天，便已经多次通过心念信纸和林远反应沼泽世界内，那些虫子的问题。

    这些沼泽世界内的虫子实力不强，可大多带有毒性。

    对于那些在沼泽世界内避世，培植植物类灵物的人来说，有着很大的伤害。

    已经有许多在沼泽世界内避世的普通人，因为沼泽虫子的叮咬而出现发烧，身体浮肿的症状。

    自己把噬蟲帝皇蜥投放在沼泽世界中，不光方便百问兽军团培养这些幼蜥。

    让这些幼蜥快速成长。

    也好帮林远解决沼泽世界领地内，蚊虫肆虐的情况。

    属于一件一举两得的好事。

    虚无影魔由于被林远带在了身边，戮食天蝶也被林远召唤了出来。

    白言又是在领地外围，幽蝎使徒的领地上经营发展。

    保护自己这片被幽蝎使徒领地包裹的区域。

    沼泽世界内自己最强的战力，是作为帝级兵器的刘岩山。

    刘岩山被林远派遣到沼泽世界中，便一直把守着百问兽军团调配灵液的阁楼。

    让噬蟲帝皇蜥夫妇，这对创世种的顶尖战力入住沼泽世界。

    可以更好的帮林远解决领地上可能出现的危险。

    收服一窝噬蟲帝皇蜥，只不过是这趟圣木城之行的插曲。

    可这个插曲，已经让林远有了巨大的收获。

    丁成硕此时看向林远的目光，就像是看神仙一样。

    丁成硕越来越看不清林远的身份了。

    不过丁成硕却更加坚定了一条路。

    那就是死死的抓紧林远的大腿，成为林远看重的一名手下。

    这样丁家在骇纹大陆上，一定会有一个光明的未来。

    距离到达圣木城还需要半天的时间。

    林远在戮食天蝶背上开始闭目养神。

    前两天了解骇纹大陆各大联邦势力情报的过程中，林远基本上没有休息。

    就在林远闭目养神的时候，一场风波在自由联邦最为崇高的地方，自由神庙内开始酝酿。

    如果是正常情况下，自由联邦使团来辉耀联邦观礼后。

    会和湛蓝联邦的使团一样，在辉耀联邦待上一段时间。

    然后再乘坐来时乘坐的岛鲸，回到自由联邦中。

    一前一后大抵需要两个月左右的时间。

    可是自由联邦内的顶级家族却发现，本应带队前往辉耀联邦观礼的黎瑒冕下，竟然提前回到了自由联邦中。

    钱宇所在的钱家，是自由联邦内的大世家。

    自由联邦的大世家，对于族内的核心成员特别是嫡系弟子。

    在小的时候便会让血灵虫去吸一部分体内的鲜血。

    被血灵虫吸食过鲜血的个体一旦身死，血灵虫储存在体内的鲜血便会腐败变黑。

    由鲜红色变为黑色。

    届时，血灵虫也会在三天之内死亡。

    自由联邦的大豪族往往通过这种方式，来判断族内核心成员的身死。

    钱宇由于是怜神的眷顾者，在钱家有着至高无上的地位。

    连钱宇的爷爷，钱家家主都要给钱宇面子。

    钱宇不仅一次在家族内的会议中，影响了自己爷爷的决策。

    更是因为与其他三家大豪族的嫡系子弟结怨。

    引得怜神为了保下钱宇亲手击杀了另外三大豪族内的年轻一辈。

    导致钱宇所在的钱家，与多个大豪族结怨。

    这使得哪怕钱宇在自己的家族内地位崇高，依旧有许多人看钱宇不顺眼。

    恨钱宇恨得牙直痒痒。

    如果是其他大家族的核心年轻一辈身死，哪怕这个家族再以利益为重，也终究会笼罩在一种悲痛的情绪下。

    可是钱家却只有极少的一部分人，因为钱宇的身死而悲痛。

    并且这些悲痛的人，所悲痛的也并非是钱宇的身死。

    而是钱宇死后，钱家将会断开与怜神之间的联系。

    怜神没可能在钱宇死后，再去眷顾钱家。

    (本章完)

