    虽然依旧有些猝不及防，但毕竟已经好几次了，独孤博也渐渐开始习惯了。

    甚至他还有些期待着这道冷冽的女声，可惜平日里那道声音也不与他交谈，只有新的任务出现时，才会响起。

    “主从契约么……”

    不得不说，这东西若是真的有效果的话，那雁雁她们的安危，自己就可以放心一些了。

    独孤博看了一眼脚边的青眼白蟒，助它进化……它才400多年吧。

    看来得回去了再想想办法了。

    转念至此，

    独孤博暂时收起了青眼白蟒，然后叫上了盖世龙蛇和两个小丫头，

    这里已经没有什么好东西了。

    他们现在需要重新给孟依然找魂环……算了，现去给蛇婆找吧，那个近。

    ——

    “这里居住着一头三万年的风翼蛇。”

    “注意别让它跑了。”

    独孤博将几人带到了另一处山洞，然后就带着两个小丫头去一边玩儿了。

    毕竟这东西也不是什么珍惜玩意儿，盖世龙蛇要是连一头三万年魂兽都抓不到，干脆找块豆腐撞死算了。

    孟蜀和朝天香二人很明显也明白这个道理，抓不住就真的丢脸了。

    而且独孤博也在这儿，他们还是想展示下自己的实力的。

    于是二人相视一眼，

    挥手将自己的武魂激发，周身随即开始浮现了一个又一个的魂环，

    龙公孟蜀——七十九级强攻系器魂圣！

    蛇婆朝天香——六十级强攻系器魂帝！

    “爷爷奶奶加油！”

    “依然妹妹的爷爷奶奶加油！”

    两个小丫头见此，连忙为盖世龙蛇二人加起了油，让两个老人脸上出现欣慰的笑容。

    而独孤博对此也没说什么，只是多看了他们二人两眼。

    “第二魂技——龙啸！”

    随着孟蜀大喝一声，

    他的龙杖武魂上出现了一条青龙虚影，随着他的挥动，青龙虚影朝着山洞内飞了出去，且携带着阵阵龙啸声。

    让山洞内的石壁上掉落了不少碎石，洞中的一条身影也因此睁开了双眼。

    “老婆子，小心！”

    “好！”

    听见了孟蜀的话，朝天香点了点头，随时准备着自己的第五魂技，以备不时之需。

    而孟蜀也是警惕了起来，

    因为，

    风翼蛇这种魂兽不仅速度极快，而且……

    “来了！”

    孟蜀仿佛感受到了什么，连忙大喝一声，提醒了朝天香。

    也就是这时，

    一道青色的蛇影嗖的一声便从山洞内窜了出来，而且张开了巨口，准备咬死了孟蜀。

    不过孟蜀也一直警惕着这头魂兽的，所以当它一出现，孟蜀便连忙闪避，堪堪躲过了风翼蛇的撕咬。

    而此时朝天香也激发了自己早已准备着的攻击。

    “第五魂技——千蛇噬魂！”

    蛇杖一挥，第五魂环上的魂力开始激荡，

    转瞬，

    朝天香周围的空中便出现了数道蛇影，且朝着风翼蛇袭了过去。

    一时间，

    风翼蛇周身的鳞片都被打碎裂不少，体内更是承受着接连而来的冲击。

    “嘶！”

    一声怒吼，

    风翼蛇从朝天香的攻击中冲了出来，很明显它被疼痛激怒了，眼睛也开始变得赤红。

    然后，它的背上展开了一对泛着金属光泽的羽翼！

    “哇！”

    “雁雁姐你快看，那条蛇居然有翅膀！”

    “我看见了，好厉害啊！”

    “毒爷爷，它为什么有翅膀啊，它会飞嘛？”

    “嗯嗯，爷爷，它会飞嘛？”

    两个小丫头还是头一次看了长了翅膀的蛇，顿时张大了嘴巴，满眼小星星的看着风翼蛇！

    独孤博见此，笑了笑。

    “会，而且它应该要飞了。”

    果然，

    随着独孤博话语的落下，风翼蛇扇动翅膀飞了起来，眼睛还紧紧的盯着朝天香。

    “小心！”

    突然，孟蜀仿佛想到了什么，连忙让朝天香小心，然后快步移动到了朝天香身旁。

    “第六魂技——青龙破天击！”

    一道黑色魂环闪过，龙杖之上开始凝聚魂力，一道龙形虚影正在极速成型。

    而天上的风翼蛇在孟蜀突然出现在朝天香身旁时，便也将他放入了猎物名单。

    只见风翼蛇蛇躯之上开始凝聚魂力，泛着金属寒光的羽翼也开始加速扇动。

    两方都开始比起了凝聚魂力的速度。

    ！

    风翼蛇和孟蜀先后睁开了双眼，两道青光从风翼蛇的羽翼上闪过，随着它的羽翼猛地一挥。

    两道巨大的风刃出现在了空中，而且在不断分裂。

    两化四，四化八，转瞬天空中便布满了泛着寒光的风刃，向着龙公蛇婆二人袭来，仿佛下一刻就会令二人殒命。

    不过孟蜀也不是吃素的，在风翼蛇风刃凝聚成功之时便凝聚了足够的魂力，一举使出了第六魂技。

    一个巨大的图腾阵法出现在了孟蜀脚下，一个与风翼蛇个头差不多大小的龙形虚影也成了形，依偎在孟蜀旁边，狠狠的盯着天空中的巨蛇。

    吼！

    龙形虚影随着一声怒吼，携带着大量的魂力攻击冲向了天空中的无数风刃。

    一时间，

    两方攻击冲撞在了一起，风刃和龙身在相互抵消。

    不过明显，

    风刃有些后继无力，很快便消耗完了，空中只剩下半条龙形虚影。

    孟蜀见此，也没有犹豫，加大了魂力输出，冲向了天空中愣住的风翼蛇。

    让猝不及防的风翼蛇被直接轰断了翅膀，从天空中坠落了下来。

    “快！”

    看见这个机会，孟蜀大喝一声，连忙催促朝天香出手。

    毕竟风翼蛇这东西，速度是快，也会飞，攻击力强，但有一个致命的弱点。

    身躯强度不行，全身上下最抗得住攻击的就是那双羽翼了，其他部位防御力实在太低了。

    朝天香也不愧是能同孟蜀使出武魂融合技的人，孟蜀刚开口，她便又准备了一个第五魂技。

    无数蛇影冲向了坠落的蛇躯，将之周身已经裂开的鳞片击碎，原本的伤口也加剧撕裂。

    一时间，

    细皮嫩肉的风翼蛇竟然就这么失去了意识，然后在无意识中就被朝天香的攻击所击杀了。

    待它坠落到地上后片刻，一道黑色的魂环也随之在它的躯体上凝聚了出来。

