
暗暗地在心中告诫了自己好几遍，宋梨念才将情绪稳定好，缓缓的抬起眸子，淡淡的说道：“我从小就不爱吃甜的，所以无福消受了。”

“唐宴哥哥，其实对于今天在会场发生的事情，我到现在都还是蒙的。”

“我不知道，为什么我一直信仰，崇拜的师傅，竟然会是个假的！”

既然等不来唐宴的主动提问，宋梨念只好上赶着将要说的话吐出。

反正不管怎么样，她都要挽回自己在唐宴心中的形象。

一双黛眉轻蹙，正在吃着唐宴给剥的虾的凌夏，在听到宋梨念说的话后，眼眸微闪，故作不解，“宋小姐，你这话是什么意思家？谁是假的？冷月大师吗？”

“不，我说的假的，是那个一直自称是我师傅的冷月，不是今天在会场上发布音频的那个冷月。”

见着凌夏搭茬，宋梨念赶紧又接着说道：“其实一开始在听到冷月大师的音频时，我的脑子全是蒙的。”

“后来我又找人仔细的对比了一下，发现之前一直和我联系的那个冷月，其实是个假的。”

“就在今天下午，我已经找到了她，将所有的事情弄清了，她也全部都承认了，自己就是一直借着冷月的名头，在招摇撞骗，目的就是想多捞些钱。”

“唐宴哥哥，我知道是我识人不清，让你也跟着丢脸了，所以我在调查清楚之后，便马不停蹄的过来找你，就是想和你解释清楚。”

“我没有骗人，是被人骗了。”

将手中最后一口虾吃掉，凌夏勾着红唇坐在那里，听着宋梨念带着哭腔的解释，眉宇间满是嘲讽。

“没想到这个宋梨念，为了挽回自己的声誉，竟然什么事情都能做的出来。”

狭长的眸子半眯，凌夏悄悄地利用眼角的余光，快速的瞥了一眼唐宴，见着他面上根本没有任何情绪后，心中不由咕哝。

“这个男人，该不会真的相信宋梨念说的鬼话吧？”

骨节分明的大手小心翼翼的将盘中的大虾一个一个的剥好，放到女人的碟中，唐宴垂眸，看着又开始发呆的女人，双眸微闪，轻轻地用手肘碰了碰她的手臂。

“想什么呢？凉了就腥了，赶紧吃。”

额……

灰色的瞳仁中满是不解，凌夏拧着眉头，听着男人说的话，嘟着唇点了点头。

“哦。”

将自己精心准备的借口全部说出之后，宋梨念就一直提着心，耐着性子期待着唐宴给自己的回答。

可没想到，她秉着呼吸等了那么久，最后换来的还是被唐宴无视。

心头充满了失落和心酸，眼眶中盛满了晶亮的泪水，宋梨念用力的吸了吸鼻子，哑着嗓子再次开口。

“唐宴哥哥，你是不是还在生我的气？”

“我真的是不知道竟然还有人敢冒充冷月大师，在这整件事情中，我也是一个受害者，我真的不希望你误会我，更不希望你从此以后就讨厌我。”

“唐宴哥哥，不管你是不是还在生我的气，求求你，你就理理我，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516437"  chaptername="第四百七十二章求求你，理理我">加入书签</a>
</div>
