    

    第二百二十六章我可以给她当狗

    八点的时候，白泽少三人终于来到了北平站，看到正从门口离开的瞿颖，白泽少一个箭步飞奔而去。

    瞿颖没有想到在特务处的门口，会有人“袭击”自己，所以直接掏出了枪顶在了白泽少的头上。

    “瞿秘书别误会，是我，白泽少，有事情找你，这不看到你要走了，所以急忙跑了上来”看到瞿秘书的手枪，白泽少也是急忙大喊了起来。

    “是特派员啊，这么晚了，你找我什么事情？”瞿颖收起了手枪，有些奇怪的看着白泽少。

    “准确的说是找杨站长，只是我不知道如何才能联系上杨站长，所以只能找瞿秘书了”白泽少笑着解释道。

    “找站长，是有什么重要的事情吧，只是能不能明天再找，毕竟你也知道，时间已经不早了”瞿秘书看着白泽少，试探的问道。

    “瞿秘书，我这么和你说吧，我说的事情和译码本有关，你自己看要不要现在联系杨站长”白泽少直接将事情讲了出来，却是将选择权递到了瞿秘书的手里面。

    “好吧，咱们先回去”瞿秘书也知道事情重大，所以没有任何的犹豫，直接选择了通知杨虎平。

    十五分钟之后。

    办公室里面。

    杨虎平，瞿颖全都一脸好奇的看着白泽少：“特派员，现在可以说说你的事情了吧”

    “站长，之前的时候，我们去了梦巴黎娱乐场，也是发现以及了解到一些东西，据说武藤英男最近这几天会出现在娱乐场里面”白泽少缓缓地说道。

    杨虎平吃惊于这条情报的真实性，但是却更惊讶于白泽少的情报来源，不由得说道：“看来特派员的消息很灵通呀，这个消息，就连我们都没有收到啊”

    至于说情报的真实性，杨虎平倒也不会怀疑，白泽少既然说了出来，那么肯定是真的了，尽管他没有收到这方面的消息。

    “呵呵，杨站长说笑了，我也不过是恰逢其会罢了，否则怎么能和杨站长比啊，这可是你们的地盘啊”白泽少脸色不变，淡淡的说道。

    “哈哈，我就是开个玩笑”杨虎平深深的看了一眼一脸平静的白泽少大声的笑了一下，随后说道：“看来特派员是有新的计划了，否则也不会这个点将我叫回来了，说说吧”

    “杨站长，你们之前的计划看似不错，但是需要的时间还是有些久，而且谁又能保证，可以通过丁莫进而潜伏到武藤英男的身边，所以我重新制定了一个计划”

    “什么计划”瞿秘书直接问道。

    白泽少没有回答瞿颖的问题，只是轻轻的摇了摇头，然后说道：“据我所知，武藤英男和他手下的二号人物小泉一郎关系很差，甚至娱乐场的外围势力，现在几乎都要归在了小泉的手里”

    “你想取代丁莫？”杨虎平不愧是站长，心思缜密而且老谋深算，白泽少刚刚起了一个头，立马就想到了后面的事情。

    “不，不是取代，而是并行，丁莫是小泉的狗，那么我当她武藤英男的狗好了，这样一来，我们不就可以一步到位直接潜伏在武藤的身边了，那样一来对于译码本的盗取也是相对简单的多了”白泽少摇了摇头，否定了杨虎平的提议。

    “可是你怎么确定武藤英男会看上你，要知道他周围的汉奸可不少，怎么会需要你这个不知底细的外人”瞿颖有些不解的说道。

    “她会需要的，因为我可以提供需要，甚至是创造需要”白泽少很是自信的说道。

    “什么意思”杨虎平直接问道。

    “很简单，如果我是一个走投无路只能依靠她武藤而存活的疯狗，那么我的爪子肯定是最利的，牙齿也是最猛地”白泽少毫不在意的将自己比作了武藤的狗。

    “我们虽然没有接触过武藤，但是可以肯定，没有一个上位者会允许自己的权利被架空，所以只要我够疯，够狂，那么武藤肯定会需要我的”

    “因为我可以替他和丁莫斗，狗咬狗不是很多人都爱看得戏码，又不需要付出什么”

    白泽少说完之后，杨虎平却是陷入了沉思，随后看着白泽少，眼睛里面全都是赞赏：“自然界的万物相生相克，他们相互制约，但又协同进化，所以武藤肯定会需要一条替他咬人的狗，只是一直没有找到”

    “没错”白泽少重重的点了点头：“现在的问题就是我如何才能进入武藤的眼，否则我们设想的再好，都没用”

    “你刚才说的消息我会让人全力关注的，武藤既然会出现在娱乐场，那么你唯一的机会也只能是在哪里了”杨虎平肯定的说道。

    “那就麻烦站长了”白泽少笑着说道。

    “没什么，我做的只是一些小事情而已，倒是特派员此次如果真的成功打进日本人内部，那才叫危险呢”杨虎平笑着说道。

    “为了党国，为了领袖”白泽少低声的喊出了特务处的口号。

    “哈哈，白老弟不愧是处座看中的人，前途不可限量啊”杨虎平眉毛一挑，笑了起来。

    “行，时间也不早了，那我就离开了，对于我需要一个新的身份来掩护，同样要麻烦站长了”

    “交给我”杨虎平不在意的说道。

    白泽少离开之后，杨虎平对着瞿颖的说道：“看来咱们的特派员很不一般呀，知道他今天去哪里吗？”

    “一直在房间里面，下午的时候才去的娱乐场，期间没有和任何人接触过，倒是他的那两个跟班今天在北平城转悠了一天”瞿颖快速的将白泽少三人今天的行程，全都一一的讲了出来。

    而杨虎平不愧是地头蛇，三人的行踪几乎没有任何秘密的全都暴露在他的眼前，好在白泽少在会见李先生的时候，多了一个心眼，化妆易容了，而且走的也不是什么正门。

    “行了，把跟踪的人撤回来吧，这位特派员可不是好相与的”杨虎平吩咐道

    “是”瞿颖点头应了下来。        

