    这个时候张任和马尔凯打的已经是杂兵级别的烂仗了，大致级别已经相当于泥浆摔跤这种蠢蛋行为了。

    问题在于双方的状态差距很大，张任那叫一个勇猛精进，虽说他也看到，但声最大，最嚣张，冲的最狠的就是张任，一副我赢定了，谁说都不管用的样子。

    至于马尔凯这边则有些木，罗马这边很少在这种看不清对手的环境作战，故而素质哪怕不差，兵力也更占优势，面对张任这种说话嚣张，走路嚣张的对手也是有点忌惮的。

    毕竟张任之前的表现已经很明显的展露出来了自身的实力，罗马鹰旗军团的士卒在双方能看得清的时候，正面硬干当然不怵了，可换成现在这个环境，罗马人其实难免有些发憷。

    第三鹰旗军团且不多言，不提那小概率被打破身体平衡，然后自爆的问题，其战斗力之凶残面对张任的本部绝对是有过之而无不及，可第十二掷雷电可就不是这样了。

    他们的战斗力比起张任本部是有所差距的，哪怕他们已经开始朝着巅峰迈步，天赋的掌握已经迈向最后的一步，但在战斗力方面和张任当前率领的渔阳突骑还是有着明显差距的。

    之前之所以能打的很顺畅，其中最为重要的两点在于马尔凯的指挥和第四鹰旗军团的箭矢狙杀辅助，靠着这种手段，第十二掷雷电军团才能在正面战场获得正面对战渔阳突骑的资格。

    可惜随着冷雾的覆盖，马尔凯的指挥和第四鹰旗军团的辅助在同一时间完蛋，只能依靠十二掷雷电的士卒去面对张任。

    老实说，如果这个时候十二掷雷电的士卒能保持着沉稳，以及严密结阵阻击张任的突破，那局势绝对不至于这么糟糕，但问题在于在看不到之后掷雷电军团的士卒明显有些畏首畏尾，开始自然回缩战线，以防御代替主动进攻。

    可十二鹰旗军团的天赋，一个是爆发疾驰，一个是渗透打击，哪怕本身是个重步兵，其天赋构成也注定了其本质上并不是什么防御类型的兵种，如果是马其顿士卒谨慎收缩之后，张任要突破还有些困难。

    那么换成十二掷雷电的士卒组成的防线那就简单了很多，毕竟这个军团现在的配置就不是以防御为核心的军团，而是以突破对攻为核心的军团，马尔凯这样的配置，也是为了让十二鹰旗更多的面对战争，然后从战争中恢复自身的信念。

    效果要说是挺不错的，可惜出了点大问题，比方说现在，十二掷雷电看不到了，他们还敢冲吗？

    当然不敢了，故而整个冷雾之中就剩下张任狂傲的瞎指挥，外加左突右冲的声音，但架不住张任哪怕分辨不出来方向说话也超级有底气，再加上张任一直以来的胜利让人很是信服，所以汉军冲的非常有气势，而战争，有时候战术指挥真的比不过全军上下统一的信念。

    “阿弗里卡纳斯，有种别怕！”张任没逮住马尔凯，但是在冷雾之中左突右冲的时候发现了阿弗里卡纳斯，当即大喜，相比于菲利波和马尔凯，张任很明显对阿弗里卡纳斯更有兴趣。

    当即张任根本不管自己身后到底还有几个多少本部，直接率兵朝着阿弗里卡纳斯的方向冲了过去。

    阿弗里卡纳斯这边倒是有心想要和张任死磕，但是眼见张任神色振奋的冲锋，身后影影绰绰一大群人，转头又看了看自己这边大小猫貌似不多，想了想形势也不敢耽搁，果断且战且退。

    实际上这个时候阿弗里卡纳斯身边的士卒可能比张任身边的亲卫还多，但是架不住张任的样子就像是千军万马在身后，根本不怕阿弗里卡纳斯单挑的样子，以至于阿弗里卡纳斯难免有些犹豫，以至于最后选择了谨慎为上。

    阿弗里卡纳斯这么一跑，张任原本就已经爆裂的状态就变得更为自信了，追他！喊着号子追他！

    “阿弗里卡纳斯，有种别跑，我们就在这里一战，单挑！”张任超大声的在冷雾之中对着阿弗里卡纳斯怒吼道，战线再一次开始混乱，罗马的士卒自然的朝着的方向冲，汉军也是。

    以至于冷雾之下原本就看不清的局势，变得更为混乱，汉军和罗马彻底变成了无指挥的械斗，但战争打成这个程度，那打的已经不是兵力和战力，而是气势了。

    问题在于比气势这种东西，张任起码是个魔王级别的，而且麾下士卒人均信心百倍，更重要的是现在冷雾之中张任的声音是那叫一个超大声，加之又有连胜保证，汉军打的那叫一个嚣张。

    罗马明明实力更胜一筹，但是面对现在气势已经起来，态度极其嚣张的汉军，还真有点畏畏缩缩，以至于完全没办法发挥出来应有的战斗力，只能左支右绌的应对汉军的攻势。

    阿弗里卡纳斯腿长跑得快，他才不会和张任单挑，虽说他感觉张任的个体实力就是一个垃圾，但是作为一个正常人，就算是用自己巨人的大脚丫子想，也知道，自己只要敢回头过去单挑，对方就敢一拥而上，这年头，人都不傻好吧。

    然后阿弗里卡纳斯成功跑掉，虽说其间也遇到了更多的罗马士卒，但由于时不时带着一队人不知道怎么冲进罗马战线的渔阳突骑的出现，导致阿弗里卡纳斯很难判断现在整体的局势，故而只能选择谨慎的后退，以至于张任越杀气势越盛。

    这个时候节奏都快彻底掌握到张任的手上了，哪怕从逻辑上讲张任的实力完全不占优，但战争这种事情有时候纸面实力就跟说笑一样，有人伐谋伐交攻心全胜，而且兵力占绝对优势，还是固城而守，结果对面大怒直接以弱势兵力横推了。

    你连讲道理的地方都没有，所以张任又恢复了极大的自信，而张任的战斗力和自身的自信程度那是挂钩的，自身越自信，战斗力越离谱，而现在张任已经飘起来了。

    就在张任非常振奋的决定再来一波不知道怎么回事的突击冲锋的时候，汉军和罗马都听到了一声惨烈到像是死了爹的怒吼。

    “奥姆扎达，我跟你拼了！”亚奇诺看着奥姆扎达不知道怎么逮住机会突击到他的本阵，枪刃横扫，他的护旗官因为反应问题没有架住，奥姆扎达焚尽一击直接打在了自家鹰徽的旗杆上。

    那一瞬间，哪怕是在雾气之中，亚奇诺也看的极其清楚，自家的第六鹰徽就像是被打折了一样，上面代表着鹰徽的标志，直接歪了下来，亚奇诺可谓是目眦尽裂。

    “哈哈哈，这就是第六鹰徽，看起来头歪了啊！”奥姆扎达一边往出后撤，一边嘲笑道，他也不知道怎么回事，反正一击砍下去，第六鹰徽没碎，但成了歪脖子。

    “你给我死吧，我本来不想用了，你把我惹怒了！”亚奇诺怒吼着冲到了自家鹰徽的位置，看着歪脖的鹰徽心肌都梗塞了，然后二话不说，再无丝毫的保留，研究鹰徽怎么用？研究个锤子！

    “来来来，让我看看你还有什么！”奥姆扎达超开心，虽说雾气之中他看不到张任什么情况，但是他能听到张任那种超大声，特兴奋的指挥声，很明显张任占据着绝对的优势。

    故而奥姆扎达一点都不担心，张任强到爆裂啊，根本不慌。

    “给我将鹰徽所有的力量用于抽调天地精气，全部给我注入到体里面！”亚奇诺已经气疯了，第六鹰旗除了在第十鹰旗手上受到过这种被揍的变形的待遇，什么时候被人这么整过，这是他亚奇诺此生最大的过失和耻辱，所以，报仇！

    第六鹰旗军团的第一百夫闻言也是一愣，但这个时候不管是亚奇诺，还是罗马第六鹰旗军团的士卒其实都已经疯的差不多了，鹰徽被人打成了歪脖子，你大爷的，你以为你是第十骑士！干他！

    故而手持着鹰徽的第一百夫长听到亚奇诺的咆哮也没有犹豫，点了点头之后，以第六鹰徽疯狂的汲取天地精气，而后激发鹰徽的效果，将意志信念什么转化为自身的力量加持。

    只不过他们这一次没有转化为战斗力，而是按照亚奇诺所说的转化为最为基础的肉体防御，然后巨量到让人感觉到恐惧的天地精气冲入了他们的身体。

    “奥姆扎达，受死吧！”亚奇诺惨烈如鹰枭般的吼声传递往四方，第六鹰旗军团士卒的肌肉，身型以可见的速度膨大了两圈，额头的血管开始一根根的绷直，裸露的体色也开始变成冒着热气的红色。

    奥姆扎达虽说看的不是很清楚，但那种暴虐的气势传递出来的时候，奥姆扎达就感觉到了不对，然后不等他开口，第六鹰旗军团就以百人为一队怒吼着朝着奥姆扎达冲了过去。

    去他妈的天赋，加强战力？约束即将自爆的自己不自爆就行了！

