

    安静的房间。

    门外，突然响起敲门的声音。

    辛早早眉头微皱。

    路小狼起身去打开的房门。

    门口站着的是吴千媛。

    辛早早示意路小狼让她进来。

    吴千媛对着辛早早浅浅一笑，“早早，我可以找你聊聊吗？”

    辛早早把笔记本电脑关上，显得很疏远，对着她开口道，“你想聊什么？”

    “我知道你和妈还有辞典关系都不太好。但是不管怎么样，就算叔叔去世了，我们还是一家人。妈那天对你也大概是在气头上，你也别计较了好不好？”带着甜甜的撒娇之声，大概是男人都会为之着迷的声音。

    但辛早早不是男人，所以不为所动。

    吴千媛有些尴尬，从小被宠着长大，还没有被人这么忽视过。

    下一秒又自顾自的给自己找了个台阶，主动拉着辛早早的手，声音就是那么娇甜，她亲昵的叫着她，“早早。”

    辛早早并不习惯任何人的触碰，所以挣脱开了。

    吴千媛顿了顿，又自若的说道，“别生气了，我替妈还有辞典给你道歉。我保证以后他们都会对你好好的，你想住在家里就住在家里，没人会撵你走的。”

    辛早早那一刻笑了一下。

    笑得很冷漠。

    吴千媛蹙眉看着她。

    辛早早说，“你恐怕是忘了，这是我家。要不要住在家里，不是你也不是你妈以及你丈夫说了算。”

    吴千媛一怔，她没想到辛早早会说出这种话来。

    之前一直觉得她就是太孤僻，现在才知道，这人性格这么坏。

    难怪妈和辞典都不喜欢她。

    “我和汪荃以及慕辞典的事情你就不要插手了。”辛早早一字一句，“有那个闲心，不如看好你的慕辞典。”

    “你什么意思？”吴千媛蹙眉。

    “什么意思你慢慢就会知道了。”辛早早冷漠。

    吴千媛直直的看着辛早早。

    辛早早下逐客令，“小狼，送客。”

    “早早，我希望你可以大度点。毕竟妈是长辈，做晚辈的偶尔受点小委屈又能怎么样？”吴千媛不死心的继续劝道，“你父亲去世了，这个家里面妈就是一家之主了……”

    辛早早是真的不想和吴千媛纠缠。

    对她而言，吴千媛没有惹过她什么，她犯不着把仇恨报在她的身上。

    但此刻，她真的不太喜欢她的好人身份。

    她冷冷的直接打断吴千媛的话，“我和你不熟。”

    吴千媛脸色有些微变。

    “所以，不要叫我早早。”辛早早显得很冷漠，“请连名带姓叫我。”

    吴千媛紧咬唇瓣。

    大概是从来没有被人这么排斥过，所以那一刻是有些接受不了的。

    辛早早眼眸微转，再次对着路小狼说道，“送客。”

    话音落。

    吴千媛就看着一个比她高了大半个头的女人走向她，然后有些粗鲁的拉着她的手臂将她直接推出了辛早早的房门。

    吴千媛从小千金小姐长大，哪里受过这种委屈，不禁红了眼眶。

    她真是狗咬耗子多管闲事。

    辛早早就应该被扫地出门，就应该没人管，就应该孤独终老！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2更来了。

    亲们肯定会问宅怎么突然会这么抽风！

    好吧，宅不瞒你们了，宅在扣扣阅读PK，上次狗带了，这次最后一次机会了。

    还请小仙女们多给宅一点支持。

    收藏，五星好评，推荐票，希望小仙女一个都不要落下！

    笔芯。