    燕琅词锋甚利,周政之不能对,面色僵白,勉强一笑,讪讪退回原处。

    “我以为满殿公卿,必有高论，不想竟连我这样的小女子都难以匹敌,不知究竟是无才无德之人忝居高位,还是问心有愧,故而讷讷不敢言？”

    接连斥退几人,再无人近前做声，燕琅缓步近前，直到殿中，抬头去看御座上面色不善的皇帝。

    她淡淡施个寻常礼节,道：“陛下以为如何？”

    “放肆！”皇帝眉头拧个疙瘩，还未说话，便有纠仪御史斥道：“初次拜见天子，焉有不行大礼的道理？荣安郡主,你逾越了！”

    “天下有道，则礼乐征伐自天子出；天下无道，则礼乐征伐自诸侯出。”燕琅恍若未闻,自若道：“陛下以为自己所作所为，可以以有道天子称之吗？”

    皇帝原就脸色不善，听到此处，神情更是阴鸷的吓人。

    董绍向来与沈平佑交好,听到此处，已经是提心吊胆，唯恐皇帝一怒之下处死沈平佑的孤女，忙道：“郡主年轻，伤心过度，难免有冒犯之处，望请陛下念其有丧父之痛的缘故，加以宽宥……”

    “大人的好意我心领了，只是真的没有必要。”

    燕琅向他一礼，郑重谢过之后，平视着皇帝，道：“于国，陛下对柔然卑躬屈膝，议和送金；于民，屡加赋税，民生愈艰；于臣，我父亲战死之后，陛下不加抚恤，反倒想着将他的女儿送去和亲，交由柔然人羞辱，如此行径，枉为人君！”

    皇帝铁青的面色中，她脸上嘲讽之意愈重，扬声道：“陛下以为柔然为何要我和亲？因为他们缺这一个女人？还是因为，他们想通过蹂/躏、虐杀我，来羞辱我父亲？！”

    “柔然肆虐，边夷作祟，大夏为何能够支撑下去，而不是被他们蚕食殆尽？因为还有人在咬着牙坚持，在用血肉之躯奋战，因为还有人觉得，我泱泱华夏、礼仪之邦，不该对那群茹毛饮血的蛮夷低头！陛下现在是想做什么？将战死将领的女儿送去和亲，叫他们寒心，叫他们心灰意冷，使亲者痛、仇者快，好打断这个国家仅剩的脊梁骨吗？！”

    皇帝嘴唇颤抖了几下，花白的胡须隐约透出几分无力，他勉强定了定心，冷笑道：“满口胡言，混淆视听！归根结底，你无非是不想为国和亲罢了，这样自私自利，根本不像是你父亲的女儿！”

    “怎样才能算是我父亲的女儿呢？和亲冤家，献媚于柔然吗？陛下可还记得，那是我的杀父仇人，与沈家有不共戴天之仇？！你连这一点琐碎尊严都不肯留给我，又凭什么叫我向你效忠？”

    皇帝脸色晦暗难掩，燕琅却只是淡淡一哂，道：“是啊，反正只是一个女人，把她送出去，就能息事宁人，也没什么大不了的，可是陛下——这不是一个女人在受辱！也不是我父亲在受辱！而是你，是大夏的君主在受辱，是这个国家在受辱！”

    “我父亲为大夏戍守边境，流光了最后一滴血，可他尽忠的君主，却选择将他的孤女送去柔然和亲，交给那群杀死他的人□□欺/辱，想以此打消柔然人的仇恨和怨气，可耻！”

    燕琅目光锋锐，冷冷的看着皇帝，道：“此事之后，陛下以为谁还会戍守边疆？战死沙场的妻离子散，卖国求荣的加官进爵，朝堂上站着的，究竟是大夏公卿，还是柔然的狗？！”

    “放肆，放肆！”皇帝猜想到她可能会大放厥词，却不想她竟敢说出这等大逆不道之语，手指哆嗦着指着面前这个女人，他怒道：“还不给朕住口！”

    “我为什么要住口？陛下是被戳中痛处了吗？”

    燕琅平静的看着他，道：“不应该啊，陛下为了所谓的平衡，能坐视臣子害死边军统帅，能将战死将军的女儿送去和亲，这样的心境与气魄，我自愧不如，现下只是听了几句实话，怎么就受不了了呢？”

    “陛下，”她摇头道：“你太叫我失望了。”

    皇帝怒的说不出话来，胡乱抓起桌案上的笔筒，猛地砸了下去：“来人，来人！”

    他怒喝道：“将这满口胡言的贱婢拿下，斩首示众！”

    董绍等人闻言变色，纷纷出列求道：“陛下恕罪，郡主一时激愤，实在……”

    “不必求情！”燕琅断然喝道：“我既来此，便将生死置之度外，若为保全性命而违背本心，那与那群蝇营狗苟的小人有什么区别？！”

    “荣安郡主，够了！”

    苏皇后之父、仪国公苏焕按捺不得，厉声喝道：“这是太极殿，你身为大夏臣民，如此辱蔑君上，该当何罪？！陛下政务繁忙，未曾及时处置镇国公身后事，固然有不当之处，但你以大夏臣民之身迫君，已经失了本分！”

    他抬手指向殿外，疾言厉色道：“现下速速退走，陛下或可饶恕你大不敬之罪！”

    “饶恕？敢问仪国公，我何罪之有？我方才所说，哪一句与事实不符？！”

    燕琅笑容有些讥诮：“今日之事，是陛下有负于沈家，有负于我父亲，有负于昌源城枉死的将士军民！别人不能说，也不敢说，那我便来说——”

    “柔然要以昌源为界限，重新划定边界线，陛下竟也欣然应允，朝臣们商议之后，竟也默认了此事。你们知道昌源城外还有多少大夏百姓吗？你们知道他们沦陷在柔然铁骑之下，活得连狗都不如吗？大夏收着边民的赋税，享受着他们的供养，可是兵祸一起，便将他们丢出去，视而不见了，这岂是君主所为？！”

    燕琅环视一周，脸上笑意敛去，神情冰冷道：“《六国论》中讲：今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。陛下，诸公，你们想想这几句话，不觉得胆寒吗？！”

    “今日退到昌源，明日退到洛阳，后日大抵便要退到金陵了，敢问诸位，你们还想叫大夏退到哪里去？难道真要到退无可退之时，才肯举兵反抗吗？遥想太/祖皇帝在时，四方来朝，蛮夷称臣，只过去几代罢了，难道大夏人的骨头便软了，心里那一腔热血便凉了吗？！七尺男儿，气概何在？！”

    仪国公为之语滞，无言以对，脸色且青且白，皇帝脸色涨红，似有愧窘，一时也没有作声。

    殿外禁卫见这一幕，默然守在远处，不知该如何是好。

    燕琅漠然一笑，缓步走到殿中持刀的御前侍卫面前，道：“你有家吗？有兄弟姐妹吗？有儿女吗？有父母吗？”

    那侍卫微微一怔，半晌过去，终于低声道：“有。”

    燕琅点点头，道：“那你觉得，如若柔然打到金陵，覆巢之下，他们能有几人存活？”

    那侍卫神情为之一顿，目光颓然道：“我，我不知道……”

    燕琅看着他笑了，那笑容不带讥诮，反倒有些怜悯。

    她环视一周，怒其不争道：“我一直想不明白，诸公到底在等什么呢？一头老虎扑过来，想要吃人，为求生存，你们割下大腿上的肉喂它，然后满怀希冀的看着它把肉吃完，想着它这就去退走，从此井水不犯河水吗？”

    “这种畜生是喂不饱的，不把最后一块骨头咬碎，把最后一滴血喝干，它绝对不会走！”

    燕琅道：“老虎若是来了，那便赶它走，不肯走，那就宰了它！这么简单的道理，还要想吗？！前方已无行路，而后亦无归途，诸位还是醒醒吧！”

    众人听得默然，脸上或多或少，皆浮现出几分惭色，更有人红了眼眶。

    皇帝听到此处，已经怒的说不出话来，手指哆嗦着指了她半天，终于咳嗽着，断断续续道：“还不快，快将这妖言惑众之人押下去！”

    “到底是我妖言惑众，还是陛下被戳破了那点心思，情理有亏，恼羞成怒呢？”

    燕琅下颌微抬，平静的看着他，道：“天子作民父母，以为天下王。陛下，为君者受天下供养，怎么能抛下自己的子民？耻乎？！”

    皇帝心头怒意如江海一般奔涌不息，这一瞬几乎什么都顾不上了，红着眼睛怒指燕琅，道：“沈氏疯了，满口胡言！无需再加理会，即刻溢杀！”

    御前侍卫为燕琅方才说言触动，心潮澎湃，彼此对视，一时竟无人动身。

    “反了，反了！”皇帝怒道：“你们这是要造反吗？！”

    董绍等人长叹一声，猝然跪地，恳切求道：“陛下，非是臣等忤逆，而是郡主今日所言，振聋发聩，实在令人……”说及此处，他哽咽难言。

    皇帝盯着底下跪地的那群人，神情阴鸷的吓人，正待说句什么，却见燕琅向殿中人敛衽而拜，淡淡一礼之后，从容离去。

    “站住！谁准你走的？！”皇帝盛怒道：“沈氏悖逆，沈家悖逆，即刻将沈家人下狱，听候发落！”

    燕琅置若罔闻，自顾自大步离去，意态凛然，殿外禁卫慑于她气度，面面相觑，竟不敢拦。

    远处有侍从飞马而至，神情慌乱，不知带了什么消息来，急匆匆越过她，快步进了前殿。

    两个等候在外的侍婢何曾见过这等场面，饶是定了心神，也不禁喉头发酸，眼眶盈泪。

    “不要哭！”燕琅道：“仰不愧于天，俯不怍于人，我们堂堂正正，问心无愧，虽死何憾！”

