    “……这么说，刘氏集团比那尙氏娱乐要强上很多了？”刘夜眼睛一亮，小心思顿时转动了起来。

    自己要是能和刘氏搭上关系，将来对付尙氏岂不是会简单很多？

    毕竟文娱协会是官方组织，不可能帮着自己对付尙氏。能出面保下苓珑，估计还是因为有事求到自己！

    而自己想要对付一个庞大的上市集团，寻求另一个巨无霸的帮助，绝对是最合适的捷径了。

    ——刘夜眼中，光亮更甚。

    似乎猜出了他的想法，

    一旁李天龙面色古怪的拍拍他肩膀没好气道：

    “别乱打主意，小心将自己都给陪进去了。你知道刚才刘总口中的婉莹是谁吗？她就是刘总的亲侄女，北影那位写出【送军行】的青年……喔，确切点说应该是少年作曲家，刘婉莹。你都抢人家饭碗了，还指望对方帮你？”

    说完，他阴险的嘿嘿一笑。

    “我——去！”

    刘夜闻言顿时无语了。

    这尼玛还想个屁！

    敢情在不知不觉间，自己就已经得罪了人家的小公主了啊！

    按照他对女孩子的了解，自己抢了人家如此大出风头的机会，恐怕等对方知道后都会恨死他吧？

    以后不给自己使绊子都算好的了，还帮他？怎么可能？

    “咦！怎么又青年、又少年的，那刘婉莹到底多大？”似乎想到了什么，刘夜不由好奇的问道。

    “你以为天底下就你一个天才啊？”

    听他如此问，李天龙不由翻了个白眼没好气的道：

    “李婉莹，皇室刘家现任家主唯一的女儿。也是当今老皇帝最疼爱的小孙女，三岁就被封为蝶舞公主！五岁便熟读百家经典，七岁开始进入皇家学院就读，短短五年便学完了小、初、高十二年课程，十二岁参加全国高考，一举考上了清北大学。只是因为对方从小喜欢音乐，硬是磨着其爷爷老皇帝答应她进入了北影学院进修！论及天才程度，丝毫不输你这个惫懒的家伙吧？”

    “卧槽！还真是个公主？”

    听完李天龙一番介绍，刘夜忍不住眼睛瞪的老大。

    刘氏集团竟然隶属于皇家？

    这就难怪了。

    虽说在进入现代社会后，刘氏皇家已经成为了精神象征，但终归是传承千年的古老皇族，其底蕴之深厚，确实不是一般人能够想象的！

    怪不得，

    怪不得李天龙说，尙氏跟刘氏之间根本没有可比性。

    这特么，完全不在一个层次啊！

    他到现在终于明白，为啥眼前这货身为文娱副部长，见了之前那刘氏青年要小心翼翼的应付了。

    ——开玩笑！

    人家身为皇族中人，你真以为一点特权都没有啊？

    哪怕是当今拥有实权的大长老，面对刘家人恐怕也得礼让三分。

    就自己，也想结交人家？

    这不是扯淡吗！

    尤其想到自己居然得罪了小公主，刘夜就有些头皮发麻。

    他不由满脸苦笑的看向李天龙，声音幽怨道：

    “我这下真要被你们坑死了！一个尙氏都还不知道怎么解决呢，这下又得罪了皇室刘家，这不是要把我架在火上烤么？我不想干了，行吗？”

    说到这，他一脸希翼的看向对方。

    “……想都别想！”李天龙也很干脆，起身便走向了外面。

    “呵呵……”见此刘夜轻声一笑，二话不说就缓步跟了上去。

    其实从始至终，他的眼神中却都没有过任何担忧的样子。

    或许是出于某种直觉，隐隐让刘夜觉得，皇室还不至于心胸狭窄到对付自己一介普通人。

    之前那些话，不过是他在逗李天龙这位副会长玩而已……

    ……

    ——魔城，

    海天会所，一处豪华包厢内。

    苏周左搂右抱着两位顶级美女，正和几个狐朋狗友喝的满脸通红，在那扯着大嗓门高谈阔论！

    当然了，

    能和苏周成为朋友的，这些人显然也不会是什么普通人。

    最起码，光是家中资产过亿的公子哥都不止一个两个。

    更有着少数几人家里，甚至并不比苏周家的尙氏差多少。

    只是看这些人如此喜欢花天酒地，显然都是些废物二代罢了。

    对于这些富二代来说，

    能让他们如此兴奋谈论的，除了吹牛恐怕就是女人和美酒了！

    “我说苏少，区区一个还没出校园的学生而已，你居然到现在都还没搞定？这可是有损你‘花都大少’的名头啊！要不要兄弟们帮忙，直接让你今晚就做新郎？啊哈哈哈哈……”

    “新郎？就那小表砸也配？”

    见狐朋狗友打趣，苏周不屑的冷笑一声淡淡道：

    “一个孤儿院出身的女人而已，哪有资格成为我的女人？之前那么做不过是想和她玩玩而已。敢和我作对，本少爷当然要让她明白，得罪了我苏大少会是什么下场！”

    “不过现在我也想通了，跟那种贱女人有什么好玩的？有那个功夫还不如来会所跟莉莉她们玩呢！”

    说到最后，苏周目露****狠狠在身旁两女人脸上亲了一口。

    “苏少你坏死了……”

    “就是就是，一个不知好歹的女人罢了，我们苏少才不在乎呢……”

    两个女人闻言连忙撒娇带奉承，娇躯向着对方靠的越发紧了。

    “说的好……”

    见她们如此，苏周顿时觉得心中畅快无比。伸手一掏，指间顿时出现了一沓钞票，随手塞进二女胸口处：

    “……本少爷赏你们的！只要接下来伺候好了，还有重赏！”

    “多谢苏少！周少放心，我们姐妹肯定会伺候好您的。”

    两女眼睛顿时一亮，丝毫不在意自己被占了便宜，熟练的将支票收起后，再次满脸媚意的贴在了苏周身上。

    对眼前一幕，其他人早就见怪不怪了也没谁会去在意。

    只是见到苏周不在意的模样后，旁边倒是有个青年眼睛一亮。他连忙开口问道：“苏少这是不准备动那个女人了吗？你不要，我可下手了？”

    这人叫李子文，虽然长的人模狗样却是一个不折不扣的色中恶鬼。

    那苓珑他曾无意中见过一面，属实长的国色天香、娇美动人，让其一见之下便有些神魂颠倒！

    虽然各种类型的女人他也wan过不少，但像苓珑那么清纯娇媚的，李子文还真没见到过几个。

    只是当初对方是苏周的目标，他没好意思去打那女人的主意罢了。

    眼下对方既然有放弃的意思，那他的机会岂不是来了……

