    两股可怕的威压在虚空中疯狂碰撞着，最终同时消散开来，一切归于平静，仿佛从未发生过。

    然而那些守卫看向虚空中的那道中年身影，脸上皆都充斥着无比震惊之色，王爷的实力已经极其可怕了，乃是矗立在巅峰的人物之一，此人竟然能与王爷交锋，实力该有多可怕？

    “走。”黑袍中年淡淡说了声，脚步走向前方的宫殿，他身后的青年男子同样迈出脚步，两人一同踏入宫殿之中，没有任何人敢阻拦。

    开玩笑，这等级别的强者，谁拦谁死。

    两人走到宫殿之中，便见一道中年身影站在前方，负手而立，这中年身穿一袭白色衣衫，显得极为朴素，从此人的背影来看，能感觉到一股超然的气质，仿佛超脱了一切。

    看到前方那白衣身影，黑袍中年双眼微微眯了起来，道：“青阳。”

    话音落下，白衣中年缓缓转过身体，露出一张棱角分明的脸庞，看上去四十来岁，相貌英武，双目深邃而有神，仿佛透着几分尊贵之意，让人看了一眼内心不由一凛，隐隐被此人的气质所折服。

    这位白衣中年便是南华皇朝五位王爷之一，号称青阳子。

    青阳子既是南华皇朝的王爷，体内自然流淌着南华皇室的血脉，然而因为他的名声太大了，因此世人皆都称他为青阳子，久而久之，反而忘记了他的本名是什么。

    “上次与颜兄相见，似乎是她走的时候，不知不觉中，竟然已经过了这么多年，时间好快。”青阳子喃喃自语，眼神深处仿佛透着几分淡淡的悲伤，这么多年了，他却还是没能忘掉她。

    听到青阳子的话语，颜箬神色也变得暗淡了几分，内心生出一丝伤感之意，又有些愧疚自责，曾经他做了一件天大的错事，后来醒悟时已经晚了，为了赎罪，他忏悔了数千年。

    原本他打算从此不出山，安心归隐山林，潜心悟道，但听到了一些事后，他却坐不住了，第一时间便来找青阳子。

    “那件事，是真的吗？”颜箬目光看向青阳子，沉声问道。

    但青阳子仿佛没有听到此话一般，目光直接看向颜箬身后的青年男子，视线在后者身上停留了片刻，仿佛要将他看透一般。

    青年自然感觉到有人在注视他，但却什么都没做，脸色显得极为平静，他极为清楚，在青阳子的面前，他没有任何隐蔽能力。

    不过他也明白，青阳子不可能做伤害他的事。

    只见青阳子轻轻点头，目光中露出一抹欣赏的神色，又看向颜箬道：“颜子烨是吗？”不愧是你的子嗣，继承了你的血脉，未来的成就想必也不会弱到哪里去。”

    “我在问你话。”颜箬再次开口，语气变得沉重了几分，那双缭绕着雷光的眼睛盯着青阳子，仿佛不问出答案绝不罢休。

    “你我都清楚，她已经走了，永远都不可能再回来，你又何必再执着于过去。”青阳子淡淡开口，目光依旧没有看颜箬。

    “执着于过去？”颜箬嘴角浮现出一抹冷笑，道：“如此看来，你是不打算出手了，也对，你是南华皇朝之人，又岂会出手？是我看走眼了！”

    “随你。”青阳子语气平淡的道：“我还是那句话，她已经离开了，不要再抱有一丝幻想，也不必再做任何无用之事，到最后，只会让自己更痛苦。”

    “哼，我可没你那么冷血！”颜箬对着青阳子讽刺一声，随后带着颜子烨离开了宫殿，瞬息间消失不见。

    看着两人离去的身影，青阳子长叹一声，刚才那一番话仿佛是在安慰颜箬，但只有他自己知道，他从未真正走出来过。

    片刻后，一道身影走入殿内，对着青阳子拱手道：“启禀王爷，郡主传来消息，她已经在往这边赶了，应该明日就到。”

    “嗯。”青阳子微微颔首，脸上没有太多的波澜。

    那侍卫抬头看了青阳子一眼，低声说道：“还有一件事，属下不知当讲不当讲。”

    “讲。”青阳子开口道。

    “郡主私下调动了一些人来这里，其中有数位圣人，行动十分隐秘，属下以为，郡主接下来可能会有什么动作。”那人回应道：“皇子婚事在即，若是在这时郡主惹出风波来，恐怕会生出大乱子。”

    青阳子听到那人的话眉头微皱了下，随即摆了摆手道：“由她去吧。”

    “是。”那人应和了一声，眼神中不由闪过一道深意，世人都知道，王爷极其宠爱郡主，对她百般包容，然而极少有人知道，王爷是因为心怀愧疚才会这样做，算是对郡主的补偿。

    …………

    南华城，悬浮于虚空之上，仙雾缭绕，称得上是一座空中城池，一眼望去便感觉那是一座天宫般，大气磅礴，壮观气派。

    此刻有一道道身影御空而行，直接飞入那座恢宏的城池之中，其中有不少人气质卓绝，修为强大，大多都来自某个地域的强大势力。

    毕竟只有大势力才有资格收到南华皇朝的邀请，寻常的小势力，即便听到了这消息，也注定只能在外面看看热闹而已，因此到来之人自然不多。

    南华城外的一处虚空中，只见有一行身影踏空而来，这些人中有男有女，修为参差不齐，最强之人乃是大帝强者，气息十分强大，而最弱之人只有初阶帝境。

    站在最中间的人是一位年轻女子，身穿一袭淡蓝色长裙，肌肤雪白，容貌绝美，长发及腰，数缕青丝顺着耳畔垂落在胸前，气质出尘，似画中之人走出，不染红尘之气，周围之人路过时尽皆驻足观看，将她惊为天人。

    “这女子好美，世间竟有如此美丽的人。”

    “绝代之姿，风采无双，一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “不知这女子来自何方势力，若能娶她为妻，此生无憾矣！”

    不少年轻男子忍不住发声感慨，眼眸中皆都露出一丝倾慕之色，仿佛看她一眼便深深地爱上了，不过他们也只是心里想想而已，如此绝世女子，必然来自某个顶尖势力，岂是他们能够妄想的。

    “这里便是南华城了吗？”

    蓝裙女子脚步停下，看向前方的城池，她站在那便像是一幅画，温柔了岁月，惊艳了时光。

    随后她低下头，那双精致的眼眸中隐隐露出一丝期待之色，南华皇子大婚，也算是一件大盛事了，不知他是否会出现在这里。

