    司沧一怔，对上她笑意盈盈的眼睛，一时失神。

    云子姝转身走到锦榻前坐了下来，并示意司沧也坐下：“太子这两天有没有找你？”

    “太子没找，许驸马倒是找了我。”说到正事，司沧很快恢复了往日的冷峻不惊，“萧远霆对黎轩一事不管不问，看起来并不在乎他的死活，萧夫人还在不停地奔走，试图早些把黎轩从暗影阁救出来，所以她找上了晋宁长公主。”

    云子姝端起茶盏：“你没理会？”

    “没理会。”司沧声音平静，“许驸马和晋宁长公主二人感情并不是很好，所以他只是应付似的来找了我一次。”

    说完，目光又一次落在云子姝脸上，“晋宁长公主在公主府中也养过男宠。”

    云子姝表情微凝，缓缓抬眸看他，眼里透着几分深思：“我跟晋宁长公主不一样。”

    司沧嗯了一声：“卑职知道。”

    云子姝觉得他今天有点怪怪的，为什么总是纠结着男宠这个话题不放？

    “殿下。”管事嬷嬷走来禀报，“贵妃娘娘派人传了命令。”

    命令？

    云子姝淡哂：“把人带过来。”

    “是。”

    没过多久，一个身躯健硕表情不善的嬷嬷走过来，看到云子姝和司沧坐在一起说话的一幕，表情微微一僵，随即皱眉，语气格外沉厉：“九公主殿下，你怎能跟外男共处一室？”

    云子姝平静地喝茶，像是没听到她的话一样。

    此人乃是宫中负责教导秀女规矩的阮嬷嬷，深得吴贵妃信任，仗着吴贵妃的势，这几年几乎在宫里横着走。

    别说刚入宫的秀女，就算是后宫嫔妃和几位公主在她面前都客客气气的，从来没有傲慢无礼的时候。

    但云子姝不惯她的毛病。

    “九公主殿下。”阮嬷嬷脸色有些不太好看，“老奴说话，公主殿下没有听见？”

    “既然自称老奴，那么阮嬷嬷怎么一点规矩都没有呢？”冷月走过来，上上下下打量着阮嬷嬷，“不知道的还以为你是这里的主子，正在呵斥哪个奴才呢。”

    阮嬷嬷目光尖锐：“你放肆！”

    冷月会怕她？

    “按照规矩，阮嬷嬷应该先给嫡公主跪下，恭恭敬敬地磕头行礼，之后再说明来意，静候嫡公主殿下指示。”冷月语气冷漠，“如果阮嬷嬷自己都不知道规矩，又如何教导旁人规矩？我完全有理由禀奏皇上，阮嬷嬷恶奴欺主，仗着贵妃的宠爱就不把嫡公主放在眼里，不知阮嬷嬷觉得皇上会如何处置你？”

    阮嬷嬷脸色骤变：“我是奉贵妃娘娘的命令而来。”

    冷月道：“贵妃娘娘也没有嫡公主尊贵。”

    阮嬷嬷闻言差点想冷笑，嫡公主尊贵？

    尊贵在哪儿？

    不就是一个从小就没了娘，父亲也不疼的破落公主吗？

    还敢自称尊贵？

    她也配跟贵妃娘娘相提并论？

    不过这句话她并不敢说出来，所有人心里都明白嫡公主的身份并不值得放在心上，但所有人也都清楚，有些话不能在嘴上说出来。

    云子姝喝了口茶，百无聊赖地转头看向窗外，着实有些不耐烦。

    宫里这一套套的，跟寻常权贵之家内宅其实也没什么区别，谁得宠谁有话语权，就算是正妻，只要婆婆不喜夫君不爱，在家里照样没有一点地位。

    至于这些奴才……趋炎附势，捧高踩低是他们的本能，谁得宠他们奉承谁，失势的主子在他们眼里比奴才还不如，指望他们恭恭敬敬？

    除非让她体会到刻骨铭心的恐惧，否则就是天方夜谭。

    阮嬷嬷见状，冷冷道：“若贵妃娘娘知道九公主如此傲慢无礼，只怕不会高兴。”

    “她高不高兴关我家公主何事？”冷月比她更嚣张，“公主殿下又不看贵妃娘娘的脸色吃饭。”

    阮嬷嬷气得咬牙：“你这么说，不觉得大逆不道？”

    “确实大逆不道。”

    “那你——”阮嬷嬷正张嘴怒斥，忽然眼前一物急速飞来，她还没来得及反应，那东西就径自弹进了她的嘴里，她呕了一声，伸手抠着自己的喉咙，“呃……”

    “这是专治嘴碎的毒药。”司沧站起身，一步步走过来，穿着黑色鹿皮靴的脚沉稳有力，就像他冰冷慑人的气势一样，“阮嬷嬷在宫里颐指气使惯了，以至于胆大包天到连公主也不放在眼里。”

    阮嬷嬷看着他，不自觉地后退，眼底浮现恐惧：“你……”

    他给她吃了什么？

    司沧负手问道：“贵妃让你传什么话？”

    阮嬷嬷咽了咽口水：“贵妃娘娘让九公主三日后进宫参加千秋宴，把萧公子带上，夫……夫妻同去。”

    “不就一句话的事儿，非得在这里趾高气昂，先逞一番威风。”冷月嘲讽地笑了笑，“你该庆幸冷霜有事在忙，不然也赏你几个嘴巴子，让人知道知道什么叫公主府的规矩。”

    阮嬷嬷怒气横生，却不敢发作，而是不安地盯着司沧：“你……你给我吃了什么？”

    “一个黑色小虫子。”司沧语气冷漠，“不会要了你的命，只是每个月会有三天发作期，发作之时虫子会在你的体内撕咬五脏六腑，让你痛苦难耐，生不如死。”

    阮嬷嬷脸色煞白：“你……你……”

    “冷月手里有解药。”司沧瞳眸里浮现慑人的寒芒，“回宫之后什么话该说，什么话不该说，你自己斟酌，每个月末来公主府领取你的解药，保你不死，否则……”

    语气微顿，司沧声音淡漠：“阮嬷嬷家里还有一个儿子正在准备赶考，不如我命人把他带来跟你见见？”

    阮嬷嬷眼前一黑，扑通一声跪了下来：“我知道错了，别杀我儿子，他是无辜的！我一定不会乱说话，以后也不敢对公主不敬，公主殿下！饶了我，饶了我这个不长眼的奴才吧！”

    “早这样多好？”云子姝神色平静，“非得给自己找点苦头吃。”

    阮嬷嬷不停地磕头：“老奴知错，公主殿下饶命！公主饶命！”

    “本宫无意为难你，回去吧。”云子姝神色略显疲惫，“学聪明点，否则你绝对会后悔生到这个世上来。”

    “是，是，老奴一定不敢。”阮嬷嬷连连点头，“老奴告退，老奴这就告退。”

    起身踉跄走到门口，阮嬷嬷又想到了什么似的，转过头来：“那……那公主殿下会不会带着萧公子……”

