    一句话说的我哑口无言。

    很快，我们就是顺着地下车库来到了地面。

    让我们所有人都没想到的是——男孩儿跳下来的地方，正好是一个花坛。而他的头就磕在花坛的边角上，额头都凹进去一大块。

    现在，他的尸体已经冰冷的趴在地上。

    “我也不想这样，我也不知道我为什么会这样，我好害怕，我家里爸妈还在等我……”几乎是刹那，我的脑海里回荡着男孩儿刚才在二楼说的那些话。

    “走吧。”

    “男孩儿一死，他体内的鬼魂自然而然也只能消散。”

    可眼前这一切，眼下这个结果，根本不是我们想要的。我们想要的是把鬼魂驱逐，让男孩儿回家去跟家人团聚。

    这一刻，一种无力的挫败感笼罩着我的全身，忙活了这么半天，结果什么作用都没起到。

    “今天的录音，似乎没有丝毫效果！”

    事实残酷，可我们除了接受，又能怎么样呢。

    回去的路上，朱三说起了今天的录音。

    的确，那录音刚刚响起的时候的确有作用。可随着时间推移，录音的作用就微乎其微了，我清楚记得第一次用录音的时候，效果好到不行，但今天是怎么回事儿。

    “的确有点儿问题，不过录音没问题，是那两小鬼有问题。”

    刘海也赞同的开口，我犹豫了半晌，还是跟朱三说了之前上去时，葛婉儿跟我说的话。

    “那两个鬼其中一个似乎是厉鬼，婉儿说的。”

    朱三微微皱眉，可想了半天似乎也没想出一个所以然来，突然，朱三停下前行的脚步，猛的回头看了我一眼，而后小声道：“你们说，会不会是大鬼和小鬼已经决裂了。”

    朱三的这句话，说的有些莫名其妙，毕竟先前说大鬼和小鬼是一体二行的家伙，就是他自己。

    然而现在他又说大小鬼可能已经决裂了，这不是搬石头砸自己的脚么。

    “所以你们觉得有没有可能。”

    被朱三这么一说，一时间我倒是没了太多的主意，这不禁又让我想起了当初在树林里大鬼的那一番话，难不成是真的？

    虽说当时被朱三极力反驳，但小鬼和普通的怨鬼是不可能在一起的。

    用一句通俗的话来讲就是，怨鬼的级别比小鬼高，所以不可能共同存在，而且大鬼也绝对不允许共同存在。

    除非只有一种情况。

    就是朱三现在所说的——大小鬼已经决裂，所以他们才会在一起。

    “那之前大鬼说的那些，极有可能是真的咯？”我轻声开口。

    现在的情况看来，不是没有可能，不过很多东西也很难说。

    往往最不可能发生的事情，却极有可能发生。

    “不管他们有没有决裂，大小鬼都不能放过他们。”

    回想起刚才的一幕幕，我的心没来由又痛了些。一个正值花季的男孩子，却因为这飞来横祸，直接没了性命。

    这不仅仅全是小鬼的原因，也有我们疏忽导致的原因。

    “你们觉得，这些小鬼会不会已经对符咒产生了抗体，毕竟一开始这录音里的符咒很厉害的，往往符咒一念出来，几乎不会再有小鬼能动弹。刚才的结果却是一开始似乎有点儿效果，可时间一长，这效果就自然而然的消却了。”

    刘海在一旁轻声嘀咕，他说的其实没错，我也有这样的疑虑，不过在此之前，我们还应该再确定一下大鬼和小鬼之间的关系，到底到了什么地步。

    “我觉得还是应该先去找找那个小女孩儿，或许她会知道一些情况也不一定。”

    我想起当初在树林里看见的小女孩儿，我联想到她跟大鬼之间，或许会有联系，否则她当初也不会说出那番言论来。

    跟刘海一同去了他家，原本我跟朱三是打算回去的，但刘海突然说要给我们看一个东西，还说那东西是他昨天晚上梦游的时候从屋子后面挖出来的。

    而且谈起那件东西的时候，刘海的面目表情很是严肃，似乎是个不得了的东西。

    仅仅是这一点，就已经吸引到我跟朱三。

    反正回去也没多少事情，索性就直接跟着刘海去了他家。

    那玩意儿刘海似乎没有直接扔掉，而是放在屋子后面，原本还有些好奇的我这一刻被他这么一弄，越加的好奇了。

    不过在我真的看到刘海家屋子后面的东西后，还是忍不住心里的震撼。

    那是一具尸体！

    尸体应该是在水里泡了很久的样子，只是尸体并没有腐烂的迹象，整具身体外面缠满了布条。

    只不过现在那布条大多数都已经腐烂，露出了里面被泡的发白的rou体。

    “这玩意儿真是你从这里刨出来的？”

    刘海几乎没有任何犹豫，直接点了点头。

    “我骗你做什么，昨天晚上迷迷糊糊的，我还是今天早上才发现的，而且我手上全是泥，身上也都是泥，原本是准备今天早上就告诉你们的，结果不是出了那档子事儿么，也就直接过去了，这尸体都没来及搬。”

    刘海的模样并不像是在开玩笑或是说谎。

    现在，尸体表面也还在往下滴水。

    但我看了那跑出尸体的地方，地面干燥，没有任何的水分，而且刘海家屋子后面向阳，往往是阳光直射的地方，所以那尸体才让我感到奇怪，我正准备拿手速摸，却被朱三阻止了。

    “你把手伸出来。”

    朱三阻止我去摸那尸体之后，居然是开口让刘海伸出手来。

    刘海也没推辞，直接照做了。

    结果刘海一伸出手来，我们就立马发现了不对劲，在刘海手掌心的位置，居然有一团乌黑的痕迹，看起来很像是被什么东西撞到过后起的淤青。

    可朱三拿手摁了摁，刘海似乎一点儿感觉都没有。

    “你今天有没有觉得有什么东西不一样。”

    朱三轻声开口，这话才说完，一旁的刘海就当着我跟朱三的面儿，狠狠灌了一大口水，然后才挠挠头道：“没什么不同的啊，除了…”

    刘海看了看自己手心里的水。

    “今天好像渴的特别快。”

