    

    风云会的插足使得猎豹帮雪上加霜，要知道自己因为一时大意居然丢了半壁江山，现在还被一个新出来的帮会给插足了，他要是不出这口恶气，他曹豹还怎么在这个江河市混，而且那个地方也是答应熊一作为交易的地盘，曹豹直接派朱一荣一行人去收复西南区。

    远在天兰山王倾天也听到管家对他说的情况“王总，北城区最新出来一个势力插足我们的事，曹豹直接派人去夺回那个场子。”王倾天嘴上露出一丝邪魅的笑容“曹豹智商实力都还可以，可惜太容易动怒，不过，这也是他自取灭亡的原因，这个情况还敢去打这个新势力，无疑是自讨苦吃。”管家说道“王总，我还发现一个有趣的事。”王倾天一个“哦”拖长低音，管家也不卖关子“那个新势力的的人是毒蛇帮一个小人物，但不知这么，居然会独创帮会。”王倾天想都不用想“他只是个傀儡，看来他背后有一天大鱼，我倒想看看什么样大鱼能在北城区这样快速崛起，我似乎已经迫不及待了呢。”

    朱一荣的到来也给孤煞带来了一丝乐趣，孤煞在酒吧上方看到朱一荣“谢元，大龙，这个人是你们的目标，剩下的人交给别人。”大龙和谢元点头了解。

    两队人在哪里僵持这，谢元下来了，朱一荣在哪说道“哥们，你是那个道上混的，没听说过你啊。”言外之意就是你就个新人，被在这装逼。谢元经过重重训练，每天拼劲全力训练就是要让人看起自己“没关系，以后知道就行。”朱一荣后面的小弟可都是暴脾气“去你妈，一个小势力也敢在我们头上撒土。”也许最近被极狼帮的人打急了，一个个就跟疯子一样，谢元那边的人自然不甘示弱“操你妈的，一个个被别的帮打成这怂样，好意思说我们，对不对，兄弟们。”后面直接喊起来“对。”

    朱一荣眼神生寒“上。”两边直接开打起来，谢元与朱一荣两边一马当先，直接扭打起来，谢元跟着孤煞学习，直攻对面的弱处打，朱一荣也有点心惊，这北城区什么时候出现这一号人物，能和他打的难解难分，朱一荣也凭着多年的经验跟谢元对打，但说到底谢元还是经验不足，很快被朱一荣抓到空挡，一个直拳，直入胸膛，谢元一个跄踉差点摔倒，朱一荣岂能错过这个好时机，继续穷追猛打，大龙在前挡住，一个重拳，打的朱一荣重倒在地，谢元在后面说了句“谢了。”大龙眼睛直盯前方“不用谢，俺可不能给孤煞哥丢脸。”谢元拍着大龙的肩“对，这才是第一站，怎么能输。”两人联手，朱一荣打一个还可以，两个明显够呛，手上的防御明显心有力而余不足，身上中了好几拳。

    谢元这边人数虽然人数不占优，却胜在实力，经过孤煞这一个月的训练，个个都有质的飞跃，都是以一敌二的主，不一会朱一荣这边的人大部分都失去战斗力，孤煞在监控室看的津津有味“这群小子可算没丢脸。”        

