    “既这样，用些荤的也无妨。”

    “呃……这个，仙长不是说不吃荤么？”

    “员外有所不知，贫道此乃酒肉穿肠过，道祖心中留，正是入世修行的法门啊。”

    ……

    二人欢饮。

    酒过三巡之后，宋异人忽发感慨:“好快！贤弟上昆仑山不觉已四十载！”又问道：“不知仙长可知我那贤弟在山上可学了些什么道术？”

    子牙师兄道术如何？

    这个问题还真不好回答。

    因为子牙师兄虽然未成仙道，可所修之道所习之法，无不是圣人真传。

    于是申公豹想了想，便说道：

    “不过五行之术，倒海移山而已。”

    “啊？！！”

    宋异人吃惊不已。

    原来子牙贤弟上昆仑山，竟习得这般本事，那也是神仙中人了！

    而这位仙长言语之中似乎对子牙贤弟的本领有些不以为意，想是更厉害的人物吧？

    于是又问道：“那不知仙长的本事比尊师兄子牙如何？”

    申公豹笑说：

    “他的工夫，是他得的。”

    “我的工夫，是我得的。”

    “若问我的工夫如何，你且听我道来。有诗为证。”

    乃作歌曰：

    “炼就五行真始诀，移山倒海更通玄。”

    “降龙伏虎随吾意，跨鹤乘龙入九天。”

    “紫气飞升千万丈，喜时大内种金莲。”

    “足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。”

    说话间，申公豹又使手段。

    化出金莲千层，奇花朵朵，遍地异香。

    惹得那宋异人惊叹曰:“仙长好道术！”

    申公豹笑说道:“此乃小道耳，何足挂齿?”

    本想着在凡人面前显一显手段。

    也好以后便宜行事。

    谁知宋异人听了那自谦之言，竟然话锋一转道：“如此神仙手段也是小道呼？若是大道难求，仙长何不寻些学业，何必出家？”

    申公豹人都蒙了。

    我彰显神仙手段与你看。

    你倒好，居然要我在凡间读书做官？

    虽然我这番下山封神确实也要在凡间常驻，但大可以不必如此吧？

    只需显一显手段，何处诸侯不对贫道我恭敬？

    这时，宋异人又说道：“仙长就在我家同住，不必又往别处去，我与你师兄姜子牙相知，非比别人。”

    “这…”申公豹越发觉得子牙师兄这大哥不正常，心中已有退意，但又想到自己来都来了，多少也住上两日再走，便说:“也好，那贫道便借住几日。”

    闻言，宋异人目光闪烁，忙吩咐安排厢房。

    及至晚间用饭。

    宋异人乃问道：“不知仙长家中可有妻房配？”

    申公豹被他问得错愕，却也照实说：“未曾。”

    “可是门中不许？”宋异人追问道。

    “倒也不是……”

    申公豹真无语了。

    这个凡人怎么这样呢？

    我们不熟吧，你上来问这问那的合适吗？

    我有没有娶亲与你何干啊！

    “古云:‘不孝有叁，无後为大。’”

    殊不知，此正是宋异人心中有其他想法，这才出此一问，现如今得了答复，心中暗自计较，只道：

    “仙长也是我与你相处一场，明日与你议一门亲，生下一男半女，也不失申姓之后。”

    申公豹连连摆手:“仁兄此事且再议。”

    开玩笑！

    他来凡间是来封神的。

    又不是来与凡间女子欢好的。

    再说了，这凡尘俗物，有甚好颜色？

    但宋异人这似乎并不打算就这么放弃，继续说道：

    “我要说与仙长的，乃是隔壁马家庄员外马洪之女，才貌双全，正好配仙长！”

    “这女子今年六十八岁，尚是黄花女儿！”

    我滴妈呀！

    六十八岁黄花大闺女！

    申公豹人都傻掉了。

    他虽在山上修行，却也知凡间女子娶嫁甚早。

    这六十八岁还没嫁出去的黄花大闺女……

    能是什么好的？多半有许多问题啊。

    而我申公豹不说条件有多好，那也是神仙中人，圣人弟子。

    你将此女许配给我，是何居心！

    顿时间。

    申公豹觉得自己在这里待不下去了。

    此处有刁民！

    总想害贫道啊！！

    乃起身拱手道：

    “仁兄，贫道忽然想起，还有一些十分紧急的事务没有完成，不可在此久居啊。”

    “这厢便先走一步了。”

    宋异人错愕不已，忙跟着起身呼喊道：

    “仙长慢走！”

    “那马洪之女诚是良配啊！！”

    在云端上，申公豹听得此言，一个踉跄，险些从云端跌落。

    忙不迭擦了擦汗道：

    “劫数！这是劫数呐！”

    “从前我只知下山封神可享受富贵荣华，不想居然还有这等劫数！”

    “怨不得子牙师兄不愿封神啊！”

    “不好！子牙师兄害苦我也！！！”

    正是懊悔之时，有南极仙翁乘骑仙鹿而来。

    仙翁大喝一声:“该死的孽障！”

    又道：“你把左道惑弄姜子牙，令姜子牙不肯下山封神，这是何说？如今老师命我前来拿你，该束手就擒，随我到玉虚宫，见掌教老师去了好。”

    语气森然冰冷。

    全然一副要将申公豹押赴刑场的作态。

    然而申公豹看见南极仙翁到此，要拿自己上玉虚宫，心中大喜。

    暗道：“我正没有好由头辞了这差事，就要南极师兄要来拿我，这是注定我不该受此劫，天佑我申公豹啊！”

    于是近前哭诉道：

    “南极师兄，您可终于来啦！”

    “您快快救命啊！！”

    “快带我去见掌教老师，我这里有要紧事禀报，要是耽搁了，可是要出大问题的！”

    南极仙翁闻言，心中一凛。

    难道这孽障下山之后犯了什么天怒人怨的大罪？

    于是忙问道：

    “什么事，让你慌成这般？全无些圣人大教风范！”

    “唉！事关子牙师兄！南极师兄您就先不要问了，快快带我去面见掌教师尊吧！”

    申公豹一脸焦急，心想我可不能告诉你，不然要是你将此事说与子牙师兄听，让子牙师兄有了防备，弄得我三寸不烂之舌说服不了子牙师兄下山封神……

    最后再叫我来受此劫数，那可怎么好？

    于是又加了一把火说道：

    “南极师兄，莫要犹豫了！”

    “快快同师弟我上路吧！”

    “晚了就来不及了！！”

