    “轰！”

    狂暴的灵力和烟尘夹杂在一起，形成了一道可怕的沙尘暴，浩浩荡荡的席卷向四面八方！

    大量的石块和沙尘，更是轰隆一声覆盖了半个苍剑广场，靠近广场前方的几个擂台全部蒙上了一层灰尘！

    正在擂台上比赛战斗的几组内门弟子们，只感觉天地颤抖，吓得当场就跳下擂台，恐惧的看向了广场前方。

    数息后。

    当烟尘平静沉淀下来，两道身影从模糊到清晰，逐渐显现。

    众人一看，顿时怔住了。

    只见穿着紫色长袍，美丽惊艳的苏暮雪傲然站立在那里，犹如在沙尘暴当中绽放的紫色莲花。

    在她的身周，所有的沙尘暴全部自动隔绝开来，无法靠近她身旁三尺距离。

    而在她的脚下，那一名把苏暮雪一巴掌按在地板上的黑衣服长老，整个人都深深的嵌进了地里。

    即使大量的沙尘扑面，也无法掩盖对方犹如白纸般苍白的面容。

    一口又一口的鲜血从对方的嘴巴里，犹如喷泉一样不断的喷吐出来。

    两只脚更像是抖筛糠一样，止不住的痉挛颤抖着！

    整个广场一寂！

    正所谓外行人看热闹，内行人看门道。

    外门弟子和内门弟子们也许就震惊苏暮雪的实力而已，但是见此一幕的长老们却是纷纷骇然！

    因为苏暮雪是六品巅峰的长老，而这位黑衣人长老，也同样是六品巅峰！

    大家境界相同，结果却是连苏暮雪的一掌都接不下！

    这……

    让人无法置信！

    站在人群当中的几位苍剑宗长老，此时更是内心一凛，眼眸中光芒闪烁，不知道在想着什么！

    “师……师父好强，好厉害！”

    高台上，已经被苏暮雪收作徒弟的林小荷，此时眼眸直瞪，双手掩着嘴巴，满是震惊！

    “恩！”

    林邪也同样惊住！

    刚才这一幕，发生的太突然，太意外了！

    不过对于他们来说虽然突然和意外，但对于六品灵师，尤其是对方也是苍剑宗长老的时候。

    林邪相信，苏暮雪出手，对方应该反应得及。

    但事实截然相反，苏暮雪一掌就决出了胜负。

    在这一刻，林邪有点相信苏暮雪的话，她的实力，跟三位大长老不相上下！

    一股得意和豪气在林邪的心里涌起，苏暮雪果然不愧是自己的师父！

    林邪此时自然明白，这位黑衣人长老就是刚才给自己抽签的那位长老。

    苏暮雪这是在给自己报仇呢！

    心情美滋滋。

    “鱼关长老，那位黑衣人长老是谁呢？”林邪想到这里，向旁边的鱼关老人问道。

    此时鱼关老人也同样是一脸震惊，等到林邪提问的时候，他才有点反应回来。

    鱼关连忙收拾心情，回道：“这位黑衣人长老名为周驰，是姜四长老的好友之一。”

    林邪瞬间恍然！

    怪不得这个家伙针对自己，原来是姜四那边的人！

    想到这里，林邪也是怒从心起，双眼微眯！

    这两个家伙，从入宗开始就一直针对自己！

    林邪不是泥塑的，相反爱憎分明！

    谁对他好，他就对谁好。

    谁对他坏，他就对谁坏！

    他自问没有什么地方对不起这两人，但是这两人却是一而再，再而三的对付他，简直可恨！

    林邪眼睛微眯起来，姜四，你给我走着瞧！

    广场四周。

    苏暮雪的悍然出手，震惊了在场的所有人。

    当然场中更多的人是有点茫然。

    怎么好端端的，苏暮雪长老就对宗内的其他长老出手，这是有什么仇恨吗？

    广场前方，没有理会四周的交谈和哗然，苏暮雪冷冷的瞥了一眼昏迷不醒的周驰，又冷冷的扫向四周脸色各异的其他长老们，身上散发出一股强大的气场：

    “我再强调一次！”

    “我苏暮雪不管你们在想要什么，做什么！”

    “但你们要是再敢把心思打在我身上，我徒弟身上，我紫竹峰的身上，那就不要怪我到时不留情面！”

    苏暮雪这几句宣言席卷全场，可谓说的不客气至极！

    尤其此时可是内门弟子大赛，当着整个宗门数万人的面，苏暮雪的这几句话更是显得嚣张狂妄，霸道嚣张！

    一些弟子们更是显得震惊又迷糊，因为他们发现，苏暮雪似乎和整个苍剑宗有点貌合神离的感觉！

    而整个苍剑宗的长老们，此时更是脸色尴尬！

    而三位大长老则是脸色复杂，又是气愤、又是羞愧的看着苏暮雪。

    “鱼长老，这是怎么回事？”林邪也敏感的注意到了里面的问题，连忙疑惑的看向了鱼关。

    “这里面涉及到一些陈年往事……”鱼老人脸色尴尬又唏嘘的回应道。

    老人嘴巴动了动，最后还是轻叹一声：“十年前的那一件事情有些复杂，我也说不准。”

    “苏暮雪竟然没有告诉你，我也不好自作主张，你问你师父吧！”

    鱼关脸色讳莫如深的样子，感慨道。

    林邪眉头微皱，他抓到了一个关键词，十年前！

    林邪内心一动，想起了一件事情。

    十年前，正是苍剑宗掌门受伤，青龙宗趁机进攻，霸占了半个沁阳峡谷！

    青龙宗和苍剑宗两人划河而治，共享沁阳峡谷。

    也同样正是这一年，苍剑宗掌门受伤，又失去了大量高手和一半灵水的苍剑宗，以此为拐点，缓缓的走向了衰落！

    林邪满肚子疑问，不过又问了几句看鱼关摇摇头不愿意说，林邪只能放弃。

    只能事后再问一问苏暮雪了。

    随着两人交谈，苏暮雪已经从广场前方走了回来，而那位叫做周驰的长老则连忙被医师们紧急叫走。

    几名长老迅速上台打扫擂台，重新开始比赛。

    所有的长老都对刚才发生的事情视若不见，避若不谈。

    周围的弟子们乱糟糟的议论，但场中的长老们没有说话，他们也无法得知其中的真相。

    不过所有的弟子们在经过刚才的事情之后，重新看向苏暮雪的眼神都有点变了。

    苏暮雪长老不仅长得好看，还极其的暴力、霸道！

    一些弟子被吓到，但又有一些弟子们看着苏暮雪那玲珑美丽的身躯，眼神当中更加兴奋了！

    和那些普通女子不过，苏暮雪这一刻简直是英姿飒爽，火辣迷人！

    ……

    几位长老很快收拾好擂台，比赛重新开始。

    林邪打量着苏暮雪的表情，只见她回来之后脸色稍霁，情绪好了一些。

    林邪想了想，这里人多耳杂，还是今晚回到紫竹峰的时候再询问。

    场中的比赛继续，一位又一位的内门弟子上台。

    不过周围的观众们，尤其是那些外门弟子和杂役，在经历过刚才林邪一挑九的精彩比赛之后，再看后面的普通的比赛顿时就显得有些兴致缺缺。

    唯一让他们眼前一亮的，也就只有那几位成名的内门弟子，金学、周立、周通几人。

    林邪认真的观看他们的比赛，熟悉了解他们的武魂灵技和作战方式。

    狮子搏兔尚需全力，林邪自然也不会轻视每一位敌人。

    一位又一位的内门弟子轮番上场的，不到一天的时间，数千名弟子就被淘汰掉了一大半，只剩下十分之二。

    林邪看完金学、周立、周通几人的战斗之后，便跟随着苏暮雪返回了紫竹峰。

    剩下的都是一些普通内门弟子的比赛，也没必要再观看了，那完全是浪费时间。

    紫竹峰上。

    紫色的竹子随着山风轻轻摇曳，簌簌作响。

    苏暮雪、林邪、林小荷三人走在紫竹林中间的鹅卵石小道上，静谧而安静。

    走着皱着，苏暮雪忽然没来由的开口道：“林邪，为师刚才的突然发火，你作为弟子就不感兴趣问一下吗？”

    啊？

    林邪有点发呆。

    呆了两秒才反应过来，连忙恭敬的回道：“弟子当然感兴趣，不过刚才广场上人多耳杂，弟子不好多嘴。”

    “我现在允许你多嘴。”苏暮雪黑曜石一般的明亮眼眸直直的看着林邪，脸上挂着一副“你快点来问我快点来问我”的表情。

    “好……敢问师父刚才为什么发那么大的火气？”

    “你不诚恳，为师不说了！”苏暮雪贝齿一咬，嘴里发出一道不满的哼声。

    “……”

    林邪有点目瞪口呆！

    师父，你怎么好像越来越无赖啊！

    还好林邪还是清楚知晓两人是谁的拳头大的，林邪重新摆起恭敬的表情，脸上带着无比好奇的目光看向苏暮雪：“请师父快点告诉我，不然我就要急死了！”

    “恩恩！”苏暮雪这时才满意的点点头：“告诉你也无妨。”

    林邪：“……”

    林小荷：“……”

    苏暮雪脸色严肃起来：“十年前，苍剑宗发生了一件大事，你知道吧？”

    “弟子知道。”

    苏暮雪藕臂的双拳紧握，咬紧牙关的说道：“十年前，青龙宗派兵进攻苍剑宗，还要夺取沁阳峡谷，霸占整条沁阳灵河。”

    “我苍剑宗自然不服，所以两派爆发出了激烈的战斗！”

    “咱们苍剑宗据地而守，所以自然是占据优势的！”

    “青龙宗久攻不下，阵亡的弟子越来越多。”

    “眼看着青龙宗就要败退，就在这时，发生了一件让人措手不及的惊天大事！”

    林邪和林小荷被苏暮雪的话勾住，好奇的问道：“什么事？”

    苏暮雪绝美的脸庞上满是愤怒：“有人给掌门下毒！”

    “掌门的实力冠绝全宗，是第一大高手！”

    “没有了掌门这顶级战力，第二天和青龙宗的战斗立即开始陷入了劣势！”

    “什么？！！”

    林邪和林小荷两人这一下子是真的惊了。

    林邪更是第一时间就想到了一个关键问题：“师父，是叛徒下的毒？”

    苏暮雪咬牙切齿的说道：“没错！”

    “那叛徒在掌门的饭菜灵丹当中下毒，导致掌门遭受到重创！”

    “不过在最后的时刻，掌门也爆发出了强大的力量，一举重伤了青龙道人！”

    “但青龙道人的伤势要比咱们的掌门轻，所以在最后的关键时刻，青龙道人还是奋力拼战，夺取了咱们苍剑宗一半的领地！”

    苏暮雪一脸严肃，眼眸当中闪烁着一道道光芒：“十年过去，青龙道人当年受的伤，此时应该快要痊愈了！”

    “所以你们两个要更加小心，要更加拼命的修炼！”

    “一旦青龙道人伤势痊愈，那就是他们青龙宗再度入侵咱们苍剑宗之时！”

    林邪身心巨颤！

    万万没有想到当年的战斗竟然还隐藏着这样的内情！

    林邪眉头一皱，想到了一个关键问题：“师父，是谁下的毒，抓到人了吗？”

    苏暮雪摇摇头，一脸愤怒而又无奈：“没有，查了十年了，当年下毒毒伤掌门的事件依然还是朴素迷离！”

    “不过，我还是找到了一些线索！”

    “什么线索？”林邪连问道。

    “咱们苍剑宗有青龙宗的奸细，而且数量也许不少！”

    林邪和林小荷两人一脸哗然！

    “这就是我今天在广场上动怒的原因，”苏暮雪双眼喷火的骂道：“这十年来，随着青龙宗的愈发强大，而咱们的掌门却是依然伤势不定，深居简出，宗门实力越来越弱。”

    “所以越来越多的苍剑宗长老已经开始摇晃，立场不定！”

    “投向青龙宗的人，已经越来越多了！”

    林邪的脸色变得无比难看！

    他没有想到，外表看起来光鲜亮丽，花团锦簇的苍剑宗，原来暗地里已经变得这么岌岌可危了！

    按照苏暮雪的话，如果当青龙道人全身伤势彻底痊愈的时候，而苍剑子还没有痊愈，那将是苍剑宗灭宗之时！

    林邪有些恐惧起来，脸上满是不甘！

    他和狄仇的仇恨还没有洗刷！

    而这个家伙，可是青龙宗的传承弟子！

    而假如一旦让青龙宗吞并掉苍剑宗，那他林邪只怕就没有报仇的机会了！

    而且到时候也不是他林邪杀狄仇，而是狄仇杀他！

    “我今天跟你说这么多的原因，”苏暮雪直直的看着林邪，意味深长的说道：“就是希望你能夺得这一次内门弟子大赛的第一名！”

    “这样我也能晋升成为大长老，得到更多的修炼资源和权柄！”

    苏暮雪双拳紧握，目光当中满是怒火：“我生在苍剑宗，死在苍剑宗，绝对不会看着苍剑宗一步步毁灭！”

