    三霄走得风轻云淡，丝毫不显拖泥带水，仙姿缥缈、余香未尽，只留下杜克一人在营帐发愣。

    闻仲轻咳一声，拉住杜克衣袖：“杜道友，窈窕淑女虽好，但有些人注定有缘无分，强求不得。”

    这话说得很有水平，给足了杜克面子，换成赵公明来说，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，别做梦了！

    杜克脸上一黑，想不到闻仲你个浓眉大眼的家伙，居然也是个心思龌龊之辈，不要和贫道说话，贫道羞与培塿为类。

    赵公明和三霄走了，阐教还有十一位金仙在，人数上稳居上风，更兼法宝众多。闻仲闷闷不乐，准备再去寻些道友帮忙，却被杜克拦着不让。

    “道友，莫不是又想独自会一会阐教金仙？”闻仲头疼不已，好言相劝道：“那些金仙个个法力高深，又有元始天尊赐下的法宝，和黄龙真人不同，不能轻视他们。”

    “太师误会了！”杜克笑着摇头：“贫道的意思是，有急公好义的申道友在，太师坐等炮……咳咳，坐等八方道友来援就行。”

    闻仲闻言，也觉得是这个道理，有申道友在真好！

    这时，营门外一士卒进入大帐，语气慌忙道：“禀报太师，营门旗杆上的西岐俘虏杨戬不翼而飞，我等左右寻找，都未能找到他，想必已经逃回西岐城了。”

    闻仲面露怒色：“杨戬小儿，屡次三番脱身而逃，下次定不与他善罢甘休。”

    杜克淡笑：“太师何须为此小事动怒，气大伤身，那杨戬跑不了的。”

    闻仲无奈：“道友也是，为何不让我禁锢了杨戬元神，不然也轮不到他这般放肆。”

    “军中无他游戏作乐，用杨戬来打发时间，倒也颇为有趣，太师不这么觉得吗？”

    闻仲苦笑摇头：“道友休要戏弄我，你一定另有深意，莫不是这杨戬还有什么说法？”

    杜克面色一正：“太师，我原本不想点破，但你既然问了，那我也只好说出来了。”

    闻仲拱手：“愿闻其详。”

    边上的士卒也侧耳倾听，杨戬究竟有何来头，才让杜克屡次放任不管。

    杜克伸手指了指闻仲：“我不愿和杨戬为难，是看在太师的面子上，不然早把他抽筋扒皮了。”

    闻仲闻言一愣：“啥！？”

    “太师，明人不说暗话，你生有三眼异象，杨戬亦是生有三眼，你们之间……这个……那个……你说是吧？”

    士卒：“……”

    闻仲面皮一抽：“道友不愿说就算了，何故消遣我？”

    杜克大惊失色，惊疑道：“贫道怎敢消遣太师……难道是贫道猜错了，太师和杨戬并无关系？”

    闻仲袖子一挥，不愿再搭理杜克：“道友莫要搞怪，下次擒拿了杨戬，记得将他泥丸封住，再勿走了元神。”

    “我知道了，太师既然这么说，我就下手狠一点。不过无需等到下次，现在就行……”杜克眉头一挑，说着拿出金砖，三步一跨，迎面拍在士卒头顶。

    只听咣当一声，打得士卒眼歪嘴斜，仰面倒地直抽抽，最后变成了杨戬的模样。

    “帐外来人，将杨戬吊在旗杆上。”

    闻仲：“道友，还没封住泥丸呢！”

    杜克颠了颠金砖：“太师，实不相瞒，西岐城中也就杨戬拍起来顺手，封住他元神，我以后就没乐子了。”

    闻仲：“……”

    ……

    西岐方面，陆压遁走之后一去不复返，姜子牙被人发现时，已经快不行了。阐教众人将他扶回殿中，都是不慌不忙，来之前元始天尊就说过了，姜子牙应劫之人，多灾多难是基本操作，无需担惊受怕。

    赤精子取出葫芦，倒出一粒金丹，塞入姜子牙口中，金丹入口见效，姜子牙摸着生疼的脑门醒了过来。

    “痛煞我也！”

    众人围坐大殿，没有燃灯主持大局，这担子就落在了广成子肩上。他自思殷商没有高手坐镇，理应趁此时机将闻仲大军一举歼灭，再不济也要救下旗杆上那些人。否则的话，再等闻仲找来强援，又要费不少功夫。

    阐教金仙都认为广成子言之有理，他们这次下山，送了不少人上封神榜，理应赶紧远离红尘大劫，唯恐迟则生变。

    众人决议已定，第二天姜子牙就率领大军出城叫阵，十一位金仙一字排开，一时间金光彩霞漫天升起。

    闻仲看着辕门外阐教金仙，在大帐中来回踱步，面带愁容：“申道友的援军还未赶至，这该如何是好？”

    黄花山四天君的邓忠：“太师，杜道友已经出了辕门了。”

    “不好，我千叮咛万嘱咐，教杜道友一定要沉得住气，不想他还是没忍住。尔等快快随我出去，务必要将他救回来，否则为时晚矣。”闻仲大惊，带上两个弟子和十天君冲出营帐。

    殷商辕门之外，西岐大军整装列队，旌旗招展、杀气冲天，无数兵刃反射银光，端的是气势汹汹。

    杜克也没骑着加鲁鲁兽，扛着长枪步行走了过来，前些日子看赵公明和阐教金仙比斗，加鲁鲁在这就是送菜的份。

    广成子看到杜克只身一人，眉梢闪过一抹轻蔑：“汝这道人，便是你抓走了黄龙师弟，将他悬在阵旗上？”

    杜克将长枪反手一划，倒插在地上：“正是贫道，广成子道友是想为师弟报仇吗？”

    “山野之人，无名无姓，也配贫道出手？”广成子讥讽一声，他是玉虚宫击金钟的首仙，身份何其高贵，杜克这种听都没听过的散修，哪配和他交手。

    杜克摇摇头：“名声二字害人不浅，圣人之徒也免不了是个俗人。”

    广成子暗怒不已，面色不变：“山野道人，让闻仲出来答话，不然定要你道消身死。看你也不是什么福缘深厚之辈，怕是死了连封神台都去不了，念你修行不易，速速退去！”

    杜克双手环抱在胸前，淡淡瞥了眼广成子：“修行确实不易，所以你们赶紧走吧，换元始天尊来了，也能省我不少时间。”

    听闻杜克狂言，阐教金仙皆是面露怒容，广成子更是怒发冲冠：“孽障，竟敢口称圣人名讳，当真不知死活。”

    说罢，祭起法宝落魂钟，对准杜克轻轻一摇。叮叮咚咚的钟声响起，肉眼可见的音波刷向杜克，音波透体而过，震得地面狠狠颤了三下。

    出于广成子的预料，本以为杜克在落魂钟下会被禁锢元神魂魄，却不想杜克眼皮子都没动一下，看着他的眼神就如同再看跳梁小丑一般。

    “岂有此理！气煞我也！”

    广成子跟着元始天尊，道法神通没学到十分之一，爱惜脸面的毛病却学了个十成十。在诸位同门面前丢了面子，当即头上现出庆云，一面四四方方的大印和一对杀气十足的宝剑在庆云中上下浮动。

    番天印！雌雄剑！

    广成子抛出雌雄剑，双剑在半空交错，顿时有万丈金光放出。西岐军士纷纷以手掩面，战马受惊连连跃起，姜子牙无奈，下令大军重振阵型。

    杜克被金光晃得闭上眼睛，他双眼刚闭上，广成子就掐动剑诀，双剑左右奔袭，与杜克腰身位置狠狠一剪。

    叮！叮！

    两声脆响，雌雄双剑无功而返，阐教金仙俱是面露惊异。广成子的雌雄双剑除了光效之外，并无其他值得称道的地方，唯有这锋利当属世所罕见，纵然是金刚不坏之身，被双剑一剪，也应该一分为二才对。

    广成子这才收起轻视之心，凝神屏气道：“好妖道，名声不显，却有此神通，可是有什么法宝护身？”

    杜克睁开眼，面露迷茫之色：“怎么了，发生了什么，攻击结束了？”

    “……”

    广成子顿时面色涨得通红，胡须无风自动，拿出最厉害的法宝番天印，变作小山大小，轰然朝杜克砸下。

    轰隆隆一声，殷商辕门外人仰马翻，唯有杜克一下未曾动弹。

    此刻，闻太师刚好赶到，看到杜克在番天印下纹丝未动，不由心中称奇，他还是小看了杜克。

    十一位金仙满是不可思议，广成子亦是瞠目结舌，他法宝连出，最厉害的番天印也用上，居然都没撼动杜克一下。

    广成子面色一变，有如此大神通者，断然不会是碌碌无名之人，当即放声道：“汝这道人，究竟是谁，何故假扮无名之辈戏耍我等？”

    杜克只当没听见，晃了晃脖子：“不错，一击就治好了贫道多年的颈椎病。下次往腰上打，贫道最近开车不如以往利索了！”

