    听言，百里红妆和帝北宸不禁相视一笑，的确，他们本就是最合拍的。

    “前面有个大殿，不如我们过去看看吧。”百里红妆出声提议道。

    众人纷纷点头，谁都想要知晓这遗迹之中究竟会有什么样的宝贝，早一步抵达便多一分获得的可能。

    “我觉得我们的速度已经算快的了，想必比我们快的人恐怕也不会有多少。”温子然脸上漾着思索的光芒，算起来他们的速度绝对不慢。

    毕竟，他们刚进去没多久便已经发现进入了小世界，虽然寻找小点花费了一些时间，但是总体来说绝对不算慢。

    再加上这参悟的时间，帝北宸的悟性已经很高了，也花费了这么长的时间，想必其他人也不会快上多少。

    “不错，说不定我们已经抢占了先机。”任子恒一脸赞同之色，“快些去瞧瞧，说不定大殿中会有宝贝。”

    下一刻，众人皆是加快了脚步向着前方走去，只不过，这速度虽快，大家也并未因此而大意。

    毕竟谁也不知道这里会不会出现未知的危险，若是因为一时的疏忽而陷入危险，那可就糟了。

    好在一路走来都平安无事，百里红妆一行人顺利地走到了大殿之中。

    只是，当他们来到大殿的时候却发现这大殿空荡荡的，里边什么东西都没有。

    见状，众人不由得一阵疑惑，本以为从小世界中闯了出来会见到一些宝贝，不曾想还是一场空。

    “该不会是我们来晚了，这里的宝贝已经被人给拿走了吧？”任子美不由得出声道。

    这么大的地方，不应该什么都没有才对。

    “如果真的是这样，那应该也就只有三大势力中最出名的高手才能够做到这一点了。”任子恒脸上透着几分感慨，“只希望不是李博友他们。”

    百里红妆打量着四周的一切，仍然是那黑色的墙砖，只是这些墙砖上多了一丝淡淡的金色，透着几分华丽与尊贵。

    看来，这座遗迹主人也是富贵之人，因为，她能够看出呈现在这墙砖上的金色才是黄金。

    用黄金来点缀这些墙砖，而且布置得还如此低调，可见其品味也不俗。

    “咦，这里好奇怪啊！”上官盈盈在这周围转了一圈，直到看清了这附近的面貌之后忍不住出声道：“我们走来的这一条路通到这大殿之后就没有路了，难道我们走进来的是一条死路？”

    “不可能。”

    在听到上官盈盈的猜测之后，帝北宸便已经第一时间下了判断。

    “这里绝对不可能是一条死路，恐怕还是有些蹊跷。”

    墨云珏点头，“看来，这遗迹主人还真是喜欢设置关卡，直到现在我们什么都没有见到，却得不停的闯关。”

    “遗迹主人自己的爱好吧。”傲凌霄摊了摊手，遗迹的特点就意味着遗迹主人的个性，遗迹完全是由他所制造，这里面怎么布置自然是由着他的性子来。

    他们身为晚辈，既然想要得到遗迹主人所留下来的传承，自然就只能跟着遗迹主人的安排走。

