    “救命啊——”

    阿北才刚摔倒，就立即被扑过来的尸体压在地上。

    若无人相救，那他将被这些尸体活活分尸而食。

    而此刻，无论是千鹤道长，还是其他几个弟子，都被尸体缠住的。

    他们就算想救阿北，也是有心无力。

    只有胡锋有余力。

    所以其他几人，都将目光看向胡锋。

    希望胡锋去援助阿北。

    而胡锋，也没人众人失望。

    只见他浑身筋脉根根暴起，其中气血如海啸般沸腾。

    那旺盛的气血，竟然让周围空气都不由得炙热几分。

    见胡锋猛地脚下一震，客栈的地板便被震碎，无数块巴掌大的木屑，被震飞而起。

    那胡锋，双手起了个通背拳的架势，猛地拍打在那些木块上。

    数十块巴掌大小的木块，便被其抽飞出去。

    木块呼啸而过——

    噗噗噗——

    瞬间，便全崩射在那些压住阿北、张牙舞爪、狰狞恐怖的尸体上。

    这木块携带着巨力，重重的咬入尸体中，将这些尸体带飞了出去。

    只是眨眼间，困住的阿北，便得救了。

    虽然说，那些尸体并没受到致命的伤害。

    但是看着胡锋如此轻松的就解救了阿北，却让千鹤道长等人都不由得眼角一抽。

    要知道，胡锋用双手抽出去的那些木块，可都是些腐朽的碎木。

    这些碎木，本身就不结实。

    而且极轻。

    但胡锋的双手，拍在那些碎木上，居然让这些碎木，拥有了类似于子弹般的杀伤力。

    这就可怕了！

    更让千鹤道长惊讶的，是胡锋那如汪洋般的气血。

    那些活尸，本来都是毫无知觉，毫无人性的东西。

    然而此时，在面对浑身气血沸腾的胡锋时，居然罕见的退却了。

    这一幕，被众人看见。

    众人看向胡锋的目光，渐渐变了。

    千鹤道长拔出桃木剑，喃喃道：

    “好恐怖的气血！

    居然能压得诸邪退避！”

    看到胡锋这恐怖的气血，千鹤道长一时间，不由得动了收徒的心思。

    武术和茅山术，其根基，都是气血。

    所以，气血旺盛的武者，若转头来修炼茅山术，就会比普通人容易得多。

    很多茅山术士，都是先修武，后学道的。

    比如张大胆。

    这并不算罕见。

    千鹤道长行走江湖多年，三教九流、五花八门，他什么没见过？

    可是，今天在看见胡锋那汪洋般的气血后，千鹤也得道一声：

    “是贫道见识浅了！”

    千鹤这么多年，就没有见过气血浓郁程度，能比得上胡锋的武者。

    更重要的是，胡锋的气血都已经浓郁到这种程度了，居然还没有枯竭的迹象。

    不仅显露不出丝毫枯竭的迹象，反而还隐隐呈现上升之势。

    如同一轮冉冉升起的太阳。

    “难道此时依旧不是他的巅峰状态吗？”

    普通人要想达到【骨节齐鸣】，最少也要三十岁。

    而三十岁，气血的增长已经停止，开始在走下坡路了。

    所以，挂门中有句话，叫拳怕少壮。

    气血走下坡路，那么凝练神魂，就会显得很困难。

    就不适合修茅山了。

    但胡锋，在拥有如此海量的气血之时，居然气血丝毫不显衰势。

    这天资，也实在是太好了。

    若是转而修炼茅山术，那么胡锋在茅山术上的造诣，又会达到什么地步呢？

    千鹤道长一时心动不已。

    身为师父，自然希望收到天资好的弟子。

    什么是天资？

    天资是根骨和悟性的结合。

    而根骨，其实指的便是武道根骨。

    武道根骨好，那么就可以练出旺盛的气血。

    而胡锋本就有海量的气血，虽然悟性上的优劣暂时还不清楚。

    可就凭这海量的气血，便已经打动了千鹤道长。

    “胡锋——你之前说，想拜我为师，可是认真的？”

    千鹤道长忽地问道。

    胡锋一愣，旋即大喜，连忙道：

    “当然！”

    千鹤道长脚下步罡踏斗，凡是靠近他的尸体，都被他不知用了什么方法定住了。

    他一边踏罡布斗，却依旧能分心对胡锋道：

    “那好！

    我就破例收下你。

    不过，我丑话说在前面。

    我们学茅山术，为的是守正僻邪。

    千万不可利用茅山术去做害人之事，若将来你仰仗茅山术害人，我一定亲手清理门户。

    将你神魂贬入九幽之中，让你永世不得超生。”

    胡锋一拳打在一个活尸的身体上，猛地一个寸劲。

    那活尸被震飞出去，胡锋这才连忙跪在地上，道：

    “弟子明白！”

    千鹤道长一个高蹬腿，一脚蹬在一个活尸下巴上，将那活尸蹬了个三百六十度。

    然后，严肃的脸上，才露出了笑容，他道：

    “茅山术，重神魂。

    所有术法的基础，都是神魂。

    而神魂者，源于气血。

    你气血旺盛至极，只要掌握淬炼气血，凝聚神魂之道，便可施展术法。

    现在听清楚了，我传你凝聚神魂之道。”

    “师父！您说！”

    胡锋一边脚踹四方，一边竖起耳朵听。

    在混乱嘈杂的环境里，在东南西北四个弟子鬼哭狼嚎、屁股尿流、上蹿下跳的狼狈中。

    千鹤道长中气十足的声音传了出来：

    “上有黄庭下关元，后有幽阙命门前；

    呼吸庐间入丹田，玉池清水灌灵间；

    丹田之中精气微，玉池清水上生肥；

    ——”

    千鹤道长一边念动经文，一边仔细讲解其中的意思。

    师父口传心授和自己自学的区别，真的是太大了。

    胡锋要是自学，那么一旦遇到疑问，遇到问题，就只能苦苦的琢磨。

    而这茅山术，本身精妙复杂，失之毫米，差之千里。

    自己琢磨，如果琢磨的方向对了，那倒是还好。

    一旦琢磨的方向错了，那下场怎么样，就难说了。

    通过千鹤道长的讲解，胡锋自己都不由得惊出了一脑门冷汗。

    他也是此时才发现，原来以前他自修茅山术，好几次都差点出事了。

    而此时在千鹤道长的讲解下，以前他心中不理解的地方，也是豁然开朗。

    千鹤道长一边讲解，还一边拿这些活尸来示范：

    “这叫五雷指！”

    千鹤道长施展的这五雷指，在胡锋捡到的那本茅山秘籍里，是有的。

    胡锋以前经常修炼。

    不过却迟迟未得其法，甚至练着练着，还会发现筋脉疼痛。

    后来便就搁下了。

    此时，胡锋见千鹤道长讲解，往日困于内心的诸多疑惑，都慢慢的被解开了。

    有一种豁然开朗的感觉。

    只见千鹤左手五指均收伏在掌心，然后猛地捧起，朝着一扑来的尸体一指。

    那尸体便顿时身上冒起了白烟，如被雷劈中一般，倒在地上。

    而胡锋见了，也跟着模仿。

    千鹤指点了需要注意的地方，但还是笑道：

    “这五雷指，需要气血凝练出的精气神，与手印完全统一。

    是非常复杂的。

    你现在才刚开始修炼，是使不出来的。

    但只要你勤加修炼，两三个月，应该就能使出来了——”

    但千鹤道长的话还没说完，便忽然感应到胡锋手印间，山呼海啸般的涌出大量带有雷电属性的精气神——

    噼里啪啦——

    若炒豆子一般的爆炸声响起，胡锋周围一片的活尸，全遭了殃。

    千鹤：“……”

    被活尸追得上蹿下跳、狼狈不堪的东南西北四弟子：“……”

