    孙玟听到这句“活不了命”脸色一变，本就尖细的嗓音顿时更加刺耳：“怎么，你还想要杀了我？你真以为周家在安城能够只手遮天了是吧，那我倒要看看，你们是怎么把一个大活人弄死的，怎么活生生要了我的命？”

    “你还真的说对了，只要我想，在安城我就能只手遮天！”

    梁音看着孙玟这副不知天高地厚的模样，也懒得再和她多说，冷笑一声：“但是你放心，我对你的命没兴趣，而且也不想抢金大勋的活！他名下几个亿的资产都被转移、自己千娇百宠的小妻子还给自己戴了绿帽子，这么大一笔账到最后就只能算在你一个人的头上，他恐怕把你千刀万剐都不解恨，我又怎么能跟他抢呢。”

    “你说什么？几个亿？”

    孙玟脸色顿时慌乱起来，几个亿，怎么可能，梁晗怎么可能有这么大的胆子，她以为她最多也就是拿了金大勋几千万准备跑路而已，竟然卷走了几个亿！

    “不可能，不可能有那么多，她没那么大的胆子，你骗我！”

    孙玟也顾不得自己来这趟的目的，开始慌乱的低声念叨起来，梁音满意的看着她的反应，侧头看向孙倩：“把人控制住，另外报警，就说孙玟进了大厅后准备纵火行凶，建议拘留四十八小时，在金大勋没有回到安城之前，不要放她出来。”

    “是。”

    沈倩一听这话便明白了是什么意思，控制孙玟的行动直至金大勋回来，到那时孙玟就算想逃也逃不掉了，如果不想落到金大勋手里，那么恐怕也就只有梁音能救她了。

    好计策，不愧是周家的少奶奶！

    沈倩在心里赞叹的同时，周慕寒嘴角也勾起了不易察觉的弧度，很好，他的小妻子现在已经学会借刀杀人并且能够独当一面了，这让他很是欣慰。

    孙玟还想再说什么，但周围的安保人员已经冲上来直接将她拦住，她这才明白原来刚刚这群人不是不敢动她，而是没有接到梁音的命令。

    “梁音！梁音你让他们放开我，否则我永远都不会告诉你你爸到底是怎么死的！你这个小贱人……”

    在孙玟声嘶力竭的叫喊咒骂声中，梁音挽着周慕寒头也不回的进了电梯，像是完全听不见一样，甚至连情绪都没有受到任何的影响。

    周慕寒看着这样的梁音，心里在欣慰的同时不觉也有几分心疼，于是回了办公室便将她推到沙发上坐下，然后半蹲在她面前：“乖，和我说真话，你现在还是很介意你爸爸去世的事情么？”

    梁音本来还奇怪他干嘛突然这么严肃，一听到他问这个立马轻笑了出来，调笑道：“怎么，我说介意的话你还能去帮我调查不成？”

    “当然，如果这件事对你很重要，那不管有多艰难或者麻烦，我都会调查清楚的。”

    周慕寒语气严肃，抬手捏了捏梁音的脸蛋，十分正式的承诺。

    梁音见他这样，原来脸上浮起的笑意不禁淡了几分，她歪头想了想这个问题，顿了一下才轻声开口：“我其实已经没那么介意了，我大概已经知道我爸爸的死和梁晗母女脱不了干系，但她们也没胆子真的对我爸下手，应该只是在我爸心脏病发的时候选择了视而不见，没有立马送去医院进行抢救，导致我爸没有等到我回来。”

    她说到这顿了一下，低头对上周慕寒的视线，语气也柔和了几分：“我其实可以和你说实话，在我们结婚的前三年，我真的每天都活在这件事的阴影中。我总是会在半夜惊醒，想着我爸爸在去世前有多难过，或者有多少话要对我说却没说出口，我当时真的觉得那可能是我这辈子都放不下的事情。”

    周慕寒听着梁音的话，心疼的不知道怎么办才好，满满的愧疚感也涌上来，如果他知道那个时候的梁音那么难熬，他一定不会再那么冷漠，就算给不了她像现在一样的陪伴，也至少要让她明白自己还在她身边。

    梁音感觉到周慕寒的动作，明白他心里在想什么，不觉再次笑了笑：“你不要自责，这和你没关系，是我自己做错了事，那些日子虽然难熬，但也是我赎罪的一种方式，如果不是那三年，我可能到现在也还是走不出爸爸去世的阴影，更不可能像现在这样活的这么好。”

    现在她有爱人，有人爱，还有自己的事业和梦想，她已经很知足了。

    周慕寒起身坐在她身边，伸手将人抱在自己怀里，低沉的嗓音通过胸膛传进梁音耳朵里，给她一种无法形容的踏实感：

    “你不需要赎罪，你爸爸的死和你没有关系，他是这个世界上最爱你的人，甚至比我更爱你，他从来不会也不可能把任何事情怪到你身上，他比任何人都希望你能幸福。”

    “我知道。”

    梁音轻轻点头，语气故作轻松：“所以我现在每次去看望他时都会对着他的照片说‘我也爱你’，因为我知道他一定会抢在我前面说‘我爱你’的，不管他是活着还是死了，这件事永远都不会改变。”

    父母对自己孩子的爱就是这样，不求回报不念付出，他们只希望你能幸福健康的长大，希望你能有自己的思想和人生，至于其他的，不管怨恨和误会，到最后就会发现，其实都没那么重要。

    周慕寒低头在她头上亲了一下，语气中带着宠溺：“我也一样，不管我是活着还是死了，我爱你这件事永远算数。”

    梁音闻言抬起头，嘴角忍不住勾起笑意，她抬起手腕挽住周慕寒的脖子，主动上前亲了一下。

    “嗯？”

    某人似乎没想到是这么简单的吻，不觉生出几分意犹未尽，于是很快便反手将她抱在怀里，声音低沉：“这就完了？”

    梁音吃吃的笑着，满眼狡黠：“不然呢，还有什么？”

    “还有的可多呢。”

    周慕寒最后一个音节消失在两人的唇齿间，他重重吻上怀里的人，两人很快便缠绵到一起……

