
　　沐黎安跟她说：“要不，我们俩相依为命吧。”

　　当时，孟盈被这“相依为命”四个字惊到了。

　　她从来都是一个人，也想过孤独的死去。

　　沐黎安的出现，让她那种根深蒂固的想法起了裂痕。

　　回到家里不再是一个人冷冷清清，一个人点外卖，一个人面对孤寂的夜晚，一个人连白天也感觉不到热情。

　　突然有个人能够让她觉得没有那么孤独，好像慢慢的也习惯了。

　　他俩就真的只是相依为命。

　　一起吃饭，一起生活，一起出任务。

　　仅此而已。

　　这样的相处，像极了亲人之间的相处。

　　慢慢地相互依靠，把对方当成了这个世上唯一值得信任的人。

　　她以为，会很久。

　　久到，是一辈子。

　　她一直都在暗查凤瞳。

　　那天她接到一个消息，知道凤瞳的出现。

　　她和沐黎安一起去了，一路上把具体的事宜都告诉了沐黎安。

　　到了目的地，她还在跟沐黎安确定他们的分工事宜。

　　只要成功了，他们就可以不受任何时空的束缚，穿梭过去未来。

　　那个时候，她都想过，和他找个没有硝烟的世界，然后好好的相依为命，一起白头。

　　结果，等待她的是一颗无情的子弹。

　　沐黎安的枪，对准了她。

　　他说：“我从来没有爱过你。接近你，是因为你是最厉害的杀手。”

　　他说：“我就知道跟着你，一定能找到凤瞳。”

　　他说：“去死吧。”

　　孟盈听到子弹射进心脏的声音。

　　她也看到沐黎安那阴森恐怖的笑脸。

　　那才是他最真实的样子。

　　她不知道沐黎安是不是得到了凤瞳，所以也来到了这个世界。

　　但是他的背叛，因为他的出现，而刻骨铭心。

　　原本。

　　她都不会去在意前世。

　　她想着重新开始。

　　但是，这个人，也出现了。

　　还成了沐垣生的阻碍。

　　是命中注定吧。

　　在无妄世界里枉死，给了她机会，让她报仇。

　　还给她搭了一个伴。

　　“嫂子？”沐黎言叫了她好几声，都不见她回应。

　　伸手在她面前晃了晃，终于看到她的眼神动了。

　　“你是在看我哥，还是在看垣生哥哥？”沐黎言笑着打趣，“都移不开眼了呢。”

　　孟盈收回了视线，漫不经心地问：“你哥还没有女朋友？”

　　“没有。”沐黎言歪头看她，“你真的看上我哥了？”

　　“呵。”孟盈勾唇，“要是没认识沐垣生，我可能真的会看上你哥。”

　　沐黎言愣了。

　　她竟然敢说这种话。

　　真的不怕她告诉沐垣生？

　　“你……”沐黎言一时之间哑口，不知道该说什么好。

　　孟盈笑了。

　　她拍了拍手，“不过，你哥还是没有沐垣生好看。”

　　“……”

　　沐黎言总觉得，她看哥哥的眼神，有些不正常。

　　难道，真的是因为哥哥长得帅气逼人？M.23sk.com

　　孟盈有这么肤浅吗？

　　沐黎言觉得，没有。

　　等回去了，要好好问问哥哥，他是不是跟孟盈有什么渊源。

　　晚上，又留下来吃了饭，才各自散去了。

　　看着孟盈和沐垣生的车离开，沐黎言才坐上沐黎安的车。

　　“哥，你认识孟盈吗？”

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，633、他说，去死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 