    林景贞给赵桓的感觉堪称耳目一新……林家算是豪门吗？自然是毫无疑问的，哪怕是吕好问那种世代宰执，哪怕是桐木韩氏，梅花韩式，甚至是三苏学士……面对一门九子，十位知州，也是要恭恭敬敬，培养出一个人才不难，难的是个个成才。要知道孔圣人收了三千弟子，教出来的也只是七十二个罢了。

    林家这个成材率简直高得离谱。

    “林卿，能不能给朕透露一下，你们家到底是如何教导子孙的？可有秘诀？”赵桓探身询问，颇为好奇。

    林景贞微微苦笑，“官家，只怕要失望了。”

    “这倒是，毕竟是你们家的独门绝技，朕不该问的。”赵桓讪讪摇头，只是抓起酒杯，以此掩饰尴尬。

    而林景贞忙道：“官家误会了……臣在家中，没什么特殊的诀窍秘诀……无非是家学渊源，族中上下，颇多潜心读书之人。自上而下，从老至幼，哪怕去田间干活，手里也要放着一本书，休息的时候，读上几页。偶有所得，还要记在纸上，每逢空闲，还要聚集所有年轻人，由族中长辈博学之人，耐心讲解，督促上进……日积月累，天长地久，自然就懂了许多道理。”

    赵桓持酒杯，深深吸口气……“如此才是耕读传家的真谛啊！”

    林家的确很有趣，他们不求财，不求官，也没有位列宰执的重臣，可就这样，波澜不惊，世代传承，代代都有为官之人，代代官声还都不错，长长久久，让人不服都不行。

    “林卿，朕听完之后，以为你们家传承兴旺的诀窍就在于读书，在于虚心好学……只是想做到这一点，不是很容易吧？”

    林景贞连忙道：“确实不容易，臣家中自从衣冠南渡，便在福建安家立命，由于地方偏远，很少有战乱波及，世代安居乐业，方能一心读书，渐渐有了如今的模样……寻常百姓之家，生存已经十分艰难，朝不保夕，食不果腹，漫说读书，就连孩童都养不起……官家方才言语，臣都记下了……回头必定给家中去信，仔细说明白。自大族开始迁徙，空下田产土地，便能养活更多百姓……百姓有了衣食，日后读书求学，也会方便一些。”

    赵桓欣然点头，这家伙还真是一点就透，把自己的想法理解得清清楚楚。

    “林卿，便是能让百姓入学，恐怕也不是那么容易。”

    林景贞忙道：“请官家赐教。”

    “你看，就拿你们家来说，不但有人读书，还要养成读书求学，手不释卷的习惯……这可不是一代人，两代人能做到的……甚至说便是大族之中，也是凤毛麟角……朕想迁居大族，也让吕本中在真定府一代设立学堂，推行教化，鼓励贫家子弟读书。”赵桓稍微沉吟道：“即便如此，贫家子弟到底没法和世家相比。”

    林景贞顿了顿，却又道：“官家，臣倒是有不同的看法。”

    “讲。”

    “贫家子弟数量众多，且时常有神童出世，即便是靖康之前，出身寒门的宰执也不在少数。若是当真能广兴教化，只怕会有更多的寒门子弟出头。”

    赵桓笑了，“若真是这样，林卿怕不怕？”

    林景贞愣了片刻，笑道：“怕也没办法，总不能不让别人读书吧！说不得只能更加督促家中子弟，让他们用心求学，不要被人家甩下才是。”

    林景贞对答从容，发自肺腑，赵桓越发满意，身为天子，他想要追求的自然是最大限度的公平，很显然公平不是简单的屠戮豪门大户就能实现的……要教化，要引导，要花时间精力去小心培养。

    “林卿，以你之才，担任知府怕是委屈了，调任户部，当个侍郎，就替朕主掌迁居豪族的事情……这是个挨骂的活儿，你不会推辞吧？”

    林景贞连忙站起，躬身道：“天子旨意，为臣万死不辞。只是还有韩顺夫一案，此时恐怕不妥。”

    赵桓眼睛眨了一下，突然道：“林卿，韩顺夫是军中宿将，朝廷功臣，且是初犯，朕想网开一面，你觉得如何？”

    林景贞浑身一震，慌忙跪倒，“官家，您给韩顺夫网开一面的机会，可那些被韩顺夫害得妻离子散，家破人亡的百姓呢？他们若能重活，自然可以网开一面！”

    “你！”

    赵桓气得咬牙，“你就不能给朕一个面子？”

    “官家，国法无情啊！”

    赵桓咬了咬牙，沉吟了许久，才气哼哼道：“加真定知府林景贞龙图阁直学士衔，负责教导皇子，赐金牌，可以随时出入皇宫。”

    ……

    赵桓和林景贞的这番奏对，转过天，就出现在了邸报上面……自从收复燕云之后，赵桓倒是不怎么用邸报治国了。

    但是此刻的赵桓觉得邸报还是相当有用的。

    想要治理好国家，就必须有畅通的管道，至少上下能够上下沟通，哪怕是世家大族，也不是铁板一块，只要耐心说服，还是能争取一些人站过来的。

    毕竟靠着一群虫豸，是没法治理好国家的，真正的人才永远都是最重要的。

    赵桓提出了迁居大族的主张之后，就按下心思，准备专门处置韩顺夫一案，他既然答应了御审，那就必须做到公允得体，不能有半点差错。

    可就在彻查韩顺夫的时候，另一个名字出现在了赵桓面前……姚衮，这可不是别人，而是岳飞的亲舅舅，姚老夫人的幼弟。

    赵桓看到这个名字，顿时头就大了，还真是烧到了自己家。

    “鹏举，你瞧瞧吧。”

    赵桓将查出来的东西，放在了岳飞面前。

    岳飞接过来，看了片刻，顿时脸就黑了。

    “官家，臣，臣并不知道舅舅为恶……可若真是他干的，那就死有余辜，不必留情……臣，臣约束不严，情愿意受罚！”

    赵桓叹口气，“这上面说你光复燕京之后，你的舅舅姚衮包庇了一些官吏豪门，并且趁机侵吞了他们的家产，总计超过二十万两……韩顺夫说他捞到的不如姚衮十分之一，他就是个小虾米而已，朝廷如何能杀了他，而放任大鱼，置之不理！”

    岳飞咬牙，“官家，臣惭愧，此案若是姚衮一颗人头不够，便是砍了臣，臣也无话可说！”

    “不！”

    赵桓摆手，“鹏举，你是什么人，朕还不清楚吗？这些时候，你一直在忙碌军中事务，勘定长城，准备整修关隘城堡……半点休息都没有，更不会知道姚衮的作为……只是朕想问你，军中的情形，当真严重吗？”

    岳飞一愣神，无奈道：“回官家的话，论功行赏，封妻荫子，荣华富贵……光复燕山之后，有太多武人故态复萌，臣，臣斗胆说一句，官家，这段时间，军中开支虽然没有降低，却已经有士兵只能领七成军饷！”

    岳飞说这话的时候，脸已经红了，他自然是能保证十成军饷，可也仅仅是如此……军中上层还好，毕竟赵桓尽力约束，他们也知道官家的手段。

    可是中下层的将领，却是肆无忌惮，他们以功臣自居，做出来的事情，的确过分……

    “杀！必须杀！

    赵桓咬着牙齿道：“朕纵然有心共享太平，却也不能允许他们败坏国家根基。”

    赵桓下定了决心，可就在这时候，突然虞允文急匆匆赶来了，递来了一份弹劾奏疏……按理说这玩意半点都不稀奇，每天收不到一百，也有八十。

    可是发出这份奏疏的人太特殊了。

    李纲！

    没错，正是赵桓的第一任首相，平章军国重事李纲！

    这位李相公已经沉寂很久了，久到了大家伙以为他退出江湖，不会再多说什么了……毕竟赵桓给了李纲太多东西，名誉，地位，评价，他连身后名都不用在乎了，还蹚浑水干什么？

    可是展开这份奏疏，瞬间就明白了。

    李纲坚决反对迁居大族。

    自从靖康以来，财政艰难，朝廷征收提编，巨室大户，累积向朝廷输送财富过千万缗，可谓朝廷功臣。

    如今燕云恢复，不赏功臣，却逼着背井离乡，南北分割，如此举动，便是草木之人，也不忍为！

    更何况如今天下之病，不在巨室大族，而在肆无忌惮，居功自傲的武人将领……诸王之下，盘剥百姓，鱼肉民间者，所在多有。

    陛下当整顿军中，约束武人，如此才能告慰天下苍生，才能让万民叹服……不然纵容武人，后患无穷！

    赵桓捏着这份洋洋洒洒的奏疏，咧嘴哂笑，“不愧是李相公，又来指导朕该如何做事了。”赵官家说完，便只是将奏疏扔在了面前，转身而去。

    虞允文目瞪口呆，官家还从来没有如此模糊过……这位李相公啊，你可真是好本事！

    李纲的影响力是毫无疑问的，哪怕他离开了中枢五六年，但作为主战派最早的旗帜，和赵官家共患难的首相，李纲在士林和民间，都有巨大的声望，甚至是军中诸将，也不敢小觑这位李相公。

    在迁居豪族这件事情上，李相公居然站了出来，不啻于一座山，挡在了赵桓的面前！

