
　　圣灵剑法并非剑圣独自创出。

　　剑圣早年为了专心求剑，服下“七世无情”，把七情六欲压抑到了极限，后来他觉得没有感情便没有完美人生，没有完美人生便没有完美剑法。

　　于是乎远赴东瀛，服下剧毒“半心”恢复情感，在重新拥有情感期间,剑圣与“雪心罗”宫本雪灵相恋。

　　两人合力创出圣灵剑法前十八招，“圣灵”便是取自剑圣的“圣”以及宫本雪灵的“灵”。

　　“半心”的药力并不能持久，唯有舍弃自己至爱才能保留，剑圣为此舍弃无双剑，把无双剑轰入宫本家大门口。

　　万没想到，在成亲之夜,宫本雪灵为了讨他欢心，把无双剑给挖了出来。

　　看到无双剑的一刹那,“半心”的药力迅速流失,剑圣快速恢复到了无情状态，独自回到了中原。。

　　圣灵剑法后面的招式是剑圣独创，因而变得无情无我，狠辣异常。

　　剑一到剑十八是有情之剑，连起来施展如同情网一般，把敌人牢牢地束缚住，任凭自己宰割。

　　圣灵剑法并非没有破绽，当年创出剑二十一的剑圣与无名交手，被无名窥破二十一处破绽，无双剑上因此有二十一道缺口。

　　如果吕云澄以强力剑法破解，剑圣绝不会有任何惊讶。

　　只是没想到,吕云澄用的剑法不仅精致优雅、美轮美奂，还一种“有花堪折直须折，莫待无花空折枝”的感觉。

　　这两句诗本是以花做比喻,形容韶华易逝，当珍惜时间,是一首劝学诗。

　　可惜后人不是都能理解，或者说理解了但做不到，故意望文生义，久而久之，就有了“及时行乐”之意，甚至流传的更广。

　　至少剑圣看到吕云澄的剑法，下意识想到的就是这个。

　　剑圣的剑气细密如情网，吕云澄却主动跃入其中，然万花丛中过，片叶不沾身，红尘滚滚迷人眼，我自清风明月逍遥游。

　　眼见剑十八拿不下吕云澄，剑圣目光猛地变得狠戾，用了一招剑十九。

　　凌厉狠辣，一击必杀。

　　原本只是随手比划，比的是招式而不是真气，可这一招出手，剑圣却下意识的提起了三分功力。

　　吕云澄的招式却是一如既往的精致优雅，甚至更加优雅，更加绝美，剑圣这种诚于剑之人，被剑法的美感吸引，不由自主的放下了刚刚提起的战意。

　　“哼！”

　　剑圣冷哼一声，却是他觉得比斗中被人的剑招所吸引有些丢脸。

　　剑二十！

　　剑二十一！

　　两招连发，剑势更加狠辣的同时，还有属于剑十八的绵密。

　　吕云澄剑势不变，两根手指却好似失去了重量和厚度。

　　轻轻地，薄薄的，柔柔的，比柳絮更轻，比白纸更薄，比晚风更柔。

　　可就是这又轻又柔的剑招，却能以无厚入有间，顺着剑圣的剑路，随心而动，随意而行，庖丁解牛，游刃有余。

　　剑圣甚至觉得，莫说是剑气，即便是清风、是月光、是流水、是花香，也会被这绝美的剑法寻到空隙，顺着空隙一剑而破。

　　“嗖！”

　　剑圣用完剑二十一最后一重变化，却没有出剑二十二，而是直接收手。

　　剑二十二固然强于剑二十一，却没有脱出藩篱，破不了吕云澄这美轮美奂的剑法，而且一旦被引动杀意，怕是就要出动绝杀了。

　　这也是吕云澄没有以泪痕剑法对攻的原因。

　　此时的剑圣就是一个残破的堤坝，里面是巨量的洪水，小的刺激没问题，刺激稍大，立刻就是山呼海啸的爆发。

　　无名能够通过比武领悟圣灵剑法，甚至推算出更进一步的境界，并提前想好解法，就连剑圣什么时候领悟到哪一招，他都准确的推算出来了。

　　吕云澄没兴趣推算这些，不过方才那一番论武，圣灵剑法已经尽数学到。

　　待到把圣灵剑法融入到泪痕、鱼肠两路剑法之中，必然可以融合出独属于自己的剑二十三。

　　“你用的剑法，不是当初和无名对战时用的剑法。”

　　“我有八把宝剑，每一把宝剑都蕴含一种剑道，面对不同的敌人，我会使用不同的剑法。”

　　“这么多的剑，你练的过来么？”

　　“当然，你刚才说过，我的剑很快乐，因为它们遇上了好的剑主。”

　　“无名现在是什么境界？”

　　“当年他和我交手的时候，已经达到了天剑境界，现在到了什么地步，谁也说不准。”

　　“万剑俯首的天剑？”

　　“错！是生机勃勃的天剑！”

　　“哦？为什么？”

　　“因为我剑匣中的八把宝剑，没有任何一把会对他俯首。”

　　“我能感觉的到，你的剑法非常的纯粹，一个能把剑练到如此纯粹境界的人，不可能是贪权好利的野心家，你为什么要称霸江湖呢？”

　　“如果我说是为了天下百姓，你会不会觉得我很虚伪？”

　　“会！”

　　“你还真是直白。”

　　“我一向如此。”

　　“真正的目的不好对你明说，但如果你走出这间石屋，去四处转转，就会明白，我治下的百姓，比任何一地过得都好。”

　　“比无双城呢？”

　　“天宫和地府的区别。”

　　“天下大义与我何干？独孤家的基业，绝不能在我这一代被人夺走！”

　　“虽然有些残酷，但我却只能告诉你，独孤家的基业，早在十几年前就已经被人夺走，如今的孤独一方，是一個假货。”

　　“什么！”

　　“如果你不信，可以去问无名。”

　　“无名不可能做这种事！”

　　“你还记得无名的出身么？”

　　“剑宗！”

　　“当年无名想要学万剑归宗，但万剑归宗是掌门武学，唯有剑宗掌门才有资格修行。

　　当时的掌门剑慧想把掌门之位传给亲儿破军，便让无名和破军比武。

　　独孤一方不想错过这一战，便寻了一个替身，自己去剑宗观战。”

　　“破军不可能是无名的对手。”

　　“对，但两人的决战地点是由十二根冰柱支撑的冰洞，就在无名即将取胜的时候，剑慧推倒冰柱，并以回天冰决冰封了冰洞。”

　　“好个心胸狭窄，心狠手毒之辈，有这种人当掌门，剑宗灭的不冤！”

　　“经此一役，剑宗精锐尽失，破军远走东瀛，无名对剑宗彻底失望，独孤一方也因此惨死。

　　虽然你基本不出石屋，对于外界也近乎一无所知，但你应该能够发现，独孤一方和以前有些不一样。

　　贪恋权势、心狠手辣，对于麾下百姓异常严苛，而且当年独孤府一定发生过大规模清理，大批内侍被换掉，独孤夫人早逝……”

　　“你是怎么知道这些的？”

　　“因为那个假独孤一方，是一个唤做‘魔’的人麾下的人面使者，如果你愿意，我可以和你讲讲神与魔的故事。”

　　“我对于那些旧事没什么兴趣，我只想知道，你是不是要夺取无双城。”

　　“是！”

　　“那我们就是敌人。”

　　“敌人？难道你能取代独孤一方去继任城主么？如果不，独孤家还有谁能继承城主之位？”

　　“这……”

　　剑圣说不出话了，他自是不可能去当无双城城主，但让假独孤一方占据独孤家的基业，败坏独孤家的名声，那也是不行。

　　而独孤家的晚辈，无一成才之辈，纵然成功继承城主之位，也绝非雄霸和吕云澄对手。

　　当初独孤一方请剑圣出手，剑圣没有答允，便是早已看出，即便他拼尽全力拼掉吕云澄，最终也只是便宜雄霸。

　　剑圣不了解吕云澄，却知道雄霸绝非善类，一旦雄霸占据无双城，独孤家怕是要被灭门。

　　拼掉雄霸或许稍好一些，但祖宗基业还是保不住。

　　三足鼎立，最弱的一方虽然有一把一击必杀的武器，可惜却是一次性的。

　　不施展才能威胁到别的势力，一旦施展出去，就再也没有任何威胁。

　　现在剑圣更加无奈，吕云澄的武功实在是太过高深莫测，他不确定自己的决死一击能不能拼死吕云澄。

　　“你想怎么样？”

　　“我说过，对于我认可的人，我一向比较客气，我想和你打一个赌，就赌在我不出手的情况下，我的徒儿能不能占据无双城。”

　　“你的徒弟？”

　　“对，我的徒弟。”

　　“听说你有三个徒弟，不知道你说的是哪一个？还是三个一起？”

　　“步惊云和聂风。”

　　“多长时间？”

　　“一月之内。”

　　“如果你输了呢？”

　　“只要这座城的城主还姓独孤，我就不会攻进来。”

　　“成交！”

　　“你并不是一个无情的人。”

　　“七世无情只是一种压抑情感的药物，又怎能让人真的无情？况且我的剑气连我自己都能毁灭，七世无情算得了什么？”

　　吕云澄递过去一颗血菩提。

　　“血菩提，应该可以让你的身体多支撑一两年。”

　　“疗伤圣药，就这么给我了？”

　　“还是那句话，对于我认可的人，我一向非常的客气。”

　　“你对弟子就这么有信心？”

　　“当然，因为他们是我的徒弟！”

　　“你可能不知道，无双城内，还有一招亘古绝伦的绝杀！”

　　“你可能不知道，那一招绝杀并不在无双城内，而是在无双城下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第458章 无情未必真无情，惊天豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 