    “三界有序，神明有品……”

    陆沉看着手中的玉符，反复咀嚼着这句话。

    他记得，自己在刚刚得到五行印的时候，玉符上曾浮现出相关的提示，说这是太行府君神符，位六品。

    之前陆沉因为没有了解，因此也没有放在心上。

    如今看来，这个六品，应该是指神的位格神品吧？

    简单来说，就是在神灵世界中的地位。

    或者也可以看做是神灵世界的一种独有等级，力量和功德影响力都达到一定程度，得到天庭认可，才能晋升。

    “神品位格，从一品到十品，各有相应神通，以司职权……”

    陆沉消化着玉符中传达出来的这些信息。

    心中逐渐明悟。

    他之前还觉得奇怪，自己掌握了五行印，继承神位之后，并没有获得什么神灵的手段。

    全是靠神符的力量和自身修行法术。

    因此有时候看起来，只是一个掌握了神位的修行者而已，并不算是真正的神。

    天地既然授予神灵治理一方的职权，那肯定也该有一些特殊的手段，不然，凭什么镇压其他修行者或是妖魔鬼怪，维持神的威严？

    如今神力增长，神性完整，他才能探知到玉符里更多的信息。

    从而知道了神通的存在。

    神灵每提升一个品级位格，就能觉醒掌握一种和自身修行或是神职相关的独特神通，具体功效和强弱，不一而足。

    这是天地赋予的独特手段，有别于一般法术功法，基本上是独一无二，是其他生灵无法复制掌控的。

    当然，这里指的神灵，是在天宫有籍记载，名登天曹的正职正神。

    民间许多香火人鬼，或是地方从属之神，并不能觉醒神通。

    “有点意思，对于这个世界的神灵来说，修炼的法术功法甚至神符，都只是诸多手段之一，而神通才算是真正的底牌。”

    “按照神品划分来说的话，太行府君本就是六品位格，这代表我可以觉醒至少六种独特的神通！但因我并不是真正的神灵，所以需要从头修炼，增长神力，逐步觉醒。”

    “而因为太行府君神位原本就很高，至少在六品之前，我暂时不需要考虑晋升突破品级的事情，只要神力积累足够，就能尝试觉醒神通……”

    想到这里。

    陆沉的心神逐渐下沉，逐渐和道宫中的神像重叠，心神魂魄都浸染在金色神光之中。

    眉心中的玉符闪烁不定，隐约可见一个个金光符文，好似蝌蚪在水中游动，转瞬又消失无踪，陆沉凝聚精神望去，想要看清，但最终发现空无一物。

    也不知过了多久。

    陆沉感觉自己变得轻飘飘的，逐渐朝着神宫之外飞去，再睁眼，竟已经离开了肉身躯体，他能看到自己的肉身，此时正盘膝坐在庙中。

    “灵魂出窍？”

    陆沉愣了一下。

    这个状态他简直再熟悉不过了。

    当初穿越过来的时候，他就以阴魂的状态飘荡了数月，但后来进入神像之后，便无法再做到神魂离体了，即便是后来炼出了血肉之躯，也不行。

    “我好端端的在内视道宫中参悟神通，怎么会神魂离体？”

    陆沉心中有些担忧，深怕是出了什么问题，又重新变成个游魂野鬼，那可就太冤枉了，于是赶紧尝试回到体内。

    心念一动，神魂便已归位。

    陆沉睁开眼睛，试着活动手脚四肢，并未感觉到任何的不适，这才松了一口气。

    “难道说，这就是我领悟的神通能力？传说中，很多神灵都可以神游四方，这对修行者来说是一种很高深的手段，元神出窍，游神御气，需有强大的修为保驾护航。但对于神灵而言，因为自身特性的关系，却是比较常见……”

    陆沉心中猜测着。

    于是又闭上眼睛，试着催动神魂离体。

    很快，便化作一道金光飞了出来。

    “还真是‘神游’。”

    陆沉有些高兴，又有些失望。

    高兴的是，自己这么快就领悟了一门神通。

    灵魂可以自由出入肉身，这代表他以后坐在家里，就能神游四方，巡视周边，当然为了安全起见，陆沉也不会让脆弱的灵魂，离开金光神域笼罩的范围。

    另外还有一个很重要的好处。

    如果被人发现自己窃夺了神位，或是遭遇到什么不可抗衡的劫难，陆沉至少还可以灵魂脱离，保留一线生机。

    而失望的是，这神游出窍的神通，太普通了。

    基本上很多神灵都能掌握。

    而且对战力几乎没有什么实质的提升。

    阴山大王的事情，陆沉可是一直没有忘记，有这么一个威胁存在，让他实在有些寝食难安，所以他现在最需要的是提升战力。

    本以为能够领悟出一个什么强横的杀伐神通。

    结果只是神魂出窍这种的话，未免显得鸡肋了一些。

    “不对。正常的神游出窍，魂魄离体后，会变成虚无灵体，十分脆弱。但我现在却是全身金光灿灿，好像是黄庭道宫里的神灵直接走了出来，这明显跟寻常的神游不同。”

    陆沉低头，看着自己金光灿灿的手掌，若有所思。

    他有过一段作为游魂野鬼的经验，也见过像是李开阳那种意外魂魄离体的状态，正常来说，离开肉身庇护的魂魄，会非常脆弱，如同烟雾般，无形无色，还畏惧风吹日晒。

    需要以宝物或者法力来庇护为维持。

    但此时的他，全身金光灿烂，如同身穿金甲，甚至比平日里看着还要威严几分。

    这显然不是简单的神游出窍。

    但具体哪里不同，一时间又弄不明白。

    正思索间。

    忽然，陆沉心中警兆大生，冥冥之中，仿佛有人在窥探自己。

    此时处于神魂状态下的他，感知极为敏锐，顺势转头望向庙外，只见那黑洞洞的山林中，一双苍白的眼睛一闪即逝。

    那眼睛空洞，目光冰冷，没有任何的气息与生机，甚至也没有实体。

    就像是一阵风，一阵烟，飘散而过。

    如果是平时的状态，陆沉可能根本注意不到。

    但现在他却是很明锐地感知到了，有人在窥探自己，看样子，应该是某种阴魂之类的东西，不知道通过什么样的方式，遮掩了阴气，一直游弋在周围的树林中，暗中窥探自己。

    “一定是阴山大王派出来的爪牙，他一直都在寻找对我出手的机会！”

    陆沉心中既惊且怒。

    抬手便是打出一道神光，直接轰了出去。

    “鬼鬼祟祟，给我滚出来！”

