    第一千七百四十七章【第二更】

    随着一阵阵风雷般急促的马蹄声，一队队骑兵仿佛飓风般席卷而过，将那个冷厉的声音传遍整个京师。

    “怎么回事？今天怎么这么快就开始了宵禁？不是还有一个时辰吗？”

    街边，一名鹤发童颜的老者站在一间酒楼的二楼，眺望着外面飞梭而过的铁骑。然而才说到一半，便被一只手臂拉了进去。

    “你不要命了，给我回来！”

    一个老妪略带沙哑的声音从里面传出，然后一切便归于寂静。

    “砰砰砰！”

    从城东到城西，从城南到城北，一扇又一扇窗户不断的关闭，家家户户闭门不出，若大的京师在宵禁之后，便宛如死城一般。

    而京师的外城，火把熊熊，无数的禁军目光冰冷，将各处城门牢牢把控，在一些关键地方，甚至架上了巨大的车弩。

    那锋利的箭簇，在傍晚昏暗的光芒中闪烁着慑人的寒芒。

    “唳！”

    一声高亢的尖唳从皇城上空传出，声音传达十里，而就在高空深处，跟随着那只海东青一路穿越重重宫墙，抵达皇宫深处，此时此刻，就连皇宫深处也寂寥了许多。

    “那个人的胆子……已经这么大了吗？”

    玉真宫中，一道曼妙的身影，披着罗纱，赤着玉足，站在宫门口，喃喃自语着道。从她的位置眺望过去，整个后宫之中都一片漆黑。

    这已经是连续宵禁的第三日了，就连许多后宫的娘娘、妃嫔都感觉到了不对，早早的熄灭了灯火，连同丫鬟、太监蜷缩在宫中，满心的焦虑和不安。

    “妹妹放心，他就算再大的胆子，也绝不敢动你！”

    宫门前，杨钊一身儒袍，戴着黑色幞头，就好像一堵高墙般，阻挡在太真妃的身前。

    现在的杨钊，嘴角早已没有了玩世不恭的笑容，也没有了那个初入京师的浪子模样，只余下风霜磨励的坚韧和挺拔。

    “真的就没有办法见到陛下了吗？”

    太真妃蹙着黛眉，柔声道。

    杨钊没有说话，只是摇摇头。

    “现在皇宫已经完全在大皇子的掌控之下，所有的禁军皆是他的人马。我悄悄去太极殿探过一次，那里现在已经被重重包围，三步一岗，五步一哨，外人根本无法靠近。大皇子有心谋反，现在已经是昭然若揭，根本不可能让任何人靠近那里。”

    杨钊沉声道，他的目光穿透黑暗，望了一眼东宫的方向，那里鹰雀高盘，隔着很远，都能感觉到一股压迫人心的力量，但只是片刻，杨钊的目光便移开，望向了另一个方向。

    “现在，只能寄希望于二弟了，整个京师除了他，已经没有人能够阻止得了大皇子了！”

    没有人比杨钊更明白，大皇子手握重兵，但到现在为止都还没有发动，唯一顾忌的不是别人，恰恰正是王冲。

    “呼！”

    一阵夜风从玉真宫前吹过，两人身上的衣袍都跟着猎猎舞动起来，听到大哥杨钊的话，太真妃也怔住了。曾几何时，那个写出《清平调词三首》的王家幼子，还只是一个没长大的毛头孩子，但一眨眼，谁又能想到，他已经成长为了这个帝国的战神。

    “希望……他能够成功吧！”

    太真妃心中暗暗道，思绪跟着夜风飘出了很远。

    而从后宫嫔妃们举住的地方往东，越过一座座高墙，此时此刻的东宫却是灯火通明，一片辉煌，无数的金吾卫、禁军、供奉站立在外面，将这里守护得铜墙铁壁一般。

    此时此刻的东宫之中，大皇子、鬼王、陆穷奇、段朱厌、白寒州、黄天兆、孟屠、金佑石、祝童恩、修罗……，所有人都披上了甲胄，全部聚集在了一起。

    大殿里，火光熊熊，映照在众人的脸上，每个人的眼中都隐隐含着一股杀气。

    而此时此刻，所有的目光都集中在了一张京师的微缩模型上，异域王府、宋王府、兵部尚书府、太和殿、太极殿，所有一切都尽在其上。

    边隆的争执已经变得无关紧要，张征的北庭都护军也即将到达，现在，真正重要的，只剩下京师。

    ——一切终于到了最关键的时刻！

    “鬼王，我们什么时候动手？”

    大皇子李瑛突然开口道，在他的眼中，有一种火焰在跳动，虽然极力的压抑，但是李瑛的声音中还是忍不住透出一丝急迫。

    成王败寇，今日过后，他要么一堕为泥，与尘同垢，要么一跃中天，日月同辉，成为这个帝国下一任，真正的“真命天子”。

    生或者死，绝不存在第二条路！

    他现在最关心，就是什么时候可以真正登上那张九五至尊之位！

    “现在还不到时候！”

    鬼王平静道，他只说了这句，便扭头望向了一旁的金佑石：

    “我们的兵马到位了吗？”

    “已经全部到位，十万兵马，再加上大人训练的三万兵马，已经全部到位，只等大人一声令下。”

    金佑石沉声道。

    “查到异域王府那边的兵力了吗？”

    鬼王道。

    “没有，到现在为止，那边都在我们的严密监视之中。但是除了那调进府里，混杂了神箭手的一千铁骑，以及二百多圣皇赏赐的金吾卫之外，暂进还没发现其他人马。他应该将兵力散在了城中各个隐秘的地方，不过，我们已经在各处设了关卡，只要他们开始召集兵马，我们立即就能得知。”

    金佑石道。

    大殿里，听到这翻话，众人倒是神色如常，并没有怪罪的意思。王冲绝不是普通的对手，金佑石虽然是高句丽的鹰王，但是面对这位，恐怕也会力有未逮。

    “不过，虽然没有追查到他的兵马，但是之前我们按照大人的吩咐，调查了京师之中和王家有过往来，包括和王家一起修建了水泥路的那些世家的情况，倒是发现了一些意外的消息。”

    金佑石顿了顿，接着道。

    做为大皇子麾下负责所有间谍、耳目的头领，到现在都查不到王冲兵马藏在哪个地方，这毫无疑问是严重的失职，所以金佑石显然想在这件事情上进行弥补。

    “我们意外发现，这段时间，京中的各个世家大族，有许多的顶尖护卫都突然之间不知所踪，他们对外的说法是这些家族中的高手，跟随商队，去了茶马古道，以及蒙舍诏、乌斯藏一带，是一些例行的商业活动，但是我仔细的调查了一下，结果发现这段时间有商队南下活动的世家大族居然达到了一百多家。”

    “一百多家早不去晚不去，却偏偏在这个时候行动，未免太可疑了。”

    金佑石道。

    “你的意思，这些世家都借了兵给王冲？”

    “什么？！一百多家！”

    众人神色微震，立即察觉到了其中的蹊跷。

    “没什么好奇怪的，只是西南的事情故技重施罢了！”

    就在这个时候，鬼王的声音在众人耳边响起。

    一刹那间，众人顿时想起了什么，一个个脸色顿时变得难看无比，就连大皇子都微微变了脸色。

    西南之战，安南都护军惨败，李正己的军队半路上被人击溃，整个帝国几乎是束手无策，所有人都惶恐不安。就是在这种情况下，王冲鼓动各个世家大族，从那些世家大族中带了一千名精锐，再加上一些雇佣来的杂兵，一路千里奔袭，完成了这次壮举。

    这件事情整个京师几乎无人不知，一段时间内甚至还传为美谈。

    “那些世家少了多少人？”

    侯君集道，他微闭着眼睛，谁也看不出他心中在想什么。

    “每个世家多少不一，但是平均下来，大约五十人左右。”

    金佑石恭恭敬敬道。

    “兵贵精而不贵多，按照朝廷的规矩，每个世家，军伍级别以上的武者，最多豢养一百余人。他每个世家借了五十余人，只取最精锐的那一部分，算起来总共就是五千余人。另外，我要是没记错的话，当初西南之战，他是用一千柄乌兹钢剑和各大世家交易，才能够让他成功借兵。后来战争结束，那一千柄乌兹钢剑，也如约全部留在了各个世家。”

    嗡！

    听到侯君集这句话，所有人脸色狂变，乌兹钢武器的锋利，天下皆知，王冲的乌伤铁骑在怛罗斯连败天狼铁骑、穆赤大铁骑，和马木留克铁骑，借此一战名扬天下。

    而他们所使用的那些吹毛断发，杀伤力惊人的乌兹钢剑，也随之被各国所知。

    东宫很早就开始控制京师外门，为的就是防止王冲将大量的兵力招入城中，而乌兹钢剑更是巡查的重中之重。虽然现在东宫已经完全掌控住局势，兵力上更是占据压倒性的优势，但是如果王冲手中有一千名配备乌兹钢武器的军队，那一切就完全不同。

    这一千人的军队单论战斗力，就足以匹敌万人的大军了。

    “该死，怎么会这样！”

    大皇子的声音突然在众人耳边响起，他的目光阴沉，脸色难看无比。

    “这些混蛋居然敢跟本宫作对，等本宫坐上那九五至尊之位，我一定要让他们付出代价！”

    那一刹那，大皇子眼中杀机如潮。

    “一千名乌兹钢甲士，五千名各大世家的高手，再加上异域王府中的一千两百多人，以及被他隐藏在暗处的军队，我们这位异域王手中可是掌握了一万大军啊！”

    侯君集突然开口道，敢在这个时候打断大皇子的，也就只有他了。

    “鬼王前辈，要不我们现在直捣黄龙，集中军队，直接攻入异域王府，趁他的军队还没有合拢，先行擒下异域王！——现在整个京师也就只有他，才能威胁到我们！”

    就在这个时候，黄天兆突然开口道。

    十万禁军，再加上东宫的人马，以及之后随时可能会赶到的张征和北庭都护军，仅凭异域王府的一千人马，绝对无法抵挡。

    以十万人对付一千人，绝对是势如破竹，碾压般的结局。

    一番话说得众人蠢蠢欲动，只有白寒州神色如常，无动于衷。

