
    “天龙，吃饭，吃饭。”

    在叶天龙把目光从窗户收回时，朴瓷秋也端着一叠重新炒好的木耳回来，招呼叶天龙赶紧吃东西：

    “快吃，快吃，冷了就不好吃了。”

    叶天龙笑着点点头，拿了一个包子塞入嘴里，却无意中瞥见朴瓷秋倒牛奶的左手背上有一些红肿。

    叶天龙心中蓦地一颤，赶紧放下手里的筷子，一把抓住了朴瓷秋的左手：“怎么了？”

    “啊！”

    朴瓷秋被叶天龙的举动吓坏了，随后反应过来回道：“没事……”

    她想要把手抽回来，却被叶天龙牢牢抓住，他审视着朴瓷秋左手，只见细嫩洁白的手背上有块烫伤。

    中间还突起一个米粒大的水泡，毫无疑问是刚才炒木耳时留下的。

    “我没事，就是不小心烫了一下。”

    没等叶天龙出声问什么，朴瓷秋就先宽慰一句：“你不用担心。”

    叶天龙没有出声回应，只是起身找到药箱，动作利索给朴瓷秋处理伤口，还给缠上一层纱布绷带。

    当完成了包扎，叶天龙捧着她的手，像是捧着一件国宝一样小心，他在纱布上轻轻地吻了一下。

    抬起头来，凝望着那对秋水双瞳。

    叶天龙轻声一句：“瓷秋，你不用抓住我胃的……”

    听到叶天龙温柔的回应，又看到他的轻轻一吻，朴瓷秋灵动的美眸无声地湿润了。

    她没有回避叶天龙的目光，没有抽回她的手，她也默默地望着他。

    他们谁都没有说一个字，但又都非常清楚对方要说些什么，想些什么，仿佛此刻言语已经是多余的。

    良久，朴瓷秋反抓住叶天龙的手掌，鼓起勇气挤出一句：“天龙，做我男朋友好不好？”

    “瓷秋，你怎么不关门啊？”

    没等叶天龙出声回应，房门忽然被人推开了，朴紫媛提着一个箱子出现，看到亲密两人微微一怔。

    “姐，你来了。”

    见到朴紫媛出现面前，朴瓷秋俏脸很是发红，像是偷吃糖果的丫头被抓个正着：“我忘记关门了。”

    在朴瓷秋松开叶天龙的手掌时，叶天龙也向朴瓷秋恬淡一笑：“朴小姐，早上好。”

    朴紫媛的目光多了一抹锐利：“叶少，早上好。”

    接着，她幽幽一笑：“这么早来找瓷秋啊？”

    “我和天龙上午上一样的课，他没有吃早餐，我就叫他过来一起吃。”

    朴瓷秋神情局促，语无伦次解释：“姐，你应该还没吃早餐吧？一起坐下来吃点吧。”

    叶天龙也笑着出声：“是啊，瓷秋做的餐点，味道还不错。”

    “不了，我已经吃过了。”

    朴紫媛声音清冷：“父亲看到今天要继续降温，担心瓷秋没有衣服穿，就让我送一点过来。”

    “而且为了她的安全考虑，以后会在暗中加派四名保镖。”

    她补充上一句：“放心，瓷秋，不会影响到你学习的。”

    朴瓷秋轻咬红唇：“姐，谢谢你和爸爸的关心。”

    “不用谢，咱们是好姐妹，关心你，是我应该做的。”

    朴紫媛玩味一笑：“瓷秋，你真的长大了，没想到会自己做早餐了，这是你人生中第一次吧？”

    她的目光还望向叶天龙，有些说不清道不明的态势。

    朴瓷秋轻轻点头：“我照着菜谱学的，姐姐要不尝尝木耳？”

    朴紫媛微微一怔：“瓷秋，大清早的，你吃早餐炒什么木耳？”

    朴瓷秋低声一句：“天龙喜欢吃木耳。”

    叶天龙顿感背后一阵凉意。

    果然，朴紫媛盯视着叶天龙冷笑：“叶少，我妹妹的木耳好吃吗？”

    叶天龙咳嗽一声：“朴小姐可以自己试一试。”

    朴瓷秋也笑着出声：“对，姐姐坐下来一起吃早餐。”

    朴紫媛狠狠瞪了叶天龙一眼，随后对朴瓷秋摆摆手：

    “不了，我还有点事，不打扰你们吃早餐了，你们吃，我走了。”

    她不忘记对叶天龙冷笑一声：“叶少，记得把木耳吃完，不要辜负瓷秋一片心意。”

    叶天龙头皮发麻，答非所问：“我送送你吧。”

    朴紫媛冷冷出声：“不用了，我认得路，你好好吃你木耳吧。”

    “呼——”

    也就在这时，叶天龙忽然捕捉到，朴瓷秋的眸子反射一抹红光，虽然一闪而逝，但却是真实存在。

    叶天龙神经瞬间绷紧。

    他想到了吃饭前的针刺感觉，连分析都没作出，纯粹是本能反应，一把抱住朴瓷秋滚向了角落。

    接着，他还把朴瓷秋扯到身后，像是母鸡护小鸡一样保护，不给敌人伤害她的机会。

    他还不忘记向朴紫媛吼叫一声：“趴下！”

    “扑！”

    话音几乎刚刚落下，一颗子弹就从窗外射入，穿过两人刚才坐的位置，擦着朴紫媛的身边洞入墙壁。

    “轰！”

    墙壁多了一个弹孔，几件杂物也跌落下来。

    这个变故让朴瓷秋俏脸一变，难于置信有狙击手射击：“怎么有杀手？”

    朴紫媛也是呆了一下，有点意外校园出现这种变故，随后一个翻滚，躲入一个角落，还拔出了枪械。

    同时，她打开耳机低呼：“有狙击手袭击瓷秋，有狙击手袭击瓷秋，十一点时钟方向……”

    朴紫媛本能摆出应对敌人的态势，还迅速知会几名同伴帮忙，展现出她训练有素的强大。

    只是她的俏脸多了一丝僵直，眸子也多了一抹黯淡。

    刚才狙击手一枪射入，叶天龙抱着躲避的人不是她朴紫媛，而是朴瓷秋，这让她心里很是难受。

    朴紫媛一直认为，妹妹对叶天龙没多少感情，相比妹妹的份量，自己在叶天龙心里也重一分。

    可刚才一枪，叶天龙却第一时间扑倒妹妹，还把妹妹扯到身后保护，而对她却只有可怜的一声示警。

    这摆明朴瓷秋才是最重要的，而她朴紫媛就是一个多余的人。

    “不要动！”

    短暂沉寂中，朴紫媛想冲去窗口查看，叶天龙见状喝出一声：“敌人还没走。”

    危险感还在蔓延，叶天龙知道敌人没走。

    吼叫之余，叶天龙还把懒人沙发一抛，横挡在朴紫媛的身前。
