    第5719章 她创天道

    “父亲能让娘成功突破吗？”

    萧念立足于萧家族地中，在举目眺望。

    真灵混沌主神、无敌主宰，以及其他齐天者，也在默默的等待着。

    尽管他们不知，冰雅此次突破，是否能够成功。

    但最起码。

    有萧叶坐镇，不怕出现什么大乱子。

    每当有灭世波动形成，都会被萧叶宣泄到真灵之外。

    时光飞逝，转眼又是一个叠纪过去了。

    真灵混沌边荒，并不平静，各种波动四起。

    境界高深者，不难捕捉到一个又一个浩瀚世界，在新生和破灭。

    在平行混沌中。

    只要是主宰，皆可一念身化混沌。

    可那浩瀚世界不同，缭绕着滔天紫光，有种让齐天者，都要灭绝的气场。

    再过半个叠纪。

    浩瀚世界的新生，越来越快速，在真灵混沌中维持的时间，也是越来越长了。

    同时。

    有一种强力的波动，从混沌边荒的方位不断传出，让诸多无敌主宰，以及齐天者都是变了颜色。

    他们知道。

    这是混沌天心的波动！

    在平行混沌中，天心就代表了天道。

    难道真灵混沌中，又要出现一种天道了吗？

    这个猜测，很快就得到了验证。

    随着时间的流逝。

    那股波动越发连贯了，在稳固的增长着，让真灵混沌大小禁天都在疯狂抖动，条条大道脉络浮现而虚空，颤动个不停。

    世人心神恍惚，像是回到了，当初阴阳两域对立的时期。

    “真的成了吗？”

    真灵四帝一阵失神。

    他们犹然记得。

    萧叶正是创造出全新体系，塑造出新的天道，这才一跃而起，登临混元级的。

    这一幕，似乎要在冰雅身上重现了。

    只不过。

    真灵混沌已经今非昔比，是三级混沌了。

    混沌星云何其厚重，拥有不朽的伟力，在对那天心波动，进行疯狂压制。

    “有些不妙啊！”

    感知到这一点，小白也是眉头紧皱。

    真灵混沌的天道太强，根本不给全新天心出现，相互对峙的机会，会被镇压到消失。

    “快看，萧叶大人在做什么？”

    这个时候，一阵惊呼声，引起了众人的注意。

    在真灵混沌边荒地带。

    萧叶身形爆发无尽混沌光，双拳在虚空中扫过，像是一尊巨人在开天辟地。

    被他双拳扫过的虚空，皆是大道泯灭，天道溃散。

    同时。

    真灵混沌的边荒，也在簌簌抖动中被拓宽，在钧蒙浩海中延伸。

    这是混元三阶的强者，才有的本领。

    萧叶以双拳，硬生生开辟出一方乾坤，不受真灵混沌天道浸染，在钧蒙浩海中沉浮。

    咚！咚！咚！

    瞬息间，那种天心爆发出的波动，失去了真灵天道的压制，像是野草疯狂生长。

    盘坐于虚空的冰雅。

    娇躯上紫色光辉缭绕，在这方乾坤中铺展了开去。

    咻！

    在紫光浩荡之余，乾坤顶端也是变得流光溢彩，有着一颗天心缓慢浮现而出。

    “开！”

    冰雅娇喝一声，体内的血疯狂流淌，有法的痕迹在她双手间呈现，不断拍向那颗天心。

    天心在沸腾。

    随着冰雅的拍击，不断变化形态，朝着星云的形态转化。

    也不知道过去了多久。

    一朵星云正式塑成，悬浮于这方乾坤之巅。

    哗啦！

    天道之光奔腾，混沌星云在进行演化，定地水风火元素，有大道脉络从星云中垂落，挤满了这方乾坤。

    仔细望去。

    乾坤在膨胀，独立于真灵之外，由钧蒙浩海所承载。

    冰雅的身影，瞬间被莫名火光所吞没，像是在浴火重生，要凝练出新体。

    同时，天地初开的气机在流淌，精气澎湃，让那些大道脉络交汇在一起，形成了一颗又一颗光点。

    这些光点蠕动，散发出一股股意志，然后化为了模糊的身影。

    他们是大道的载体。

    天地初开的气机，在凝聚他们的血肉，使得他们逐渐化为神灵的模样。

    “拜见天道大人！”

    他们成形的刹那，目光齐齐落在，浴火的冰雅身上，在恭敬的施礼。

    “那是先天神灵！”

    真灵混沌中的齐天者，全部瞪大了双眼。

    冰雅的确成功创造出另一种天道，且天道分裂大道，凝集出了先天神灵。

    只不过。

    这种天道还太弱小，宛若初生的婴儿，还谈不上完整，这才没有凝聚出主宰。

    不过，这也足够震撼人心的了。

    “我娘，已经化为混元级生命了？”

    望着身形缓缓浮现的冰雅，萧念瞪大了双眼。

    自那方乾坤中，天道塑成的刹那。

    冰雅的蜕变，堪称水到渠成，此刻显得至高无上，浑身爆发的紫光，浑若一体。

    冰雅凝练出新体，不再是齐天者，可执掌天道，身上流淌的，是博宁的混元法。

    同时。

    冰雅的一切痕迹，也从真灵混沌中消失了。

    化为混元级生命，掌控另一种天道，自然不可在真灵混沌中栖身。

    自此。

    冰雅所执掌的混沌，会逐渐壮大，和真灵比邻，是为平行。

    “哈哈！”

    “竟然真的成功了！”

    真灵四帝、南宫星宇、小白等人，都是仰头狂笑了起来，眸子中饱含热泪。

    这个时刻，是真灵混沌的新篇章，让他们备受鼓舞！

    “想要达到那个地步，就去闭关修行。”

    “到时，我给你们保驾护航！”

    在冰雅盘坐调息的时候，萧叶已经回到了真灵混沌，郎朗话语在一众齐天者耳边回荡着。

    “一起进军混元层次，随同叶子称霸钧蒙浩海！”

    “这次又被冰雅超过了，大家加油！”

    诸齐天者都是眸光璀璨，纷纷闭关。

    “日后，真灵混沌，将再上几个台阶！”

    萧叶长身而立，同样振奋。

    冰雅的成功突破，意味着他的方法行得通。

    混元级生命，也可以通过后天方法来创造！

    究其原因。

    还是他运气不错，得到了博宁的混元法传承，又获得对方的混元血。

    不然，以他自己的法，还做不到这一步。

    “所有无敌主宰，好好准备。”

    “等我传唤，等我替你们洗礼，成就混元根基！”

    萧叶留下这番话，冲向上苍之上。

    他要稀释博宁的一百滴混元血，融入博宁混元法碎片，继续去替真灵混沌，塑造未来的混元级生命！

    （第二更到！）

    (本章完)

