    不管是聚鼎、朝元还是通玄，都有超凡脱俗之处。

    聚鼎，内气通达，刀枪难伤。

    朝元，更是能以目力杀人，玄之又玄。

    至于通玄，那几是堪称陆地神仙了。据传，挥袖可断江截流。

    只是寻常人很难得见宗师出手便是了。

    老萧肯定还没用尽全力。

    浪翻云等人心里都很清楚，要是老萧动真格的，覆灭这整个山寨也不过是稍微费点功夫的事。

    通玄呐，那是普通宗师能够相比的嘛！

    心里更是有底了。

    不过数分钟的时间，一行人就跟在老萧的后边杀进大厅里。

    一路都是残肢碎肉。

    里边。

    杨罡和吕方两人背靠着背正被那些山匪围攻。

    周围躺着几具尸体。

    不过杨罡和吕方也都挂了彩。

    杨罡大腿中了一刀。

    吕方则是左肩。

    血淋淋的，把衣服都染湿了。

    他们两可没有老萧那样横扫的实力，被人围攻，难免会有来不及反应的时候。

    到这会儿还没倒下，已经是让浪翻云等人吃惊了。

    尤其是吕方，怎么也没想到，这家伙竟然这般生猛。

    看得出来这些山匪都有修为在身，也不知道这家伙八品的修为是怎么撑下来的。

    只有老萧并不惊讶。

    接下来的过程，就可以说是摧枯拉朽了。

    老萧表演秀。

    吕方首次见识到这个老头的实力真正强悍之处。

    刀罡欸！

    老萧才刚刚挥刀，就有吕方身前的一个山匪直接被刀罡劈成了几块。

    这他娘的简直就是人形机关枪啊！

    神了！

    不过片刻，大厅里的山匪就被杀了个干净。

    血腥味刺鼻。

    整个屋子里，躺着足足数十具尸体。

    老萧倒是只杀了其中几人，就没有再出手。估摸着是想给吕方练手的机会。

    外边。

    那些持着兵刃站在门口的山匪已经被吓得面无人色，不敢再杀进来。

    “滚！”

    当厅内最后一个山匪倒地，老萧偏头看向屋外，冷喝。

    那些山匪喽啰瞬间作鸟兽散。

    吕方他们自然也懒得去追。

    老萧走到吕方面前，拍了拍吕方的右肩，道：“还算不错。”

    吕方苦笑。

    从兜里掏出云南白药，递给杨罡一些，然后自己洒在伤口上。

    娘的。

    可真疼。

    浪翻云等人并未受伤，这刻，看吕方的眼神已然有了不少变化。

    他们刚刚都看到吕方和人搏杀了。

    不得不承认，吕方的实力有让他们都为之侧目的本钱。

    怕是放到他们丹霞剑派，也能同阶无敌。

    刚刚，吕方可是面对几个和他修为相仿的山匪。厮杀间，却不落下风。

    相较起来，六品修为的杨罡表现就远远没有这么扎眼了。或许算是同阶中强悍的，但，还不至于让他们惊讶。

    他们个个的实力都不在杨罡之下。

    苏梨落走到吕方面前，嘴角含笑，“你挺厉害的嘛！”

    吕方挠挠头，“可能是他们太差劲了。”

    若是别人，他也就大大方方认了。但被苏梨落这么夸，还真有点儿不好意思。

    浪翻云似是有点儿吃醋，道：“时辰不早，咱们这就去下一个匪寨？”

    吕方看向杨罡。

    的确，这才是正事。

    杨罡边往伤口上撒药粉边道：“这里是幽县的最东边了，咱们等下就直接从这里扫过去吧！”

    “你带路就成。”

    吕方点头道。

    杨罡又说：“从这里往西北方向不到三十里，就是通臂猿的山寨。咱们先去他那。”

    说着，药粉也撒好了。

    就简直的包扎了下，往大厅外走去。

    吕方等人纷纷跟上。

    外头，已经见不到那些山匪的踪影。估摸着要么是躲起来，要么是干脆跑下山去了。

    许大马棒他们这帮子匪首全部都见了阎王，剩下这些喽啰，树倒猢狲散是早晚的事。

    这回不用吕方再问，杨罡就说道：“通臂猿的实力还算不错，六品，擅长通臂拳，一双拳头练得如钢似铁。比许大马棒这些人要强悍不少。我和他交手，胜负大概也在五五之数。”

    说到这，瞧瞧老萧，“不过也就那样了。咱们别让他跑了就成。其余的，不足为虑。”

    有老萧在，他实在想不到通臂猿有什么打赢的可能。

    吕方想了想，“还用刚刚的法子？”

    杨罡愣了愣，点头，“也好。通臂猿那就前三把交椅修为还算马虎。若他们在一起，通臂猿交给我，其余的交给你。”

    “都是七品？”

    吕方问道。

    “嗯。”

    杨罡又是点头，“以你的实力，完全没有问题。”

    吕方撇撇嘴，“要不还是把通臂猿交给我对付吧，怎么样？”

    这话，让得杨罡等人都是微愣。

    韩飞鸿苦笑。

    他才是七品而已。

    现在，吕少的实力竟然已经能够和六品武师搏杀了吗？

    他可以说是眼看着吕方的实力飞速进步的，这让他有股很浓的挫败感。

    随即，杨罡道：“你确定能够拿下他？”

    七品和六品，还是有很大差距的。吕方能够突然暴起斩杀许大马棒，但不见得也能这样斩杀通臂猿。

    通常情况下，六品武师同时应对三、四个七品，是没有太大问题的。

    吕方道：“应该没有问题。”

    他想试试现在自己全力施展拔刀斩的威力。

    之前，斩杀许大马棒实在是太轻松了。

    浪翻云等人脸色有点儿古怪。

    斩杀六品？

    包括苏梨落在内，他们这些人当中，有近乎半数也才是六品修为而已。

    岂不是说，吕方能够和他们搏杀？甚至取他们性命？

    之前，虽然见识到吕方实力不错，但他们也没把吕方摆到这个高度。

    也就觉得吕方能够挑翻七品武师而已。

    这，和他们还是有差距的。

    但现在，吕方的话却让他们意识到，吕方哪怕是在武道上，也有和他们平等的实力。

    自尊心、虚荣心，多少让得他们心里有点儿不是滋味。

    他们可是天赋异禀，丹霞剑派精英啊！

    吕方……算什么？

    一个纨绔子弟而已，怎么能这么厉害？

    好在这会儿已经走出山寨，乌漆嘛黑，倒也没谁能看清他们的脸色。

    只有苏梨落轻笑，抓住老萧的衣角，回头对吕方道：“看样子你还有压箱底的本事啊！”

    “我教的。”

    老萧这时候说话了。

    这话，多少让浪翻云等人释然了些。

    有老萧教导，那吕方能够斩杀六品武师，似乎也就不算多稀奇了。

    只是心里还是有点儿吃味。

    这家伙怎恁的命好？

    竟然能得到通玄宗师的教导。

    连他们，也没有过这样的机缘。

