    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣的神色很难看。

    双生水晶。

    动了。

    它是自己动，还是在某种东西的刺激下动的都不重要，重要的只有一点——它居然真的会动！！！

    见鬼！

    姐姐分明说过，双生水晶的极阴特性已经中和掉了！

    怎么可能还在？

    而这时。

    小小剑忽然开口，“中和掉了，不代表没有了，只能说以往你体内阴阳保持平衡，而现在……”

    “失衡了。”

    “当然。”

    “我觉得你不用担心。”

    小小剑安慰，“这样未尝不是一件好事。”

    “好事儿？”

    陆鸣眉头紧皱。

    “对。”

    小小剑很冷静的分析，“你看，当初你很小的时候，服下双生水晶，体内激素发生变化，陆敏出现。后来虽然中和掉了，但是现在如果继续失衡，你说，或许有没有可能，你还会再次变成陆敏？”

    陆鸣：？？？

    你?管这叫好事？！

    “当然是好事。”

    小小剑依旧沉着冷静，“万事不能看表面，我学习人类文化这么久，很清楚一点，不要学人类的肤浅。”

    “比如——”

    “看人只看表面。”

    “尤其是你们这些男人。”

    “你在大街上看到的那些表面很普通的姑娘，很有可能是个蕙质兰心的姑娘，因为你们的短视而失去一段缘分。”

    ？？？

    陆鸣迷惑。

    我不看表面看哪里？！我要看里面她也不给看啊！

    再说。

    这跟他有什么关系？

    “总之。”

    “道理是一样的。”

    小小剑沉声道，“你虽然表面上变成了陆敏，但是，你的天赋，终于不再是被中和过的废柴天赋了！”

    “你，陆鸣……”

    “将拥有超越任何人的顶级天赋！”

    “你将恢复你原本堪比姐姐的超强天赋+双生水晶带来的顶级天赋，双重天赋，享受极致的修炼快感！”

    “而，不仅仅如此。”

    “你想想。”

    “变成女的以后，根本就不需要男人了！”

    “要什么男人！”

    “你自己就能生！”

    “那个时候，繁衍计划启动，在顶级天赋增幅下，你的增幅会更加恐怖，你才是真正的世界王者！”

    “生一个，天赋增幅数倍！”

    “生一双，秒天秒地秒空气！”

    “生三个，教导主任都得被你征服！”

    “生四个，作战部部长可能都跪在你脚下！”

    “生五个……”

    小小剑意气风发的畅想未来。

    砰！

    陆鸣抬腿就是一脚。

    甘梨娘！

    什么沙雕计划！

    他很认真的踩着小小剑，严肃的说道，“你记住，我是男的，纯正的男人，这辈子都不可能变化！”

    “懂？！”

    这是陆鸣的底线。

    开玩笑。

    小陆鸣那点女装的破事儿，他看看热闹也就行了。

    让他变？！

    怎么可能！

    这辈子都不可能的！

    他是一个钢铁直男，纯正直男，绝对不会弯的那种！

    “明白了。”

    小小剑叹息。

    切。

    男人那点可怜的自尊点而已。

    “这样。”

    它总结了一下，“你有没有考虑过，双性？你看，平日，你是陆鸣，危险的时候，你瞬间爆豆，变成陆敏……”

    “我看小说里，主角都有个变身大招。”

    “还有你上回说的什么什么超级赛亚人之类的……”

    “这样如何？”

    “既保留了你的自尊心，又拥有了大招。”

    滚！

    陆鸣抬腿就是一脚。

    变你妹啊！

    谁?要变陆敏！！！

    根本没有这个人好么？！

    陆敏这个名字，从又开始，就是制作出来忽悠敌人的，怎么可能忽悠的忽悠的，把自己也忽悠了？！

    你是不是傻。

    “记住！”

    “我是陆鸣，自始至终，都是。”

    陆鸣平静的说道。

    “……”

    小小剑很失望。

    这个时候，它忽然觉得，如果选择宿主是个女生就好了，这样就可以一生二、二生三、三生万物……

    秒天秒地秒空气！

    哎。

    “真不考虑？”

    它忍不住又问道。

    啪！

    迎面就是一个大脚丫子。

    ……

    意识海。

    陆鸣意识踏入其中。

    猫哥懒洋洋的躺在垫子上，很是慵懒。

    只是。

    陆鸣仍旧从它的身上看出一丝疲惫。

    显然……

    刚才强行镇压双生水晶，消耗了它大量的能量。

    陆鸣……

    又欠了猫哥一次猫情。

    “谢谢。”

    陆鸣感激。

    “……”

    黑猫只是甩甩尾巴，表示知道了。

    “猫哥。”

    “您有什么需求尽管说。”

    陆鸣沉声道。

    这次，他是认真的。

    他知道猫哥因为身体的隐疾，并不喜欢小母猫，所以这次也没有乱说。

    不过。

    有什么东西可以帮助猫哥恢复？

    “或许天赋增幅也可以。”

    小小剑心神微动。

    黑猫和陆鸣现在是一体的！

    一体，也就意味着能量特征是一样的，在这种情况下，或许可以将猫哥引入凕的天赋增幅中！

    这样。

    修炼速度暴增！

    或许……

    可以加快猫哥恢复。

    “可以。”

    陆鸣准了。

    虽然天赋增幅是他现在最大的秘密，但是如果是猫哥的话，没什么问题，毕竟猫哥也算是从头到尾的知情猫。

    嗯……

    于是。

    他和小小剑商量了下，准备和猫哥共享天赋。

    然而。

    黑猫只是冷漠的甩了甩尾巴，表示不用。

    “猫哥，不用客气。”

    陆鸣摇摇头，“你我本就是一体。”

    “……”

    黑猫又甩了甩尾巴。

    “没关系。”

    陆鸣心中一暖，猫哥肯定是为他担心，“猫哥您恢复了，对我也有好处，您不用拒绝。”

    于是。

    他和小小剑准备出手。

    而此时。

    黑猫终于动容，微微抬起头，看着陆鸣，“喵~”

    刷！

    小小剑身体一僵。

    “猫哥说什么了？”

    陆鸣疑惑。

    “……”

    小小剑冷静的翻译，“彩笔，带不动，滚！”

    ？？？

    陆鸣顿时脸一黑。

    甘梨娘的。

    你翻译的时候，能不能不要给自己加戏？！

    猫哥怎么可能用如此粗鄙的话？！

    于是。

    他自己看向了猫哥，然后，发现猫哥果然不会说这种粗鄙的话，它只是用这种看撒逼的眼神看着他。

    陆鸣：“……”

    行吧。

    知道了……

    所以。

    猫哥的天赋，很有可能远远在他之上？

    “嗯。”

    小小剑微微点头，“刚才猫哥让我感受了一下它的天赋气息，你们俩之间的差距，就是黑铁到王者。”

    陆鸣：“……”

    难怪猫哥不愿意跟他共享。

    看来。

    只有等它自然恢复了。

    不过。

    双生水晶的事情，陆鸣也想问一下猫哥，可惜，猫哥对这东西也不了解，仅仅只能表述结果——

    阴阳失衡了。

    是的。

    阴阳失衡。

    问题是，为什么会失衡？陆鸣寻思着，他也没干什么伤天害理的事情，也没纵欲过度之类的啊……

    于是。

    他开始了自检程序。

    可惜——

    未果。

    原因未知。

    陆鸣一开始以为是他带回来的姑娘们的锅，可惜，他让姑娘们来来回回在剑卡师协会附近磨蹭……

    就是不进去的那种。

    没反应。

    又干脆把姑娘们收入协会，依旧没反应。

    唔……

    看来跟她们无关。

    “会不会只是单纯的阳气流逝？”

    小小剑猜测。

    毕竟。

    已经这么多年了。

    虽然不知道当年陆鸣吃了多少种极致的阳气灵物，但是十余年过去了，有些东西失效也是正常的。

    “有可能。”

    陆鸣深以为然。

    “你能感觉到它在哪儿么？”

    小小剑忽然说道。

    “不能。”

    陆鸣叹口气。

    如果能找到，他早就弄出去了！

    这种东西，似真似幻，像是能量又像是实体，活跃在身体每一处，又或许早已和身体融为一体！

    想要解决双生水晶，只有一个办法。

    放血。

    血液中蕴含能量。

    双生水晶的大部分也是融入血液中的。

    所以。

    把血液放干了，自然也就排出来大半，黑衣人他们抓捕陆颜、陆敏，也是试图用这种方式来解决。

    “多喝水尿出来不行么？”

    小小剑疑惑。

    放血也是排。

    尿水也是排。

    道理是一样的。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    能不能提点靠谱的建议？！

    尿液排出去的都是最没用的东西，而血液可是人体构成所在，这两个东西性质能一样么？！

    “好吧。”

    小小剑撇撇嘴，人类果然麻烦。

    你看他们灵体。

    全身上下都是能量结构的，理论上，它们下面排出去的和上面排出去的完全可以是一个东西……

    甚至互换也没问题。

    陆鸣：？？？

    你倒是换个看看啊！

    你特么用下面喝水上面放水试试？！

    “滚！”

    他一脚把这个起哄的家伙踹飞。

    灵体的能量结构他一点也不关心，他现在最关心的是阴阳失衡问题，而这种东西，其实有一个最好的办法——

    补充阳气！！！

    对。

    不管流逝多少，补充就对了！！！

    只要补充到阴阳平衡，陆鸣自然也就没有了危机。

    “哪来的危机。”

    小小剑撇撇嘴，“都是你自找的。再说，谁说阳气消失了，你会变成女的？或许只是变白了一些呢？”

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    “要不，你试试？”

    小小剑建议。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑。

    总之。

    有陆敏曾经出现的前科，他会将变身这个源头，直接掐死在胚胎中！

    所以……

    下一步，就是补充阳气了。

    很巧。

    他们协会正好有一位此道高手。

    于是。

    陆鸣将药剂师叫到了办公室，提出了自己的要求。

    “没问题！”

    药剂师兴奋。

    终于。

    会长意识到补充阳气的重要性了！！！

    当然。

    他想想刚才进来的数十位姑娘，忽然有些明白，为什么会长忽然就醒悟了……看来，出师不利啊……

    “放心！”

    “会长。”

    药剂师心神振奋，“在我的调理下，别说这几十位姑娘，就是再来几十位，也没有任何关系！”

    陆鸣：？？？

    什么就姑娘不姑娘的。

    算了。

    他也懒得纠正。

    于是。

    在药剂师的建议下，陆鸣补充了大量的药物，然后——

    无效。

    “可能剂量小了些。”

    药剂师沉吟片刻，来个了加倍。

    依旧无效。

    “加倍！”——无效！

    “十倍！”——无效！

    ？？？

    药剂师不得不陷入沉思。

    他用一种不可思议的目光看了会长一眼，充满迷惑，他现在下的剂量，都能让废人修炼成丁修了！

    会长居然还不行？！

    “有没有更猛的？”

    陆鸣沉声道。

    他能感觉到一点点效果。

    嗯……

    那阴冷的气息似乎被略微的压制了一些，但也仅仅只是压制，按照现在的情况，随时可能还会出来。

    所以……

    他需要更多！

    “更猛的……”

    药剂师揉揉脑袋，给陆鸣开了个配方。

    “这个吧。”

    “药剂可能珍贵一些……”

    “效果非常猛烈，上次使用，还是给一头猛犸巨兽……”

    药剂师叹息。

    “没事。”

    陆鸣不以为意。

    现在，怕的就是没效果。

    于是。

    他让李昊然采购回来，服用，然后，效果仅仅比上次好了一些。

    无论是多么强大的补充阳气效果，在双生水晶的作用下，都会被极度削弱，仅仅只留下一小部分……

    不过。

    好歹有用不是吗？

    再来！

    陆鸣又买了一批——阳气微微增加。

    再来！

    阳气增加！

    ……

    终于。

    在陆鸣将天都市几乎所有补充阳气的药物、配方，全部采购一空的时候，双生水晶的副作用终于消失了……

    阴气，终于稳住了！

    陆鸣松了口气，终于不用变身水冰月了！

    而我们的药剂师此刻茫然的看着陆鸣服用过的所有药物，以及剂量，忍不住揉揉眼睛陷入迷茫中……

    他们会长……

    到底是个什么东西？！

    要知道。

    补充阳气的东西，也不是能一直用的！

    虚弱，才需要补充。

    正常人补充了，会导致阴阳失衡，身体出现状况，阳气失衡越多越明显，甚至可能出人命！！！

    而他们会长……

    吞了整个天都市的阳物。

    居然……

    一点事都没有！！！

    这未免就有些可怕了，是因为他们会长先天体质特殊可以吞噬阳物，还是说，他们会长虚到无法想象？！

    这……

    “辛苦了。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“下次有需要还找你。”

    “是。”

    药剂师恍恍惚惚的下去了。

    他忽然觉得，自己的双管脐下项目真得停了……管不管的已经不重要了，现在的问题可能是别的……

    会长，太?虚了！！！

    ……

    PS：那什么荣耀之类的、小伙伴们记得点赞呦~

    当然。

    如果还有月票那就太好了……

    ?(′???`)比心

