    “岁月楼的几位老楼主？

    这是怎么回事呢？”

    林飞听了荒兽的话不由得一愣，开声问道。

    “在很久很久以前，岁月楼本来是属于一流势力，就算和黑暗一族还有轮回一脉相比，都差不了多少。

    岁月楼总共有四位老楼主，当年在绝对空间海之中，都是属于最顶尖的高手。

    后来这几位老楼主，不知道什么原因突然离开了，下落不明。

    在这几位老楼主离开之后岁月楼的实力就逐渐变得弱小，成为了绝对空间海中的一个二流势力。

    想不到现在，那几位老楼主突然间回来了。

    岁月楼很快就会重新成为一流势力。

    林飞你和岁月楼结下了那么大的仇怨，岁月楼绝不会罢休的。”

    荒兽回答说道。

    “而且，岁月楼已经和黑暗一族结成联盟关系，以后你们轮回一脉，就等于多了一个强大的对手。

    这对于你们轮回一脉来说，这可不是好事啊。

    对于你来说，你现在要做的就是努力提升你的实力。”

    荒兽补充说道。

    “多谢前辈提醒。”

    林飞回答说道。

    “实力，我现在最主要的任务，的确就是要尽可能的提升实力！”

    林飞的心中慢慢想道。

    随着岁月楼的几个老楼主回归，林飞以后又多了几个强大的敌人！这样林飞感受到了巨大的压力！“归根到底，我的实力还是太弱小了！如果我拥有足够强大的实力，就可以无畏无惧了！”

    林飞心中想到。

    “师父，接下来我将继续修炼，冲击九阶主神的境界！”

    林飞对白帝神君说道。

    “很好！”

    白帝神君点了点头。

    接着林飞又进入了小世界之中，开始闭关修炼，冲击九阶主神。

    这一次闭关修炼，林飞感觉到十分艰难！整整过了一百多年，都没有任何的收获。

    甚至，林飞还陷入了一种迷茫的状态之中。

    好像永远都看不到突破的希望！时间慢慢的流逝。

    不知不觉之间，过去了两百多年。

    林飞依然是没有任何的收获。

    “师父，我发现，光是在这里闭关修炼，好像没有什么收获。

    我突然想进入绝对空间海之中，进入不同的空间海，甚至进入不同的位面，去那些低层次的世界，好好感悟，或许会有所触动。”

    某一天，林飞站起来，走出小世界，来到白帝神君的身前，开声说道。

    “也好。”

    白帝神君看着林飞，沉默了片刻，点了点头。

    “林飞，你太年轻了，你的天赋太高了，你修炼的时间太短了，你的进步太快了。

    你的这种经历，对你来说既有好处又有坏处。

    好处，就是可以让你快速成长，在较短的时间内，就到达同辈之人只能仰望的高度。

    坏处就是，你的积累不够，突破到的境界越高，基础就会显得越单薄。

    有可能到了某一个层次，就会出现瓶颈状态，无法再向上突破了。

    所以，你重新回到那些低级的世界，回到尘俗的世界中，好好经历一下，的确会有所帮助。”

    白帝神君说道。

    “师父，我明白了。”

    林飞听了白帝神君的话，一下子就明白自己的问题出在哪里了。

    “去吧。

    不过要尽量小心一些。

    岁月楼和黑暗一族，不会轻易罢休的。

    他们一旦知道你的下落，肯定会去找你麻烦。”

    白帝神君叮嘱说道。

    “师傅，你放心，我会十分低调的。”

    林飞点头。

    接着，林飞就施展了种种改变神魂气息和外貌的秘术，将自己彻底改头换面。

    然后，悄悄地离开了落神谷，进入一个个不同的空间海，一个个不同的位面，一个个不同的界面，还有一颗颗星辰，进行感受和体验。

    每到一个不同的世界，林飞就会变换一个不同的身份。

    林飞在这些世界之中，行走着，甚至融入这些世界之中，和这些世界中的生灵，一起生存，相处。

    甚至，林飞接触了很多那些没有修炼的凡人，近距离的观察和体验着他们的喜怒哀乐。

    林飞也加入了各种各样，实力不同的教派，都是从弟子当起，一步步的成长。

    就这样，林飞在很多不同的空间海，不同的位面，不同的界面，不同的星辰之上，都留下了痕迹。

    渐渐的，林飞获得了越来越多珍贵的体验和感悟。

    那些低级世界之中，那些实力弱小的武者们，在残酷的武道世界之中，努力拼搏，艰难成长，经历的种喜怒哀乐，对林飞的触动十分大。

    而林飞自己本身就是从一个弱小的小世界中，一个十分低贱卑微的小人物，一步步成长到今天的高度。

    现在又重新回到那些低级的世界之中，再一次感受着，那种在恶劣的环境中努力拼搏奋斗的激情岁月，不由得产生了巨大的共鸣。

    渐渐的，林飞的积累和收获越来越多。

    这一天。

    在某一个空间之中，某一个位面，一个实力比较弱小的界面之内。

    这个界面，刚刚发生了一场大浩劫。

    一个强大而邪恶的门派，想要统治这个世界。

    其他的势力，都是奋起反抗，爆发了一场激烈而可怕的战争。

    虽然到了最后，那个邪恶的门派，终于被消灭掉了。

    但是，这一场战争让这个界面内，生灵死伤无数，强者近乎死绝，门派稀少。

    甚至，这个界面的空间，被打的破破烂烂，犹如一个废墟，界面内的天地法则，也被严重破坏。

    灵气枯竭，法则残缺，使得这个界面修炼的难度，比起过去，艰难了很多。

    在这个界面之内，林飞扮演的，是一个小门派的普通弟子。

    战争过后，这个门派的掌门，带着所剩不多的弟子，回到了门派原来的总部位置。

    这个小门派实力虽然不是很强，但是原来的总部，位置很好。

    在几条庞大的山脉之中，在地面之上，趴伏着好几条巨大的地龙，灵气充足，十分适合修炼。

    但是，当门派的掌门带着大家回到总部的时候，却发现，已经有另外一个门派占领了这个总部。

    “既然你们还敢回来，就不要怪我天河帮不客气！给我上，将几拳帮的所有人通通杀掉！”

    对方的掌门，狞笑着说道。

    于是， 一场战斗，开始了。

    “这么年来，我的积累，差不多已经足够，是时候结束这种入世修炼了。”

    林飞站在人群之中，想道。

    

