    农夫人家餐厅，张晓敏这个小身板的姑娘面前，面前已经堆积了一堆鸡骨头。

    叶修侧目，感慨这姑娘也是挑食的主。

    或许是不是一家人，不进一家门，姐姐能吃，妹妹也没有差到哪里去。

    两人都一样，天赋因子在扩散的时候，过多的集中在干饭这个天赋选项上了。

    可能是北方人交朋友的基因作祟，叶修和她开始逐渐熟悉起来，相应的她的动作也开始有变化。

    吃相开始逐渐豪放起来……

    叶修那句不要客气显然被当成了真话，虽然也不是假话，客套多了些，不过这姑娘不爱客套。

    张晓敏姑娘喜欢吃鸡。

    叶修已经观察了好久了，一盘扒鸡，一盆炖鸡汤，大部分进了张晓敏并不鼓的肚子。

    虽然说看女生肚子并不好，但是叶修好奇啊！

    很苗条……

    奇怪！

    叶修不知道他视线转移的时候，五花肉就开始有变化了。

    嘭！

    凸出来！

    人和人之间的关系和语气称呼变化又很大关联，陌生人和熟人听语气就知道，只是叶修还没有适应张晓敏对自己的新称呼。

    “姐夫！”

    在她丝滑自然的口音里，叶修看她不太好意思的表情，稍微收敛了一些观察的目光。

    “诶！他姨，还有没有什么想吃的？和姐夫说，看你喜欢吃鸡，要不要尝尝他们家的烧鸡，也挺出名的。”

    哪怕是还不熟悉，也不影响叶修说调皮话，她能喊姐夫，叶修也能很自然的说孩子他姨。

    虽然有点怪，但是张晓敏好像不排斥这个称呼。

    那就……有意思了。

    其实这是一个试探，叶修不是沙币，张晓敏同样在不断通过试探来判断叶修。

    “会不会太破费了？”

    这是肯定句吧！

    果然还是喜欢鸡。

    老话说，喜欢吃什么通常都会做什么，而且一般是拿手菜，张晓敏这么喜欢吃鸡，也不知道她会不会做。

    以后运气好做亲戚，可能有口福了。

    “服务员，麻烦再来一份农家烧鸡。”叶修喊道。

    张晓敏是叶修认识的，和李想有关的第一个亲戚，还是特别亲那种亲戚，又是李想同辈姐妹。

    其实刚开始想着会不会很难应付。

    严阵以待的心态，计划着敌不动我不动，结果搞半天对方压根不是为了打仗来的。

    白瞎担心半天。

    不过他没想到，第一次见面这姑娘就问他要不要当她姐夫。

    多诚实，多好的姑娘啊。

    这种表妹叶修表示再来一打都可以接受，不就是喜欢鸡吗？那有什么？烧什么都可以！

    这是上辈子那个说要做牛做马姑娘吧？

    不过叶修也是想想，智力正常的叶修，还是能猜测到一点点东西的，张晓敏又不是什么智力有问题的儿童，这里面肯定有什么叶修不知道的事情。

    不知道归不知道，但是他不排斥当姐夫！这辈子还是头次有人这样叫他呢！

    以后要让孩子多孝顺他姨，把姨给哄高兴。

    看着麻利吞咽烧鸡的张晓敏，叶修给她添了半碗汤：“小心噎着。”

    “谢谢姐夫！”

    李想喜欢吃五花肉，张晓敏喜欢吃烤鸡，不知道是不是遗传。

    不过吃货多少单纯点。

    叶修没想过可以和李想表妹相处的这么融洽，或许是双方刻意维持的结果，不管怎么样，结果挺好的，大家都乐于接受。

    顾笙倒是觉得自己有点多余了，看着叶修和张晓敏说话，她就自顾自吃。

    叶修一直觉得，这是第一次和张晓敏见面，殊不知张晓敏已经盯上他很久了，一直没有找到机会而已。

    总是要见个面，建立了解的桥梁的，趁现在他和自己表姐还没有在一起，得替老姑和表姐看看人怎么样。

    要是人不行，她一定要棒打鸳鸯。

    “姐夫，你知道我姐喜欢什么，怕什么，喜欢吃什么，玩什么吗？”张晓敏一边包着烧鸡，一边说话。

    叶修：“……”

    我怎么知道？

    我要是说喜欢我，喜欢玩我也太轻浮了。

    我就知道你姐喜欢吃肉，还有吗？我都还不了解她那么多，让我怎么说？这个问题我现在根本就不会。

    叶修摇摇头：“除了知道她喜欢吃肉，好像没别的了。”

    看着叶修的表情，张晓敏也知道叶修不知道这些事情了，或许知道的都是皮毛。

    她在考虑要不要给叶修透露一点点信息。

    “她姨，我和你姐还在培养好感这个阶段，要到在一起这个过程，还需要打消她的各种顾虑和担心，就这样都是愚公移山了。”

    叶修很诚恳，他没办法快速左右李想的想法，李想的想法却是能不能谈恋爱的关键。

    好感要培养到一定程度，才能撼动愿意当你女朋友这个答案，女朋友需要磨合的差不多以后，才能当老婆。

    人是很复杂的，不是可以一朝一夕就看清楚想法性格习惯言行的，鞋合不合适脚，一看码数，二看试。

    试鞋要时间，付出成本了，很多人接受不了别人离开，不是因为真的离不开那个人，更多的是接受不了离开以后，前面自己付出成本。

    当感情开始衡量以后，其实就已经遇到死胡同了。

    张晓敏也不可能指望叶修一两天就能把李想追到手，起码是一段时间才能做到这个目标。

    了解需要过程，好感也是……

    李想很聪明，懂的比张晓敏更多，也更独立，更理性，当然追她难度也更高。

    “我姐确实喜欢吃肉的，特别是大块的，不过她很讨厌蛇，最喜欢的事情大概就是看鬼片！”

    叶修就震惊了……

    看鬼片何时成了一个最喜欢的事情了，百分之九十九的人都只会觉得恐怖片吓人。

    “那就是说她根本就不怕恐怖屋，鬼屋，密室之类的场所？”

    张晓敏笑了笑，想到了什么一样的点点头：“我们龙江最恐怖的地方她都去过，评论最多的鬼屋她也去过，最快通关记录也是她创造的。”

    叶修乍舌……

    不对劲……

    真的不对劲啊……

    合着上次是骗我？

    我被吓得要死要活，她全程观光散步，顺便看自己那滑稽戏一样的表演？

    叶修气冷抖！

    居然狗我！

    怕是不知道恐怖如斯的小叶发飚起来连自己都怕。

    一定要……狗回来。

    “原来如此，没想到她胆子那么大！”叶修不自然的喝水掩饰了一下，感慨一句万分艹蛋。

    叶修被蒙在鼓里，果然说脱口秀的也是演员。

    干得漂亮。

    “那可不，我姐有个外号就叫李大胆，她从小胆子就大，根本不怕这些东西，小时候晚上走夜路她都是在最后一个。”张晓敏怀念那些青葱岁月。

    李大胆！

    叶修被这个熟悉的称呼再次暴击一波，如果没记错的话，她好像说过吧？

    拉手也是她故意让拉的？

    那是什么想法，自己也算是占便宜了吧，虽然当时完全没有吃豆腐的想法。

    事实上是吃了。

    囫囵吞枣吃的，没尝出来是什么味道，如同八戒吃人参果一样，结果有了，过程不知道。

    叶修总算是知道什么地方感觉不对劲了。

    “我姐一般不会和男生有特别肢体接触的，这些年她就像是有洁癖一样，除了握手，其他的连合影都是隔着几公分。”

    叶修看了看自己的爪子，她当时是什么想法呢？不会是寻思着把我爪子剁了吧？

    还是说她的好感强度已经足够牵手不被排斥？

    脸红也是那个原因才脸红？

    效果这么好吗？

    叶修有点不可置信，李想太好追还是自己太厉害了？

    李总无法抗拒靓仔的诱惑？

    “她喜欢黑色衣服，很少穿其他的衣服出门，穿的越特别，证明见的那个人越特别。”

    张晓敏意有所指叶修没有发现的地方，叶修眼睛越来越亮。

    原来如此……

    一语惊醒梦中人！

    小心思还挺溜，要不是张晓敏透露的信息自己还发现的不多。

    表妹好人，叶修给她疯狂点赞。

    “还有吗？”叶修看着已经空了的烧鸡：“服务员，给我妹妹再来盘烤鸡！速度快点。”

    “姐夫想听什么？”

    “你谁便说吧，我听什么都可以！喜欢吃鸡的话等一下打包两只带走回去吃，时间还早，我们慢慢聊。”

    “那多不好意思！”张晓敏有点羞涩。

    “以后都是一家人，别客气！”叶修很大气，花不了多少钱，换个情报对照一下很划算。

    说法说不要脸了点，不过目的确实是这样的，也算是坦诚吧？

    实话实说。

    “叶修，我也要烧鸡！”顾笙啃着猪蹄说道。

    “不好意思，你不是一家人！”

    “姐…夫！”顾笙嗲声嗲气。

    “你赢了！就冲你这气质，金鸡奖有你一份！”

