    “下一位该谁了？”

    或是发泄够了，总算有人从狂热中冷静了下来，提出了疑惑。

    “对啊，人呢？”

    “下一位，该轮到四大天骄了吧，咦，他们人呢？”

    所有人连忙朝四大天骄原来的位置看去，哪还有他们的身影。

    四大天骄，全都不战而逃了！

    “他们本来就没说今天会上去闯塔。”

    人群中，有嗓子辩解道。

    “对，刚才他们一直在那里默默观看，从来都没说要上去闯塔，是你们自己误会了。”

    “五位天骄的表现看完了，他们自然要回去了。”

    这时候，有嗓子的好处就体现出来了。

    没想到的是，他们在学宫内的嗓子还不少。

    能通过考核进入学宫的，就算不是天才，也算得上人才，这种人才，都会被当成弟子来好好培养，未来又是宗门世家的一个骨干力量。

    被培养成嗓子的，一般都是些修炼天赋较差，人又机灵的。

    拿能进入天门学宫的人才培养成嗓子，可见超凡势力的财大气粗。

    嗓子们的努力下，新生们总算恢复了冷静。

    仔细想想，四大天骄确实做出了一个最好的选择。

    难怪之前任叶孤城挑衅，一直都默不作声，只怕早就有这个想法了。

    眼看四大天骄不战而走，所有人又将目光看向了魏阳。

    这是公认新生最强的一位。

    所有人的注视下，魏阳没动，他身边的宁长轩上前了一步。

    脸色带着阳光般的笑容，宁长轩开口道：“尚武社招新了。”

    “想知道萧峰他们为何能在短短十几天内变得如此强大吗？”

    “想知道魏阳究竟有怎样的天赋和实力吗？”

    “那就来加入尚武会吧！”

    “在这里，你能与这一届所有学生中，天赋最好的五位一起修炼，一起成长。”

    “在这里，有书山最多悟道碑的位置，有补天秘境等级最高的逆时珠，还有整个学宫战塔总排名前三的强者。”

    “尚武会，你们学宫生涯最好的选择！”

    所有人目瞪口呆的看着宁长轩。

    有些新生眼中浮现出一抹火热。

    如果他说的是真的，如果能得到萧峰他们快速强大的秘密，那么...

    这一刻，学宫的新生再次沸腾。

    而那些社团的负责人，则各个面色铁青。

    该死，这该死的宁长轩！

    不仅抢走萧峰他们五位，还拿他们成为筹码，钓到了更多的天才。

    人群中，江道源捏紧了拳头。

    我的，原本一切都是我的！

    只可惜，现在只能眼睁睁的看着大量的天才涌向宁长轩，他什么都没有。

    宋浩的点星社，他看中的贾涛带着歉意走了过来。

    “对不住了，宋学长。”贾涛惭愧道：“我仔细想了想，还是觉得尚武会更吸引我。”

    “没事，每个人都有自己的选择，我尊重你的意愿。”宋浩脸色勉强的挤出一丝笑容，故作平淡道。

    贾涛走后，宋浩脸色一下子变得极为难看。

    再看看宁长轩身前，他看中的其他几位天才。

    没了，全都没了。

    早知道这样，还开个什么分配会议。

    不对，早知道的话，怎么也得让宁长轩加入到会议中，请也得把他请进来。

    此时，所有的社团负责人都有些欲哭无泪。

    社团分配会那天笑得有多灿烂，现在哭得就有多惨。

    和他们不同，尚武会这边，到处是欢声笑语，特别是项盘，豪放的嗓门将他的心情完全的表达了出来，让其他社团负责人更郁闷了。

    今天，注定是属于尚武会的一天！

    ......

    最终，魏阳还是没有进去测试，萧峰他们五人独占前五，四大天骄跑了，魏阳自然也没有必要了。

    要保持新人第一人的逼格！

    好不容易才将新生入会的事情忙完，宁长轩他们才往回走去。

    路上，萧至想了想，还是对萧峰几人开口道：“看在你们是小轩朋友的份上，我提醒个一句。”

    “什么？”

    “不要因为今天的荣耀就懈怠了。”萧至道：“席飞文他们在州级天赋中，都只能算是普通，现在战塔总排名前五十的，哪个都不比他们差。”

    “加上他们都不满二十岁，还没成长起来，实力自然不会太强。”

    萧至道：“往届中，也不乏有新生考核就闯过第八层战塔的人，甚至更厉害的都有，我们战塔总排名第一的那位，年仅二十一岁，入学考核时就闯过了战塔第十二层，落败于第十三层。”

    十二层，那是凡境四重狮级战力上等的层次，再往上就是先天了。

    狮级之上虽然还有个鹏级，那却不是常规等级，只作为超标的衡量。

    那位入学之前就能拥有如此实力，简直就是可怕。

    当然，这都是没有算上宁长轩召唤的神话人物。

    “其他两大学府，也不乏有天赋卓越之人，单论新生，也不乏实力强大的人物。”

    这话却是事实。

    席飞文他们现在二十不到就离武道一流不远了，等个一两年，必入武道一流。

    而三大学府招生的限制都是二十五岁以内。

    如果其他学府刚好招到一位二十五岁的州级天才，如果那天才天赋再高个几星，就不是如今的萧峰他们能够应付的。

    不行，还得加把保险才行。

    宁长轩重重的点了下头。

    与萧至他们告别，宁长轩带着魏阳回到了住处。

    去落霞界逛了一趟，宁长轩便又回到了主世界。

    落霞界宁长轩已落子成功，一切都步入了正轨，有鸠摩智他们负责，宁长轩也不需要怎么操心。

    “宁兄弟，你可害苦我了。”

    第二天一大早，席飞文便登门拜访。

    宁长轩：？？

    我们有这么熟吗？

    “席兄有事？”宁长轩问道。

    “是有点事。”

    刚好看到魏阳走过来，站到宁长轩身后，席飞文想了想，还是问了出来，“我这次来，是想问一下，魏兄是否有意去参加新生战？”

    “怎么，你境界突破了，有自信超过陆小凤？”宁长轩上下打量着魏阳，好奇道。

    这次争夺名额只有一个，如果没有信心超过陆小凤在战塔的成绩，根本不会考虑魏阳。

    “不是我。”席飞凤有些不好意思道：“是季无月，他以一个人情来请我过来打听。”

    这...

    只能说，不愧是人情狂魔。

    不行，这个人情得算我一半。

    “宁兄，你还没回答呢？”

    “*******，*******。”

    “什么意思？”

    “无可奉告！”

