    奥数竞赛共三轮。

    一轮初赛，也就是市赛。

    二轮复赛，也就是省赛。

    三轮决赛，也叫做夏令营。

    对于在场众人来说，省赛和夏令营，基本是奢望，完全不可能的事。

    毕竟……

    近十年来。

    三中组织的参赛人员。

    大多都在初赛便折戟沉沙，唯有少数一两个能进复赛。

    但撑死也就是省二，或省一里的垫底，没法进入省队，参加不了夏令营。

    所以……

    罗敏，叶寒和沈浪等人，面色自然不太好，毕竟这是十分丢脸的事。

    不过……

    他们看向秦枫的目光，却微有敬畏。

    要是不出意外。

    秦枫应该可以代表学校杀入复赛。

    如果发挥好的话，或许能拿到省一，高考能加20分。

    可即便如此。

    秦枫也很难战胜一中，二中，四中，楚英和蓝浦那几个狠人。

    毕竟实力差距摆在那里。

    这从上周的月考成绩就能看出来。

    唯一的例外。

    就是江南。

    此刻江南睡得正香。

    但除了秦枫，秦羽墨之外，其他人看向江南的目光，却充满了火热。

    这一次奥数竞赛，能否为三中争光，能为替他们大杀四方，还看江南。

    对于江南。

    他们心里真是没有半分底。

    不是担心江南进不了复赛，而是不知道江南到底能考出什么样的成绩。

    想来……

    最低也是省一吧？

    甚至很可能进入省队，参加夏令营？

    然后……

    跟全国各省天骄争锋？

    能拿国一么？

    不知道，没有底啊！

    “好了！”

    “已经到达一中了！”

    “待会的考试，大家一定要放松心态，不用紧张，努力做到最好就行。”

    “只要考出了自己最好的成绩，即便初赛没过关，也不是什么丢人的事！”

    “当然！”

    “某些人也万万不能放水。”

    “明明能考九十九，偏偏只考及格，大意之下在初赛就被淘汰了，那可就不好了。”

    “……”

    大巴驶进一中停车场。

    在下车之前。

    曹天元给众人做着最后的心里辅导。

    天地良心。

    他真的只是看罗敏，叶寒和沈浪等人面色凝重，所以安慰安慰罢了。

    然而……

    罗敏：“……”

    叶寒：“……”

    沈浪：“……”

    众人面面相觑，说不出话。

    啧啧！

    受打击了。

    虽然他们知道自己是凑数的，初赛肯定拿不到好成绩，难以过关。

    但……

    老师你也不要说的这么直白啊！

    还有……

    我们知道江南很厉害。

    可……

    你也用不着直接说江南能拿九十九吧！

    这侮辱性不大，杀伤力极强。

    尤其是对秦枫而言。

    他刚刚才落定注意，这次竞赛，他必须打败江南，必须翻盘，可老师你就说这样的话，岂不是摆明不看好我么？

    “呵！”

    “九十九算什么？”

    “这次考试，我要拿满分！”

    秦枫暗暗攥紧拳头，沉声开口。

    同时他还满怀敌意的看了江南一言，意思不言而喻，就是要跟其一争高低。

    对此。

    刚被吵醒的江南，只揉了揉惺忪睡眼，当没看见，便率先下车了。

    秦枫：“……”

    “呵！”

    “无视我么？”

    “好好好！”

    “我就看看，你还能嚣张多久。”

    “……”

    秦枫内心充满了战意，虽然他输了江南一次，但这一次他绝不会输。

    毕竟……

    竞赛不比月考。

    月考题目虽难，但毕竟不是奥数题，后者的解题思路可截然不同。

    江南月考数学能拿满分，但竞赛却连格都及不了，甚至二三十分都正常。

    可他……

    却准备的十分充分。

    早在高一入学之始。

    他便做出了规划，将来在奥数上必拿省一，乃至国一，为高考加分。

    毕三年之功于一役。

    他就不相信……

    江南这个突然崛起的小子，还能赢。

    另一边。

    曹天元看了看江南背影。

    心里总有些担忧。

    刚才他在安慰众人之余，也很明白的提醒了江南，让其一定要发挥全力。

    就是不知……

    这小子听进去了没有。

    对于江南的实力，他是再了解不过。

    毕竟……

    上回特意测试过。

    这初赛对江南来说，就是小儿科，十有八九能拿满分的那种。

    但……

    他总有种不好的预感。

    这小子不会在竞赛里玩控分吧？

    可万万不要啊！

    竞赛分三轮，今天只是初赛罢了。

    如果控分太低，连初赛都过不去，那可就没机会进入复赛了啊！

    相较而言。

    秦枫虽然心高气傲，不是很让他喜欢，但那才是高中生该有的心态啊！

    有实力，就该表现出来。

    该争强好胜的时候，就该争强好胜。

    不然……

    何以为少年？

    ……

    众人下车后。

    在一中人的带领下。

    先是进入一个很大的会议大厅。

    进入大厅的……

    除了三中师生外，还有其它九所高中，以及下面县城来参赛的师生。

    在这里。

    将进行一个简单的开幕仪式。

    随之安排考场考试。

    这过程很快，也就半小时的样子，并没有过多浪费参赛学生的精力。

    本次竞赛共有二十个考场。

    每个考场30来人。

    也就是说……

    这次奥数竞赛。

    江城共有600多学生参赛。

    人数很多。

    但绝大多数，都跟三中的罗敏，叶寒，沈浪等人一样，是凑数的。

    这些人虽然在自己学校里数学成绩还行，最起码也是年级前十。

    但……

    在这天才云集的奥赛场上。

    却也不够看。

    毕竟……

    初赛晋级只有30个名额。

    而往年这30个名额，起码有三分之二被一中，二中，楚英和蓝浦占据。

    三中和四中各能得一两个。

    剩下五六个，则由五六七八中，以及下面四个县城学校分。

    啧啧！

    竞争压力不可谓不大。

    ……

    9：30。

    奥数竞赛正式开始。

    考试时间为两个半小时。

    总分100分。

    而江南被分到了4号考场。

    当试卷发下来的前一刻，他脑海里再次响起系统控分任务的提示音。

    “叮！”

    “本次奥数考试，请获得88分！”

    “……”

    “88分？”

    “竟然不是满分？”

    江南眸中微微闪过一丝苦色。

    控分在88，这个任务对他来说并不难，甚至可以说是轻而易举。

    但问题是……

    三中的那些老师。

    可都希望他考满分来着。

    刚才下车之前，曹天元还特意提醒了自己，让自己不要故意放水。

    可现在……

    “老曹啊老曹！”

    “这可真不能怪我了！”

    “不是我不想考满分，而是系统要求，为了奖励和积分，我也没得办法哈！”

    “但愿……”

    “不会一轮游，直接被淘汰掉！”

    “……”

