    闪电队、猎鹰队、酷龙队驾驶着战斗机在盖亚的身边飞着，每位队员都高兴地跟着盖亚打招呼，而盖亚也敬了个礼回应着他们，旋即三个小队离开，返回空中基地。

    而看见威胁已经解除，空中基地里的每一个人都露出了笑容。

    墩子站起身笑着说道：“新的盖亚也太厉害了，真的好厉害！”

    乔姬十分赞同地点了点头：“没错没错，真的是好厉害！”

    突然，空中基地控制室接到了一个通讯，墩子坐回自己的位置上，戴上耳麦接通通讯，就听到了我梦的声音。

    “我是我梦。”

    “我梦？”墩子下意识地看向了石室指挥官和千叶参谋长。

    石室指挥官看向千叶参谋长笑着问道：“让我梦回到航空母舰上应该没问题吧？”

    闻言，千叶参谋长笑着说道：“没问题，当然没问题！”

    得到指令的堤主任让神山笃志驾驶着和平号去把我梦接回来，我梦一边朝着降落下来的和平号挥手，一边想着，总有一天，他还能够和藤宫博也并肩作战的。

    而我梦在回到空中基地的第一件事情就是先去报道，接着就是把两只小家伙给接过来安顿好，接下来又开始了日常的工作。

    风野信把圆滚滚交给了双眼发光的素雅照顾，而自己则是要跟着恩朗大叔一起出海捕鱼，因为这个的原因，风野信才没有带上圆滚滚。

    圆滚滚可怜巴巴地看着风野信，扬着爪子不想要风野信离开，甚至是奶声奶气的在叫着，语气里透露着焦急：“阿信，不要走，带上我，阿信……”

    风野信抬起手，摸了摸圆滚滚的小脑袋瓜，柔声说道：“滚滚乖，我只是出去捕鱼，很快就会回来的。”

    “不要！阿信，你不要丢下我自己在这里，我害怕！”圆滚滚的声音里已经带着哭腔了。

    闻言，风野信无奈地看了一眼瘪起了嘴巴的素雅，继续劝道：“滚滚乖，素雅姐姐会好好的照顾你的……”

    “我不要！我就要跟着阿信！”不等风野信说完，圆滚滚挣脱开素雅的怀抱，摔在地上大哭起来。

    体会到了带孩子的艰辛……

    风野信额头上滑下几条黑线，无奈地抱起圆滚滚，安慰着道：“滚滚乖，不哭了不哭了，我带你去，我带你去。”

    圆滚滚停止了哭泣，委屈巴巴地抽着气。

    风野信轻轻地拍了拍圆滚滚的背，歉意地看向表情难过的素雅，说道：“对不起啊素雅姐姐，滚滚现在就只有我了，所以有点依赖我。”

    “我明白的，滚滚还这么小，的确需要跟亲密一点的人在一起比较有安全感，带它出去看好滚滚，不要两个人一起闹失踪。”

    素雅红着眼眶，虽然有点难过，但素雅还是很善解人意的，她看着风野信怀里的圆滚滚变得安静了不少，也知道圆滚滚现在最需要的是风野信的陪伴，所以素雅也没有坚持。

    风野信点了点头，听到素雅的最后一句话很是无语，什么叫一起闹失踪，更何况他第二次还报备了好吗？有报备的只能说是离开的有点久，不能说是失踪好吧？

    风野信一手抱着圆滚滚，一手拿着东西扔到三轮车子上，而后上了车，圆滚滚扒拉着风野信不肯被风野信放下，对此风野信真的是很无奈。

    “一直抱着滚滚很累吧？”恩朗大叔在前面微微的侧过头来问道。

    “还好吧，”风野信说道：“滚滚很轻的，就是手一直一个姿势有点酸。”

    “滚滚不肯下来吗？”恩朗大叔笑了一下，继续问道。

    “嗯，而且现在已经睡着了……”风野信说着，叹了口气，继续说道：“我现在总算是体会到了带小孩子的艰辛，更何况滚滚还不是在更小的时候，可能滚滚跟着皮古蒙它们相处一段时间过后会好一点吧。”

    恩朗大叔说道：“不打算去把皮古蒙和小金接过来？或者是……回去？”

    “还没这个打算。”风野信摇了摇头，目光变得悠远起来，“起码现在还没有。”

    我梦重新回归了空中基地，大家都很高兴，而丹尼尔则是在存放着克里西斯光量子电脑的研究所里面，和空中基地进行着通讯。

    “被根源性破灭招来体污染了的克里西斯光量子电脑现在已经解除了所有的接触，被封存起来了，真的很抱歉。”丹尼尔歉意地说道。

    “别放在心上，这不是你的错。”石室指挥官说道。

    千叶参谋长接着说道：“没错，我们本来就不应该把人类的命运放在电脑的身上。”

    “但是，根源性破灭招来体却是现实……”丹尼尔蹙起了眉头面色焦急地说道。

    然而不等丹尼尔说完，石室指挥官直接打断了丹尼尔接下来想要说的丧气话，面容沉稳地说道：“这是相当准确的预测，但是，灭亡并不是人类最终走向的命运！”

    千叶参谋长端着茶杯站起身来，面露微笑地说道：“我们人类的命运，要靠我们自己来开拓啊！”

    闻言，丹尼尔愣了一愣，旋即释然的微微一笑，关闭了通讯。

    而经过了这一场战斗之后，我梦好像心里已经有了心事一样，最近锻炼身体越来越勤奋，在锻炼完回到自己的房间里面洗了个澡，又再次拿出了蓝宝锥，看着里面的一红一蓝的两道光芒，我梦抿了抿嘴。

    “这段时间的战斗，在之前，还有奈迦，可是现在，奈迦已经走了，然后还有阿古茹，虽然矛盾在之前很深，但是他还是在帮助我，如果没有他，没有奈迦，我也赢不了，可是……从现在开始，我，就要一个人战斗了吗？”

    突然，我梦旁边放着的电脑亮起了屏幕，一封电子邮件的提醒出现在电脑显示屏上面，我梦转过身看去，只见发邮件的人居然是高山重美，刚刚还一脸迷茫的我梦顿时扬起了笑脸。

    “妈妈什么时候学会发电子邮件了啊？”我梦一边说着一边点开了电子邮件，只见上面只是简简单单的写了几句话。

    其上面大致的内容就是想关心一下我梦最近的情况，所以高山重美买了一台电脑，给我梦发电子邮件，但是还不太熟练，然后又说了一下自己那边的近况，再叮嘱我梦照顾好自己之后就没了。

    见状，我梦呆呆地看着电脑屏幕，突然心里产生了一个想法，他匆忙地去找了石室指挥官申请休假。

    虽然在之前的一段时间里我梦也申请过一次请假，但是自从我梦回来之后又投入到了十分紧张地工作之中，尤其是这几天的事情我梦更是忙的团团转，基本没有好好休息过，所以石室指挥官很痛快地就批准了我梦的申请。

    “听说我梦申请休假了？”千叶参谋长抿了一口茶水之后看向石室指挥官问道。

    石室指挥官点了点头，说道：“他自从上次休了几天回来之后就一直没有休息过，现在主动申请还真的是难得。”

    千叶参谋长赞同的点了点头，说道：“说的没错，他是该好好的休息一下了。”

    然而，我梦回了一趟地面之后找不到自己要找的人又跑回了空中基地，迎面遇上了闪电队的梶尾和北田。

    梶尾看见穿戴整齐的我梦回来了，一脸奇怪地问道：“你不是休假去了吗？怎么又回来了？”

    我梦干笑着说道：“我没有休假，我只是下去找个人，但是没有找到，所以我就回来了。”

    “但是，它真的是需要好好休息了。”梶尾说着，跟我梦擦肩而过的那一瞬间抬起手点了一下我梦的脑袋接着说道：“你的脑袋！”

    北田朝着后面喊了一声大河原之后对着我梦露出了一个友好的微笑之后跟着梶尾一起离开了这里，而大河原在跟我梦打过招呼之后也快速地跟上了梶尾和北田。

    而我梦则是继续往空中基地控制室的方向前进着，在刚刚进到了控制室的时候便听到了墩子的声音。

    “炼金之星的丹尼尔议长发来了紧急联络。”墩子转头看向石室指挥官说道。

    “接进来。”石室指挥官目光投向大屏幕说道。

    “是！”墩子应了一声，在键盘上敲打了几下之后，大屏幕出现了丹尼尔的形象。

    丹尼尔刚刚一接通空中基地的通讯就急忙说道：“不好了，指挥官，克里西斯又活过来了！”

    闻言，所有人的眉毛一拧，眉宇间皱成了一个“川”字。

    石室指挥官看着大屏幕上的丹尼尔语气严肃地说道：“这是什么意思？”

    “克里西斯它发出的病毒，已经侵入到GUARD欧洲分部的电脑主机里面去了！”丹尼尔焦急地说道。

    千叶参谋长面露不解地问道：“可是克里西斯不是被封存起来了吗？”

    “在克里西斯的整个系统全部关掉之前，克里西斯发出了最后的指令，成立了独立的程序，寄生在国际网络上，就好像，就好像亡魂一样！”丹尼尔说道。

    “亡魂？克里西斯的亡魂？”闻言，石室指挥官露出了思索之色。

    “现在病毒已经入侵了整个GUARD欧洲分部，恐怕……”丹尼尔还没有说完，通讯突然黑屏了下来。

    同时乔姬急忙转过头来大声地说道：“连接外部的通讯线路完全中断了！”

    同时，空中基地控制室的警报声响了起来，堤主任转过身朝窗户外边一看，说道：“自动防护系统已经启动了！”

    “有人入侵了系统！”墩子急忙说道。

    “马上切换到备用系统！”石室指挥官说道。

    “是！马上切换到备用系统！”墩子应了一声，转过身在身后的键盘上敲打了几下之后备用系统已经切换了系统。

    然而备用系统也被克里西斯的亡魂给入侵了。

    乔姬焦急地说道：“备用系统也被入侵了！”

    我梦急忙跑过来敲打着旁边的一个键盘说道：“这备用系统应该是独立的。”

    “可是没有用！它入侵的速度太快了！”乔姬和墩子急道。

    “用反病毒系统！”我梦说道。

    “这也没有用，反病毒系统完全没有作用！”墩子说道。

    我梦直起身来又跑下来控制台，一边说道：“反病毒系统可以自动进化，我马上传输指令过去！”

    “A区已经完全被克里西斯的亡魂占领了！”乔姬汇报道。

    “防卫系统停止，武器系统失效！”

    “如果系统被完全占领了的话，会怎么样？”千叶参谋长问道。

    和石室指挥官的目光一起投向了我梦。

    我梦犹豫地说道：“那样反重力装置会停止，空中基地……会坠落。”

    乔姬突然跑出了控制室，我梦继续敲打着键盘，神色越来越焦躁，额头上渗出丝丝冷汗。

    “怎么办怎么办，它的速度太快了，完全跟不上，难道……”我梦狠狠地一拳砸在桌面上，我的力量，居然完全派不上用场！

    “我梦！绝对不能放弃！”墩子大声地说道。

    克里西斯的亡魂依旧快速地侵占着空中基地的系统，空中基地里的设备迸射出剧烈的火花，空中基地猛地晃动了一下，所有人站的东倒西歪。

    千叶参谋长脸色变得难看起来，他看着黑下来的大屏幕，语气中透露着疲惫地说道：“指挥官，通知所有人员准备离舰吧，必要的时候，引爆空中基地，也要阻止克里西斯的亡魂！”

    “等一下！”乔姬拿来一个好像是游戏操纵杆一样的东西将它按在了小电脑上，说道：“这是我无聊的时候做的，用它来清除克里西斯的亡魂的病毒入侵！”

    墩子从控制台上面下来，在克里西斯亡魂的病毒即将占据整个空中基地的系统之前靠着超快速地手速清除着这些病毒，所有人看着墩子将几乎以一眨眼的速度一般占据了空中基地系统的病毒如果玩游戏一般的全部清除掉之后，脸色不由得微微一喜。

    空中基地的系统全部恢复正常，而且也能够联通了外面的通讯。

