    身为主角团的边角人物，寺井也是一个立场鲜明的大好人。

    　　有小孩落入魔掌，他当即没再管什么偷窃计划，载着基德，追踪着信号离开。

    　　白石租来的车跑了小半天山路，期间还路过了几片施工区，车后面沾了很多土。基德发射发信器时又很匆忙，这枚追踪信号出师不利，半道崩殂，没等跟到地方就掉了。

    　　找到地上的发信器后，两个人又花了些功夫，才追查到了那一条荒凉的岔路，顺着向里，终于找到了人贩子的据点。

    　　基德看着那栋别墅，换上一身新的西装、披风和礼帽，按了按帽檐，深吸一口气。

    　　刚才只是运气不好，对方碰巧在海边买了一兜鱼，导致自己慌乱下失了阵脚……这次不会再有失误了！

    　　基德出入防备严密的博物馆，都能如入无人之境，这么一栋破败的别墅，对他而言毫无难度。

    　　甚至都不用动手，打眼一看，就发现一楼有一扇窗户被人撬开了。

    　　基德轻松跨过窗沿，进到房里，正在打量着四周，忽然听到楼上传来一声枪响。

    　　他心里咯噔一声，快步顺着楼梯冲上二楼，找到了通往阁楼的秘道。

    　　走上秘密台阶，刚走到一半，突然见一只雪白的……大概是狗的东西，抱着一件对它来说过于沉重的物件，死死闭着眼，嗷嗷叫着从楼梯口摔了下来。

    　　基德一怔，下意识张开手去接。

    　　恰在此时，狐狸的一撮尾巴毛被风吹开。

    　　基德悚然发现，它抱着的居然是一把没上保险的枪，而且它前爪还好死不死的抱在扳机上，正因紧张而快速收紧。

    　　枪口……正冲着基德的眉心。

    　　基德脑子里嗡的一声。

    　　……你是暗杀班毕业的特种犬吗！！

    　　手挡子弹是不可能的。

    　　基德只能尽力偏头，想试着用右眼处特制的单片眼镜挡一下。侧头时，他眼角余光扫到窗口，发现窗外有人掉落，几乎同时，路过窗口的人砰的开了一枪。

    　　子弹瞬间击碎窗户，朝他飞来，基德心里都麻了……他只有一枚眼镜啊！

    　　这个想法闪过的同时，眼前砰一声炸响，窗外飞来的子弹贴着他的帽檐擦过，精准打在狐狸抱着的枪上。

    　　连枪带狐狸一起被撞得朝侧面飞去，在墙上一弹，叽里咕噜滚到了楼梯底下。

    　　基德急忙低头看了一眼，发现狐狸爬起来抖了抖毛，这才松了一口气。

    　　本来想下楼看看，但阁楼里又传来一声愤怒的惨叫，想起这里还有歹徒和一个被绑小孩，基德只能先跑上了楼。

    　　然后他看着脚边脸都被砸平了的奥田伦明，以及柯南脚下冒着烟的球鞋，略微一呆。

    　　……

    　　一小时后，警方赶到，逮捕了还有一口气的奥田伦明。

    　　柯南本来想把基德一起逮了。

    　　但是想了想，自己不光很没礼貌的认错了人，对方还顶着凶恶黑猫势力的威胁，跑来救了他两次……

    　　所以最后，用增强脚力鞋暗算基德的时候，柯南放了点水，看着怪盗的身影歪歪扭扭没入了树林里，没再继续追。

    　　暂时解决了突然出现的基德后，柯南想到这里毕竟算是三楼，楼层不矮，于是又不死心的跑到阁楼窗户的正下方，扒开茂密的小树丛看了一眼。

    　　很可惜，没能捡到摔断腿的黑猫。

    　　甚至连整片树丛都很完整，几乎没遭到破坏，柯南心里叹了一口气，这身手轻盈的简直不像人，想拒绝被他抓来当苦力，难度看起来不小。

    　　警方做完笔录，准备送他回家时，柯南报了博士家的地址。

    　　他记下了黑猫那辆车的车牌号，请博士帮忙查。

    　　查到最后，发现那辆车是从一家租车行租的。

    　　听到这消息后，柯南并没有失望，反而挺惊喜——那家租车行的手续中，租车需要登记证件。

    　　可惜跑过去想方设法弄到资料一看，登记人写着“白石律纪”。

    　　“……”

    　　到这一步，就没法查下去了，除非直接问白石，但用狐狸尾巴想，也知道他不可能告诉自己。

    　　虽然黑猫很凶，但他家养的狐狸，毛真的很软很顺啊……要不是目前寄人篱下，柯南想着想着就开始走神。

    　　……

    　　白石还不知道自家狐狸被惦记上了。

    　　小插曲结束后，他把车还回去，换了一家租车行，另外租了一辆车，继续之前的探查。

    　　沿路查完，还又去银行跑了几趟。

    　　宫野明美那边也有人监视。有基安蒂和科恩盯着，安室透偶尔还去看两眼，三人抢劫小组的信息对黑衣组织来说，跟完全透明也没什么两样。

    　　从定期送到安室侦探事务所里的情报来看，宫野明美已经行动力很强的找到了两个资深同伙。

    　　这两人都是在逃的通缉犯，一个曾经在入室抢劫时致人死亡，另一个居然还是抢过一次银行的老手，上一次抢银行时太紧张，手枪走火，误杀了一名大堂经理。

    　　看完这份资料，白石下定决心，如果以后打算再开账户，绝对不能去米花银行开，这银行还没破产，简直是个奇迹。

    　　原著里，宫野明美的两个同伙好像也陆续死了，一个是被同伙吊死的，另一个是被宫野明美从琴酒那要到的“安眠药”毒死的。

    　　想到这，白石翻了一下通知栏。里面安安静静，完全没有跳出新任务，这俩炮灰可能又是不用拯救的类型。

    　　……

    　　在这个不怎么专业的抢劫小队动手前夕，白石切换成假面，深夜摸到银行附近，选了两条路，埋了些东西。

    　　第二天，宫野明美三人的抢劫行动正式开始。

    　　白石坐在组织临时调来的车里，油门一松一踩，努力跟另一条街附近的琴酒的车贴近，好蹭到不消耗假面时间的buff。

    　　基安蒂和科恩已经藏在了附近方便狙击的位置，琴酒和伏特加坐在车里指挥，安室透这个机动分子不知机动到哪去了。

    　　白石心里暗暗希望他直接把人救走，这样自己躺着就能完成任务，不过这事希望不大。

    　　好歹是个领着无数份工资的资深卧底，盖章的爱人只有国家，白石觉得，安室透可能会尽力动一点手脚，但不会暴露他自己。

    　　车里的对讲机偶尔响一声，看到宫野明美冲进银行后，琴酒忽然想起了什么，嘱咐两个狙击手道：

    　　“如果她被警方抓获，你们就直接动手，对内就说是警察打的，绝对不能让她活着躲进监狱。”

    　　“放心~”基安蒂对这个决定非常满意，很快她又提议道，“既然这样，为什么不现在开枪？反正可以推到警察身上。”

    　　“闭嘴。”琴酒有自己的想法，“在我下令之前，你们老老实实的待着。”

