
　　窸窸窣窣。

　　柔滑的白丝被捏握在手上，套在了少女的足尖上。

　　多恩正在笨拙地给小王女的右腿穿上白丝。

　　说起来，丝袜这东西到底该怎么穿来着？

　　直接像男生穿袜子一样扯上来？

　　还是先方向滚成一个小环，再顺着腿部滚上去？

　　多恩不知道，他没有此类的经验。

　　做饭料理食材他在行，处理丝袜和少女的腿这种事情，他是真的第一次做。

　　“淡定一点，淡定一点，就想象成给超市里的白萝卜，套上塑料袋一样，没什么难度的。”多恩心里如是想到。

　　管不了那么多了，就这么一路拉上去吧。

　　但是，安莉艾塔小姐的腿，和白萝卜还是有着很大的区别的。

　　虽然确实很白皙，很直。

　　但是这支[白萝卜]，它软乎乎的。

　　很柔软，很光滑，有弹性，还有温度。

　　不管再怎么想忽略，都无法改变它是少女白嫩的直腿这一事实。

　　窸窸窣窣。

　　白丝的袜口拉过了膝盖，女孩的小腿覆盖在轻薄的白丝丝质品中，已经微微勾勒出曲线来。

　　再往上，可就是大腿了。

　　此刻的餐厅里面，分外的安静。

　　多恩不讲话，小王女也只是用极其克制，极其小的声音唔喵两声。

　　甚至，本来闹腾的两个旁白娘这个时候也保持了安静。

　　可能是正在用双手捂住眼睛，透过手指缝津津有味观摩红绒沙发上发生的一切。

　　袜口微微勒紧安莉艾塔小姐的大腿肉。

　　多恩的指尖，也在拉扯白丝的过程中，无法避免得碰触到对方的光滑又有温度的肌肤。

　　这让安莉艾塔整个身体都不自觉轻轻颤抖起来。

　　气氛有些暧昧。

　　而作为一名血气方刚，正值大好青春的青年，在面对如此场景的时候，多恩也不免有了强烈的生理上的反应。

　　这很正常。

　　没有反应才显得不正常，需要看医生的那种不正常。

　　可是，眼下显然不是任由青春躁动，荷尔蒙乱窜的好时候。

　　不但是已经备受委屈的安莉艾塔小姐在看着自己，那两个挑事烦人的旁白娘也在看着自己。

　　更为重要的是，这种荷尔蒙的躁动再持续下去，体内的原始冲动和兽性咆哮，多恩担心自己一个没把握住，就干出格的举动来。

　　譬如把安莉艾塔小姐扑倒在红绒沙发上之类的……

　　不行的，那样是绝对不行的。

　　这个念头太危险了。

　　“我是一个人格健全的人，有着独立思考的能力的人。所以，即便面对现在这样的局面，我也可以把持的，守住自己的底线……”

　　多恩不断地在心里给自己做心理建设。

　　然后指尖摩挲之下，那股柔软，滑腻，有弹性有温度的触感还在不断传回来。

　　甚至，对方身躯轻轻的颤抖，他也可以很明显的体会到。

　　还有安莉艾塔小姐的表情，脸色绯红得通透，虽说别着脸，但通过侧脸也能明显体会到那股明明半羞半恼，却又偏偏不拒绝的感觉来。

　　多恩：……

　　守个屁啊我守！

　　这谁顶得住啊啊啊啊啊啊！

　　不是谁都能当柳下惠的啊！

　　心里想想永远比做要容易得多啊！混蛋！

　　伴随着丝袜袜口的慢慢升高，多恩心里和身下的原始冲动也在不断高涨。

　　那是一种随时都有可能喷薄而出的，无法遏制的冲动！

　　“等等，那个，用那个说不定可以！”此时，多恩心里的人性和兽欲小人，在做着激烈地抗争。

　　抗争着，抗争着，人性的小人忽然就给多恩提个醒。

　　对兽欲小人使用那招吧！

　　于是，【柔软身躯】发动！ŴŴŴ.23sk.com

　　【柔软身躯】，从史莱姆这种弱小魔物身上爆出来的技能。

　　效果是，技能开启之后，身体的任何部位都可以变得如同胶质物一般柔软，且无定型。

　　多恩选择[柔软且不定性化]的对象，当然目前身上最无法受控制的那一部分。

　　技能生效。

　　多恩在短暂的错愕感之后，脸上就挂上了迷之微笑。

　　那是一种仿佛看透了世间所有纷繁琐事，对世界一切的秘辛，乃至宇宙的本质本源都了然于胸的微笑。

　　这是，大贤者的微笑。

　　带着这一脸圣洁的笑意，多恩再看向安莉艾塔小姐。

　　少女黑色带着紫色光泽的长发，优雅盘在头顶，脸上那股欲拒还迎的娇羞感让瞥见的人都会沉沦。

　　是啊，少女很美丽，也很美好。

　　但，那又怎么样呢？

　　还有手指尖传回来的触感，柔软，有弹性。

　　低头看过去，少女的腿又长又直，白嫩的肌肤于柔滑的白丝下若隐若现，甚至裙底的绝对领域的防御也算不上牢固。

　　很美好，真的很美好，美好到像是无可挑剔的艺术品。

　　但，那又怎么样呢？

　　多恩脸上的笑容不减，目光平静到仿佛不带杂质。

　　他现在已经越过了[看腿是腿]的第一重境界，翻过了[看腿不是腿，而是白萝卜]的第二重境界，正式来到了[看腿还是腿]的第三重境界。

　　“都是红粉骷髅罢了。”多恩微微收敛笑容，“我没有那些世俗的欲望。”

　　至于为什么没有……

　　我他喵的自我去势了啊！

　　混蛋！

　　而且去得还很他喵的成功！

　　等这里完事以后，得好好看看，用过那个【柔软身躯】以后，自己有没有出现什么功能上的问题……

　　多恩用一种端详美丽艺术品的纯洁目光，将柔滑的白丝轻轻提上了少女的大腿。

　　快穿好了。

　　其实这个时候，为了穿好丝袜，多恩的手有很大一部分，已经伸到小王女的裙子底下去了……

　　“就差最后一点点了。”多恩继续操作。

　　而这个时候，小王女的腿忽而夹紧，丰腴的大腿肉夹着多恩的右手，微微颤动。

　　“里昂，穿到这里就……就可以了吧？姆、姆，接下来我自己来，可以吗？”安莉艾塔胸口上下起伏，身体发烫到微微冒汗。

　　或许是旁白娘挂机得太久。

　　也可能是多恩目前的所作所为，已经符合了旁白所说的[给公主穿上丝袜]，安莉艾塔有了一定的自我控制身体的权限。

　　“当然是可以的。”多恩又一次展示了他的大贤者微笑。

　　“别，别再看我了，可、可以吗？”安莉艾塔又问。

　　“当然可以。”多恩站起来，背过了身。

　　小王女快速将手伸进裙子，拉好了丝袜袜口的最后一点褶皱。

　　还迅速拿起另一只白丝，迫不及待给自己的左脚穿上。

　　看来这一只是不用多恩的帮忙了。

　　强硬的旁白：咦……好色。

　　有点呆的旁白：唔，是啊，好色哦。

　　挂机了好一会的两个旁白娘终于又再一次讲话了。

　　“所以，这一切到底都要怪谁啊！”解除了【柔软身躯】的多恩，发出了阳刚的怒吼。

　　而旁白娘们没有回应。

　　她们好像，下线了。

　　跑了……

　　“别让我抓住你们！”多恩气到磨牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，037 大贤者的微笑免费阅读。https://xs.23sk.com 