    贺氏公司，贺逸正在开大会，就接到了秦冰打来的电话。

    他便示意暂停，秦冰打来的电话，必定跟姜若悦有关。

    他拿着手机，到外面来接。

    “贺华来了，他说要见姜若悦，要放他进去吗？”

    “不放，这种问题，还要问我？”

    秦冰顿感羞窘。

    同时，贺逸就就听到一道低沉的声音。

    “别忘了，我之前是医生，也许，我能给她治疗。”

    贺逸漆黑的黑眸，轻眯了起来，扫视着走廊的盆栽。

    贺逸仍旧没发话。

    “抱歉，没有少主的命令，你还是不能进去。”

    “放他进去。”

    贺逸忽然改变了主意，说完挂了电话，他扫视了一圈会议室等待的人，大步进去了。

    贺华步入别墅，发现姜若悦呆呆的站在花园房子里，盯着漂亮的花花草草，心事重重。

    贺华过来，轻咳了一声。

    姜若悦转过头来，见到来人，讶异道。

    “大哥，你怎么来了，不，应该问你什么时候回来的。”

    在南县，她从回到贺逸那，就没再和贺华联系了。

    “在南县，你从我家走后，我就回来了。”

    其实，他早日回来，就是为了重启自己的医学实验室，好尽快找到给她治病的方法。

    “最近没休息好吗？”

    姜若悦盯着贺华的眼睛。

    他的眼睛很深邃，但眸子又很有神，就是眼周透出淡淡的青色。

    “昨晚，西城的项目连夜审图，熬夜了，你最近怎么样？这期间，都用过什么药，有没有效果？”

    “药用了很多种，唯一有效果的，就是他们从乌藤里面，提取出来的一种液体，擦了，也服用了，当时脸上，身上的红斑都消了很多，可是没几日，又反弹了。”

    又想到杀手闯进来，倒下的医生，猾，抹掉了一切痕迹，想逃脱罪责。

    发现姜若悦手心都攥紧姜若悦面上无比凝重。

    他们为了能治好她，绞尽了脑汁，辛苦至极，可是，年纪轻轻就失去了生命。

    季薄言真是太狠了，还很狡了起来，像是有无限的愤怒，要从体内冲出来。

    大哥担忧她：“没事吧？”

    姜若悦又回过神来。

    “你过来是有什么事吗？”

    “路过，听说你们回来了，过来看一下你的情况，你身上的这疑难杂症，也成功激起了我的注意，这不，作为曾经稍有名气的一名医生，决定攻下这一难题。”

    其实，通过这些日子，他废寝忘食的研究，他的研究也有了很大的进展。

    跟岛上的医生，找到的乌藤不同，他的方向放在了微量元素上。

    近年来，微量元素在医学上面的作用越来越大，并且很多微量元素，甚至有防癌抗癌的作用。

    姜若悦惊讶了一瞬，就笑道。

    “那可太好了，我相信大哥，一定能攻下这道难题的。”

    岛上的医生出事后，她就觉得自己恐怕只有坐着等死了，没人能给她治了，大哥说要攻下这一难题，给了她很大的希望。

    贺华掏出手机，看了一眼时间，他要见的重要人物，马上就要到云城了，他这会儿，得去机场接人了。

    “不出意外，我很快就能找到治疗的法子，我先走了”

