    石匣子空间中，时间比例百倍外界，这里有三个存在，分别是无尽青叶分身，巨兽蛋，龙分身！

    无尽青叶分身发丝中都带着一缕青丝，眉心更有一片青叶印记，整体气息凌厉无比，巨兽蛋比过去更光亮了许多。

    而此刻最耀眼的，是龙分身所化的金色的茧！

    嗤嗤嗤……突兀的，金色的茧上裂开一道道裂痕，接着一具灵身从茧中走了出来，这灵身有着金色长发，额头有两根王冠一般的龙角，他的眼瞳是耀眼的鎏金色，高高在上，仿佛站在生灵金字塔最顶尖，被这样一双目光盯上，本能的就有一种恐惧感！

    轰，

    突然这身影背后一阵劲风搅动，整个金色蚕茧直接爆裂，一条暗金色的龙尾飘荡着。

    “龙分身的肉身力量本就恐怖，如今更强了数倍。”龙分身徐川握了握手掌，强大的肉身力量，直接令石匣子内空间都扭曲。

    “肉身力量达成，天赋「霸王」突破一阶。”

    徐川心中冥冥传来一道感应。同时徐川清晰感觉到自己的每一个分身肉身力量都成倍提升着。

    「修仙天赋页」上「霸王」天赋已经点亮一阶天赋效果，肉身力量增加九倍！下一阶肉身力量提升十八倍！需要提升肉身力量能量槽…一个只亮了不到十分之一的空条。

    什么是天赋，有别人没有的优势，一方面无比突出，这就是天赋！

    “「吞兽仙诀」，这法门真霸道，说是吞噬巨兽提升，其实…主要是吞噬巨兽体内的精魄，说明白点，吃就能提升。入门就可轻松渡过化神期天劫，连道心劫都无需畏惧，成化神后，再要是吞吃一巨兽精魄，都能成大乘期，而且，最强的就是肉身，渡劫成仙也容易！”

    仙诀仙诀，主要是成仙之后的修行法门，这一法门，几乎和巨兽完全如出一辙，巨兽也是互相厮杀，吞吃提升，当然仙诀功法没有那么霸道，可也了得了，至于神通，其他神通一概不能修行，可吞噬巨兽之后，就可得到对方的神通。

    “我现在是大乘期，还没有炼化吞噬任何巨兽精魄，我面前倒是有一巨兽精魄。”徐川灵身看向面前的那颗“泽餮”巨兽的蛋。

    天地孕育一头巨兽太难了，诞生以后，培育也太难了，像那孩童魔王泽冬修行一神通就需要吞噬多少生灵。

    可以说，巨兽和普通生灵，完全是站在食物链敌对关系上的。徐川得到这颗巨兽蛋，也以自身圣人血喂养，还得到一神通赐予，后来就没有了。

    孕育难，养不起，唯一的作用，就是给「吞兽仙诀」做养料了。

    徐川龙分身看向巨兽蛋，他抬手，手掌心直接出现了一黑色漩涡，黑色漩涡有着恐怖吞吸力，这吞吸力甚至还在孩童魔王泽冬吞吸之上。徐川毕竟不是兽，没必要张嘴吞吸，只要运用法门到位就可以了。

    嗖。

    巨兽蛋被吞吸力下，瞬间没入徐川掌心漩涡中。接着在徐川指导下出现在他丹田之中，徐川这龙分身的丹田内，没有龙婴，只有一个奇特的阵法，这阵法就是灵身转化这么长时间核心中的核心，也是「吞兽仙诀」入门的标志。

    整个阵法呈花瓣状，布满奇异道纹，这巨大花瓣充斥了龙分身徐川的丹田，缓缓旋转着，巨兽蛋落到花瓣上，就像是一个“能量核”。

    轰，

    巨兽蛋落下的刹那，就像是一截电池落在了凹槽里，引动整个系统运转，徐川都能清晰感受到一股股澎湃真元顺着他的灵经脉幅散到周身，而坐为核心的巨兽蛋被徐川炼化着力量，巨兽蛋内已经诞生的灵智竟然是欢喜，仿佛无比舒适。

    徐川暗暗惊骇这吞兽仙诀的威力，也慢慢感受着真元的提升。

    时间流逝。

    那一颗巨兽蛋不断消耗，就像是从真实变成虚无，逐渐消散，徐川龙分身吸收的巨兽精魄越多，他的肉身，真元也在发生着蜕变，一道道金色的火焰在他的身体表面升腾起来，仿佛当初的圣人血，只是更加狂暴，更加强横。

    那金色的火焰，让石匣子空间里都隐隐出现黑色裂痕。

    徐川虽然早有预料，这一刻还是欣然，龙分身一吞噬巨兽蛋，果然达到超越天地限制，属于三重意境大圆满真元那个层次的真元！

    只不过，是金色火焰真元。

    “嗯？”

    就在徐川欣然时，一道道源自血脉里的讯息传递到他脑海中。

    巨兽泽餮九大神通「吞生灵大神通」「阴阳大磨盘神通」「八方灭极神通」……

    一个个神通在徐川脑海中浮现。

    嗡。

    不等徐川激动，接着冥冥中感应落下，仿佛天道限制一般。

    “「吞兽仙诀」仙阶之下，吞噬巨兽精魄，也只能掌握一门大神通，且无法改变。”徐川眼中有一丝失落。

    大神通，他都想有啊，可惜，只能掌握一门。

    这是天道限制！

    “掌握一门，「八方灭极」大神通我本尊都掌握，论攻杀，我不缺，不如掌握一门束缚神通，嗯，吞生灵大神通，竟然要吞噬无数生灵？真狠…”

    徐川看着，一一比较，最终决定下来：“就选择这「九混大神通」吧。”

    九混大神通，可形成九条真元领域，一陷入这领域中，就像陷入重重泥潭，分为小成，大成，圆满三成。

    徐川一选定，心中立刻就明悟如何施展。心念一动，周围的金色火焰立刻化作九条火焰领域，飘飘荡荡环绕在徐川身周，一条条黑色裂缝都隐隐浮现。

    百倍时间比例下，轻易炼化吸收了巨兽蛋。

    “出。”

    吞兽分身已成，心念一动，直接出现在十劫洞府中，徐川本尊早就等候，龙分身一出现，当即合二为一。

    融合的刹那。

    轰。

    龙分身的肉身力量，强度，完美的转化到本尊身上，徐川本尊肉身可是「圣者不灭金身」，本就强横，这一刻直接爆发出璀璨金光，甚至皮肤表面都隐隐出现一条金色龙纹，眼睛都在刹那变成耀眼的金色。

    澎湃的力量在流转，

    隐隐的，徐川都能感觉到一种驱逐排斥感，那是这一方天地运转在排斥，就像一滴油在水里一般，密度不同，一定会漂浮到水面上，徐川此刻就是如此，他这肉身太恐怖了，就像夏皇的混沌青气肉身一般，站在那里都能崩开天地裂缝！

    “论肉身，我本尊和龙分身融合已经不下于夏皇，论攻杀，我这肉身力量配合真元力量，绝对超过三重意境大圆满，加上种种称号加持，仙宝，还有三仙剑谱法门…”徐川一身黑袍飘荡，眼中有着战意升腾。

    如今的他，不说完全媲美夏皇在夏朝无敌，那也是有足够底气了。

    而且掌握「三仙剑谱」第二层的徐川，注定攻杀更可怕！

    ……

    大夏两万三千九百七十二年，十二月二十九日。

    轰隆。

    天空中积蓄已久的黑云中，终于传来一声炸响，一声雷鸣动九霄，可是却不见有雷光落下，那雷光，仿佛没入了虚无中。

    这一声雷，仿佛惊动了整个天下。

    夏都城，徐川本尊难得在府中指点徐浪，这一声雷鸣响起，徐川的神色微变。

    “王爷。”

    “圣公王。”

    一道道传讯传来。

    原本坐在亭台中的妙音，苏晴都起身。

    “我走了。”徐川朝着家人一笑。

    “夫君小心。”苏晴和妙音都开口。

    “爹，小心。”徐浪手掌紧握。

    他也想去战斗，可那一层次的碰撞，他根本不够格！

    徐川一笑，唰，身影瞬间消失不见。

    同一刻。

    夏朝各处的大修士，无数修真军卫，凡俗，同样听到了这动静。

    只骤闻惊雷起，却不见雷光。

    一时间天地震动！

    ……

    天下四海，万妖谷，血海岛……一处处大势力早就注意着夏朝动静。透过“观天镜”之类的法宝观看着，当那雷声一动。

    “嗯？”

    “开始渡劫了。”

    “夏皇开始渡劫了。”

    夏皇一开始渡劫，那就证明界会要动手了！

    “夏朝不是那么好攻打的，界会应该只是想让夏皇分心。”

    “就看夏朝修士如何应对。”

    “主要是看徐祖。”

    各方都明白，已经到了大战之时。主要就看徐川能不能挡住攻势。

    “我要回去助大人，大人都拒绝了，大人很有自信？那可是界会长老。”丁康满脸急切。

    ……

    夏朝疆域外。

    界会核心宫殿中，三位长老高高在上。

    “成败在此一举，攻下大夏！”

    “攻下大夏。”

    “杀！”

    殿内，七心菩萨感受着那冲天的杀气，都玉面生寒。

    他要怎么挡？能挡住吗？

    ……

    夏朝，峡明关。

    “陛下。”巍峨的城墙上，明王帝一身皇袍立于城墙之上，冷冷注视着前方。

    自从界会一百零八城出现在夏朝外的那一刻，明王帝便亲自坐镇峡明关，这份气魄，也让的军卫军心大定，用明王帝的话说，界会要想打进大夏，除非灭了他这个帝王！

    他们这个帝王，别的不行，打仗绝不怂！

    随着一声雷响。

    明王帝看向前方，遥遥看过去，此刻天昏地暗，隐约能够看到千里之外一座宫殿一骑绝尘飞过来，那宫殿中还飘飞出一道身影，那一道身影眨眼间就化成了数万丈高，巍峨仿佛山岳的一头恐怖猿猴，它的背后有着一道道骨刺，有巨大的肉翼！单单是凶戾气息弥漫过来，就让城关上的军卫修士们窒息。

    他们有死的准备，可是看到这一幕还是畏惧！

    “那是什么妖怪？”

    “那妖怪要攻打我大夏。”

    夏朝内的修真势力，各方都在通过窥视手段看着，看着这忧关夏朝命运的一战。而有幸看到这一幕的凡俗们就更屏息了。

    昏天黑地下，那庞大巍峨的身影一步步走来，谁能抵挡？

    完了，夏朝完了！

    没办法不这么想，这就是气势上的绝对压迫！谁能挡住？

    忽然，一道黑色裂缝崩裂从夏朝疆域一路延伸过去，窥视天地的无数目光都一瞬间看到这黑色裂缝，那黑色裂缝在巍峨妖怪面前就像一条黑色细线，黑色裂缝，那是崩开天地空间的异象！

    黑色细线中只有一道身影。

    黑袍，持剑！

    剑光如血！冲向巍峨妖兽。

    “那是徐大人！”丁康起身。

    “徐公。”明王帝振奋。

    “爹。”夏都城内，徐浪也陪苏晴和姨娘看着。

    透过窥视手段，无数人都看到了，都屏息！

    那一道身影，是如今大夏所有人心中的天！

