    “对不起，我不该冲撞你！”

    “我为我先前的所作所为向你道歉！”

    “请你不计前嫌，务必参与我赤切国的调查行动！”

    萨隆王子在陈铭面前低着头，他紧握双拳，咬着牙努力说出道歉的话语。

    陈铭在笑，萨隆王子觉得陈铭是在嘲笑他，萨隆王子觉得陈铭不可能会原谅他。

    但没想到，陈铭竟然真的不计前嫌，朝萨隆王子点了点头，“对于通天塔的调查，我可是很感兴趣，既然你向我道歉，我们冰释前嫌继续合作吧！”

    听到陈铭这样说，萨隆王子有些不相信自己的耳朵。

    回过神来，他禁不住欣喜地笑起来。

    在这时候，他觉得陈铭并没有那么的讨厌。

    毕竟，陈铭愿意参与通天塔的调查，对于他这个王子而言是有好处的。

    夸亚组织的工作人员，第一时间窃听到这件事，顿时间，工作人员赶紧向上级汇报，“陈铭打算参与通天塔的调查！”

    得知这件事，夸亚组织的高层人员懵圈了。

    刚才陈铭表露出的态度，可是不打算参与调查。

    怎么萨隆王子向他道歉，他瞬间便改变了态度？

    不管怎样，他们必须着手进行应对！

    陈铭参与通天塔的调查像是一把双刃剑，这是一件好事也是一件坏事！

    好的方面在于陈铭实力强大，他的参与说不定能够揭开通天塔的神秘面纱！

    而坏的方面则也是因为陈铭实力强大，说不定通天塔的秘密会被他一人获得！

    为了应对陈铭所带来的威胁，夸亚组织迅速派遣实力高强的成员，朝赤切国而去！

    接受萨隆王子的道歉后，陈铭真的像是与萨隆王子冰释前嫌，他与萨隆王子以及妮可一起对通天塔一事展开商议！

    “你们一个代表赤切国，一个代表夸亚组织，你们肯定掌握了大量关于通天塔的情报，如果可以的话，请你们将情报分享出来，我们一起讨论讨论！”

    陈铭的建议，让萨隆王子尴尬地直挠脑袋。

    他不好意思地解释，“我仅是知道通天塔位于赤切国而已。”

    陈铭没在意这件事，他微笑看向妮可。

    妮可并没有遮掩，将自己所知道的全部说出来。

    “根据夸亚组织掌握的情报，通天塔的确位于赤切国某个地方。”

    “夸亚组织针对通天塔进行了初步调查，有不少人曾经目睹地平线位置，出现过一座连接天地的高塔！”

    “由于那座高塔如同幻象一般时隐时现，所以我们无法获取它确切的位置。”

    “但因为目击者尽皆是赤切国人，所以我们可以断定，通天塔位于赤切国！”

    原来如此，陈铭严肃地点了点头，他继续询问，“如果可以的话，我想知道夸亚组织是从什么时候，开始对通天塔展开调查的。”

    “据我所知，通天塔那种东西，很多人可以说是闻所未闻，根本不知道是什么东西。”

    这个问题，妮可没办法给出答案，她只能用一双美眸，朝陈铭传递过来一缕焦虑。

    妮可眼眸里的意思，陈铭自然是瞬间明白，妮可也不知道夸亚组织是在什么时候，对通天塔一事展开过调查。

    妮可一直认为，夸亚组织并不知道通天塔的事情！

    可从目前的情况来看，夸亚组织很可能早就知晓通天塔的存在！

    而夸亚组织招募她成为组织里的一员，很可能就是冲着她家族与通天塔的关系而来！

    妮可的一双美眸里面充满了担忧，但陈铭没有在意，他在这时候笑了出来，他隐约猜测到一些事！

    他并没有将心里的猜测说出来，他与妮可一起，登上了萨隆王子驾驭而来的战舰，针对通天塔一事展开调查！

    这样一件事，很快便传开来了。

    红莲得知这件事，她感到十分惊讶。

    她刚才以为陈铭离开了八荒城，以为陈铭不会参与通天塔的调查。

    想不到，陈铭居然联合夸亚组织和赤切国，一起调查通天塔去了。

    红莲有些茫然，搞不懂这是什么情况，而青莲在一旁提醒她，“姐，你根本没理解陈铭对你说的话！”

    “他让你去做自己喜欢的事，其实劝你不要参与通天塔的调查，通天塔那个东西肯定十分危险！”

    青莲的解释让红莲恍然大悟，这就是青莲刚才故意带她离开八荒城的原因！

    青莲在一旁嘻嘻笑着继续往下说，“从这样一种情况来看，他是喜欢你，所以不希望你遇到危险！”

    顿时间，红莲再次红了脸颊，她捶打着青莲，让青莲不要胡说八道！

    另一边。

    一艘飞行器，出现在一处荒野丛林的上空。

    满头金发的克劳德从飞行器上跳下，落在了丛林里。

    丛林的空地上鲜血淋漓，四处散落着支离破碎的异变物种尸体。

    不远处，两头如狼似虎的异变物种，正在狠狠撕咬一具佝偻苍老的尸体！

    克劳德皱起眉头挥了挥手，那两头如狼似虎的异变物种顿时被抽飞。

    走上前，他在那个老人的身旁蹲下，老人的半边身躯已经被崩坏，布满了各种野兽撕咬的痕迹。

    老人已经死了，但克劳德拿出一瓶液体，灌入老人的嘴里。

    没多久，老人缓缓睁开浑浊地眼眸，看见了满头金发的克劳德。

    他没有惊讶，也没觉得惊喜，他浑浊的眼眸里充满了深渊般的绝望。

    “克劳德，你不该救我，我被困在了这具苍老的身体里，主放弃了我，我已经不想活了……”

    这位老人自然不是别人，正是占据八荒老祖身体的八荒老人！

    克劳德朝八荒老人笑起来，“主没有放弃你，我出现在这里正是主的安排！”

    “主受限于某些规则，无法帮助你摆脱这具苍老的身躯，但这只是暂时的，只要你活着，总会找寻到解决办法！”

    激励八荒老人一番，克劳德说起另外一件事，“你恨死陈铭了吧？”

    “接下来，陈铭可是要倒大霉了，你不想亲眼见证吗？”

    “是吗？”得知这件事，八荒老人浑浊的眼眸顿时变得有神！

    “那是当然了，主意识到陈铭的威胁极大，所以下定决心要将其铲除！”

    确认这件事，八荒老人变得精神起来，他在这时候获得了活下去的动力……

