    自从帝豪酒店楼下的风波之后，任家的人，就再也没找过楚天麻烦。

    仿佛当日的一战，真的把任家给打怕了，打服了！

    而任春秋的龟缩，却让楚天成为了沪市民众的风口浪尖。

    大家都在好奇，这个名为楚天的年轻人，到底是什么来头。为什么之前从来都没有听说过，第一次出现在大家的视野中，就能把沪市知名家族任家打得抬不起头来。

    不出则已，一出惊天！！

    这便是众人对楚天的评价！！

    ..............

    沪市。

    平顶山。

    任春秋带着随身的老管家，一步一步的登上山顶。

    这一路走来，一共过了十八道山门关卡，每过一个光卡，就需要一枚令牌。

    只有令牌正确，才可以通过山门。否则，定会被守门之人挡在门外！

    而任春秋，身上只有十六枚令牌。

    也就是说，他只能登上第十六到关卡，见到第十六关中的人。

    “家主，这里距离第十六关还有近一半的路程，要不咱们先停下来歇歇吧！”

    看着气喘吁吁，脚步虚浮的任春秋，一旁的老管家紧紧的扶着他，说道。

    “不必了！上山的态度，贵在坚持！咱们有愧于人，首先态度就要端正，要不然，怎么能得到唐门长老们的原谅！怎么能得到唐门的原谅！”

    任春秋摇了摇头，虽然他有些后继无力，但是他依旧倔强的坚持着。

    此行平顶山，他除了是向唐门报告唐大师身亡的消息之外，他更加希望，唐门能够出手，为唐大师报仇！

    当然，这也是给他孙儿任天行报仇！！

    既然凭借任家的宗师高手打不赢楚天，那借力就是他唯一的办法了！

    “家主说的是！是小人考虑不周全了！”任家管家点了点头，弓身说道。

    “走吧！已经走了一半路程了！再坚持坚持，等面见了唐门长老后，再休息也不迟！”

    说完，任春秋抬起脚步，继续登山而上。

    管家跟在后面，手中抱着盛放衣物灰烬的骨灰盒，小心翼翼！

    一小时后。

    任春秋和管家二人终于来到了第十六道关卡。

    这里，便是平顶山唐门，长老院的所在。

    “到了！”

    任春秋远远的看着‘长老院’三个大字，终于可以痛痛痛快快的喘口气了。

    这平顶山的陡峭，果然不是普通人可以攀爬的。

    即便是唐门的弟子，一口气从山底登上第十六关，都不可能脸不红气不喘的！

    任春秋作为一个不修武道的平常人，而且还上了年岁，倒也真是难为他了。

    “来者何人！报上名号！唐门长老院重地！间杂人等，不得擅闯！”

    就在任春秋到达第十六关的同时，长老院门口处的守门弟子，也在这一刻飞身上前，挡住了这两人的去路。

    尤其是看到管家怀中抱着一个方形木盒，两大守门弟子更是警惕非常，他们手中的兵器已经对准任春秋两人，随时准备动手！！

    “两位小哥，莫要激动！我乃沪市任家的家主任春秋，这位是我任家的管家！我们此行上山，是想面见大长老的！还请小哥帮忙通传！”

    任春秋见两位守门弟子兵器相对，赶紧解释说道。

    “沪市任家？面见大长老？”

    两位守门弟子互望一眼，然后嗤笑说道：“据我所知，沪市任家乃是凡俗家族，而我唐门乃是修炼宗派，两者之间根本不是一个级别的！”

    “就算你是任家的家主，那你也没有资格面见我唐门的长老，更别说是见到大长老了！”

    “所以，你赶紧下山去吧！我唐门的长老，不是尔等想见就能见到的！”

    守门弟子直接下逐客令，根本不给任春秋进门的机会！

    唐门大长老，身份贵不可言，若是谁人都能见，那长老院的大门，岂不是要被这些人踩烂了！！

    “这位小哥，还请听我说，我有长老院的信物，我是咱们唐门自己人啊！”

    任春秋赶紧说道。

    “信物？拿出来给我瞧瞧！你若是敢骗我，看我不宰了你！”守门弟子威胁说道。

    “不敢欺瞒小哥的！”

    说话的同时，任春秋从怀中掏出所谓的信物。

    这是一块白银令牌，是唐门曾公开拍卖过的长老令。

    有了这块白银长老令，拥有者就有进入长老院的资格。

    当初唐门陷入经济危机的时候，唐门高层为了缓解当前的窘境，曾制作出黑铁，白银，黄金三个级别长老令牌，并且明码标价的出售！

    三个级别的令牌中，黑铁级别最低，黄金级别最高！

    拥有黑铁令牌，可以求唐门之人出手，替自己完成一件事。

    当然，这里所说的唐门之人，是指唐门弟子，长老级别以下！

    拥有白银令牌，可以有进入长老院的资格，并且可以请求唐门长老出手。

    只不过，哪位长老出手，那得看唐门长老的心情，反正，会有长老出手帮忙就是了。

    而拥有黄金令牌，那可就牛逼了。

    拥有者可以直接接触到祭司级别的存在，也就是处在第十七关的那些人。

    这些人，可是比长老要更加牛逼的存在，不管是修为还是暗器造诣，都已经到了神鬼莫测的地步！！

    只不过，这黄金令牌，唐门只发行过一枚，而且这块令牌的最终得主，是处于保密状态的，在第十六关中，也就只有大长老一人知晓！

    而白银令牌和黑铁令牌，就没有那么神秘了，公开拍卖，公开标价。

    就算是最便宜的黑铁令牌，起步价也高达了九位数之多，最终得价，基本都是十位数以上。

    可想而知，白银令牌和最神秘的黄金令牌，将会炒出何等的天价！！

    而唐门，也是通过拍卖这三种级别的令牌，一夜之间摆脱了经济危机的窘境，甚至还一跃成为了华夏最为富裕的几大宗门之一，比肩帝都的几大宗派！！

    见任春秋拿出白银令牌，守门弟子确认无误之后，冷酷的态度顿时好转。

    他们二人的脸上露出笑容，语气也十分和善的对着任春秋说道：“任家主，还请稍等片刻，我们这就进去通传！”

    “有劳小哥了！”

    任春秋也笑了笑，回应道。

    虽然他们二人之前的态度不是很好，可任春秋依旧不敢说什么。

    唐门之人终究是唐门之人，就算是守门弟子，那也高人一等！

    终不是他们这些凡夫俗子可以相比的！！！

    .................

