    第49章 大陆风云骤起（中）

    “本以为做帝王时，我已经吃尽了天下的山珍海味，现在看来不过是夜郎自大！”嬴政吃到兴头上，发自内心的感慨。

    项羽也吃的很欢快，靠近他附近的佳肴都被他风卷残云般消灭了，忍不住把手伸到嬴政边上。

    啪！

    嬴政直接用筷子敲打他的手背。

    他疼的揉了揉道：“真抠！”

    嬴政没好气道：“你看你都吃了多少了！就不会吃慢点？你这样能尝到味儿吗？暴殄天物！”

    项羽哼道：“我暴殄天物，但我吃的多啊！”

    “……”

    嬴政有些无言以对，恨恨道：“莽夫一个！”

    项羽仿佛没听见，继续在餐桌上战斗。

    他已经摸清楚一点嬴政的脾气，知道帝王心性，喜欢用居高临下的语气说话。

    自己越不搭理他，他越生气。

    互相伤害呗！

    嬴政发现郑凡在思索，道：“二弟，你在想什么？”

    郑凡从狮鹫肉做成的狮子头上夹下一块送到嘴里，咀嚼后回味无穷道：“我在想狂暴森林有多大，外围除了我，还有哪些监狱长？圣光平原上又有多少王国？”

    嬴政若有所思道：“你是想派出士兵去探察一番？”

    郑凡笑道：“知我者大哥是也！

    没错，我想派出八支由兵马俑和超级士兵混编的队伍，朝东、西、南、北、东南、东北、西南、西北这八个方向进军！

    他们的视野不仅能共享给我，制作出一份完整地图，还能实地考察各地，让我们对万界大陆有更多、更深的了解！”

    啪！

    嬴政听完后，拍案叫绝道：“这个方法好！

    车兵有瞭望塔功能，将级的它们就能对一百二十里范围内的地域进行探察，不仅安全有保障，效率也会很高！”

    顿了顿，他好奇道：“但我看你好像有些顾虑？”

    郑凡道：“我派出的队伍越多，被别人察觉的几率就更大，对我的了解也会增多，会给我带来一些意料之外的麻烦！”

    嬴政道：“二弟，你这就说错了！”

    郑凡道：“做事前多想想后果，不对吗？”

    嬴政道：“这是两码事！

    你的问题在于你知道这件事必定要做，也必须要做，所以你应该思考的不是它的后果，而是它的不好后果发生后，该怎么应对！

    我问你，假如派出斥候后，会有许多不好的事情发生，你会放弃派出斥候吗？”

    “不会！”

    郑凡斩钉截铁道。

    继而恍然大悟道：“大哥，我知道该怎么做了！”

    嬴政笑道：“好！那就好好做！

    而且我也对这个圣光平原也很好奇，不，是对这个世界很好奇！”

    项羽不知什么时候吃完了，摸着鼓鼓的肚子道：“郑先生，我说句你不爱听的话，你可别介意！”

    郑凡道：“你先说，生不生气，等你说完再说！”

    项羽哼道：“合着我刚才那句话白说了！”

    顿了顿，他道：“郑先生，我发现你看待问题的角度，对待人和事的心态，都有点小家子气！”

    郑凡道：“比如？”

    项羽道：“你的怜悯心太重了！

    不知道是不是我的错觉，即便是兵马俑战死，你也会很悲伤……这是不行的！

    要想在接下来的战争中活下来，就必须让自己冷静、冷血，说的不好听一点就是不把士兵的命当命，他们只是一个数字！

    这是战争，战争哪有不死人的！

    很多时候，你越不把士兵当人，反而能让更多的士兵活下来！”

    郑凡陷入沉思。

    嬴政道：“霸王说的有道理！你的怜悯心过重，就容易遇事不决，而遇事不决，就会让战机贻误，造成更大的损失！”

    郑凡道：“你们说的我都记住了，我也觉得这是我的弱点，我会花时间更改的！”

    项羽笑道：“慢慢来，不急！这种事只能慢慢接受！”

    郑凡轻轻点头道：“我知道了！”

    然后起身道：“现在吃饱喝足了，我准备再生产一些士兵，组编成八支队伍，让他们朝八个方向进军探察！

    我把他们的行动叫做‘圣光大发现’，你们感觉怎样？”

    嬴政愕然道：“有点俗不可耐。”

    项羽道：“很直白，但也似乎有点意思。”

    郑凡笑道：“不管好不好，我都不打算改了，它是化用了地球上‘地理大发现’这一段过往的名字！”

    ……

    狂暴森林，占地百万里，比郑凡想象中的要大得多。

    它靠近外围地带，却依旧有很多凶兽皇者建立王国，共三十六个。

    能在狂暴森林中建立势力的，都是皇兽中的强者，不然也守不住那么大的地盘。

    狮鹫王建立的王国，在三十六个王国中也能排进前五，他本身更是皇级五星的强者！

    曾经狮鹫帝国是被第三纪元突然出现的监狱长覆灭的，他作为直系血脉，虽然从出生后就没碰到过一个监狱长，但还是沿袭了祖上留下的习惯，设置“边境巡逻使”，让他们在王国边境以外巡逻。

    一有异常之事发生，就立马回返通知。

    别说，这个边境巡逻使让狮鹫王国免去了不少灭国之祸，还让疆土扩张数倍有余。

    曾有一个敌对王国想派出大量的王级、皇级凶兽偷袭狮鹫王国，被边境巡逻使根据蛛丝马迹推算出来，回返告知狮鹫王。

    狮鹫王守株待兔，将这个敌对王国的偷袭队伍全诛不说，还趁机反攻，将这个敌对王国的半数国土占据，并在之后的百年里大战小战不断，终于将其吞并！

    狮鹫王国的王宫，是建立在一头圣级巅峰的狮鹫骨架上的。

    远远看去，这个占地百里的狮鹫骨架，就像要死而复生飞起来一样。

    狮鹫王在这里的实力，要比真实境界高一境，相当于圣级一星。

    这也是狮鹫王国绵延上万年的原因所在。

    此时他正在王座上，听着大祭司的禀报。

    突然眼睛瞪大，凶光毕露道：“你是说东方巡逻使死了？他怎么死的？有派人探察过吗？”

    大祭司忙把一颗水晶球举起，水晶球里有一座通体黑色的建筑影像，道：“回禀国主，探查过了，发现这样一座建筑！

    据属下派过去的探查者发现，有大量的凶兽朝这座建筑聚集，和这座建筑里的士兵厮杀，都被杀死了！

    这座建筑邪门的很，离得越近，越容易迷失自我。

    属下派遣的那名探查者说，他身上要不是佩戴着一件光明法器，也会和那些凶兽一样，回不来了！”

    狮鹫王死死盯着水晶球里的画面，眼冒红光，一字一顿道：“这！是！外！来！者！的！监！狱！”

    (本章完)

