    原主母亲的弟弟关涛结婚，关琴心疼父母操劳一辈也没有多少积蓄，在父母的要求下，毫不犹豫的就自己拿钱给关涛买了一套房子又置办家具家电。

    本以为结婚后关涛会收心过日子，没想到找的媳妇如关涛一样，两个人如出一辙，小钱不希挣，大钱挣不来。

    不久孩子关楚涵出生，也就是未来的女主，日子过得捉襟见肘，两袖空空。

    这个时候，关琴的重要性就体现出来了。

    有钱啊！

    所以关涛夫妻两个人没事就朝着关琴要钱，偏偏原主母亲还觉得这是自己应有的义务，不求任何回报。

    敢问谁嫁人之后要养活一家的?

    关楚涵身上所有的名牌衣服，手表，估计都是关琴出的钱。

    但是这样，关涛一家会满足吗？

    答案显而易见，

    ——不会。

    机遇巧合之下，原主和关楚涵考入同一所大学同一个专业。

    这下，

    关涛又要求两个女孩子住在一起吧，相互之间也有个照样。

    关琴什么时候会拒绝过弟弟的要求？所以问也没问原主一下，就让关楚涵来了城里。

    原主没住在家里，距离学校太远了，但是她也没住在大学宿舍，而是在学校附近租了一个房子。

    关琴自然知道这件事情，于是就带着关楚涵来到了这个房子里，又是给关楚涵新衣服又是帮她拎行李箱。

    知道的说是疼侄女，不知道的还以为是关楚涵的佣人呢。

    等原主回来的时候，已经晚了，就看到了满屋子凌乱的垃圾，零食，以及吵闹的游戏声。

    原主虽然生气，也和关琴说过这件事情，结果被关琴劈头盖脸的训了一顿，说是做人不能这么冷血，要照顾亲戚。

    由于家庭原因，关楚涵感觉自身处处不如陆白，自小到大一直在陆白的光环下成长。

    从相貌，身材，家世，学习成绩等方面，总是会被人拉出来和陆白比较，这让关楚涵在心底里更厌恶陆白了。

    看到原主一家过得这么好，再看看自己好吃懒做的父亲和掉进钱眼里的母亲，关楚涵心底越发不平衡起来。

    都是人，

    凭什么陆白活的这么好，她活的这么差？

    这没理由！

    甚至，

    关楚涵还认为是陆白抢走了她的一切。

    拿起原主一家的东子毫不手软甚至觉得是理所应当。

    反正原主家里那么有钱，给她一点又怎么了？

    他们还是亲戚呢，这一切都是对的。

    原主非常反感关楚涵，甚至反感关涛一家，但是她知道就算是自己说了出来，也只会得到关琴一顿训，所以也就沉默着一声不吭了，没想到越来越过分。

    最后还要在同一大学同一专业，还要住在一起。

    原主当时想杀人的心都有了。

    如果这样也就得了，

    大学基本是家长都会鼓励谈恋爱的时候，有很多情侣都是在大学发展的。

    而原主也遇到了一个她真正喜欢的男生。

    ——何赢千

    这简直就是原主心中的白衣少年。

    他们相遇认识是因为原主掉落在地上一本书，何赢千刚好给她捡了起来。

    就这样，

    两个人顺理成章的有了关系，慢慢联系，最后再成为情侣。

