    王翦也是自嘲的呵呵一笑。

    本以为自己是大秦战神就无所不能了。

    如今才发现自己在乌子仲面前，自己连个小虾米都算不上。

    这一次，王翦也是深深的给乌子仲行了一礼。

    心里面没有丝毫怨恨。

    虽然说被乌子仲狠狠地上了一课。

    不过，王翦的心态调整的也很快。

    缓缓说道：

    “兔崽子，再一次受教了。”

    王贲也是缓缓站起来，拱手行礼说到：

    “我也受教了。”

    始皇帝也不敢落后呀，也是拱了拱手。

    说实话才看到如此庞大的战斗之后。

    始皇帝的心到现在都是砰砰直跳的，对着乌子仲拱了拱手说到：

    “的确受教了。”

    始皇帝真的担心起来了，自己大秦才这么一点人口，才这么一点战斗力。

    怎么可能是那些庞大势力的对手呢。

    搞不好人家随随便便推一口唾沫，就把大秦给弄死了。

    始皇帝眉头紧皱，看样子心里面想的是越来越多了。

    不远处，乌子仲看到这一幕之后。

    忽然感觉到始皇帝的症状不正常。

    直接一把拍了过去，说道：

    “老赢，醒醒。”

    始皇帝都是进入了魔障了，如果不是乌子仲把他叫醒的话，恐怕死亡率也就这样废了。

    乌子仲岂能看不出他们心中所想呢。

    于是故意呵呵一笑，解释道：

    “怕什么啊，刚才给你们看到的那些，那都是最强者的战斗，我们现在至少在数十万年，百万年以内是碰不到这种强者战斗的，只有我们整个大秦的国力发展到那种程度的时候，才会出现那种强大的战斗，如果发展不出来，那就另当别论了，再说了，既然能够发展到那种程度了，你王翦还有王贲，你们的战斗经验会少吗？恐怕这种战这种级别的战斗你们主持了不知道多少次了吧？所以说怕个球啊！”

    乌子仲一席话。

    立刻让王翦和王贲找回了自信。

    果然啊。

    什么都是自找的。

    正如前世所说。

    一个人在地球上辛辛苦苦的拼搏。

    连一套房子都买不起。

    可是忽然得知银河系，河外星系左旋臂等等。

    这才发现，地球在整个星系当中，也只不过是，大海之中的一粒尘沙。

    在这种情况下，还有谁愿意奋斗呢？自己是何等的渺小啊！

    同样，王翦刚才就是犯了这样的一个误区。

    乌子仲也是幸好发现的，快把他拉回来了。

    否则的话，到时候王翦，走火入魔，那可就麻烦大了。

    乌子仲说完之后也就没有再说了。

    缓缓的坐在那里等待着王贲，王翦，还有始皇帝三个人缓缓的清醒。

    这种事情乌子仲最多只能提点，能否适应。

    就看他们自己了。

    只有他们自己真真正正的适应下来了。

    那么乌子仲可以去走下一步。

    否则终究还是纸老虎一个。

    时间一晃而过。

    乌子仲也是不知道喝了多少的茶水了。

    终于始皇帝缓缓的抬起头来。

    心中的那一股，征服的欲望缓缓出现。

    不管自己多么弱小。

    不管对方多么强大，打就完了。

    至于王翦，在这一瞬间，仿佛头发白了一些。

    不得不说，乌子仲带着他看了这两场大型战斗。

    的确是给他造成了很大的冲击。

    如果说王翦和王贲能够彻底的回过神来。

    能够从里面走出来的话。

    那么他们将会得到无上的造化。

    相反，如果最终还是走不出来的话。

    那么只能怪他们命不好了。

    就这样坐着时间一点一点过去了，一天之后，王翦王贲，他们终于彻底醒过来了。

    狠狠的一拍桌子，大声说道：

    “原来如此啊，我他妈之前就是个傻子，居然还想到如此战斗？果真是，丢人现眼呐。”

    王翦此时此刻恨不得找个地洞钻进去。

    以现在的心态来看。

    如果说，之前想着打修真界那种套路和方式是小孩子的话。

    那么曾经在地球一扫六国的时候。

    那一种战术。

    那就是，连婴儿都不如的东西啊！可想而知，王翦脑海里面对于修真界的战斗，到底打到了什么层次了？

    平复过来之后还得继续说讨大周的事情。

    这一次，王翦很是大方的做出了重新的一个战略图。

    拿出来一看。

    乌子仲当场拍手叫好说道：

    “没错，就这么干，之前老子和始皇帝过去，那是因为没有修为，所以说被压在那里动弹不得，这才让大周可以控制，现在就不一样了，等到打开传送阵的时候，提前规划好，咱们的大秦将士过去的一瞬间，立刻远遁而去，朝着我们预订的路线开始出发，一定要在大周王朝反应过来之前，我们就要做好防御工作，然后等我们的高手过来之后，直接一举给他摧毁。”

    乌子仲又看了看王翦说到：

    “到时候我会统一发放咱们大秦王朝的自式铠甲，我要让大秦的黑龙旗帜插遍修真界的每一颗星球，我要让大秦的铁蹄踏遍每一个角落。”

    乌子仲狠狠的一巴掌拍在了桌子上，随后，对着始皇帝说到：

    “现在我这里有大量的盔甲，我会把它放在城外面，到时候你们去组织一下，让每一个士兵开始领取一套，每一个领取盔甲的人，都必须对着天道发下誓言，永远效忠大秦，不得背叛，否则天打五雷轰，不得好死。”

    没办法，乌子仲所给出来的盔甲。

    那的确是系统自动的精品呢。

    这么长时间了，自动签到以来，乌子仲空间里面的盔甲已经不知道有多少了。

    个个都是极品宝甲，而且统一制式统一颜色。

    只要乌子仲愿意，随时随地都可以改变他们的形状和图案等等。

    或许这就是系统带来的好处。

    乌子仲立刻联想到了自己的前世。

    从设计的一些盔甲不但好看。

    而且使用很大。

    看上去整个人帅呆呆的，而且又，突出了威武霸气。

    始皇帝听到之后，也是立刻说到：

    “放心吧！朕立刻救命人去安排，到时候你有多少盔甲全部放出来。”

    始皇帝一个念头发出去了。

    顿时大量的大秦将士立刻把咸阳城外面给我腾空了。

    可以说，方圆数十里全部腾空开来。

    乌子仲冷冷一笑，大手一挥。

    顿时遮天蔽日的极品宝甲和极品武器。

    在这一瞬间哗啦啦的往下掉。

    这一幕直接吓坏了大秦百姓所有人。

    但是当回过神来之后。

    才发现这全都是好宝贝呀！

    有不少的人已经忍不住了，想要过去拿出去强。

    然而早就时候在一旁的大秦将士直接挡在了前方。

    这些铠甲。

    浑身上下通透发黑。

    然而黑中却带着一些格调或者说一些图案

    在胸口上刻画着一条黑色巨龙咆哮。

    这边是大秦的黑龙旗帜。

    这是始皇帝要求的同时，这也是乌子仲想要的。

    这些盔甲不但包含了胸，腿，手，裤，脚，甚至还有头盔等等。

    可以说是统一的配套型的。

    甚至说，这些盔甲都没有眼睛露出来。

    因为能够穿得起这种盔甲的人。

    压根就不需要用眼睛去看。

    只需要神念一出现便可以代替眼睛。

    还有大量的武器等等，都是极品武器。

    乌子仲统一选择的是长柄，不但大气而且杀伤力强。

    做完这一切之后。

    乌子仲这才点了点头，说到：

    “好了，所有的盔甲都已经放在了咸阳城外，马上就去发放吧，随后立刻进行整顿，六个月之后，咱们一举杀进修真界。”

    乌子仲话音落下。

    每个人就开始分头行动，忙自己的事情去了。

    然而乌子仲自己，却在咸阳宫这边悠哉悠哉的喝茶玩耍。

    可以说是甩手掌柜呆着舒舒服服的。

    至于王翦始皇帝，还有王贲，走出了咸阳城之后，看着外面，一眼望不到头的大量的盔甲。

    心里面高兴坏了。

    普遍都以黑色为主。

    然而，最前方却有着一些造型不一样的盔甲。

    不用看，那肯定就是将军级别的盔甲了。

    不同的将军所选择的盔甲也不同。

    如此一来，也正好区分他们。

    还有很多的武器都是长把手。

    长枪长刀等等，反正杀伤力很大。

    都被乌子仲的搞出来了。

    可以说，大秦大量的军事都在排队领领取装备。

    每个人都对着天道发下誓言。

    一时之间，整个咸阳城上空噼里啪啦雷声数之不尽。

    不过很多人也是高兴的不得了。

    宝贝的强弱也是代表着自己今后能够活多久的因素之一。

    乌子仲呵呵一笑。

    看着前方的，状态也没想太多。

    这些都是自己的人呐。

    一个闪身来到了东厂，正好碰到魏忠贤。

    此时此刻，魏忠贤已经达到了合体期的巅峰。

    乌子仲也是按照往常一样给他进行了修为封印。

    看到乌子仲过来了。

    魏忠贤立刻过来拱手行礼说到：

    “见过主上。”

    乌子仲点了点头，问道：

    “目前我们东厂还有西厂，所有的事情进展的如何了？雨化田呢？”

    这段时间，自从大秦统一了全球之后。

    乌子仲放在外面的一些势力也就收回来了。

    其中，西厂和东厂一样都安置在这附近。

    魏忠贤听到这话之后，缓缓的说到：

    “主上，雨化田他们西厂目前已经进入了正规状态了，和东厂合并在一起进行统一的修炼，而且主上分复杂家选择了剑仙，前前后后总共十万人，都是天赋不错的苗子，目前遇见决已经入门了，可以释放出十把，气，还有我们其他的自己人修为也是得到了极大的提升，合体期也有不少。”

    魏忠贤拿出了一个卷宗，放在了乌子仲面前，说到：

    “还请主上过目。”

    乌子仲缓缓打开查看起来。

    这不看不知道。

    一看吓一跳。

    锦衣卫目前全体成员不多。

    只有500万。

    这相对大秦如今接近十个亿的人口来说。

    这仅仅只是九牛一毛罢了。

    但是别小看这500万，这500万当中修为最低的都已经达到了分神期往上。

    至于元婴的，那是压根就没有资格进入锦衣卫的。

    最高的合体期已经有接近万人。

    一个个也是在合体范围不断上下拨动着。

    乌子仲看到这一幕之后。

    倒吸一口凉气说到：

    “什么时候，合体期居然有这么多人了。”

    魏忠贤拱手说道：

    “主上，这都是主上给我们开的小灶啊，否则哪里会有这么多人这么快踏足合体期呢？”

    听到这话之后，乌子仲点了点头。

    这倒是个问题，如果不是自己开小灶的话。

    锦衣卫也不可能这么快达到自己的要求，同

    时也在这个时候，雨化田过来了。

    剑道乌子仲后立刻行礼说到：

    “雨化田见过主上。”

    雨化田看似有些阴柔，但实则却是刚强。

    别看人身体较小，但是杀伤力确实是很强大。

    一把软剑别在腰间，稍有不慎便会要人命。

    特别是乌子仲，把这个御剑术释放出来之后。

    雨化田第一眼就看中了，仿佛着了迷是的，全部在加紧修炼。

    可以说能够控制不少的剑气了。

    当然了，不出意外，雨化田的修为，此时此刻也达到了合体初期了。

    没办法，毕竟乌子仲召唤出来的时间，要晚了一些。

    而且乌子仲在传授修炼之法上面，雨化田这边就晚了了好几年。

    否则的话，依照羽化田的天赋来看，肯定是不会这么慢的。

    乌子仲点了点头，说道：

    “对了，你们西厂那边如今情况如何了？”

