    经过数天的旅途，御剑飞行的夏天灵以极快的速度从大陆的北方一路横穿到了大陆的最南方，星罗帝国的边境外，一处人迹罕至的冻土。

    这地方是真的冷，简直比前世中的西西伯利亚还要离谱。

    从接近这处冻土平原开始，夏天灵心中就隐隐感觉有些奇怪。

    如果说极北之地相当于北极，那么这里就已经十分接近于南极。

    可奇异的是，不同于地球上被冰川覆盖的海洋，此处则确确实实是连接着斗罗大陆的陆地。

    这片充满了寒冷的陆地上别说住户，这么多天以来就连魂兽夏天灵都没有碰到过一只，只有些看起来死气沉沉的植物。

    植物为什么会看起来充满了浓郁的死气夏天灵不得而知，他跟随着地图的指引一路闷头往前飞。

    千道流给的地图上是这样描述的：在冻土的尽头有一座看起来十分恐怖阴森的黑色山峰，但这座山并不是时时刻刻都会出现，只有在每天半夜午时与子时的时候会有五分钟左右的时间现出虚影。

    如果与此山有缘，在这五分钟之内试图登山，脚下便会出现一条通路，一跃便能走到山脚下。

    但如果你与此山无缘，则会发现黑山近在眼前但又远在天边。当时千道流和千寻疾就是在这个地方打转了许久不得入内，而后败兴而归。

    如此玄玄乎乎的描述给夏天灵整的一头雾水，这玩意的画风听起来就跟斗罗大陆不太一样。

    最离谱的是大陆的尽头为什么会是山？难道不应该是海吗？我书读得少你可不要骗我。

    夏天灵将信将疑的来到了地图上描绘的目标地点，此处是一片极为显眼的荒原雪地，方圆几里之内寸草不生，十分好辨认。

    在荒原的正中央有着一块巨石，石头的上面似乎刻画着某种文字，显然不是斗罗通用语，反而倒像是先秦时期的大篆，但又似是而非。

    “系统，能翻译一下石头上写的是啥不？”有系统在，夏天灵果断提问。

    “叮，巨石上的八个字为【阴阳两岸，颠倒乾坤】”

    “阴阳两岸，颠倒乾坤？这句话好像有点熟悉，似乎在什么地方看到过。”

    夏天灵仔细回想着自己曾经在何处见到过这句话，眼看距离子午交汇之时还有一段时间，他便掏出一把凳子坐下，翻看着自己曾经下载并阅读过的各类典籍。

    ......

    几个小时之内，夏天灵将自己曾经看过的上万本书籍一一翻过，但均无此记载，直到他随手翻开了几年前自己曾经许愿拿到过的玄天宝录中的某一篇。

    “子午交汇，阴阳相隔，有一黑山，黑山外有一巨石，石上有字，有大气运者得以登之，获大机缘，此乃阴阳颠倒山，添为三大聚宝盆之首。”

    卧槽，阴阳颠倒山？

    三大聚宝盆之首？

    那是个什么玩意？

    原著当中好像没出现过这个东西吧。

    从玄天宝录中寥寥数语的记载来看，此处估么着也是一处刷级宝地。

    不过相比于乾坤问情谷和冰火两仪眼的详细描述，这被称之为三大聚宝盆之首的阴阳颠倒山仅仅只有一句话的记载，山上一切都是未知。

    “系统，阴阳颠倒山是什么？有没有资料，给我来一份。”

    “叮，当然有。正在检索命运之力，请稍候。”

    “叮，秘境【阴阳颠倒山】的资料已经发送到您的控制面板，请自行查阅。”

    眼看系统面板上浮现出了大段的文字描述，夏天灵迫不及待的翻阅查看。

    名称：【阴阳颠倒山】

    属性：特殊秘境

    特性：本体处于？？？（权限不足，不予显示）地带，坐标？？？，？？？，？？？，投影于诸天万界，会根据当前世界力量特性更改自身属性。

    危险等级：低

    介绍：阴阳颠倒山，形成原因不详，传闻中是沟通阴阳两界的神山。此山喜好将自己的投影投射至诸天万界，根据世界的不同会调整自身出现的契机、属性、奖励、进入方法等。

    绝大多数情况下在进入之后不会发生危险，通过其中种种考验将会获得不同奖励，无法通过将会被传送而出。具体考验与惩罚未知，由于变动过于频繁，本资料不进行收录。

    提示：不作死，你就不会死，谨记初心不变，不要膨胀，勇往直前。

    时间流速：各不相同，但均慢于当前世界至少五倍以上。

    “阴阳颠倒山么......这个描述可不像是天然形成的啊。谨记初心不变？也不知道这山里到底是颠倒什么，难道是会把人转化成鬼魂么。”

    看完了描述之后，夏天灵摩挲着下巴，身前支着一个小炉子，一边涮着火锅一边等着这所谓需要特殊方式才能进入的神山投影的降临。

    这阴阳颠倒山看起来就像是跟乾坤问情谷一样，明显人造出来的东西。

    进入方式未知，所谓特殊验证方式，看起来就像是看神山心情，看你顺眼就给进。

    进入之后层层闯关，闯过的能获得奖励同时进下一关，失败的就出局，这要说是天然形成的他第一个不信。

    大自然这么神奇吗？还能诞生出一个给诸天万界发福利的人工智能不成？

    算了，既然系统已经说了没什么危险，等下进去就是，有系统的帮助无论如何自己应该都是能进去的，还是美美的吃上一顿火锅先。

    ......

    就在夏天灵吃着火锅唱着歌等着秘境开启的时候，唐三唐昊一行人则同样乘坐着马车慢悠悠的往这里赶，不过速度可就要慢上不少。

    一行人分坐两辆马车，唐三、小舞、玉小刚、唐昊共乘一辆。

    如今唐昊正在给唐三等人讲解着自己曾经在阴阳颠倒山的所见所闻。

    “那里是一片冰原，有一块古怪的大石头，上面有几个我不认识的字。每当半夜都会出现一座黑色山峰的虚影，那时候我们就可以进去了。”

    听着唐昊的描述，对于玄天宝录背诵极熟的唐三突然反映了过来，这不就是传说中三大聚宝盆之首，最为神秘的阴阳颠倒山吗？

