    “我们像狗一样去追逐，干我们这行，层次低一些的人更能丢掉脸皮，也就更能做出成绩。。。”

    走回豪宅中的安迪脑海里回味着那两名狗仔的苦笑感慨，不过很快飒然一笑，他们这些人之所以会像狗一样追逐，无非是对丰厚回报趋之若鹜。

    “谢特！真是两个蠢货！应该报警把他们送进监狱。。。”

    刚一踏入客厅，就听到斯嘉丽有些气急败坏的咒骂声，让安迪的嘴角不由的扯动了几下。

    这个小碧池，是多么想被曝光出去！

    “你能别胡闹了吗！”安迪没好气的吐槽道。

    斯嘉丽看到安迪后，直接一个起跳，双臂环住他的脖子，挂在了他身上，恶狠狠的和安迪对视着，娇斥道：“混蛋，绝对不能放过那两个蠢货，要给他们两个一个深刻难忘的教训！”

    抱着斯嘉丽，安迪无奈的白了她一眼，嗤笑道：“你这么愤怒，是因为他们被抓到，还是因为他们tou拍？你个小碧池，一天到晚都不消停，看来，刚才教训你的力度有点轻啊！”

    “哼！”斯嘉丽虽然娇哼一声，但是红润的俏脸上依然展现出妩媚的神情，对于饿了好久的她来说，虽然连续饱餐了几顿，不过，依然只能算是刚刚解馋罢了。

    “你行不行啊？有本事，你弄死我啊！”

    “行不行？你个小碧池，一会儿再求饶，我绝不会心软。”

    “咯咯。。。别心没软，其他先软了，咯咯。”

    “找死！”

    。。。。。。

    “嘶——”

    浴缸里，安迪后背上一道道犹如被猫爪挠过的血痕沾到水后有点生疼的倒吸了一口凉气，引得怀里瘫软的斯嘉丽一阵幸灾乐祸的娇笑声。

    “你还笑！每次都跟只母猫一样，下次再亮爪子，就。。。”

    “咯咯，就怎么样？哼，我可不怕你！”

    听着斯嘉丽混不吝的反击，安迪也只能无语的让禄山之爪狠狠的报复了几下，只不过，对于寡姐来说，这点小报复，反而甘之如饴。

    “说真的，真的就这么放过那两个蠢货？不怕他们出去乱说吗？”

    斯嘉丽回头看了一眼安迪，有些好奇的询问道。

    “不放过他们，还能怎么样？总不能把他们卖到非洲去挖矿吧？就是两个小人物，翻不起风浪来。”安迪往后一靠，头枕在浴缸的边沿上，淡淡的说道。

    “再说，你不是很希望曝光出去吗？”

    “哼，两个蠢货蹲守了五天，最后竟然搞砸了，真是能气死人，我就没见过这么笨的狗仔。”

    “哈，他们可不笨，他们是为了拍到更值钱的照片，不得不说，这一次不仅是个教训，也是一次提醒，以后，我们要更加的小心谨慎。”安迪微微挑眉说道。

    “防狗仔？呵呵，他们这群混蛋，可是无孔不入，没有一点底线，他们会在各种场所发展“眼线”，用金钱笼络餐厅酒店的服务员什么的，有些狗仔还会直接发相机给街头乞丐。翻扔掉的垃圾等等，他们是最恶心的一群蠢货！”

    对于同样深受狗仔骚扰困扰的斯嘉丽来说，她对狗仔们的了解并不少，有一些狗仔更是喜欢专门挑衅自己，希望自己发怒或者谩骂他们，来拍自己的表情抢独家新闻。

    “哈哈，你曾经可是把他们差点逼疯。。。”安迪想到去年的一个梗，不由的调笑道。

    “那群蠢货，竟然用我是否会回应他们的问题打赌。那一次他们就像一群苍蝇一样，不断在我耳边提问各种问题，看到他们失败气急败坏的模样，我很开心！哈哈。”斯嘉丽开心的娇笑起来。

    安迪也是失笑摇头，对待记者狗仔，他也是用的这一招，拒绝回应，不过，对于只要能拍到照片，就能换钱的狗仔们来说，这根本阻止不了他们的追逐。

    “或许，我应该收编了他们这群混蛋们，你觉着呢？”

    听到安迪的问题，斯嘉丽猛地转身，没好气的瞪着他，说道：“你不会是想弄八卦小报杂志吧？你收编狗仔队，那会让好莱坞的明星们恨死你的。”

    “对于报道名人明星的八卦，报社不能停止，记者不能停止，编辑不能停止。而且，消费者不能停止。那么，狗仔们也不能停止对名人的追逐。

    明星和狗仔说的难听点，是相互依存的，他们也是一股不小的力量，如果掌控，引导的好，真的可以帮许多的忙，而且，既然无法彻底消灭这个职业，那么就只能顺势而为的掌握在自己手中。

    把可能造成的麻烦和风险，降到最低。”安迪拧眉沉思了下，感觉还真的有点搞头，虽然他的诸多报社都有不少的签约狗仔。

    “别开玩笑了，他们就是一群臭虫，尽管有些明星们不时需要增加曝光率，但防不胜防的狗仔们总是在明星们最不愿曝光时给他们“致命一击”。”斯嘉丽对于狗仔一点好的观感都没有，又怎么会赞同安迪的想法。

    “呵呵，好吧，我们不说这些了。”安迪也看出了斯嘉丽的不屑一顾，微笑着岔开话题，“你最好尽快飞夏威夷，这件事，我并不跟你开玩笑，明白了吗？”

    “我知道了，不过，我认为你有点反应过激了。。。”

    “打住，别跟我顶嘴，这件事没什么可以商量的，没事最好，就当是去度假了。”

    “好吧，好吧，我先把几个广告拍完，就马上走。。。不过，这几天你留下来陪我！”

    “我哪有那么闲，我还有很多工作要。。。咳咳，真拿你没办法。”

    安迪嘴角扯了扯，轻抚着斯嘉丽的秀发，快乐而无奈的说道。

    虽然斯嘉丽使出了各种杀手锏，让安迪有点乐不思蜀，但是安迪非常清楚什么是轻重缓急，温柔乡再好，他也不会忘记办正事。

    所有，翌日上午，安迪还是在斯嘉丽怒视和不满中离开了，不过，安迪答应会尽量抽时间过来陪她。

    “。。。就是这两个人，这是电话，先从这两人开始，让他们去拉人入伙。”

    嘲笑鸟版权公司的经理办公室中，安迪把昨天抓到又放走的那两名狗仔的资料和电话交给卡尔，吩咐道。

    “老天，你别告诉我，你还真是想把好莱坞的狗仔们收编了？”

    卡尔刚才听安迪说这事的时候，还以为是在开玩笑，但是当他拿到资料和听到交代他的事情后，卡尔真的有点头疼了。

    “没错，我想创办一家专门适时发布明星名人新闻的八卦网站，让这些狗仔队成为网站的眼睛，每时每刻都有新八卦出现在网站上，你说，这样的一个网站会不会火？”

    安迪一脸坏笑的看着卡尔，说出了自己的想法，看着卡尔伸手捂住哭笑不得的脸，并不以为意。

    “你这样做，简直是在吸引仇恨！整个好莱坞的明星，会在背后骂死你的，他们会恨死你的！”卡尔满头黑线的苦笑着说道。

    “我当然知道这很招人恨，所以才要让这两个人出面整合，至于网站，我也可以通过几个海外离岸公司来创办，不让人知道是我开办的不就行了。

    甚至我还可以配合一下，和这个网站大大嘴仗，让它快速出名，我的初衷就是办一个‘娱乐版维基网站’。啧啧。我想这个网站一定会很酷的！“

    安迪挑动着眉毛，一脸笑意的说道。