    在众人希冀以及忐忑的神情中，季婈轻轻点头，亲口打破众人的认为藏仙酒无毒的幻想。

    她肯定道：“藏仙酒有毒，因为……”

    听到季婈顿住，曾喝过藏仙酒的人，连呼吸都紧张的屏住了。

    就连只喝过一次藏仙酒的柴明月，也有些不安起来。

    难道藏仙酒经过勾兑后，真的有毒？

    季婈看已经吊足了众人的情绪，终于不再卖关子，清清嗓音。

    “当初酿制酸枣酒一共酿制了两种，具有养生效果的酸枣酒内加入了许多相生相克的中药……”

    “大家也知道是药三分毒，可酸枣酒里的药材配伍想要不破坏身体的平衡，药材便不能差之毫厘。”

    季婈看众人的脸色渐白。

    她叹息一声，火上浇油的继续。

    “万家酒坊勾兑酸枣酒后，虽然能多卖一些，可却破坏了酒中极致的平衡点，喝少看不出来，这隐患却埋在身体里了。“

    众人不淡定了，纷纷看向一旁的郎中，七嘴八舌的问。

    “王郎中，这位姑娘说的，都是真的吗？”

    “王郎中懂医理，跟我们讲讲吧。”

    “我怎么越想越心慌啊……”

    王郎中看到众人全眼巴巴看着他，就连各位喝过藏仙酒的大人也不例外。

    莫名的，他有点想笑……

    “咳。”王郎中清清嗓音，斟酌片刻后，认真的说。

    “这位姑娘说的不错，如果人体的阴阳失去相对平衡，身体就会产生各种疾病，甚至危及生命。”

    众人的心倏的下坠。

    原来他们这段时间，拼命推崇的藏仙酒，真是害人的假酒！

    他们看向万家酒坊掌柜的眼神，开始变得不善。

    “我，我只是万家东南区的管事而已。”

    万家酒坊管事艰难的咽了咽口水。

    他无论如何都没想到，事态竟发展成这样？？？

    一时间，万家酒坊管事方寸大乱!

    “抓起来！”

    蓦然，几个官大人异口同声的说。

    他们都是喝了不少藏仙酒的人，现在更是将万家酒坊恨得牙痒痒！

    万家酒坊的大本营不在治化府，他们奈何不得，但这万家酒坊的管事就在眼前，不抓他出气抓谁出气？

    有位大人突然想起，一进酒楼时听到争执的话中，可是说藏仙酒的买卖，还有同伙呢！

    他示意身边的同僚们，朝他所指的柴明月看去，提醒道。

    “刚来时，咱们是不是听到，这位柴小姐和万家酒坊管事，是一起卖假酒的话？”

    没有收敛的嗓音，让人想不听见都难！

    众人纷纷看向柴明月，眼底流露出愤怒之色。

    原来这还有一个同伙！

    “请大人把这恶毒的女子抓起来！”

    “对，抓起来游街！"

    “不示众难以解民愤！”

    ……

    讨伐柴明月的声音，又响又亮，又多又毒。

    柴明月的脸色由青变白，直至苍白，身子摇摇欲坠，好像下一瞬就要晕倒似的。

    “三小姐，咱们怎么办啊！”

    跟在柴明月身边的丫鬟声带哭腔，一脸惊恐，六神无主的看着柴明月。

    要是三姑娘真的被游街示众，这辈子都别想再回柴府了，老爷一定会打死三姑娘的。

    柴府丢不起这个脸面，她这个当贴身丫头的，肯定也活不成了。

    “三小姐，你快想想办法啊！”

    “三小姐……”

    柴明月本就心烦意乱，再听丫鬟在耳边不停的恬噪，顿时烦躁得快秃了。

    “闭嘴！”她压着嗓音低喝。

    她何尝不知，她的身份不能游街示众。

    柴明月狠狠瞪向季婈。

    ‘都是这个贱人害的，此仇不报誓不为人！’

    季婈蓦然感到一道恶意的目光，盯在她身上，令她很不舒服。

    她猛然抬头，骤然对上柴明月露出恶毒情绪的眼。

    柴明月没想到季婈会突然抬头，恶意狰狞的表情没来得及收回去，顿时僵在脸上，五官扭曲得有点滑稽。

    季婈有些想笑。

    此时的柴明月可比平日里真实多了。

    柴明月看到季婈脸上的笑，内心无比郁卒，相比游街被季婈嘲笑一辈子，她宁愿选择与各位大人表露身份。

    她咬咬唇，在丫鬟的搀扶下，走到毕知府和叶巡案面前，欠了欠身后压低嗓音。

    柴明月相信这些大人会知道她压低嗓音，目的是不想泄露身份的用意。

    她轻声道：“毕知府、叶大人，安徐州柴知州是家父，参与假酒的事纯属误会，望大人们行个方便。”

    话说完，她悄悄将大人们惊讶的神情收在眼底。

    柴明月缓缓吁出一口气。

    她知道，这些大人会顺着她的意思，不会将她的身份张扬出去了。

    季婈站在一旁看得清清楚楚明明白白，这柴明月好算计！

    柴明月抓住这些大人不愿跟一个小姑娘计较，加上柴知州的官阶比他们高，有所顾忌的心理。

    季婈叹息一声，看来柴明月将自己摘出去了呢。

    好不容易给柴明月挖坑的……

    她可惜地撇撇嘴，心底暗忖：若继续对着柴明月穷追猛打，在场的大人们恐怕会对她的强势不喜。

    世人往往同情弱者，她不能给大人们留下不好的印象，从而影响谢显华的前程。

    季婈叹息一声，这次就放过柴明月吧……

    “什么？你说安徐州柴大人是你父亲？”蓦然，一道干净清澈男声扬声问。

    没有压低的嗓音，瞬间传入众人的耳朵里。

    季婈难以置信的看向谢显华。

    谢显华悄悄捏了捏她的手，用眼神告诉她——我给你出气。

    他看着柴明月，脸上装作一副惊讶的神情，专注的等柴明月回答。

    柴明月乍一听有人点出，她极力想隐藏的身份，心底顿时一股火拱了起来，却发现说这话的是……谢显华？

    再看谢显华眼底的专注，柴明月怔了一下。

    这是谢显华第一次，主动跟她说话。

    倏然，一个想法在柴明月脑海里闪过。

    是不是早该告知谢显华她的真实身份？

    她可是知州府的嫡三小姐，可比身份卑贱的季婈，要高贵多了。

    现在谢显华知道了她的身份，不就热络多了嘛！

    柴明月越想越觉得，自己的猜测是对的。

    想到以后能嫁给谢显华，得谢显华宠爱的日子，脸不由变得绯红。

    她飞快的瞥了谢显华一眼，两眼发着异光，娇羞的开口。

    “谢公子说对了，我确实是知州府的嫡三小姐。”

    柴明月的话一说完，刚才听到柴明月隐晦暗示，不要透露她身份的大人们：……

    自己都上杆子告诉别人了，这叫不要透露？？？

    柴明月看到看到众人异样的目光，暗自羞恼，不过想到以后能嫁给谢显华，所有的不安瞬间消失。

    因为上一世谢显华对季婈就是无限的宠，根本不允许任何人说季婈坏话。

    她现在这点卖假酒的流言蜚语，根本不是事，只要嫁给谢显华，以后谢显华会将一切摆平的。

    突然，柴明月想到一个问题……

    她与万家酒坊的合作，也不过是口头上约定而已，可还没签纸质合约。

    季婈又拿不出证据证明，她与万家酒坊合作，她为何要认卖假酒的罪名？

    想到这，柴明月差点没咬碎一口银牙。

    都是季婈步步挖坑，她一着急竟方寸大乱了！

    柴明月心底有底后，两眼说红马上就红，好像受尽了无数委屈般，身世摇摇欲坠地环视众人哽咽的解释。

    “我乃官家小姐，来治化府不过是游玩而已，我真的一点坏事都没做过，我可以起誓。”

    食客们看到柴明月一个官家姑娘，连发誓都要做了，顿时信了柴明月的话。

    甚至有几个食客还向叶台和毕知府，替柴明月求情。

    “熊杀人啦——救命啊！”

    正在此时，酒楼外大街上突然传来一阵惊叫声。

    叫声既沙哑又苍老，实在难听。

    声嘶力竭的喊声，从酒楼门前奔过。

    紧接着，站在酒楼大厅中的众人，看到追着一个乞丐跑过去的……竟是一头熊和一只猴？？？

    季婈忍不住揉了揉眼睛。

    “好像，刚才我好像看到了，家里的大黑熊和粉面小猴了？“她揉着眼，一脸纳闷的问谢显华。

    谢显华抚额，干咳一声：“自信点，咱把好像两个字去掉。”

    季婈：……目瞪口呆！竟真是大黑熊和粉面小猴？它们怎么跑到治化府来了？

    两人随着众人一起挤向酒楼门口。

    这时代的娱乐太少，难得有热闹可看，就连知道喝了假酒已经中毒的食客们，也忍不住好奇，涌向酒楼门外凑热闹。

    一行人刚走到酒楼外，蓦然，刚才跑过去的乞丐婆子又折了回来，一路狂奔。

    她身后大黑熊正迈动四条腿，嗷嗷追着。

    粉面小猴动作灵活，一直在房顶上跳跃跟踪，就怕追着的乞丐婆子跑丢了。

    季婈耳边，全是人们津津乐道的猜测的议论声。

    “你们说这乞丐婆子到底做了什么天怒熊怨的事，能让个熊这么追？”

    “谁知道，不过一定不是好事。”有人附和。

    季婈暗暗点头，自家的毛孩子们多乖巧啊，能让它们这么记仇，一定做了什么了不得的坏事！

    眼看乞丐婆子跑得越来越近了，突然，冒头乱糟糟，身上衣裳破烂的乞丐婆子，朝季婈的方向跑来。

    季婈拧了拧眉，正要询问乞丐婆子，是不是认识她时。

    跑得气喘吁吁的乞丐婆子，突然冲到季婈身后侧的柴明月面前。

    “噗通——”

    乞丐婆子跪下的同时，立刻抱住柴明月的双腿，喜极而泣“哇“”地一声嚎啕大哭起来。

    “三小姐，嬷嬷我太难了哇——”

