    “轰隆！”

    漫天的光刃紧随而来！

    “克洛诺斯！！！”伊凯塔纳托斯发出一阵暴吼。

    神血飞舞，光辉漫天，广阔的世界仿佛都被神血点亮，像是凤羽纷飞，又似天灯坠凡，太过壮丽了。

    腰部的裂口飘洒着灿烂的神血，伊凯塔纳托斯被克洛诺斯偷袭了一把，伤势不轻。

    这件由权柄镰刀打造的铠甲终究还有着克洛诺斯本身这个漏洞……

    事实上，在光刃袭来的瞬间伊凯塔纳托斯就认出了那道亮眼刃光，它与提坦之战的攻击赫拉和波塞冬、哈迪斯的刃光一般无二。

    可是即使发现了克洛诺斯的攻击伊凯塔纳托斯仍然没有机会反应过来。

    获得雅努斯帮助的克洛诺斯，执掌的可不仅仅是农业的法则。

    咬牙捂住自己腰上的口子，伊凯塔纳托斯冷漠的开口：“克洛诺斯，你激怒了我。”

    “伊凯塔纳托斯，我最优秀的孙儿啊，为什么，你为什么偏偏来到这里！”克洛诺斯得意的开口大喊。

    “太可惜了，可怜的伊凯塔纳托斯，你被我发现了踪迹。忘了告诉你，这里的神会死的……哈哈哈！！！！”

    伊凯塔纳托斯面无表情，只是轻轻举起长枪，狠狠的刺了过去。

    “哧”

    那道枪尖上的神光仿佛划破亘古的黑暗，复刻了开天辟地的霸气画面，就像一头苍龙复苏，从宇宙中觉醒，腾飞宇宙之上，声威震天。这恐怖的一枪超越了人类的理解，无以伦比的神芒，震撼了天地。

    极致的锋芒无坚不摧，持在伊凯塔纳托斯手中的已经不单单是一杆长枪，更是他从未展现过的极致力量。

    纵然是宙斯和盖亚目睹这道攻击，也要惊颤，实在是太过可怕了。如果厄瑞玻斯再敢挑衅的话，伊凯塔纳托斯一击就可以打的他找不着北。

    克洛诺斯持着崭新的镰刀，不断的舞动，释放出自己亿万载岁月所掌握的力量，恐怖的符号一个接着一个的出现，粗大的法则线条，像一根根巨木贯穿了世界，涌动起难言的力量。

    克洛诺斯勾出法则后挥动镰刀，所有法则融合，绽放出光明！

    至强的攻击，这绝对属于克洛诺斯极致的神力，法则压制一切，

    “嘭…………”的一声巨响打在了伊凯塔纳托斯的骑士枪上，撞出了让世界崩溃的力量。

    好在，一旁的雅努斯也没闲着，他不断开口呢喃，可怕至极的力量和无数根透明的丝线从高空垂落。

    光明和黑暗！起源和终结！

    伊凯塔纳托斯这下不仅感觉法则之力受到压制，还感觉到自己的动作也越发的迟缓，就好像凡人坠入泥潭，蝼蚁跌入了松脂之中。

    “喝啊！！！！”炽烈的神光爆发，随着伊凯塔纳托斯身躯的动作，天地施加的压力也毫无作用。

    伊凯塔纳托斯身周虚无的天空中磨擦出剧烈的火光，始作俑者雅努斯更是脸色铁青。

    一朵朵烟花在绽放，耀眼的光芒剧烈燃烧，浩大的颂歌唱起，浩瀚的力量化成了烙印，伊凯塔纳托斯对决两位至强的神灵，所有的罗马神灵都小心翼翼的关注着这场从未有过的神战！

    权杖和镰刀再次交替袭来，雅努斯和克洛诺斯好像不打算给伊凯塔纳托斯准备的时间。

    权杖的金杆化做巨棒砸开了空间，一道道黑洞洞的裂缝环绕在权杖的周围。那是世界的缝隙，连接着陌生的世界。在雅努斯强大的攻击下，空间纷纷崩裂。

    “轰！”

    暗色披风展开，与那金色巨棒碰撞，一圈圈巨型波纹浮现，耀眼的神光全都炸在披风表面，浩瀚的光芒之上九天。

    不过，钝器的力量并不是可以轻易化解的，磅礴的力量撞在伊凯塔纳托斯的战甲上发出轰鸣爆响，战甲之下的神躯也忍不住一阵酥软。

    雅努斯竭尽全力了！

    这是最强者的大战，是最血腥的碰撞，希腊世界的前任神王、罗马世界的起源神灵，还有的年纪轻轻的深渊王者进行了残酷无情的激烈搏杀。

    时间还在慢慢流逝，已经还在僵持。

    “伊凯塔纳托斯独自面对两位神灵的围攻，形势及其不利。他没有任何机会反击，一直被雅努斯和克洛诺斯牵着鼻子走，如果时间延长，必将会露出破绽，伊凯塔纳托斯危险了！”

    涅柔斯揉着眉头，他的眼睛已经亮成了火炬。

    “那我们怎么办才好，父神你快想想办法啊！！！”

    安菲特律忒一脸的慌乱，她难以想象伊凯塔纳托斯战败的下场。

    泊尔塞福涅紧捏着拳头时刻关注着局势，不仅是她，还有另一位神灵更加紧张。

    那就是凯蒂斯，大战的神灵一位是自己的父神，一位是自己的男人，关系最远的一位还是自己的世交叔伯，再没有比她更紧张的神灵了……

    “很抱歉，我进行了预言可是一片混沌，这种事情我也没有办法了。”涅柔斯沉默半晌，终究还是开口了。

    “涅柔斯，不必说了，我相信他！！！”

    一旁的泊尔塞福涅忽然开口，她的语气坚定不移，望着那个从未让自己失望过的神灵，泊尔塞福涅信心十足。

    “他可不会丢下我不管呢……”轻轻的呢喃声即使是安菲特律忒也没有听清。

    “啊！！！！”

    与此同时，被雅努斯和克洛诺斯压着打的伊凯塔纳托斯终于开始尝试反击了。

    他猛地睁大了双眼，飞快将磅礴的神灵全部灌入了披风之内。

    随后开始吞吸万物能量，草木瞬间灰白，山林崩碎，水流停滞，万物生机晦暗。

    遮天盖地的披风为他挡住一击，伊凯塔纳托斯趁机抽出一根青铜箭矢，毫不犹豫的挽弓拉箭，所有的力量被灌输进去。

    雷电狂涌，风暴聚集，莫名的压抑气息开始出现。

    “不！！！”

    克洛诺斯明显可以感知到那股气息，那是神王权柄的气息，那是自己最熟悉的力量。

    “雅努斯，快躲开！！！”

    “轰———”

    银色的雷电化作囚笼，瞬间笼罩雅努斯和克洛诺斯的头顶，只是这样还好，但加上那被伊凯塔纳托斯收拢的众生之力，两神瞬间脸色大变。

    青铜箭矢猛地射出，随后浩大的颂歌响起，箭矢化作虚无……

