    月儿对沈翔的第二神海非常好奇，她很想知道沈翔这种人的真正神海的样子，神海反应着一个人内心最深处的美好幻想，只是现在沈翔说他自己都不知道，所以月儿也不能从沈翔那里得知真正的情况。

    沈翔现在又知道眼睛骨格的一个妙用，可以看见别人的神海，这不能说很有用，但却可以看见一个人内心的想法。

    “我觉得眼睛的骨格也可以用来攻击！”沈翔说着，双眼释放出一阵红光，虽然只是闪烁了一下，但确实千百万根红色的光汇聚而成，这是他跟白幽幽学习的透心魔眼，这招是他最少使用的，一旦使用的话，那有人就要倒霉了。

    “挺厉害的嘛！只不过穿透力还是不够强，对付普通的天神足够，但是对付自身防御力和拥有超强护甲的人却不够用，许多兽类身上的鳞甲就很坚固，你刚才那招挺难穿透的。”月儿也看见那阵红光的可怕，能散发出如同发丝的红色光线，有着极为诡异的穿透力，瞬间穿透人的身体，可以造成很致命的伤害。

    但是这光线还是太弱，对付比沈翔修为低的就没什么问题，但是修为比他高的，或者是有着很强防御力的人，就没有多大效果了。

    “所以我打算把这方面发展，不仅仅让我眼睛看得更远更多东西，还能拥有攻击的力量！目前无法转化太多六道之力，主要是没有骨格内部没有神魂，我这双眼睛里面的双骨格可是欠缺好的神魂。”沈翔双眸又冒着红光，他这一次把红线凝聚起来，穿透力虽然增强了许多，但还是有限得狠。

    沈翔走出时间阵法，月儿有些疑惑，不知道他要干什么。

    月儿飞旋在沈翔的头顶上，问道：“你要回去了吗？”

    沈翔把阵盘收起来后，看着那热气不断涌来的洞口，笑道：“当然不是，我要下去看看那些地心神兽，这些家伙应该都有不错的神魂吧。”

    “这个……他们的神魂肯定不错，但是你现在能对付得了吗？”月儿有些惊讶，沈翔眼部缺乏神魂，没想到沈翔竟然打那些地心神兽的主意。

    “不试试怎么知道？”沈翔现在非常有信心，他刚刚凝出两枚神格，而且神格内部都有很强大的神魂，省去他另外凝神魂的事情。

    这一次下去，他不仅仅是要去看看那些地心神兽有多强的力量，还要去看看下面还有没有地心神果。

    沈翔跳下那个通往地心火浆的深坑，月儿则是抱着他的一条手臂，释放出空间领域帮他阻隔热气。

    “你自己还不能抵抗这里的热力吧！”月儿问道：“等一下你动手的时候，我就得跟着你了。”

    “我暂时还不行，你跟着我吧，不会有危险的。”沈翔也没试过能不能脱离月儿自己在这里自由行走，他也不想尝试，万一不行，可要被烧得很难受的。

    靠近底部的时候，沈翔就听见那些地心神兽在咆哮着，这些地心神兽感应到沈翔的气息，都纷纷怒啸着，他们都记得，这就是取走本应属于他们神果的人类。

    “真记仇呀！”沈翔呵呵笑道。

    “脑子没病的都会记仇的，你可是夺走他们增加神格的大好机会。”月儿娇笑道。

    沈翔靠近之后，能更加看清楚这些地心神兽的样子了，样子都很奇怪，有蛇形、虎形、马形的，他们都有一个共同点，就是身体外面包裹着一层火浆，只能看见他们外面的具体形态，而眼睛则是冒着一阵火红色的光芒。

    “数量不少嘛，竟然有五只。”沈翔拿出了青龙刀，这些地心神兽虽然还在成长的阶段，但常年在这地心之中，而且还不惧怕火浆，实力肯定不弱。

    “他们最终只能活下来一只，到时候才能算是成长，只剩下一只地心神兽之后，就可以独自享受地心神兽果了，每隔一段时间就能增加两枚神格，时间一长，很轻松就能到满神格的巅峰。”月儿说道：“这就是地心神兽的可怕之处。”

    “跳上来了。”月儿突然尖叫起来。

    沈翔一直在注意着下面这些地心神兽，看见一道红光突然闪来，他本能的躲开，这飞冲上来的竟然是一条蛇形的地心神兽，飞蹿上来时就如同一道火红色的闪电突然劈打过来。

    “居然可以跑出来！月儿，抓紧我！”沈翔立即闪身过去，使用弑神剑法之中的时间奥义，让那蛇形地心神兽的移动速度变得很慢。

    轰！

    沈翔的身体突然爆出一阵响声，他神海之中的四枚火焰神格狂猛的吸收神海之中的六道之力，把这些六道之力转化为单一的火属性神力，然后冲到他的左臂，撞击到他左臂的骨格后，激发出一股很强的力量，使得他的左臂迅速膨胀，整条手臂冒着火焰，看起来如同烧得通红的铁臂一般，非常的骇人。

    青龙剑也在瓮鸣着，龙吟阵阵，回响在这地心之中，吸收沈翔左臂强大的力量后，青龙剑散发出强大的龙气，沸腾般从健身涌出来。

    “斩！”沈翔对着那水缸般粗的蛇头砍去，这蛇形地心神兽闪避不及，整个头颅都被沈翔剁了下来，而身体却狂猛的弹动着。

    “进来！”沈翔拿出六道神镜，把那地心神兽分离的头和身体封入神境内部。

    得手之后，沈翔心中十分欣喜，刚才那一刀连他自己都感到可怕，若不是在这地心，散发出来的余波，肯定能摧毁一大片山林的。

    就在他准备返回的时候，后方传来一阵微弱的波动，沈翔急忙闪避，但还是感觉到背部灼痛不已。

    “这畜牲。”沈翔知道自己的背部刚才被抓伤了：“好可怕的穿透力，竟然能穿透我的烈阳天象。”

    他的天象神通都是瞬间就可以出现，而刚才偷袭他的虎形神兽一爪就把他抓伤了，他后背出现了几道抓痕！

    “应该使用云雾天象才对。”沈翔还是头一次使用烈阳天象时被弄伤，他刚才已经感觉到那爪尖深深的刺入他背部的肉，还划了一下，差点就被他撕开。