    沈唯终于正眼看向温元良，突然笑了，俊俏的脸庞多了几分惊艳，“问得好！所以我们才说有第二个选择。”

    “柳家？”温元良挑眉。

    沈唯微微颔首，“柳家是皇商，族中还有好些人在朝为官，也算得上是棣州数一数二的人家了，柳家现任家主柳成济的继室彭氏乃是欧阳氏的远房表妹，关系很远，但利益却很近，欧阳氏刚到棣州彭氏就上门了，一口一个表姐，生怕旁人不知道她是知府小姨子似的。

    之后彭氏几乎是隔三差五就上门，陈阳秋初来乍到，还需本地大户扶持，自然不会轻易甩脸色，对彭氏的攀亲不作为，算是默许了，欧阳氏却烦彭氏烦得很，彭氏来三趟能见着欧阳氏一面就不错了。

    这样热脸贴冷屁股彭氏也没意见，跟狗皮膏药似的，撕都撕不掉，谁能想到明面上对彭氏避如蛇蝎的欧阳氏会暗地里让她做这等隐秘之事。”

    温元良听得目瞪口呆，刷新了他对女人的认知，感叹道：“那柳成济呢？自己的妻室这般低声下气他就没意见？”

    百里清撇撇嘴，嘟囔道：“他能有什么意见？彭氏可不是什么好东西！出身也就一般，却是心比天高，不然也不会嫁给柳成济当继室，成了继室还不安分，三番五次明着暗着对柳成济原配留下的女儿下手，仗着自己生了儿子在府里兴风作浪，嚣张跋扈到令人发指。

    在欧阳氏来了之后更加猖狂，好在柳成济还没昏了头跟她一起胡闹，只是他想管也管不住，现在又碍于知府夫人更是不敢对彭氏说一句重话，孬得委实不像男人！”

    温元良无语了。

    沈唯瞥了他一眼，“还有问题吗？”

    温元良摇摇头。

    沈唯笑道：“好！那我们就说定了，先夜探知府府邸，我和百里潜进去，你负责打掩护。”

    温元良紧张地瞪大迷茫的双眼，“不......不是！我怎么给你们打掩护啊？”

    这是什么任务？他不懂，不明白，没干过！

    沈唯白了他一眼，道：“你不是有个一起长大的好兄弟，他可是知府的准女婿，可以请他帮帮忙。”

    温元良还是没懂。

    沈唯摇头叹息，“朽木不可雕也！”

    温元良大感不爽，他最不喜欢听的就是这话。

    百里清生怕他撂挑子，赶忙解释道：“知府夫人每逢初一十五都要去郊外的万安寺祈福，通常是一早出门，天黑归来，也就初一十五这两天欧阳氏的院子里没有什么人，只有几下人老妈子守着，要去的话这两天最合适。

    不过除了欧阳氏，陈阳秋也是个问题，最好的办法就是把陈阳秋牵制住，尽可能地降低我和沈唯暴露的危险，至于怎么牵制那就看你的本事的。”

    温元良的嘴角猛抽，就是说这活不好干，不仅是他还有冯鸿羽都得被拉下水。

    今日是初八，等到十五还有七日，他得在这七日里面想出万全之策，简直为难死人了。

    温元良满怀心事地离开，说好的读书，现在又如何看得进去，思来想去还是回了温宅，刚进门就迎面碰上即将出门的温元宏和温元贞。

    “你们这是要出去？”温元良将人喊住。

    温元贞笑笑，道：“是我想出去转转，大哥不若也一起，顺便给大嫂买点东西。”

    温元良本来是要拒绝，随后一想他确实没给卓千语买过东西，便鬼使神差地答应了。

    三人去了府城最大的珠宝阁，竟在门口遇上了冯鸿羽，温元良真的想给老天拜几拜，简直就是天助我也！

    不过同冯鸿羽走在一起的还有一位蒙着面纱的女子。

    温元良眼睛大亮，激动地冲过去，差点就要跟冯鸿羽来个熊抱了，“鸿羽兄，竟然是你！”

    冯鸿羽诧异过后，无奈笑道：“元良兄，看你见到我这么精细，我竟有些受宠若惊怎么办？”

    青竹在一旁拼了命的点头，“温少爷，也就您对我们家少爷这么热情！”

    “青竹！我跟鸿羽谁跟谁？见外了不是！”温元良咧嘴，始终扒着冯鸿羽不放。

    边上女子偷笑。

    冯鸿羽当即出声道：“你能不能先放开我！我未婚妻还在呢！”

    两个大男人光天化日之下抱成一团，旁人看了算怎么回事？

    温元良这才不情不愿地松手。

    冯鸿羽轻咳道：“晓蝶，这位是我同窗好友温元良，同是庆安县人，后面那位是元良的弟弟元宏兄，以及......”

    冯鸿羽的目光落到蒙着面纱的温元贞脸色，垂眸，掩下别样的情绪，再次抬眸已经一片清朗，看不出任何异样。

    温元良笑着接话：“这是我大妹妹。”

    温元贞和陈晓蝶互相见礼。

    温元良问道：“鸿羽兄，什么时候有空咱们一起坐坐，自从潍州一别就没再见过，我连你定亲的消息都是从旁人嘴里听来的，可真是不够朋友的。”

    青竹替冯鸿羽辩解道：“温少爷，您一回府城就马不停蹄地返乡了，我们家少爷就是想亲自通知您都找不到人呐！若不是今儿碰见，我们家少爷还不知道您回来了呢！”

    温元良诧异地看向冯鸿羽，“这么说你院试过后就没再回家？”

    冯鸿羽微微颔首，沉吟道：“本来是想回去的，没想到入了知府大人的眼，就拖了一些时间，又想着过年也是要回去的，干脆现在就不走了，留下来还能多看两本书。”

    温元良闻言止不住点头，替冯鸿羽庆幸，若是他回了庆安县，那黄氏的尾巴指不定都能翘上天，到时候再逼着冯鸿羽出去给她长脸，估计他真没法过清净日子，还不如留在府城自在一些。

    陈晓蝶瞧他们似乎有许多话要说，便善解人意地同冯鸿羽建议道：“碰上了既是有缘，不若你和温公子到茗香居喝杯茶，这边有丫鬟陪我就行了。”

    冯鸿羽还没吭声，温元良已经大笑着催促温元贞道：“大妹妹，你不是要看首饰，正好和陈姑娘一道，也好有个伴儿，对了，再替你未过门的嫂子选个钗环，这东西我不懂，你来比较合适。”

