    制造商会的会客大厅里，一群人正在品茶叙话。

    郑端代表着平原郑氏，理所当然坐在上首席位，一旁陪坐的，则是织造商会的会长李福山。

    为了招待郑端，李福山特意拿出珍藏已久的泉州大红袍，一番品鉴，便令郑端赞不绝口。

    “果然京城物华天宝，万国货物汇聚之地，此等极品清茶，在我宣州苦寒之地，想要喝到何种好东西，可是不容易啊。”

    李福山知道他是在给自己面子，以郑家的人脉，想要什么宝物没有，何况区区大红袍。

    没有点破，李福山略带皱眉的老脸展开笑容：“郑先生客气了，其实这茶，也没什么稀奇，先生若是喜欢，稍后在下便差人往府上别院送去一点？”

    自从郑家这个庞然大物加入商会，才短短几天时间，织造商会便在整个京城声名鹊起。

    这几天，闻讯前来拜访的人，都快踏破了商会的门槛，其中不乏一些声名遍京城的权贵。

    往日这些对李福山等商贾从来不正眼看的贵人们，如今也放下身段，和他称兄道弟，把酒言欢。

    这样的盛景，搁在以前，是李福山想都不敢想的。

    当然，尽管他如今已经有些飘飘然，却没忘记，这种改变是谁带来的。

    所以，哪怕是身为商会会长，他也不敢丝毫在郑端面前拿大，而是处处阿谀奉承，极尽讨好巴结之能事。

    郑端这种家族培养出来的人精，如何不知道李福山的心思。

    不止是他，包括在场其他商会成员，在郑端眼里，骨子里都是一个德性----有奶便是娘。

    不然的话，他们也不会这么轻易就被挑动，联手背叛苏家，对这个昔日的盟友各种落井下石。

    不过，这也是郑端愿意看到的，虽说这些人缺乏道义和忠诚，但眼里只有利益的话，反而容易控制。

    “既然李会长一片好意，在下也就却之不恭了。”

    这个时间，双方正是建立关系的蜜月期，面对李福山的好意，郑端当然不会拒绝，不然就是得罪人，容易给对方带来不好的联想。

    反倒你越是收礼，对方越会把你当成自己人。

    一番客套结束之后，郑端又喝了口茶，缓缓放下茶杯，终于进入正题。

    他的双眼在大厅里扫了一圈，捋了捋下颌的胡须，继而微微一笑：“诸位有谁知道，这几天和苏家的较量，进展如何啊？”

    这一句话，顿时打开了下面人的话匣子。

    “郑先生放心，到今天第五天，我们的绸缎，销量已经超过了苏家的紫绸。”

    “这都多亏了郑先生提供的极品朱砂，不然的话，我们也产生不出，足以和苏家紫绸匹敌的朱红绸缎。”

    “没错，这次苏家输定了，等明日得月楼上，四公主殿下再帮我们宣传一次，苏家将再无一点翻盘的机会。”

    为了这场赌注，在座这些会员也是下了血本，就算郑端不问，他们也不会放松对事件走向的关注。

    到目前为止，他们的朱红绸缎销量，已经牢牢占据上风，可谓皆大欢喜。

    李福山听着众人的回报，喜上眉梢，情不自禁地对郑端献媚道：“郑先生都听到了，事情十分顺利，只需再等五日，苏幕遮就得乖乖交出紫绸的配方，到时候，嘿嘿……”

    他没有明说，但众人却各自露出心照不宣的笑容。

    这还用说么，当然是一起发大财了。

    在他们眼里，苏家的紫绸配方，价值要远远大于目前的朱红绸缎配方。

    毕竟，他们如今印染朱红绸缎，主要依靠价格昂贵的极品朱砂。

    光是原料这块，恐怕就高出紫绸成本十倍都不止，而最后两者成品的价钱，却相差仿佛。

    因此，谁更有竞争力，谁的产品更能持久供应，可谓一目了然。

    说实话，若不是为了侵吞苏家的利益，织造商会这些人，就算得到朱红绸缎的配方，也不会轻易用来生产。

    事情发展到这一步，全靠郑家在推波助澜。

    郑端点了点头，抓紧时间收买人心：

    “很好，这次若能成功，全赖各位的齐心协力，事成之后，在下自会依约，将诸位引荐给在下身后的贵人，往后我们之间的合作，也会越来越多，绝对不会让大家吃亏。”

    “哈哈，好！郑先生快人快语，有先生这番话，我们大伙就放心了。”

    “能和平原郑氏做生意，在下荣幸之至，还有那位贵人，在下也是仰慕已久……”

    对于郑端身后站着大皇子昌王，在座的早已心知肚明，无不渴望被其看中，从此大展拳脚一飞冲天。

    此刻有了郑端的背书，自是开怀大笑，宾主齐欢。

    尽管如此，郑端还是没有放松警惕。

    “诸位，且听在下一言，目前还不是高兴的时间，虽说我们暂时领先，可是，也得防着苏家万一有什么杀手锏……”

    众人听到这话，沉默数秒之后，忽然不少人都嗤笑起来。

    “郑先生，并非我们不尊重你，你要是知道，苏家人昨天干出的那些荒唐事，恐怕就不会有这些顾忌了……”

    “哦？苏家人昨天做了什么？”

    老实说，郑端其实并没有太把苏家放在眼里，所以，也不会像这些人一样，时刻都盯着苏家的一举一动。

    有人自告奋勇地率先发声：“这里也没外人，在下也就直说了，郑先生应该知道，苏家已经投靠了那位纨绔太子？”

    “这个在下自是知道。”

    郑端点点头，静等下文。

    那人也点点头，扫了一圈，继续说道：“众所周知，那个纨绔太子没什么本事，以前我还不怎么相信，结果知晓他昨日干的事，我才知道自己错了，此子，确实一无是处。

    昨天去苏家赴宴的时候，我无意间听苏家下人说起，苏幕遮也在找他帮忙。

    结果，你们猜怎么着，这个纨绔太子，竟带着苏幕遮那个同样废物的弟弟，招摇过市，横行霸道。

    一会儿抢人家的店铺，一会儿又买一堆莫名其妙的杂物，和绸缎销售可谓没有半点关系，完全就是纨绔作风。”

    说到最后，那人不屑地大笑起来：“你们说，就他们这种做派，能有什么杀手……苏幕遮也是所托非人，苏家这次，死定了啊，哈哈……”

