
　　苏宇往里面又走了十分钟，就看到一群黄色的小狗。

　　“这就是土灵犬么，书上说这种魂兽挺温和的，不过年限太低，而且和我的属性并不符合。”

　　三眼金猊武魂的属性是极致之火和极致的光明属性，土灵犬的属性就和它的名字一样是土属性和苏宇是一点都不匹配。

　　苏宇走进森林之后，就直接拿出来巴雷特，巴雷特拿在手上苏宇也是有了一些安全感。

　　不过很快苏宇就感到了奇怪，只见苏宇所遇到的每一只魂兽，都会默默的跟在苏宇的身后一会，直到苏宇前往其他魂兽的领地。

　　虽然苏宇遇到的都是一些温和的魂兽，但是苏宇还是不得不感慨三眼金猊武魂的强大。

　　这就是魂兽的帝皇真正的望着三眼金猊。

　　“呵呵，说不定一会我直接开口，魂兽就献祭了呢。”苏宇笑了笑，心中不禁暗暗想到。

　　苏宇这个想法可能还真的有可能成功，成为帝皇瑞兽的一部分，这是哪一个魂兽都期待的，不过除了那些比较残忍的魂兽，比如暗魔邪神虎和人面魔蛛。

　　这种魂兽看到苏宇的第一时间第一个想法恐怕就是直接把苏宇吃了，然后增加修为。

　　有着有着，苏宇忽然就面色古怪的看向了前方。

　　只见大师和唐三正在前方，大师已经中毒躺在了地上，而唐三的手如同幻影一般，大量的铁器被唐三扔出。

　　“嘶嘶嘶”曼陀罗蛇不断被唐三风筝，没有办法接近唐三。

　　苏宇看了没多久，唐三就解决了一头三百多年的曼陀罗蛇，看的苏宇也是不禁有些咋舌。

　　“不愧是唐三呀，真是一个变态，不愧是唐门的天才弟子，现在的我的确不是他的对手。”

　　苏宇虽然心中这么想着但是苏宇也没有怎么泄气，既然比不过那就努力修炼然后超过他不就行了，嫉妒和羡慕永远只是一个失败者的自我安慰而已。

　　苏宇摇了摇头，也不看唐三的表现，自己还有自己的事呢。

　　“女娃娃，不久之前的确是有一个小娃娃做了我的车，不过我是不知道他是不是你找的人。”

　　老王看着身前的不远处的碧姬和紫姬不禁有些苦恼的说道。

　　“呵呵，谢谢你了”碧姬和紫姬对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹笑意。

　　“找到了”这就是两人心中的想法，刚刚瑞兽三眼金猊感受到老王车上有些苏宇的气息，

　　两人才会特意拦下老王开始询问，没想到居然真的询问到了，要知道两人可是已经找了苏宇一个多星期了。

　　不过现在两人还真是有些疑惑了，刚刚老王说的是小娃娃，而在她们的认知中苏宇应该是一个和三眼金猊想象差不多的小兽呀。

　　“碧姬阿姨，紫姬阿姨，我们赶紧走吧，我能感到他跟弱小，我们还是赶紧去保护他吧！”

　　瑞兽看着呆愣的碧姬和紫姬不禁有些急切的说道。

　　“嗯，说得对，走吧碧姬”紫姬和碧姬瞬间腾空而起，迅速向着猎魂森林而去。

　　“嘻嘻，终于可以见到他了，也不知道是不是和我长的差不多，嗯，应该差不多吧。”

　　瑞兽躺在碧姬的胸口暗暗想到，她出生了这么多年，碧姬和帝天他们都将她当作一个小孩子，现在终于来了一个比她还小的，她终于可以当姐姐了，想到这里他就不禁有些兴奋。

　　“也不知道当姐姐是什么感觉”瑞兽越想越兴奋，现在她是真的想瞬间来到苏宇的身边。

　　“紫姬，瑞兽好像有点点奇怪呀？”碧姬看着怀里不断扭动身体的瑞兽，不禁有些古怪的对着紫姬传音道。

　　“应该没啥问题，可能是马上就要见到同类有些兴奋呗。”紫姬扫了一眼瑞兽，想了想随后猜测道。

　　“希望如此吧，不过那名老者说新的瑞兽是一名人类小娃娃，这到底是怎么回事？”碧姬有些想不通的对紫姬传音道。

　　“谁知道呢，不过只要是瑞兽我们就必须带回去，那是我们魂兽一族皇者的血脉，我们不能让他流落在外。”紫姬也有些搞不懂，不过她还是一脸严肃的传音说道。

　　苏宇离开唐三还没有五百米，就看到了一只足有两米多高的白色独角兽，独角兽背生双翼，远远看着颇为神气。

　　“光明独角兽，这里居然真的有这个魂兽，属性倒是和我挺符合的，不错就是它了。”

　　苏宇握紧手中的巴雷特，慢慢向着光明独角兽，凑了过去。

　　他可是拥有魂兽满级好感度的，不过也就是光明独角兽的性格乃是最温和的一种魂兽，苏宇才敢过去，不然苏宇早就躲在一颗大树上，开始放暗枪了。

　　就在苏宇接近的一瞬间，那光明独角兽居然瞬间就转过了身，警惕的看向了苏宇。

　　不过很快光明独角兽就放松了下来，甚至还走到了苏宇身边，深处大舌头在苏宇身上舔了舔。

　　“乖～乖～乖，光明独角兽，你可以做我的魂环么，我需要你的力量，你可以答应我么？若是你不答应，我也不会怪你的。”苏宇抚摸了一会光明独角兽，然后才充满笑容的看着光明独角兽说道。天籁小说网

　　说完苏宇就一脸期待的看向了光明独角兽。

　　“嗥嗥”苏宇看着一会点头一会又是摇头的光明独角兽，不禁陷入了惊愕。

　　也不知道为什么，别人可能根本看不懂光明独角兽的动作，但是苏宇居然可以完全看懂，并且可以理解。

　　“你是说，你还有孩子不能成为我的魂环，但是你知道一个可以成为我魂环的强大魂兽？”

　　“嗥嗥”光明独角兽点点头，说着就打算要带苏宇过去，还示意让苏宇上自己的身上坐好。

　　“谢谢你了”苏宇笑了笑，随后就直接跳到了光明独角兽的身上。

　　看到苏宇坐好，光明独角兽那巨大的翅膀瞬间展开，直接向着森林东面东面而去。

　　猎魂森林不大，很快苏宇就来到了七八百米外一间洞府外。

　　光明独角兽并没有进去，反而实在洞口嘶鸣了一会。

　　没过多久苏宇就听到了一阵剧烈的响声，好像是什么东西在走路一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第八章 光明独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 