    “出事了。”

    “明明光亮还在，他们却没有任何回应！”

    站在洞口边缘的所有人都露出了不安的情绪，对着深渊本能的产生了一种恐惧。

    程子明虽然也有凝重，但却没有退缩，并且看向许净：“我准备下去看看，你要怎么办？”

    许净深深望着下方，眯着眼：“那，走吧。”

    他之前其实也有其他想法，最为稳健的一个，是去大洞外面取一些木材，看看能不能点燃后扔下去。

    但是才下过一场大雨，而且他们几乎没有生火的工具，这想法很难实现。

    如今欲要知道下面发生了什么，只有亲自去看一看了。

    而且从刚刚开始，许净就能感到冥冥之中有一股吸引力在呼唤、引导的自己，去下方一探究竟。

    程子明看到许净答应，神色有了一丝小意外，起身后顿了顿，开口说道：“其实我以为你不会跟我一样冲动。”

    在他眼中，许净虽然看不出实力如何，但所表现出来的谨慎、冷静性子，不会随意去冒险。

    许净笑了笑：“毕竟...走到了这一步，若是退却太可惜了。”

    他忽然顿了顿，说道：

    “而且，恐怕我们俩都有同样的一种感觉吧。”

    下一刻。

    程子明神色微微惊疑了一瞬，看向许净的眸子后，他明白了，吐出了口气：“原来如此。”

    他缓缓说道：“在心跳声响起时，冥冥之中，明王山就有什么存在，在引导着、吸引着我。”

    “本以为只有我一个人有这种感觉，却没想到你也是如此。”

    程子明轻笑着，带着一丝傲气和狂气，看向周围的人，说道：“所以我说，他们没有资格和我们站在一起。”

    许净表面上平静。

    内心却一愣。

    好家伙...

    自己只是在进入这个大洞时才有这种感觉，没想到程子明在心跳声响起的时候就已经开始了。

    自己也是在程子明说出要下去的时候，才有所察觉的故此一问。

    若这是一场试炼的话，那很明显，程子明才是选中的天选之子。

    自己就好像是临时被看上的一样。

    不过虽然不知道下面等待着他们的，究竟是机缘还是危险，但已经决定了要一探究竟，两人都没有犹豫，快步沿着汪东他们下探的路线，往下探去。

    周围的人，看向许净程子明出发，神色微微一变。

    “这两人不怕死吗？居然都下去了。”

    “咱们怎么办？”

    “继续观望，程子明实力很强，若是他都出事了....”

    那他们就没有下去的必要了。

    .....

    两人的速度很快。

    特别是许净，他在汪东下去的时候，就将路线全部都记住在脑海之中。

    许净在黑暗的峭壁上，靠着手机的光亮下落着。

    他忽然开口说道：

    “他们两个没有惨叫、没有大动静，应该是因为某种原因消失了，下方可能会有什么古怪，为了避免同样的事情发生，我们可以聊天，确认对方的位置。”

    程子明顿了顿，没有拒绝：“聊什么？”

    “放心就聊点家常。”许净道：“听你的口音，你应该不是阳城的人吧。”

    “不是。”

    “那就奇怪了，阳城这么小，凭借你的实力，应该去更大的城市吧。”

    阳城的确是个小地方，武者机构之中只有一堆一阶武者，城中都是普通人，历年来没产生过什么天赋极佳的妖孽。

    而程子明却是个例外。

    至少许净看不透程子明实力的深浅。

    程子明沉默了一下，缓缓的开口道：“阳城的确是个小地方，当我来到这里后，没有一个人的实力能入我眼。”

    “不过，在我原来待着的地方....是五大主城之一。”

    “妖孽、天才都太多了，竞争激烈超过你的想象。”

    程子明神色微微露出一丝不甘，但却没有找借口，而是握紧拳头说道：“我敌不过他们，于是逃到了这个小城市。”

    “怎么样，是不是有些意外？”

    许净一愣。

    在他眼中，程子明极为骄傲、且拥有超过阳城所有学生的强大实力，没想到程子明居然会是因在竞争之中退却，才来到阳城。

    “有些意外。”许净问道：“同时也更好奇了你口中说的那群家伙有多强了？”

    程子明想了想说道：“阳城最好的观想成绩，好像在三十多道左右。”

    “而我观想时，观想出了五十道神祇身影。”

    许净回想起之前，对观想神祇身影出现多少的评判。

    一般人能观想出十道神祇身影为正常，在二十道以上的即为天赋不错，三十道到四十道，已经算天赋出众。

    而在五十道以上的....眼前程子明便是，实力在阳城足以力压群雄。

    “而我所在的地方。”程子明吐出口气：“近一百人都在五十以上。”

    许净已经大概可以明白，他口中的竞争会是多么激烈了。

    难怪....他会跑到阳城这个小地方来。

    程子明犹豫了一下，还是决定微微告诫了许净一声：

    “五大主城，拥有着大量强大的武者，大量的修炼资源，大部分主城里的学生，起点、背景和实力都远超于小城市的人。”

    “而若许净你的目标是三大最高学府，那么必然会遭遇这些妖孽的存在。”

    “尽量不要太过锋芒毕露......”

    他虽然只见过许净一两次，但从许净身上表现出来的那股性子和气势，程子明就明白....这家伙心性绝不是低人一等的那种，认同也好、嘱咐也罢，程子明决定将这些信息与许净说一说。

    只不过....

    程子明忽然一愣，因为他说了大半天，许净那边好像完全没什么回应。

    什么情况？

    他忽然抬起眸子，往许净那边看过去。

    神色微微一震。

    哪里有许净的身影，只有一点光亮落在一处峭壁边上，正是许净的手机。

    此时....一片黑暗笼罩着他。

    这究竟是怎么回事？

    程子明心神不宁。

    他借着光亮，忽然....看到了周围有道道极为隐秘的符文在闪烁。

    下一刻！天旋地转！

    程子明消失在了原地。

    只留下了一个手机坠落在峭壁上。

