    “不要冲动。”握了握温蒂微微颤抖的手掌，明羽给了少女一个安慰的笑容，旋即身形不退反进，风驰电掣地向空之律者疾冲而去，在空中留下一道赤红的火线。

    在执掌空间权柄的律者面前，逃跑是没有用的，唯有直面而上才能博取那一丝的胜机。

    “只凭借一块疾疫宝石的力量，你又能做到什么？”见明羽连另外一个半身都没有带上就独自向她冲来，空之律者不禁感到了几分好笑。

    如果是在掌握那颗核心之前，这个渎神者的确是个麻烦。虽然一块疾疫宝石的力量无法同她相比，但对方那层出不穷的手段却极大缩减了力量上的差距。

    而且，即便这个渎神者的大部分力量都已被融入了那颗核心之中，可空之律者心里清楚明羽体内仍保留了相当的力量，是足以对她造成几分威胁的。

    但现在……纵使对方还有怎样的力量，都已经无济于事了。

    她，必将给这个世界带来永恒的毁灭，把丑陋的人类从这颗星球上彻底抹除！

    “区区一只蝼蚁，纵然僭越了神权，你又能坚持多久呢？”冷笑一声，明羽赤红一片的眸子里泛起比空之律者还要更甚几分的高傲来。

    神明之力，绝对是凡人难以承受的沉重，不论是灵魂还是肉体。

    肉体上的负荷还能依靠静谧宝石来勉强维持，但灵魂……从接受终焉力量的时候起，空之律者就已经在燃烧自己了。

    “足够把人类全部抹除了。”面对明羽的讥讽，空之律者脸色不变，眸底却是沸腾到了极致的憎恨。

    那座地狱般的巴比伦塔，那个毁灭了她和同伴们全部人生的“伟大天命”……她绝不容许人类这样丑陋的生物活在这个世界上！

    哪怕是要烧尽自己，她也一定会将人类彻底消灭！

    看到了少女眸中浓郁到无法化开的仇恨，明羽心中不由一叹。

    能够毁灭人类的，永远只有人类自己！

    人们嘴上说着畏惧崩坏，却总是亲手催生出毁灭自己的恶魔。

    但不论如何，这颗星球上的大多数人却是无辜的。

    明白了空之律者无法靠言语来改变，明羽眸光一凛，收敛起所有的情绪只剩下坚定，蓄势到极限的一剑悍然斩落。

    砰！

    宛若木头斩击到了钢铁上一般，明羽的剑被空之律者身前骤然浮现的虚数屏障牢牢挡住，无法再前进分毫。

    “你就只剩下这点力量了吗？”双腿交叠伸出，空之律者身体微微后靠，轻轻伸手托举住了一侧脑袋，纯金色的眸子里满是从容。

    在最终时刻到来之前，她还有足够的时间陪这个渎神者好好玩一玩。

    天命总部那一战对方所施与她的耻辱，她可是至今都还没有忘记呢。

    “还没完！”冷声道，明羽身形瞬间消失，再次出现时又是凌厉一剑向着空之律者身后斩去。

    “让我好好看看，你蝼蚁般的挣扎吧。”看也不看那被虚数屏障挡住的攻击，空之律者打了个哈欠慢悠悠地道，调整身体换了个更舒服的坐姿。

    “呵～那就请……女王大人评鉴了！”嘴角勾起一个冰冷的弧度，明羽身形再度消失。

    下一瞬，空之律者左侧的虚数屏障微微一震，随后便是右方、上面、下侧……构成虚数屏障的每一处都微微震颤了起来。

    一剑无法突破对方防御的话，那就两剑，三剑……直到千万剑。

    明羽始终坚信，不论看起来再怎么完美的防御，也一定会存在破绽的。

    目光扫过那不住震颤的虚数屏障，空之律者眼中不由闪过几分轻蔑，脸上的表情没有丝毫变化。

    蝼蚁始终是蝼蚁，再如何努力也是不可能撼动大象的。

    然而，高傲的空之律者却没有发现，亦或者即便发现了也不曾在意，明羽长剑斩落之处都在空气中留下一道极细微的赤红剑痕来。

    很快，剑痕越来越多，密密麻麻地空之律者紧紧包覆住，如同一朵含苞待放的红莲。

    “樱花，散！”

    身形一顿，明羽长剑斜举，最后一剑终于斩落，在空中划下一道深深的红色剑痕。

    轰！

    花瓣似的无数剑痕全部爆发，一道璀璨夺目的赤红火柱猛地升腾而起，将空之律者的身形彻底吞噬，甚至还连接天地焚尽了延绵不绝的乌云。

    金色的阳光穿透云层洒落而下，照耀着这团焚尽万物的赤红火光。

    “成功了吗？”雷光氤氲的瞳眸里倒映出几分红莲火柱的赤色来，芽衣心中不由一紧，

    砰！

    阳光之下，一只毫发无伤的纤细手臂猛然从火柱中探出，轻轻一挥便熄绝了一切的火焰。

    “怎样，惊喜吗？意外吗？”身形飘忽上前，空之律者单手掐住了陷入脱力状态中的明羽的脖颈，饱含讥笑的眸子看向了对方难掩疲惫的暗红双瞳，“一场精彩的剧目，总得有出人意料的反转才是。”

    “只能靠反转来修饰故事本身的不足，那大概只能说明…你的故事真的很烂吧。”再没有多余的力量挣扎，明羽嘴角勾起一抹冷笑，毫不示弱地反击道。

    “哼！你也只能做到嘴硬了。”将明羽用力一扔，同时甩出几根亚空之矛把男人身体交错钉在了空中，空之律者目光转向了一旁的温蒂，嘴角轻轻上扬，“不知道等看到了珍视的人死在自己眼前，你的嘴会不会软下来？”

    “你敢！”顺着空之律者的目光看去，明羽双眼瞬间瞪大，暗红的眸子里流出几分星辰似的银辉。

    “我为什么不敢？”嘴角微扬，空之律者伸手遥遥一摄，温蒂的身体顿时便不受控制地向她飞去，宛若被一只无形之手强行拖拽着一样，任凭狂风如何翻涌都无法阻拦分毫。

    “既然是杀死你所珍视的人，那就用从你这里得来的力量吧。”轻声地道，空之律者身后兀然浮现凝聚出一杆寒冰长枪来，微微一颤后就向着温蒂激射而去，誓要将少女的身体彻底洞穿。

    看着那杆在自己视野里迅速放大的寒冰长枪，温蒂双眸不禁睁大，眼中无法控制地溢出几分恐惧，体内崩坏能狂涌唤无穷无尽的风暴来，却只能在长枪上留下几道划痕。

    哪怕温蒂已经将风之律者的能力开发到了一个极高的程度，但面对力量凌驾于普通律者达到另一个层次的终焉来说，却还是太过的渺小。

    “菲尼斯！”

    眼看着长枪即将落下，把少女的身体完全洞穿，一只赤色火鸟却忽地极速飞出，以一种一往无前的态势撞上了这杆寒冰长枪。

    轰！

    长枪消融，火鸟熄灭，空中只余几枚赤红色的翎羽燃烧着缓缓飘落。

    “那些羽毛……”看到这几枚并不陌生的红色翎羽，空之律者脸色不禁微微一变。

    即便已经过去了十六年，她仍然还清晰记得，这些羽毛的主人到底有着怎样恐怖的力量。

    但这一次，预想中的攻击却并没有到来，传递到她脑海深处的，只是几句话语而已。

    “为了守护最爱的人，我愿意献上自己的生命！”

    “都跟你说了多少次，在学园里不要直呼我的名字，也不要喊我姨妈，要尊敬地称呼我为学园长！”

    “作为你们的教官和队长，我会竭尽所能保护你们每一个人，不会让你们陷入危险。”

    “琪亚娜是个大笨蛋，而笨蛋……是不会轻易放弃的。”

    “琪亚娜，快回来！”

    感受到体内容器意识的反抗愈发激烈了起来，空之律者不由捂住了脑袋，满是愤怒的目光看向了依旧被亚空之矛钉在空中的明羽：“你以为凭借这些东西就能打败我吗！？”

    只是一些蝼蚁的抱团取暖而已，怎么可能动摇神的意志！？

    “为什么不呢？”即便身体依旧被钉住，殷红中透着几分银白的血液正汩汩流下，明羽脸上却露出一抹悠然的笑意来。

    虽然将羽渡尘用在传话上的确有几分奢侈，但……把合适的力量用在关键的地方，就足够了。

    与此同时，羽渡尘的最后一根羽毛也终于燃尽：

    “Ich liebe Dich！”

    身体不禁一颤，空之律者眸中金光晃动，眼神出现了瞬息的呆滞。

    不论是作为空之律者的西琳，还是作为齐格飞女儿的琪亚娜，最渴望的其实都不过是同一样东西——塞西莉亚所给予的母爱。

    “凯文，你还在等什么！”明羽大喝道。

    身为前文明的最强战士，他不相信凯文会没有其他底牌。

    同样看到了空之律者露出的破绽，凯文身躯猛然膨胀开来，半侧身体直接化作兽形，左臂是与帕凡提相同的幽蓝，手爪却能看出几分特拉洛克的影子，额头也延伸长出一只蓝色的尖角。

    而那原本已经断裂黯淡的天火大剑，剑柄处的核心结晶亦悄然出现几道裂纹，前所未有的炽亮火光从中迸现而出，剑身上也窜起一道比恒星还要绚烂的金红色火柱，像是整柄大剑都在熊熊燃烧一般。

    “劫灭——无烬！”

    双脚猛然发力，凯文身形瞬间消失，化作一道炽红的残影直冲空之律者而去，双手高举的火焰大剑狠狠斩落。

