    其实死鬼、短发女鬼它们是害怕的。

    最近惊悚世界，意外越来越多。

    越来越多的惊悚生物，发生了异变。

    即使同样是惊悚生物，也变得难以沟通。

    同类相残，也多次发生了。

    这些畸形儿，一看就和自己不一样。

    属于无法沟通的那种。

    而且畸形儿的数量极多，这要开打。

    根本没胜算，逃都逃不了。

    跟着楚玄云推火车，累可能累了点。

    但相对安全。

    然而，正在看直播的观众。

    被画面里的静怡，吓得心脏都跳到嗓子眼了。

    观众们，明明安全地坐在屏幕前。

    但大气都不敢喘。

    他们睁大了眼睛，好像自己走进了怪物群里。

    ‘大熊猫牛逼！这也太镇定了。’

    ‘这是啥，这是一出空城计啊。这哪里是大熊猫，这是诸葛亮啊。’

    ‘单单靠这气场，就把无数怪物吓得不敢动弹。这就是国宝的气场吗？学废了。’

    ‘玛德！你们说话声音小点，我都要被吓死了。’

    ‘你们太入戏了，我们又没在惊悚世界里。’

    ‘大熊猫一次次告诉我们，合作才能共赢啊，大家记住了。’

    ‘惊悚世界最后的温柔了。’

    ‘卧槽！各位！这个地方我有点眼熟啊！你们看那儿，那个远处的建筑，是不是有点眼熟！有人认得出来吗？’

    直播画面上。

    天空一片暗红色。

    而远处，有一幢庞大的建筑物。

    这个建筑物的体型，比恐怖艺术馆，还大了好几倍。

    这些建筑物，都是白色的。

    建筑物的正中心，有一个巨大的十字架。

    这是一个血红的十字架。

    往往这种十字架，都是医院、医疗的标识。

    但。

    这个巨大的十字架，通体血红。

    透着一股血煞阴森的恐怖气息。

    即使在一片黑暗中，也显得很耀眼。

    直播间的人，有人炸毛了。

    ‘卧槽！那个是……‘青龙精神病院’！卧槽卧槽！’

    ‘青龙精神病院？那个著名的绝凶之地？卧槽！不会吧！’

    ‘还真是青龙精神病院！我的老天，那个绝凶之地，为什么会出现在这里。’

    ‘两个副本的地方，为什么会在一起？之前好像没有出现过这种事情吧。’

    两个副本串联的消息，在网络上又传开了。

    ‘玛德，我找好几个人确认过了，确实是青龙精神病医院！快找找看，有没有其他人在那个副本？’

    ‘我刚刚看了，‘玉面佛’陈思明大佬，和其他几个老玩家，现在就那里！’

    ‘卧槽！陈思明？那可是九级的老玩家啊，我也去看看！’

    ‘咦？为什么搜不到直播？你们是不是骗我的？’

    ‘是啊，我也搜不到。你们就是在骗我！’

    荒原上。

    楚玄云他们，走着走着，已经离开了刚才的怪物群。

    来到了一个全新的地方。

    它们拉着火车头，来到了一条柏油公路上。

    而公路的另一头。

    出现了一个高大的白色建筑。

    血红色的十字架，在白雾中极其显眼。

    撼人心魄，震慑人心。

    整个白色的建筑，透着一股诡异、阴森，恐怖的气息。

    建筑物里，还时不时有嘶吼声，京桑低的尖叫声传出来。

    楚玄云有些疑惑。

    “十字架？那是医院吗？怎么来到了医院里了？”

    “这里连轨道都看不见，也不知道车站在哪里，终点站在哪里。”

    “不过好在，有医院的地方肯定有人，我可以找个人问问路也行。运气不错。”

    这个医院，虽然看起来鬼里鬼气的。

    但惊悚世界里的建筑物，不都是这个样子吗？

    问题不大，有人就行。

    其他的鬼怪，看到这个恐怖的建筑之后。

    也被吓了一跳，身体忍不住瑟瑟发抖。

    它们吓坏了。

    这个恐怖的感觉，是什么！

    怎么感觉血液都凝固了！

    仿佛下一秒，生机就会全部消失。

    寒潭死鬼等人。

    它们都是实力不错的惊悚生物。

    一般的攻击，杀不死它们。

    要说怕。

    除了火车头上的大熊猫，没什么能让它们害怕的了。

    但是来到这里，它们本能地感到恐惧，

    能让惊悚生物感到恐惧的东西。

    那会是什么呢？

    忽然，就在这时候。

    大地震动起来。

    地面上的土石，晃动个不停。

    因为晃动，火车头也不得不停了下来。

    鬼怪乘客，仅剩不多的脑袋，四处张望。

    发生什么事情了？

    公路上，出现了一条条夸张的裂缝。

    这些裂缝，才一出现，就如同长蛇一般，四处爬行。

    一个硕大的土丘凸起，沿着裂缝冲刺过来。

    轰隆隆隆！！！！

    一个巨大的脑袋，从土里面爆发出来。

    巨大的阴影，笼罩了所有人。

    这个大脑袋，正是猛鬼火车头！

    它居然没有死，还一路跟了过来！

    只不过，它现在变得更加恐怖了。

    它的头上，到处都是鲜血。

    头皮因为长时间的遁地，已经被磨没了。

    露出了坑坑洼洼的头盖骨。

    头盖骨上，泥土和血管混在一起。

    头盖骨上，布满了裂缝。

    裂缝里，有白色的脑浆和泥土混杂着。

    还有蛆虫怕在里面。

    两只眼睛，有一只已经爆浆，扁了下去。

    嘴巴里，牙齿不剩几颗。

    但冤魂依旧在嘴巴里面，扭曲着。

    巨大脑袋两边的长长的手臂，布满了伤痕。

    有一只手臂的手掌，已经不翼而飞。

    但是这个巨大的脑袋，依旧一点表情都没有。

    仿佛不知道痛苦。

    呜呜呜呜！！！

    巨大的脑袋，发出了火车鸣笛声。

    直播间的人，头皮炸裂！

    胆子小的人，屎都被吓出来了。

    ‘那个怪物居然追上来了！玛德，吓死我了。’

    ‘伤成这样了，居然还不死！玛德，这些怪物太顽强了。’

    ‘云云快跑啊！’

    直播间的人，都被恐怖的怪物吓坏了。

    被吓住的人，还不单单是直播间人的。

    老太太、一家三口、绷带人、蜘蛛男等等。

    看到猛鬼火车头，被吓魂飞魄散！

    一个个四散而逃！

    老太太和一家三头，身体炸开。

    变成了一地的碎肉和鲜血，直接钻到了地底下。

    寒潭死鬼和短发女鬼，转身就跑，一路狂奔。

    明明头已经扭了几圈，手脚折了好几个角度。

    但逃跑的速度，居然丝毫不慢，很快消失。

