    这个背负长枪的黑衣中年，他的身子距离海面大概只有一丈左右的距离，这个高度在这汪洋大海中，已经算是很低，因为他脚下的大海并不平静，狂风吹动，卷起了一个个极高的海浪，矮的都有两三尺高，高的更是有两三丈高。

    可这一个个汹涌的海浪拍打在这黑衣中年的身上，还未接触到他的身体，就像是触碰到了某种力量一样，绕开了他的身体，直接落在了大海里面。

    这个背负长枪的黑衣中年也不去管这个波涛汹涌的大海，只是一步步朝着岸边的方向走去。

    他的目光平静，看似他的脚步很慢，可每一步落下，他的身子都会在这海面上踏出至少十丈的距离，速度极为惊人。

    而且每一步落下，海水都会倒卷出去，根本就没有任何海水能够沾染到他。

    他选择的路线并非是渔民们会出海打渔的航线，所以这片海域的海浪都是很大，根本就没有多少船只会从这里航行。

    一步步走出去，黑衣中年男子的视线中，已经能够看到陆地了，海浪拍击在那陡峭的崖壁上，在远处，看到了层层建筑。

    黑衣中年在看见这建筑之后，脚步更是快了一些，速度也随之变得更快，可就在他这刚刚提速的时候，他那双没有任何的感情的双眼，猛然一缩。

    在近海区域内的一块凸起的巨大礁石上，有一个身穿蓝色长袍的白发老者盘膝坐着，那蓝色长袍上绣着一个大鼎图案，在看到黑衣中年男子的时候，眼中有戏谑的神色浮现。

    “老夫道是谁会在这个时候从这茫茫大海中踏上广陵府，身上还带着那么强烈的战意，没有想到居然是六扇门的上官平总统领。”蓝袍白发老者悠悠开口，声音很是清亮。

    “方真人，你不待在圣鼎武院，坐在这大海边上，是要专程等待本官不成。”背负长枪的黑衣中年上官平没有停下脚步，一步步朝着广陵府的方向走去。

    “哈哈哈，方某的确是在这里等待上官统领的，只是看这副样子，上官统领似乎是不想给方某这个面子啊。”方真人笑着，已经站起了身子。

    “本官今日有重案要办，没有时间奉陪方真人了。”上官平的脚步一点都不慢，缓缓开口说着。

    “没有时间，也能够腾出一些时间吧。”

    “那不知方真人是要多少时间？”

    “方某所要的时间不多，在这边和方某坐上两三天的时间就可以了。”方真人缕着长须，徐徐说道。

    听见此话，上官平的眼眸中寒光闪过。

    “今日本官有陛下交待的重案在身，可没有这么多的时间陪方真人。”

    “上官统领好大的架子，不过老夫要多说一句，今日的广陵府，不太适合上官统领进入。”方真人面不改色地说道。

    “不太适合？这恐怕真人你说了不算，我是带着陛下的命令而来的，难道真人还想阻扰我，那可是违抗陛下的命令，这是死罪，真人当人要做？”上官平冷冷说道。

    “上官统领要是不给我这个面子的话，说不得我今日就只能够强行留着你交流交流了。”方真人摇头说道，似乎是有些惋惜的样子。

    “好大的胆子，方真人，我敬你是圣鼎武院的太上长老，给你几分面子好心劝说，你若是不识好歹的话，今日本官将你一并拿下！”上官平的身上，已有杀气冒出。

    “上官统领要是觉得自己有这个本事的话，大可以来试一下。”方真人继续说道，没有任何退步的想法。

    “本官要走，倒要看你是否能拦得住。”上官平说完之后，一步迈出，整个人化作一道残影从方真人的身旁掠过，朝着广陵府的方向飙射而去。

    “想走，问过老夫没有。”方真人一挥手，波涛汹涌的海面上顿时风起云涌，滔天海浪卷起，直接将上官平的身子四面八方包围了起来。

    上官平被止住，背后的长枪落在手上，一枪点出，锐利的枪气自枪尖上释放出来，骤然点在了包围住他的滔天海浪上。

    枪气轰出，海浪溃散，但方真人转瞬又是一抬，新的一层海浪涌起，再度将上官平包围了起来。

    上官平暴怒，真元随着长枪不断地一枪枪刺出，方真人左手也是不停地挥舞，就这样阻拦者上官平的攻击。

    二人就这样在大海上交起手来，搅动这近海地区，如同惊天海啸一般。

    海边远处有渔村存在，他们并不知道这边究竟是发生了什么事情，看着这一幕，还以为是有神灵显灵，一个个跪拜了下来，祈祷神灵不要有海难发生。

    ……

    方真人和上官平交手的时候，诸葛长云已经出手将杨泽送走了。

    此时诸葛长云还在跟季世天纠缠，他看着远处的方向，距离相隔太远，他也无法察觉到海上是否有发生什么、

    但他却是丝毫不紧张，因为他在遇见了圣鼎武院的老祖方真人之后，就嘱托其要守住大海方向，绝不可放任朝廷的强者从那方向进入广陵府。

    对于方真人的实力，他有信心，没了武皇，能够单枪匹马打败方真人的朝廷武者，一个都没有。

    ……

    杨泽被那一团白气包裹着，他的身子在空中滑行，他根本就不知道自己滑行了有多远的距离。

    数个时辰后，包裹住他身子的力量渐渐消失，他的身子开始变重，渐渐地从空中往下滑，最后落在了一处地上。

    那团白气完全消失的时候，杨泽距离地面已经只有三五丈的距离，这个距离对他根本就不算什么，直接翻腾了一下，就稳稳地落在地上。

    看着四周的景象，杨泽才发现自己站在了一条官道上，看着这条官道，他完全是陌生的，根本就不知道自己在哪个地方。

    杨泽当然不会随便离开，他只是在这个地方稍微等了一下，他就看到了有马车从远处赶了过来。

    这边可是官道，往日里在这边一等都能够等到车辆，肯定不会是什么难事，所以在看到这辆马车的时候他就知道了，自己的目标来了。

    直接出手将那马车给拦了下来，杨泽稍微展现了一番自己的实力，以他现在的实力，遇到的路人可没有几个会是他的对手，直接就被他的实力给震慑到了。

    杨泽问出了自己现在所处的一个位置，原来他已经跨越了近千里的距离，现在直接到了广陵府的北部位置，只要沿着西北方向前进，再有一千多里的距离就能够进入到徐州最北的一府。

    问到了自己现在的大概位置，但杨泽对徐州这个地方可是一点都不了解，直接抢来了一副地图，随后就放那辆马车上面的人离开了。

    看着这副地图，杨泽有些失望，因为这副地图只画了广陵府北部的一些地区，连广陵府都没有画全，更不要说整个广陵府外面了。

    “麻烦了，连地图都没有完整，我靠这副地图可去不了青州，看来还是要进一趟城了，希望现在有关我的消息还没有传出来。”杨泽将地图给收了起来，随后看到了地图上标注的一个距离自己最近的一座城池，马上动身赶了过去。

    他很清楚，朝廷既然已经动手，那么肯定会马上传消息让各地通缉自己的，毕竟自己可是身上疑似有徐州鼎的人。

    以朝廷的手段，消息很快就会传遍整个九州大地，自己必须要抢先一步进入城中，否则自己现在身上没有伪装的道具，一旦等通缉之后进入城中，极有可能就被发现，到时候问题可就大了。

    “要是我被通缉了，在城外都不会是安全的，更不用说是城内了，必须要马上进城，找到武院的据点然后拿一副地图出来，顺便再要些可以伪装面目的东西。”

    想到了天武王朝这个庞然大物，杨泽速度飙升到极限，不敢有任何的保留，一路狂冲出去。

    他可不会以为自己现在的实力可以在天武王朝的追杀下自保，自己现在只是三品境界，四品武者中都有不少可以击败自己的，更不用说五品武者了，朝廷可是有不少这种强者的，一旦被这些人盯上，就真的没得玩了。

    在他的全力赶路下，终于在天黑前进入了这北方最大的一座城池。

    进城之后，杨泽找到了缥缈武院在城中的据点，要了一副地图之后，要拿了几个人皮面具，更是拿了好几套不一样的衣服，最后换上一个人皮面具，戴上斗笠，从据点出来了。

    他的动作很快，从进城到离开据点，前后只用了一个时辰左右的时间，可就算是如此，在他重新出现在城中的时候，他还是看到了一队队的捕快，正在城中张贴着告示。

    现在天色已黑，城中街道上行人所剩无几，杨泽不敢轻易走向告示去看上面的内容，只得假装成没事的人，带着斗笠一步步朝着告示走去，在走进的时候，装作没事人，眼睛瞟了一眼告示，又接着走远了。

    就是这么一眼，他已经看见了告示上面的内容。

