
　　这是一间相对酒吧环境来说豪华许多的会客室，而这个名叫麻马洛斯的男人也和图灵想象中的军火头子形象有所不同，这是个跛脚的干瘦邦加人，留着稀疏的白色胡子，看上去有些苍老。他缩在一张厚重的沙发里，沙发后面站着好几个警卫，身上传来明显的泰克波动。

　　“那么，信使带来了什么指示？”

　　“在这个问题之前，我想先知道——什么是信使？”火狐聂特外表的图灵摊了摊手，没有掩饰自己的无知。ŴŴŴ.23sk.com

　　从对方的态度上来看，直接询问比拐弯抹角更加高效。

　　图灵的回答让麻马洛斯有些出乎意料，他身后的几人也是顺势发出几声窃笑，看图灵的眼神就像是什么都不知道的小羊羔。

　　“波克兄弟告诉我你是刚来邦加……看来的确如此。”

　　波克兄弟就是偷渡车上那对邦加兄弟，他们此刻也站在旁边。在麻马洛斯的手势下，两人交替开口：

　　“这片土地上难以用科技手段传递信息，因为高科技战争爆发的各种干扰。所以在这里，我们传递信息都使用‘小鸟’。”

　　“小鸟”是一种邦加特有的食腐鸟，在这里似乎扮演了信鸽的角色。

　　“而‘信使’，就是这些‘小鸟’中的‘秃鹫’。他们由公司培养，并负责传递重要信息，刺杀敌对公司要员，必要时也会执行各种行动。”

　　“而在公司管辖的战区内，‘信使’也拥有较高的地位，因为他们一向拥有最高的任务优先级，以及，强大的作战能力。”

　　图灵顿时了然。

　　这实质是一种战场上的特殊兵种，主要职能是传递重要信息，但也执行各种任务，而且具有较高的公司权限和作战实力，所以在这里，这个从事军火生意，有手下，有名声，有酒吧的疑似格马城核心角色的麻马洛斯才如此重视“信使”的信息。

　　从巫氏重工驻扎格马城的情况来看，眼前这个麻马洛斯，应该就是巫氏重工用来管理本地人势力的角色，信使等同于他的高级上级。

　　既然这样，不好好利用一番那就有些太可惜了。虽然那位信使让自己来找麻马洛斯是出于善意，但眼下有更重要的事情。

　　“现在你应该清楚，信使是什么了。”麻马洛斯坐了起来，身体前倾靠向图灵，“现在告诉我，信使到底让你带来了什么消息？”

　　“信使需要世界树的情报，以及……这个东西的来历。”

　　图灵看向脚边趴着的狐狸沙加拉，她张嘴便吐出一块沾满唾沫的机械物件——

　　正是来自荒野清道夫手中的世界树流出武器。

　　“顺便，她还希望你们查清楚袭击车队背后的人。我想那边两位应该很清楚我在说什么。”

　　麻马洛斯顺着图灵的目光看向邦加兄弟，后者两人点了点头后，他又重新打量着图灵，敲了敲桌面。

　　“波克兄弟说你本应该死在那场袭击中。是路过的信使救了你？”

　　“当然，也许我比较受好运眷顾。可惜她只把我送到了城门口，不然你还说不定能提前见到我。”

　　对方直奔主题，明显是以及查过自己进入格马之后的信息了。而且从巫氏重工的车上下来，这很显眼，对方不可能不知道这件事。再加上图灵一番看似真要让对方干点什么的“传话”，麻马洛斯怎么也信了八分。

　　而此刻的询问，是在做最后的确认，图灵要做的，就是打消他的疑虑。

　　听完图灵的话后，麻马洛斯站了起来，向身边的手下吩咐两句后，甩着跛脚的机械腿示意图灵跟上自己，同时，他还随手指了一个倒霉的手下，拿起那块沾满了狐狸口水的武器。

　　会客室在酒吧的地下，而这里连接着不算宽敞的通道，以及一片人工修建的砂岩空间。里面的电灯闪着弧光，来往大量的邦加守卫。而麻马洛斯则将图灵二人带到了一处军火库房。

　　这里堆满了各式各样的武器，同时还有一块发光的情报板，麻马洛斯将情报板中心的照片摘了下来，塞进了图灵的手中：

　　“你想要的东西。”

　　图灵皱起眉头，这张照片中只有一个被拍摄的教会符号，不过其造型却让他有种异样的眼熟。

　　一旁一直沉默着看图灵交涉的奥莉希亚也凑了过来，似乎发现了什么，小声说道：

　　“这个标志……不是车上那名信徒身上的标志吗？”

　　“这是根之教派的标志。”麻马洛斯检查着发光板上的各种图片，向二人解释着，“大半个月前，这个叫世界树的组织击溃了米克顿联邦驻军，随后，根之教派便扩散开来了。你拿出来的那个武器，就是根之教派流出的东西，我这里还有一些。”

　　说着，他将旁边的小半个墙壁直接将拉出，分离，里面是数台武器，和图灵缴获的疑似妖神科技的武器一模一样。

　　全息影像下，图灵深深皱起了眉头——

　　这些武器外观全部一致，这明显不像是普通的流出事件。而如果这所谓的根之教派是由游鱼发展的下级组织，那么这些武器又不可能如此粗糙——

　　这些武器虽然外形一致，但是充斥着明显的手工痕迹，各种处理在图灵看来都十分劣质。

　　这绝对不是世界树加工的产物。至于这个根之教派……

　　图灵看向了发光板上的各种图片。

　　“我对世界树不了解，我只知道，他们拥有一支非常恐怖的怪兽军团，并且替代了米克顿联邦盘踞在西北地区。不过对于根之教派，现在没有邦加人不清楚。”

　　麻马洛斯指了指图灵正在看的一张照片，那是一名神父：

　　“他们大肆收揽信徒，为邦加人提供所谓的信仰庇护。这是在格马城传教的时候拍下来的照片。”

　　“这里也有这个教派？”奥莉希亚惊讶。

　　“当然，第三次企业战争爆发了，很多邦加人都信这个。”麻马洛斯瞥了眼研究员妹子。

　　“你也是教徒？”

　　“怎么可能。”麻马洛斯冷笑一声，“他们在这里传教，那就是动摇巫氏重工的战区，公司的人可不希望他们出现在这里。这是一周前的情报，包括这个神父在内，这些所谓的神职人员都被镇压杀死了。他们的据点就在城里北边的地方，很显眼。”

　　很明显，身为巫氏重工狗腿子的麻马洛斯并不喜欢这个教派，并且曾接受巫氏重工的指示对其进行镇压。

　　“可是……这些神职人员不都是邦加人么？”奥莉希亚指了指照片。

　　“呵，当然是邦加人，不过他们的死活可跟我没什么关系。”麻马洛斯不屑一笑，“他们做了不该做的事情，那就得死，就这么简单。”

　　邦加人管邦加人。

　　图灵眯了眯双眼，注意力重新回到根之教派本身上。

　　很显然，这个教派和世界树有着千丝万缕的关系，甚至这些武器也是从根之教派内流出的。

　　他有了些猜测，但需要证实。

　　“城里现在还有根之教派的据点么？”

　　“你没注意听我说什么吗？巫氏重工不允许根之教派的出现，其他的城市我不知道，但是格马城绝对不能出现这样的东西！”麻马洛斯被问得有些不耐烦了，“新来的信使连这些都不知道吗？”

　　“不好意思，这只是个人的好奇。”图灵笑着抬了抬挂在脖子上的相机，“毕竟我本职是个记者。那么我还有一个问题，在当地是否有一个叫‘荒原’的组织？”

　　“那帮搞动物走私的？很久没看到过了，不过他们的据点似乎一直都在。不过我得提醒你一下，小子。”

　　麻马洛斯向前一步，逼近图灵：

　　“我不知道信使为什么会让你来传话，但是你最好保证你没对我们说任何谎话，否则就算是你逃到西北去，老子也有机会把你抓回来弄死。”

　　“当然。”图灵顺势假笑，抬起双臂，“在这儿您是老大，可以尽管取证。”

　　“哼。”麻马洛斯扭了扭脖子，“如果没有别的事情，你们可以走了。”

　　“好的，感谢您的配合。这些照片我能拿一张吧？”

　　……

　　……

　　……

　　“我们要去调查这个教派么？”

　　格马城街道，奥莉希亚询问图灵。

　　“那是晚上的事情，至于现在，我们得先找一个住的地方。”图灵看着手上的照片说。

　　“可是……先生，如果他们发现我们只是借着信使的名头……”

　　“所以说……”图灵瞥了眼奥莉希亚，“我们得尽快搞定这件事情，找出根之教派和世界树之间的联系。”

　　研究员妹子明显有些担心。

　　“我觉得这样有些对不起那位信使小姐，她其实是一番好意的。”

　　信使让二人来找麻马洛斯的目的是让他们回去夜州，但图灵反利用这一点来获取情报，似乎让奥莉希亚有了些许负罪感。

　　于是图灵轻轻拂过她侧脸的发丝，顺了顺少女的金发：

　　“你得明白眼下更重要的是什么，或许我们以后有机会偿还她的好意，但绝对不是现在。”

　　奥莉希亚愣了愣，小脸一红撇过头去：

　　“抱……抱歉，先生。我没想到这些……希望没有干扰您的计划。”

　　“这没什么，你还小。”图灵收手，结束安抚。

　　“但我还有一点不明白……那个叫‘荒原’的组织，和这一切有什么关系么？”

　　“当然。”图灵笑了笑，“荒原是世界树的下属机构，至少在一个月前，我攻下荒原组织在夜州的据点时是这样的，至于现在还是不是，那就不知道了……”

　　在图灵进入列车前向世界树众人制定的邦加战略中，其中很重要的一环，便是通过吞并的“荒原”组织秘密渗透邦加，而在邦加，距离夜州最近的城市便是二人此刻所处的格马城。

　　而原定计划中，世界树落脚的第一个据点，就是格马城中荒原组织的据点。如果一切正常，且有人员留守，那么图灵在进入这座城市的第一时间就能够感知到子体寄主的存在。

　　但现在，他依然无法通过振幅传播体联系上任何子体。

　　带着奥莉希亚，图灵来到了一处还算看的过去的旅店，掏出准备好的邦加纸币便入住了。

　　这里无法流通电子支付，纸币依然是主流货币。

　　为了安全保障，图灵只开了一个房间，这让奥莉希亚颇为害羞。

　　在一顿不算美味的烤肉晚餐后，图灵让奥莉希亚和两只狐狸呆在房间中，并为房间种下大量子体作为安保手段后，独自离开。

　　虽然奥莉希亚对此表达了一定的抗拒，不过很听话的她依然乖乖呆在了旅店里。

　　而图灵也借着白天对格马城的侦查，没有花费多少功夫便找到了原定的组织据点——

　　一处通往排污通道的巷子。

　　从这一点来看，虽然是战乱国家，但邦加的城市建设不至于毛都没有。不过让他有所意外的是，这处巷子里居然聚集着不少人。

　　深夜的格马城异常寒冷，但没有丝毫寂静的味道，四处都传来怒骂和喧嚣的声音的，只是由白天的室外转移到了室内而已。

　　而眼前的这处巷子中，一个个黑肤的邦加居民正一个个依次进入一处墙壁前的小通道，井然有序。图灵稍加思索，没有更换其他的面孔，尾随在了队伍的最后一人身后，进入了这处小通道。

　　前方的人群完全没有理会后面的图灵，低着头前行，嘴里念叨着什么。图灵就这样跟着这帮人一路穿过排污系统，和一个堆满了铁笼子的恶臭房间，最终来到一处修建在黑暗中的高大金属门前。

　　下一刻，四周的火把凭空燃烧，露出那巨大金属门的真容——

　　那是一扇粗犷的电子门，用粗糙的手段镶嵌着一块厚重的标志，正是图灵在麻马洛斯处得知的根之教派标志。

　　而这证实了图灵的某个猜想——

　　麻马洛斯压根就没有成功剿灭根之教派。

　　在他特地询问“荒原”组织据点是否还存在的时候，他就已经有了这样的猜测。

　　而原本应该是世界树据点的荒原据点，此刻却成为了根之教派的教堂，且图灵根本感知不到任何幻肢子体或是世界树根须的存在。

　　很明显，来到邦加的世界树众人之间出现了问题，发生了某些变故。

　　就在思索之间，大门嘎吱作响，缓缓打开。一个黑人神父站立在门口，以睥睨的目光扫视众人，最终，他的目光落到了人群最后方毫无掩饰的图灵身上。

　　后者露出一丝微笑，扬了扬手中的摄像机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百四十章 根之教派免费阅读。https://xs.23sk.com 