
　　“kobe，不管做什么，你都是比别人快一步啊。”

　　林峰表示无语。

　　科比这种事，永远都斗志满满。

　　即使昨晚输给凯尔特人，他也没有沮丧，更多的是通过不懈努力，在今晚力克凯尔特人。

　　正如一句话所言：遇见不公平待遇，有些人会自暴自弃，有些人却试图挑战不公和权威。

　　很显然，科比就是敢于挑战世间一切的男人！

　　他心里也清楚，凯尔特人在昨晚之所以能战胜湖人，有一部分原因是裁判帮忙。

　　至于裁判为什么帮凯尔特人，在联盟混了这么多年的科比，当然能猜到内幕。

　　就像当年湖人在西决系列赛中与萨克拉门托国王队大战七场！

　　那轮系列赛之后，就有人说过，其实萨克拉门托的整体实力，在当年并不比湖人逊色。

　　最后还是湖人晋级，这里面很大一部分原因，是大卫·斯特恩不想让国王晋级。

　　因为比起湖人这支豪门球队，以及队内的科比和奥尼尔等人，国王属于平民球队，就如同草根一般。

　　反观湖人队，ok组合在那个年代叱咤联盟，非常有知名度。

　　为了各方面因素考虑，大卫·斯特恩也力挺湖人的ok组合，让相对而言比较草根的国王队，折戟在西决系列赛。

　　如今湖人和凯尔特人的对决，可以说和国王还有些不同。

　　凯尔特人在联盟内也是豪门，米国本土民众，有很多是绿军的球迷。

　　湖人与凯尔特人大战，遵循大卫·斯特恩的意思，更希望两队能打个旗鼓相当，这样系列赛才更好看，收视率才越来越高。

　　相应的，联盟就能赚到更多钞票。

　　诚然看破，科比却没有点破，昨晚打完比赛，接受媒体采访，科比也没有说那些有的没的。

　　就算裁判暗中帮助凯尔特人又怎么了？

　　只要有绝对实力，即使裁判偷偷摸摸的帮，也能干掉绿军三巨头。

　　站在门口等了一会，科比听见门锁转动的声音，林峰穿着一身训练服装，来到走廊上。

　　科比递给林峰一个温暖的微笑，把手里早餐给了林峰，开口道：“林，昨晚休息好了没？”

　　“还可以吧，睡得挺香，现在几点了？我怎么感觉才刚天亮？”

　　林峰揉了揉眼睛，酒店走廊上空无一人，只有他和科比。

　　想必这个时候，姚明和阿联等人，还在睡梦中。

　　“五点半，我起晚了，原本是打算五点来喊你。”

　　科比开口说道。

　　“噢！kobe，对于训练态度，你简直是个疯子。”

　　林峰颇为无语道：“好吧，我陪你去训练，正好我也肚子饿了。”

　　“哈哈……”

　　科比笑笑，此后两人来到北岸花园球馆。

　　距离酒店很近，两人没有叫计程车，直接跑着过来的，全当是晨跑了。

　　抵达北岸花园球馆，看门的保安见到是科比和林峰，他并不感到奇怪了。

　　早先洛杉矶湖人来波士顿打客场，通常第一个进入球馆的人，就是科比。

　　虽然波士顿球迷多数痛恨科比，但是不得不佩服科比这种毅力。

　　保安冲着科比比划一个手势，然后笑着说道：“刚才我隐约看见酒店方向那边跑来两个人影，我想了想，大概率是kobe，没想到真被我猜中了，只有你kobe，才会起那么早来训练。”

　　“嘿！伙计，我已经习惯这样了。”科比回答保安一句，然后说道：“可以开门让我和林进去吗？”

　　“oh，kobe，当然可有，你和林进去吧，虽然我不想祝愿你们拿到总冠军，但还是希望你们会有好运！”

　　“哈哈，谢谢！”

　　林峰和科比都笑了。

　　波士顿人民有时候虽然很可恶，但不得不说，还是有好人的。

　　起码眼前的保安大叔就很幽默，他绝对不想看到湖人队拿走总冠军，但是为了礼貌，又祝福科比和林峰好运。

　　道谢过后，两人径直走进训练馆。

　　空旷的北岸花园，没有一个人，保安给打开灯，才能看清楚面前的篮筐。

　　科比将手里的篮球摔下，然后看着林峰，说道：“林，我今早叫你来训练，主要是想和你配合一下那种空接三分。”

　　“昨晚比赛中，老鱼助攻你打进一记空接三分，我看你双脚不落地，直接投出去，命中率还很高。”

　　“今早我们试试，你的空接三分，是不是一直很准？”

　　听闻科比这番话，林峰才知道科比为首大清早去叫他来训练馆了。

　　原来是好奇自己的空接三分！

　　对于绿间真太郎这一手空接三分，林峰是非常有自信的。

　　只要有人一直给他喂球，别被抢断，他就有信心百发百中。

　　因为这项“空接三分”技能，确实很好用。

　　“kobe，要来试试吗？我站在所有投三分的位置，你传球给我如何？”

　　“我们顺便找一找节奏，弧顶三分、两侧三分，两侧底角三分，我们都尝试一下。”

　　林峰话音落下，科比立刻点头：“ok，那就尝试一下，我来传球，你站在各位置三分线外面，去投这几个位置的空接三分。”

　　“好。”

　　林峰颔首，第一个位置，站在弧顶处。

　　科比佯装运球突破，在真正的球场里，吸引包夹，林峰站在弧顶位置，凯尔特人大概率不会放林峰三分空位。

　　毕竟所有人都知道，林峰现在投三分很恐怖。天籁小说网

　　想到这里，科比合球回身，一记迅速而高抛弧线的传球，给到林峰脑门上空。

　　见此情形，林峰没犹豫，当即迅猛起跳，超高弹跳接触科比传来的篮球。

　　紧接着，触发绿间真太郎的空接三分技能，双脚不落地，手腕猛地一抖，篮球旋转着飞了出去。

　　只见空中的篮球，宛若出膛的炮弹，还自带定位系统的，对准篮筐上空，极速落下！

　　“唰！！”

　　一声脆响，篮球竟是空心入网。

　　与上场比赛一模一样，林峰的空接三分出手，确实很准。

　　这一幕，震惊了科比。

　　他微微咧嘴，摇着脑袋笑道：“欧买噶！林，你没有骗我，你这种空接三分投篮，速度快，准度强，如果认真磨合，找到一种相对稳定的进攻体系，确实可以在球场上作为必杀器使用！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第526章 作为必杀器使用的绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 