    迈克尔比斯利今晚出现在大前锋位置上，他的对手是易建莲。

    毫无疑问，他把易建莲生吞活剥了。易建莲根本无法跟上他的脚步，他们的速率处在两个不同的时区。他从三分线外开始发动进攻，然后在两个肘区打开局面。接着开始串联。

    平心而论，当比斯利的串连球一点都不高明。但是，当他在两个侧翼打开局面，篮网队的其他球员不得不进入协防。而他们如劣质弹力球一般的协防立即让热火队其他球员得到机会。

    詹姆斯琼斯与马里奥钱莫斯开始频频得到外围投射的机会。

    热火队开始打出成体系的攻击。

    这让坐在有线电视前的帕特莱利格外欣慰，他没想到迈克尔比斯利竟然从进攻终结者进化到了全队指挥官的角色。

    这让他喜出望外，因为这一直是他所期望比斯利能够达到的。

    第二节比赛打了2分钟后，热火队才换上以杜格为首的轮换阵容。此时，弗兰克加强了内线的防御，他安排了约什布恩与布鲁克洛佩斯同时待在篮下。

    这就使得没有投射能力的杜格变得艰难，他无法通过杀入篮下获得杀伤。

    所以，他只能通过带动节奏，以快速凌厉的攻击来创造时间差，打出进攻空间。

    然而，今晚克里斯奎因与多雷尔赖特的手感都冰凉。、

    这就使得篮网队在第二节开始逐渐缩小分差。

    对此，杜格的确显得无能为力。

    整个第二节，他唯一抢眼的镜头是在布鲁克洛佩斯发出喋喋不休的垃圾话攻势后，在一次进攻中将篮球直接砸向篮板，然后凭借着狂暴的力量与惊人的弹跳一飞冲天，直接在布鲁克洛佩斯的头顶将篮球灌入篮筐。

    这是一个极其凶残的画面，录入今日五佳球已成定局。

    但这个球对比赛的影响很有限，除了让布鲁克洛佩斯面色铁青不敢继续喷薄之外。

    帕特莱利的身体深深地陷入进了沙发。

    他一早就知道杜格弱点，知道他没有投篮能力，知道他会被对手隔离。

    但在以赛亚托马斯开出三个首轮签之前，他的想法是乐观并且积极的，他愿意等待斯努比的成长，并且可以给予他与比斯利捉对厮杀的舞台。甚至…谁都看得出来，他更器重斯努比。因为他身上的潜力令人忍不住产生幻想，他无法窥探到他的潜力极限在哪儿。

    然而现在，让帕特莱利更加痴迷的是纽约尼克斯的三个首轮签。NCAA人才济济，天知道这三个首轮会带来怎样的人物，它们显然更值得幻想。而且，它们的价值更高，可以让球队一直处在主动权。

    所以，比赛刚刚打完半场，帕特莱利心里的想法已经无限倾向于交易斯努比。

    于是，下半场比赛，杜格被冷藏了。

    毫无征兆。

    迈克尔比斯利掌管了全部球权，他开始进入指挥官的工作。

    而在本场比赛之后，他又在芝加哥完成了与德里克罗斯的史诗对决。杜格仍然枯坐冷板凳，他仿佛一夜之间返回到了替补后卫的身份。

    这让他感到头疼，他并不知道帕特莱利高层的运作。直到今天，无论是他本人还是他的经纪人都没有得到任何有关于这方面的讯息。

    他只知道球队的给出的解释是：因为麦迪逊花园停车场事件，你深陷舆论的风暴之中。所以为了保护你，我们绝对缩减你的上场时间。

    这让决心大干一场的杜格感到郁闷。

    尤其是当他看到媒体上仍然持续对那一事件进行报道的时候，他开始无法冷静对待，更加没办法闭上嘴巴。

    所以，在波士顿。

    在进入北岸花园之前，他面对忽然冒出的记者围攻时。他愤怒的说道：“不要再问我关于麦莉塞勒斯或者泰勒斯威夫特的问题，我现在只想打篮球，明白吗？”

    “接下来，你们不会看到我与她们中间的任何一个呆在一起。从现在开始，让篮球归篮球，娱乐归娱乐。谢谢！”

    小公爵大人表情非常不快的走进北岸花园球馆，然后，他依然只得到了18分钟的上场时间。

    这场比赛，迈克尔比斯利被收拾了。

    他在凯尔特人的铜墙铁壁之下失误连连，无论是进攻还是串联，他都大失水准。

    反倒是，小狗在这种高压态势之下打出了本色。他顽强的杀入油漆区内，以他并不娴熟的进攻技巧，连连制造了杀伤。并且分别与帕金斯以及凯文加内特发生强硬的对持，场面一度失控。

    他上场19分钟，最终拿下12分13篮板5助攻3封盖的超级数据。

    这让保罗皮尔斯在赛后都忍不住称赞：“他一直在进步，而且我看不到他进步的尽头在哪儿。”

    但是，很少有人会把它当一回事。NBA球员都太擅长在媒体前说官方言论了。而且，波士顿以112：89屠杀热火，无论是怎样的夸奖都会有一种诡异的反讽感。

    热火队在与底特律活塞打完比赛之后回到迈阿密。

    在繁忙的赛季中，他们将得到圣诞节假期。这是非热门球队的待遇。

    杜格向帕特莱利请了假，尽管他在媒体上信誓旦旦的表示篮球归篮球，娱乐归娱乐。但他还是遵守自己曾经许下的诺言，他决定去洛杉矶与麦莉塞勒斯会面，如果有可能，他愿意去见见她的父母。

    帕特莱利对于斯努比的请假，他并没有阻拦。尽管对斯努比说出‘我会直接坐飞机去新奥尔良与你们会合’这句话有些不愉快，但还是答应了下来。

    因为他知道阻拦小狗跟麦莉塞勒斯见面这件事情会导致家庭混乱，佩莉绝对无法忍受这件事情的发生。

    现在，他基本上已经同意纽约提出的选秀权加现金交易斯努比的方案。毫无疑问，他将从中大赚一笔，这笔交易发生后，所有人都会称赞自己神机妙算。

    但是…在这之前。他必须说服老板。老板尽管此前并不同意将肖恩马里昂交易极力培养斯努比。但是现在，他的态度发生了一百八十度的转变，不断的亚洲面孔让他的豪华邮轮生意越来越兴旺。球馆快速攀升的上座率，场边赞助广告价格不断的攀升，以及不断售罄的球衣都在让他不可救药的爱上小公爵大人。

    当然，除了老板。另外一个需要安抚的对象就是佩利，她一定无法接受这件事情。她已经因为能够给DM党提供第一手公爵大人行程而晋升为DM党佛州总干事，这个称谓让她充满骄傲与动力。

    “所以…，你真的已经决定好摁下确定键了吗？”

    斯波尔斯特拉在帕特莱利的办公室询问总裁。

    他知道三个选秀权有多么诱人，但他已经开始后悔：小狗实在是太优秀了。这是他一直跟帕特莱利反复强调的事情。

    帕特莱利点点头：“圣诞节后，我会做出决定。”

    神算子从来不是一个婆婆妈妈的人。

    而此时，杜格正踏上前往洛杉矶的飞机，对于即将到来的圣诞节，他其实并没有太多概念。

    然而，巨大的圣诞风暴却已经因为他而集结。

    ……

    【还有一更。】