    　　下午,数学课听得人昏昏欲睡，谢随用手肘撑着靠椅，视线落窗外的法国梧桐树梢间。

    　　不知名的鸟儿咋呼着掠过,树影招摇。

    　　他那灵活的指尖快速转动着黑色中性笔,浅咖色的眼眸似没有焦点。

    　　中性笔掉到桌上,他顺便摸出手机,编辑了一条信息——

    　　“小白,我们以前是不是认识？”

    　　编辑之后,他思忖片刻,又点击删除…...

    　　没头没脑,像个神经病。

    　　谢随确定自己过去不认识寂白,可不知为何...她好像比他都更了解自己。

    　　或许，两人上一辈子有缘分吧,说不定她还真是自己的小情人呢。

    　　要不然他怎么会看她第一眼,就他妈沦陷了。

    　　每晚都在想，随时随刻都在想，想亲她想要她……想得快没命了。

    　　谢随重新振作精神,删了这几个字，然后重新编辑信息——

    　　“小白,我会听你的话。”

    　　点击发送。

    　　还有些小紧张。

    　　本来以为他的小情人不会回复，却不想那条信息发送之后不过半分钟,手机便震动了一下。

    　　谢随的身体也跟着震了震。

    　　他心脏砰砰狂跳着，指尖划开手机屏幕。

    　　寂白回复的信息很简短：认真听课。

    　　谢随嘴角弯了弯，听话地放下手机,从课桌箱里摸出崭新的数学课本，整整齐齐地摊开放在桌面上，然后拖着腮帮子开始听课。

    　　数学老师在台上讲三角函数，他看着那些个抛物线图形，感觉像是在听天书，打了个呵欠，还是振作精神，耐心地听...

    　　身后蒋仲宁戳了戳丛喻舟，低声道：“哎，你看随哥是在听课嘛？”

    　　丛喻舟望向谢随，他的视线随着数学老师的身影移动着。

    　　“我觉得，他更有可能是在计划着...怎么把数学老师揍一顿。”

    　　**

    　　谢随听了寂白的话，不再去找寂绯绯的麻烦，也没有找学校理论过。

    　　寂白说自己有办法解决这件事，让他不要插手。

    　　谢随不相信寂白能有什么办法，但他知道，自己现在唯一能为她做的就是乖乖听她的话，不要再给她闯祸了。

    　　晚上七点，夜幕缓缓降临，天空中飘着微凉的雨星子。

    　　操场边，几个男孩打完篮球，披着外套准备离开学校。

    　　路过车棚的时候，谢随瞥见了那辆熟悉的粉白色的折叠自行车，孤零零地停在停靠在第二排的位置。

    　　他皱眉，环望四周，学校里剩下的同学不多了，教学楼灯火通明，都是住校的学生在上晚自习。

    　　她还没有离开吗？

    　　“怎么了？”丛喻舟见谢随停下脚步，不解地问：“落下东西了？”

    　　谢随顺口应下来：“嗯，你们先回去，我还有事。”

    　　“行，你也别太晚。”

    　　谢随转身回了教学楼，上三楼走到1班的教室门口。

    　　教室里稀稀疏疏有几个上晚自习的同学，但是不见她的身影，她桌子也是空荡荡。

    　　不在教室？

    　　谢随找了几楼，没见人影，溜达出教学楼，恰好瞥见正对面学生活动中心门口，女孩背着笨重的大提琴，慢慢走了进去。

    　　他淡淡一笑，加快步伐朝学生活动中心走过去。

    　　活动中心空无一人，走廊里的一排排声控白帜灯随他的靠近，渐次明亮。

    　　谢随听到正对面的大礼堂里，传来了低沉呜咽的大提琴曲。

    　　他慢慢地走过去，站在门边，望向空旷的礼堂——

    　　女孩穿着米白色的高领毛衣，双腿分开坐在舞台的正中央，大提琴靠在她的腿间，她低着头，沉浸在自己的演奏中。

    　　旋律中仿佛流淌着温暖的阳光，她用一种平淡的叙述的语调，讲述着关于生和死、关于爱和美、关于轮回和希望的故事。

    　　曲调听似平静安详，却又隐藏着波涛与暗涌。

    　　谢随抱着手臂倚在门边，凝望着她。她的脸颊泛着一缕潮红，紧闭着眼睛，睫毛长而细密，完全沉浸在自己的世界里。

    　　这时的她，真是美得惊心动魄。

    　　谢随浑身上下的每一个细胞，似都在她的旋律中颤栗起来。

    　　直到演奏结束，寂白缓缓睁开眼睛，与倚在门边的谢随对视了几秒。

    　　他那一双灼灼的桃花眼隐在挺阔的眉弓下，眸子里有光。

    　　这般专注的神情，少了几分轻佻，多了些收敛和持重。

    　　寂白不知道谢随为什么会出现在这里，更不知道他站了多久。

    　　她背起大提琴，准备离开了。

    　　谢随挡在门边，拦住她：“你在这里干什么？”

    　　寂白说：“那你又在这里干什么？”

    　　谢随望望四周，随口道：“我在看你拉琴。”

    　　于是寂白顺势说：“我在拉琴。”

    　　“......”

    　　谢随在她出门的时候，拉住她的手肘，沉声说：“有意思吗。”

    　　寂白低下头，不言不语。

    　　“小白，你在做坏事？”

    　　他淡淡的烟嗓低醇又性感。

    　　寂白微微一怔，抬头望他，他眼角上扬，兴致盎然地看着她，耐心等待她的回答。

    　　“我能做什么坏事。”寂白说：“你没证据别乱讲。”

    　　谢随吹了声轻挑的口哨，他一眼就看出她紧张了。

    　　这女孩果然不简单，她那无害的眼神里时时刻刻透出锋芒，昭示着她不会轻易认输投降。

    　　谢随猜测道：“明天就是寂绯绯的访谈直播，你今天来礼堂，很奇怪。”

    　　寂白沉声说：“谢随，你不要管我的事。”

    　　“我不要管你的事。”谢随齿间重复着这句话，脸色也沉了沉，带了挑衅的意味道：“如果我偏要管呢。”

    　　寂白说：“你管不了。”

    　　谢随拉着她的手腕，将她重重地按在了墙上，大提琴发出低沉的一声嘶鸣，像是在责怪他的粗鲁。

    　　“你弄着我琴了！”寂白挣扎着，却无力挣开他：“你放开。”

    　　谢随知道她宝贝那把大提琴，冷笑说：“弄着你琴了，我跟它道歉行不行？”

    　　“你能别这样不讲理么。”

    　　“你现在才知道，老子不讲理。”

    　　谢随将她的琴扯下来，稳稳地挂在了自己的肩上，然后捏了捏她的鼻梁：“不管你有什么惊天阴谋，都算老子一个。”

    　　寂白真的被他气得想笑了，她解释道：“哪有惊天阴谋，我就是过来拉拉琴而已啊。”

    　　“信你就鬼了。”谢随不耐地说：“别废话，快说，不然待会儿保安过来，咱俩都走不了。”

    　　寂白眼见摆脱不了，无可奈何道：“你先把琴还给我，我们边走边说。”

    　　“我又不抢你的琴，急什么。”

    　　寂白拗不过他，知道这家伙今天是缠上她了，非得从她嘴里撬出点什么东西来，否则不会善罢甘休。

    　　重来一次，如果寂白有什么长进的话，那就是她变得理智多了。

    　　有些事，她能做，但谢随不能，让他搅到这些事情里面，后果是她无法承受的。

    　　谢随跟她一起来到车棚边，寂白将自行车推出来，还是那句话：“把琴还我呀。”

    　　“你还没说，你准备干什么？”

    　　“那你凑过来，我小声告诉你。”

    　　谢随乖乖地俯下身，将脑袋凑近了寂白：“嗯？”

    　　“我准备...”

    　　她趁他不注意，拍着他的额头，一把将他推开了：“我准备跑了！”

    　　寂白骑上自行车，猛地踩下脚踏板，自行车飞驰而去。

    　　谢随揉了揉自己的额头，额间还残留着少女温热的触感。

    　　他望着她落荒而逃的背影，嘴角微微地弯了起来，扬声道：“哎，琴不要了？”

    　　“不要了。”

    　　“不要老子扔了。”

    　　寂白回头冲他大喊：“不准！”

    　　谢随取下背后的大提琴盒，无可奈何地拍了拍：“大爷的，耍我呢。”

    　　其实他自己都没有发现，嘴角有笑意渐渐染开了。

    　　**

    　　地下拳击室，丛喻舟看到谢随走进更衣室的时候，肩上挂着一个笨重的琴箱，感兴趣地凑过来：“你背的这是个啥？”

    　　蒋仲宁说：“这么大，肯定是刀啊。”

    　　“刀你妹，你家刀用这么大个箱子装啊！”

    　　丛喻舟好奇地伸手过来摸，却被谢随一巴掌拍开了：“别碰，碰坏了。”

    　　“这么宝贝，到底是什么？”

    　　“大提琴。”

    　　谢随小心翼翼地取下琴带，抱在了怀里，就像抱着自家小孩似的。

    　　丛喻舟立刻明白了是怎么回事，脸上挂起意味深长的笑：“随哥，行啊，人家的大提琴都让你揣回来了，怎么，送你的定情信物啊？”

    　　蒋仲宁说：“去咧，寂小白多爱护这琴，能让随哥揣回来啊，肯定是随哥硬抢的！等着吧，待会儿咱出去肯定能见着寂小白哭哭啼啼过来要琴。”

    　　谢随不爽地说：“她给我的，没抢。”

    　　“不是吧，这琴可是寂小白的宝贝啊，她能随便给你？”

    　　这倒提醒谢随了，寂白是真的很爱惜这柄大提琴，她能放心让他保管，这是不是说明...她是信任他的？

    　　念及此处，谢随心情又愉悦了。

    　　蒋仲宁看着谢随脸上浮现的迷之微笑，嘴角抽抽了一下，觉得以他现在这状态上场，估计是个人看见了都会......想捶他。

    　　**

    　　寂白走到院子里，看见寂绯绯在二楼阳台上默记她的台词本。

    　　在明天的访谈直播里，主持人会问的问题，包括标准的回答，她都已经提前准备好了。

    　　这次访谈的目的，一来是对寂绯绯通过自己努力赢得高考加分的励志宣传，二来也针对前段时间网络上的不实传言，进行澄清。

    　　阳台上，奥斯卡影后正在抹眼泪，泣不成声地啜泣着，说是前段时间因为身体的缘故，状态不好，控制不住情绪，才会做出那么冲动的事情，她还要向自己的妹妹道歉，希望妹妹不要责怪她。

    　　这是寂绯绯第一次向寂白道歉，然而事实上，不过是她作秀的一部分。

    　　寂绯绯也看到了院子里的寂白，两个人遥遥地对视着，寂绯绯挑起下颌，冲她挑衅地微笑。

    　　寂白停下自行车，一言未发地进了屋。

    　　她不会再给寂绯绯任何机会，既然是她不义在先，不要怪她毁掉她所拥有的一切。

    　　晚上吃饭的时候，寂白显得很安静，吃过了饭便回房间。父母照例关心寂绯绯明天的访谈准备得怎么样了，寂绯绯说稿子都背熟了。

    　　这些事情对她而言，是信手拈来的轻松，即便没有稿子，论起一本正经胡说八道的本事，没有人比寂绯绯更擅长了。

    　　晚上十点，寂白在写作业的间隙，想起她的大提琴了，不知道谢随那家伙会怎样粗暴地对待她的琴。

    　　有点担心，她给谢随发了一条信息：“我琴呢？”

    　　谢随给她回了一张照片，大提琴盒端端正正摆在他那张单人床的左边。

    　　寂白：......

    　　“你干嘛把它放床上。”

    　　“让它陪我睡觉。”

    　　寂白无语，快速编辑信息——

    　　“床那么小，你怎么睡，翻个身就给我压着了，别放床上，靠墙放着就行。”

    　　谢随左右望了望，他的小出租屋是水泥地，地上也不算太干净，桌上东倒西歪摆着啤酒瓶子和烟杠...

    　　床是唯一干净的地方。

    　　他回道：“没事，我不会给你压着。”

    　　**

    　　寂白和谢随聊了几句，便推说要睡觉，赶紧道了晚安结束聊天。

    　　倒不是为别的什么，她不想被谢随追问今天去礼堂的缘由。

    　　寂白有自己的计划，但她不想让任何人掺和进来，尤其是谢随。

    　　寂白希望他能够安稳顺遂地度过这一生。

    　　该来的都会来，但也都会过去，最重要的是她当下的选择。

    　　关上灯，夜色宛如猛兽般涌入房间，渐渐的，窗户外黯淡的路灯光线透过窗花纸，投射在了墙壁上，幽微闪烁。

    　　谢随枕着手臂，平躺在单人床上，指尖触到了身畔的大提琴盒，轻轻地敲了两声。

    　　盒子发出沉闷的咚咚声，在这寂静的夜里，格外清晰，驱逐了他幽居在心扉里那只孤独的野兽。

    　　他缓缓闭上了眼睛，心情平和。

    　　第二天清早，谢随便来了学校，他知道有些事寂白不会告诉自己，他不会勉强她说，但他可以自己去查。

    　　深冬的清早，半明半暗的夜空，还挂着几个寒星子。

    　　活动中心大礼堂的门已经被保洁阿姨打开了，因为今天有采访直播，所以阿姨们会对大礼堂进行全面的清洁。

    　　谢随进去的时候，礼堂里并没有人。

    　　他随意地在阶梯座位间溜达了几圈，没有发现任何异常，又走到礼台上，四下里查验了几番，依旧没有收获。

    　　谢随打了一个呵欠，觉得自己挺傻，大清早不睡觉，跑到这里来当“柯南”。

    　　或许女孩没有说谎，是他想太多了。

    　　就在他准备从偏门离开的时候，礼堂后面的大门无声无息打开了。

    　　谢随连忙侧身隐在了偏门的阴暗处。

    　　只见穿着毛绒绒小棉服的寂白背着大书包，溜进礼堂。

    　　谢随在暗处观察着她，她倒是挺小心防备，还戴着黑色的雾霾口罩，遮住了大半边脸庞。

    　　若非是谢随熟悉寂白的身形，旁人还真不一定能认出她来。

    　　打扮成这样，果然是要搞事情。

    　　寂白扫了眼空旷的大礼堂，然后顺着楼梯径直上了礼堂左侧的二楼卡座，因为是视觉死角区，谢随不知道她在做什么。

    　　她捣鼓了约莫十分钟左右，便背着黑色大书包离开了。

    　　确定女孩已经走远以后，谢随顺着刚刚她下来的楼梯，走到了二楼，二楼卡座有大概三四排位置，谢随在一个非常不起眼的角落里，发现了一个微型投影设备。

    　　投影仪不过巴掌的大小，电源已经打开了，可以通过蓝牙远程操控。

    　　谢随蹲下身，好奇地打开了投影设备的播放按钮，正对面的墙上出现的画面，正是那日市里演出的视频剪辑。

    　　伴随着高亢振奋的大提琴曲，寂绯绯站在舞台中央，狼狈而尴尬。

    　　即便是播放视频片段，也能感受到当时演奏的激越，令人心潮澎湃。

    　　所有的掌声与呼喊，都是属于寂白一个人，荣耀也是属于她的。

    　　谢随关上投影设备，他明白了她想要做什么。

    　　她想要用这段视频，争回属于自己的东西，哪怕争不回来，她也要让所有人知道真相。

    　　这丫头，为了争这一口气，她是不想在德新高中呆了吗。

    　　而且，仅仅是这样一个演出视频，根本说明不了什么。

    　　观众需要的是更直观的证据。

    　　谢随沉吟片刻，想到一个好主意。

    　　他要帮她一把，彻底把寂绯绯摁死。

    　　**

    　　寂白是第一次做这样的事情，心里很忐忑，上课都没有办法集中注意力，脑海里幻想了各种各样的意外状况发生。

    　　譬如那个隐藏在暗处的投影设备被人发现拿走，又或者出现故障......

    　　寂白不是一个擅用心机报复的人，重生回来，她对于自己要做的事情其实没有计划，只是走一步看一步罢了。

    　　这次加分事件是寂绯绯撕毁承诺在先，寂白也不打算咽下这口气，她所能想到的最直接的办法，就是让在场所有人，包括教育局的领导和网友都仔仔细细看明白，比赛的荣耀究竟属于谁。

    　　她知道自己的计划并不高明，但她就想给自己挣一口气。

    　　下午，访谈开始，寂白和同学们一起走进了礼堂。

    　　她特意选在了二楼露台以下的位置，方便手机进行蓝牙操控。

    　　没成想她刚落座，便有人撑着靠椅，从后排跃过来，直接坐在了她身边的位置。

    　　寂白诧异侧头，望见谢随漂亮的侧脸。

    　　额间几缕发丝垂搭在眼前，带着几分倦意。他双腿交叠，手臂漫倦地放在寂白的椅子边缘。

    　　这姿势，挺像是揽着她的肩膀一般。

    　　“你怎么来了？”她诧异。

    　　谢随操着略带讽刺的语气说：“过来看励志访谈，洗涤心灵。”

    　　寂白担忧地望了望二楼观礼台，淡淡道：“今天下午不上课，你可以出校门，看什么访谈。”

    　　谢随依旧操着那副轻痞的调子说：“还要你通知我今天下午不上课？”

    　　寂白不想让谢随参与到这件事里来，她低头看着自己的运动鞋，漫不经心说：“真挺无聊的。”

    　　“我就喜欢做无聊的事。”

    　　“......”

    　　寂白想了想，又说：“那你坐到前面去吧。”

    　　“怎么？”

    　　“不怎么，待会儿会有很多人。”

    　　“跟老子坐，丢你脸了？”

    　　寂白洁白的贝齿轻轻地咬了咬下唇：“是。”

    　　丢我脸了，你快走吧！

    　　谢随的表情渐渐沉了下去，漆黑的眸底隐隐闪着锋芒。

    　　“行，老子走。”他站起身走出了通道，却并没有离开，而是径直上了二楼观礼台。

    　　寂白这下子是真的心慌了，不知道谢随此举意欲何为，难道他知道了？

    　　不，他不可能知道...

    　　巧合吧。

    　　可是如果被他发现该怎么办！

    　　寂白手足无措的模样被谢随尽收眼底，他手肘撑着栏杆，站在二楼的露台上，与她遥遥地对视着。

    　　嘴角挑起了一抹冷感的笑。

    　　寂白只觉得毛骨悚然，一颗心不住地下沉，如果谢随参与进来，该怎么办，后面会发生什么...

    　　她脑子里一片混乱，根本无法思考。

    　　就在这时，周遭的灯光暗下来，主持人已经来到台上，宣布节目录制开始。

    　　很快，寂绯绯也被请上了礼台，坐在沙发上，和主持人亲切地寒暄交流。

    　　寂白现在什么都听不进去，她时不时地抬头，谢随依旧站在二楼的露台上，平视着正前方的礼台。

    　　摄影棚的光线投射在了他深邃的五官上，轮廓越发显得锋利，眸子里闪烁着幽蓝的光。

    　　他站的那个位置很敏感，如果寂白真的打开了投影仪，那么谢随势必被牵连进来，届时学校会找他的麻烦。

    　　现在是在进行电视直播，寂绯绯的声誉和学校的声誉一脉相连...

    　　寂白打定主意做这件事，一切后果都没在怕的，但谢随如果参与了这件事，她便不得不慎重考虑了。

    　　为了扳倒寂绯绯，夺回高考加分，她要连累谢随...

    　　寂白默默地将手机揣回到了包里。

    　　算了。

    　　只能算了。

    　　她绝对不会做一星半点对谢随不好的事情，哪怕他什么都不知道。

    　　台上，主持人微笑着询问寂绯绯：“绯绯，听说你在市表演赛上拿了第一名，高考足足加了十分呢，有这回事吗？”

    　　寂绯绯说：“是有这么回事的，当时我的舞蹈表演获得了评委的一致认可，在此，我要特别感谢评委、感谢骆清老师给我的机会，还有我的家人，是他们一直在背后默默地支持我，让我走到今天，没有他们，可能我早就已经放弃了吧...”

    　　她说着又开始抹眼泪了，论演技，寂绯绯绝对是奥斯卡影后级的。

    　　听着她声泪俱下的诉说，现场也有不少女同学跟着红了眼睛。

    　　主持人又开始了另外一个话题：“我听说同学说，这次比赛还发生了一点小事故呢，好像比赛以前，妹妹的大提琴丢了吧，绯绯急坏了，帮着妹妹到处寻找呢，绯绯能给我们具体讲讲吗？”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“呃，是有这么一回事。”寂绯绯微笑着说：“也没什么好说的，大提琴应该是被不怀好意的竞争对手偷了吧，不过后来琴找到了，我也就不想再提这件事，毕竟大家都是同学，人都会犯错误，我也不想追究。”

    　　“绯绯还真是大度呢。”

    　　……

    　　时间一分一秒地过去了，寂白的手机死死地捂在兜里，再也没有取出来过。

    　　眼看着直播都快走了三分之二了。

    　　谢随诧异地望着寂白，冲她比了个摊手的动作，似乎是在催促着什么。

    　　他果然是知道了，难怪他会这么精准直接地跑到二楼观礼台去，这家伙...

    　　寂白无视了谢随的各种暗示，谢随无可奈何，摸出手机给她发短信——

    　　“你还等什么。”

    　　寂白回他：“我没有等什么。”

    　　“操，不是都准备好了，放啊。”

    　　“谢随，这件事到此为止。”

    　　“为什么？”

    　　谢随低头望了望寂白，她漆黑的眸子里一片平和，但那里面透露的不是心软，而是另外一种难以琢磨的...忍耐。

    　　“为什么？”谢随不依不饶道：“都准备好了，为什么放弃？”

    　　寂白被他逼得有点心烦了，如果不是他好奇心这么重，一切就都应该按照计划进行，他还好意思在这里质问她。

    　　“谢随，你现在离开那里，我马上放视频。”

    　　她气呼呼地编辑了这条短信发送，不过分秒间又被她撤回来。

    　　寂白知道自己说漏嘴了，所以赶紧撤回，抬起头望向谢随。

    　　谢随目光从手机屏幕上移开，与她隔着昏暗的光，遥遥相望。

    　　寂白脑子里咯噔一下。

    　　完了。

    　　他看到了。

    　　谢随之所以要站在那里，就是为了把所有事情揽到自己身上，让她安全。

    　　但谢随完全没有想到，寂白会因为他而放弃整个计划。

    　　心里又甜又苦。

    　　他顾不得什么，转身捡起了角落边的微型投影仪，直接进行人工操作，打开了播放按钮。

    　　寂白急匆匆地站起身，跨过身边的一排拥挤的座椅，朝着二楼走过去。

    　　身边有维持纪律的老师拦住她，让她回到自己的位置上，不要影响节目直播。

    　　就在这时，侧面的黑墙上，突然投射出了宛如电影屏幕的画面。

    　　现场躁动了起来，不少同学都被墙上的画面吸引了注意，议论纷纷。

    　　摄影棚里，寂绯绯站起身来，眼睛瞪圆了，难以置信地看着墙上的投影。

    　　寂白的眸子猛地收缩，那并不是她之前所准备的比赛录像！

    　　而是……是那段寂绯绯偷琴的视频画面！

    　　尽管监控设备并不是特别清晰，但是所有人都能认出来，画面里抱着琴鬼鬼祟祟从彩排室里出来的人，显然就是寂绯绯！

    　　视频剪辑成了好几段，都是位于不同地方的监控设备拍下来的画面，连贯起来，能看出，寂绯绯偷了琴从彩排室里出来，经过了无人的花园和逸夫楼，走到了学校的后山。

    　　这段视频...比之前寂白所要播放的比赛视频更加劲爆，足以将寂绯绯彻底置于无可挽回的死地！

    　　更重要的是，这段视频的内容与寂白关系不大，只要她不去主动承认，便没有人会怀疑这次事件是她主导。

    　　寂白难以置信地回过头，不远处，谢随拿着微型投影仪边，与她遥遥相望。

    　　寂白读懂了他眼底的意味。

    　　他更换了视频内容，并且准备要把一切都揽到自己身上。

