    北海，一片位于英吉利和北欧诸国之间的海域，大小面积差不多与英吉利本土相当。

    这里曾经是欧洲重要的渔业资源产地，世界四大渔场之一，同时也是欧洲重要的石油、天然气资源产地，世界第九大油田。

    在过去，北海对欧洲而言无疑有着十分重要的地位和价值，其所出产的渔业资源和石油、天然气资源对于欧洲来说有着相当重要的意义，堪称欧洲经济支柱之一也不为过。

    这片海域绝大部分海域深度在一百米左右，也是世界著名的浅海之一，这也使得在北海开采海底的海洋资源难度很低。

    所以在灾难之前，这片海域的石油、天然气资源被周边国家瓜分一空，在二战之后就修建了大量的石油、天然气开采平台。

    不过在灾难降临的时候，这里所有的开采平台都被关停，并且撤走了所有的人，在之后的灾难中其中绝大多数开采平台都被上涨的海平面所吞没，部分则被各种灾难所损毁。

    这也就导致了当第一艘制造完成的工业舰抵达这片海域，按照英吉利人给出的地图找寻开采平台的时候，几乎是一个都没找到。

    “看来情况比预想的要糟糕一些啊！”护卫陆行舰的舰桥上，陈新举起望远镜看向外面几乎被完全冻结在冰面一下的一个钻井平台，不由得叹了口气。

    因为要保证他的安全，所以在陈新提出要和工业舰一起来北海这边完成开拓分基地的任务时，这艘护卫陆行舰自然也跟随一起来了，并且舰长和跟在陈新身边的政工干部还一起强制性的让他必须呆在护卫陆行舰上，而不是他所希望的在工业舰上。

    这让陈新感到无奈和好笑之余，也深深感受到了国家对他的重视，所以他也没有非要坚持说什么不需要护卫舰的保护之类的话，而是十分配合的呆在了护卫舰上。

    至于说出动护卫陆行舰和工业舰一起来北海是否有浪费战力的嫌疑，这倒不是什么问题。

    一方面这艘护卫陆行舰本身就是专门为了保护陈新才特意被派来欧洲的，陈新在哪，这艘护卫舰就应该在哪以确保他的安全，自然不存在什么浪费的问题。

    而且另一方面来说，护卫舰伴随工业舰一起行动，也可以起到保护工业舰的作用。

    毕竟工业舰属于后勤单位，没有什么战斗力，在现如今欧洲这种局势下，有护卫舰的保护可以极大地提升安全性。

    尽管陈新为了提升工业舰的生存能力，以及应对一些可能出现的突发情况还是给工业舰安装了机炮之类的防御武器。

    但毕竟不是专业对口的作战单位，这些武器也就是起到一个自我防卫的作用，在必要的时候可以顶一下，争取时间让工业舰升空逃命而已。

    虽然说到目前为止北海并没有发现外星生物入侵的痕迹，可是谁也不能保证这些跟蟑螂有得一拼的外星生物在其他地方没有存在的痕迹。

    毕竟这种看到一个，就表示有了一窝的家伙，谁也不敢打包票说没有。

    尤其是欧洲这边的外星生物除了陆地单位之外，还有飞行单位存在，谁也不敢说就没有一个外星生物的飞行单位突破过防线。

    更何况现在只是欧洲这边挡住了外星生物，非洲那边……恐怕非洲大陆已经沦为外星生物的游乐场了吧？

    陈新感受着陆行舰降落所产生的震动，略显无奈的摇了摇头。

    现在人类对外星生物着实没有什么优势，虽然亚洲方面炎国和露西亚联手，已经稳住了局势，而且外星生物入侵的规模并不大，两国的情况还算过得去，也有余力支援欧洲战场，但欧洲方面的局势却并不容乐观。

    诸国之间明显并没有齐心协力，而是各自有着各自的盘算。

    顶在前面的几个国家或许在生存的压力之下，无暇多想，但在巨大的伤亡面前，他们是否会退缩却又是个未知之数。

    而后方负责生产补给的国家则同样有着自己的盘算，谁都知道当年联邦是怎么借着两次大战起家的，现在轮到自己了，难道自己就不能借此机会崛起吗？

    这样的想法德意志有，而其他国家也未必没有。

    甚至于就连炎国和露西亚之间，现在看上去好像亲密无间，但两国之间是否真的能够齐心协力呢？

    就算抛开这些问题不论，人类真的能够汇聚一切力量，齐心协力共同面对危机和困难，将各国的力量汇聚起来对抗外星生物的入侵，是否能够取得胜利都还是在两可之间。

    现在人类的领土只剩下亚欧大陆这两块，美洲大陆因为是当初陨石撞击的直接位置，曾经蓝星最强的军事力量已经不复存在。

    非洲大陆则根本没有对抗外星生物入侵的力量，甚至陈新怀疑他们当初能否扛过天灾都是两说，现在非洲大陆几乎可以认定为被外星生物完全占据。

    在这样的情况下，以外星生物的繁殖速度，人类真的不太一定能够彻底消灭它们。

    当然，局势也没有到需要悲观的程度。

    以人类的顽强，这样全球性毁灭的灾难尚不能让人类文明灭绝，外星入侵又能算得了什么呢？

    这只不过是人类所面对的又一次考验而已。

    或许这当中会有很多人死去和牺牲，但就和之前灾难将临时死去的那些人一样，他们或许会被淘汰，但活下来的人却不会放弃希望。

    只要还活着，人类就不会停止前进的脚步。

    只要不断前行，新的道路就会被不断创造出来。

    而且对于人类而言，陈新所掌握的系统是一个潜力巨大的底牌和优势。

    只要能够不断的升级，提升人类的战争潜力，让人类在这场对外星生物的战争中能够坚持下去，不断地扩大生产力，积累优势，那么到最后，当人类战胜外星生物的时候，也就将开拓人类文明发展的新篇章了。

    陈新有理由相信，那将会是一个人类踏足星辰大海的新时代。

