    “阴谋女神？大祭司不是黑夜女神的信徒吗？”

    林渊眼眸中闪过一抹疑惑。

    地上，因痛苦不断扭曲的大祭司嘶声裂肺道：

    “罪人！罪人！黑夜女神是不会放过你的，你伤害了黑夜女神最虔诚的信徒，立刻住手，要不然黑夜女神的神罚，将降临在你的头顶.....”

    “去死吧！”

    沈温文没有理会大祭司的叫嚣。

    他从宽大道袍的袖口中，拿出一个古朴的灰色摇铃。

    成年人巴掌大小的灰色摇铃，上面刻满了诡异的符文和墨绿色的线条。

    伴随着，沈温文轻轻摇晃铃铛。

    奇怪的是，摇铃没有任何声音响起。

    但，在地上痛苦打滚的大祭司的面容，越发狰狞可怖！

    沈温文每摇晃一下铃铛。

    大祭司就如同受到万虫噬心之痛！

    渐渐地，她的叫嚣声，越来越小。

    直到最后，大祭司逐渐停止了挣扎。

    她那明艳动人的脸蛋，变得晦暗，双眼无神地直直望着上方。

    大祭司死了.....

    根据林渊的推测，大祭司的等级应该是50级左右，实力为领主怪上下。

    大祭司，属于BOSS那个级别的NPC。

    其实刚才，就在大祭司冲自己动手时。

    林渊心里已经放弃了抵抗。

    他若是能逃离，自然是极好的。

    假若，不幸被大祭司击杀。

    城镇区域，击杀玩家不掉落任何物品。

    林渊死亡，除了损失一个等级的经验值外，再就没有其他的损失了。

    让人意想不到的是，半路杀出个沈温文，救了林渊一命。

    沈温文竟然能瞬间秒杀一名50级NPC。

    他的等级，很有可能已经超越了60级。

    杀死了大祭司，沈温文如同捏死一只蚂蚁那般，轻松写意。

    他淡定的收回那个古朴的灰色铃铛。

    林渊走上前一步，恭敬道：“沈老，她.....死了吗？”

    说话间，林渊指了指地上大祭司的尸体。

    沈温文摇了摇头。

    林渊疑惑道：“她难道没死？”

    “不，我只是杀了她的一个躯壳，她的真身不在这里！”沈温文回答道。

    “那她的真身在哪里？”林渊问。

    沈温文摇了摇头道：“我也不清楚，除了阴谋女神，这世界上没有人知道。”

    “阴谋女神？”

    林渊记得，方才，沈温文说大祭司是阴谋女神的信徒。

    然而，大祭司明明是黑夜女神的信徒才对呀。

    无论是神灵起誓，还是刚刚临死前，大祭司还忠诚的祈祷黑夜女神的名字。

    这些，无一不例外，都证明大祭司是黑夜女神的信徒。

    “沈老，阴谋女神是谁？”林渊好奇。

    “一个喜好谋杀，制定各种阴谋诡计的女神，祂是疯子，祂的信徒，也都是疯子！”

    沈温文缓缓道。

    林渊好奇道：“那为什么，大祭司会自称是黑夜女神的信徒呢？”

    “阴谋女神喜欢谎言和阴谋，祂甚至连自己的信徒都骗。”沈温文道。

    林渊瞪大了眼睛。

    好家伙，这阴谋女神，是一个狼灭呀。

    竟然连自己的信徒都骗！

    从大祭司临死前的行为来看，她是真真正正的相信自己就是货真价实的黑夜女神信徒！

    林渊都不知道该如何评价这位阴谋女神。

    难怪，完成「可莉的心愿」这一任务。

    奖励的是十瓶谋杀药水。

    而且，大祭司这帮家伙，所擅长神术都与【黑夜】无关。

    大祭司能轻松看破林渊的神灵起誓是假的。

    应该是因为阴谋女神擅长的【谎言】和【阴谋】的缘故。

    只可惜，林渊没有早一点发现她们的真实身份。

    要不然也不会这么被动了。

    差点将自己置于死地！

    说起来，多亏了沈温文救了自己。

    否则，今日自己难逃一死。

    “沈老，谢谢救了我。”

    林渊真诚感谢道。

    “不用客气，你是黑暗道士，就是我玄都观的弟子。救你，是我的责任！”

    沈温文目光柔和道。

    林渊抬头凝望着沈温文。

    下水道阴暗潮湿，林渊饮用了夜视药水。

    能看清沈温文脸上，挂着和煦慈祥的笑容。

    就如同乡下淳朴的老爷爷一般。

    说实话，沈温文的形象和言行。

    与林渊所知的黑暗道士们的形象，严重不符。

    根据道格、昆西等人的叙说。

    还有没事跟蝎尾狮骑士团的NPC们闲聊，从他们口中得知。

    黑暗道士的行为卑劣、灵魂邪恶、性格变态、手段残忍。

    简直就是人世间的罪恶集合体。

    但沈温文，这名左卫军暗杀部队的指挥使。

    他给人的感觉，除了杀伐果断了一点，没有上述的那么邪恶。

    尽管，沈温文救了自己，而且态度温和友善。

    不过，林渊并没有掉以轻心。

    他又不是小孩子，在没有对一个人真正了解之前。

    林渊是绝对不会对这人掉以轻心！

    更何况，沈温文是60级以上的老怪物！若他是想杀掉林渊，易如反掌。

    林渊表面恭敬，内心却从未放下戒备之心。

    沈温文目光柔和的端量着林渊，忍不住频频点头。

    “我还以为，黑暗道士一脉的传承，早已断绝！没想到今日竟然还能见到如此年轻的黑暗道士！”

    眼下，好不容易遇见一名活着、友善的黑暗道士。

    林渊有一肚子的疑惑，想要问他。

    “沈老，你说的‘玄都观左卫军暗杀部队指挥使’是什么了？”

    不得不说，沈温文的这一串头衔，十分唬人。

    沈温文捋了捋苍白的山羊胡，缓缓道：

    “玄都观是黑暗道门的所在地，左卫军是负责拱卫玄都观的一支军队，相当于玄都观的禁卫军。

    而暗杀部队，是专门司职暗杀、情报的一支特殊部队。

    性质与蝎尾狮骑士团差不多一样。

    指挥使是暗杀部队的官最高长官！”

    林渊似懂非懂的点了点头，他还有许多想问的事情。

    如，为什么黑暗道士成为了不朽世界的禁忌职业。

    黑暗之主为何要下达神谕，杀掉所有黑暗道士！

    等等问题.....

    林渊正欲开口时。

    沈温文摇了摇头道：“我知道你心中有很多的疑惑，若是我一一解答，可能要说道明天早上。”

    “今日，我来找你，是有很重要的事情！”

    沈温文沉声道。

