    但他们的这种想法很快就被林彦推翻。

    “其实我也不知道小白为什么会突然变成人，当时睡一觉之后，早上醒来就变成了现在这副样子，当时...还挺尴尬的。”一想到小白变成人那天发生的事情，林彦就忍不住把目光看向优菈，他当时可是真的从对方身上感觉到了一股杀意。

    “原来是这样...不过真是奇怪啊，魔物居然会无缘无故的变成人，幸好小白的心性很善良，要是一只实力强大而且有坏想法的魔物也像她这种混入人类社会，那可就麻烦了。身为骑士团的侦查骑士，以后我也得多注意那些进城的陌生人了！”

    安柏想到了林彦至今都未曾想过的一个问题。小白是一只史莱姆，她能变成人，并且混入人类社会当中，只不过她的内心比较天真，所以对人类根本不存在任何威胁。

    但如果要有一只心怀不轨的魔物也像她一样变成了人，并混进人类社会的话，那不就要遭大殃了吗？

    不过仔细一想的话，林彦倒是觉得自己有些杞人忧天了。先不说有没有魔物能像小白这样变成人，哪怕是变了，以它们所具备的灵智估计也无法在没人带领的情况下混入人类社会。

    所以，除非是有人有意为之，不然这种情况是根本不可能发生的。

    ......

    接下来的时间，林彦久违的享用了一次蒙德口味的饭菜，不得不说，优菈对于这种比较熟悉的菜式，做出来是口味是真没有任何可以挑剔的地方。

    加上她平时比较勤奋，大部分情况下的洗衣做饭都是她来做。可是一位妥妥的家庭主妇啊，而且身材和长相那是没得说，似乎除了有些口是心非，优菈就再也没有任何缺点了。

    能娶这么个好媳妇回家，估计是每一个男人都梦寐以求的事情吧。

    吃完饭后，时间已经快到下午，琴和安柏要启程返回蒙德了，林彦和优菈亲自送他们到璃月港的入口。

    “再见了！你们两个以后一定要好好生活啊！”坐在马车上，安柏从里面探出半个脑袋，并朝着站在远处的林彦和优菈挥手大喊道。

    优菈也朝着她挥了挥手，只是并没有说什么，脸上也没有任何笑容，表情显得有些苦涩。

    “以后还会再见的。”林彦看出了优菈因何而感到苦涩，于是便拍了拍她的肩膀说道，“人生的路还很长，像这种离别肯定不止一次，可即便是很不情愿，我们不也得向着前方看吗？”

    “总有一天，我会带你去往世界的每一个角落，看遍每一个地方的春夏秋冬，这才是人生应该向往的东西，如果没有追求的话，那人们又为何要活在这个世上呢？”

    十分富含哲学的一句话，林彦借着逐渐暧昧的气氛，将优菈轻轻拥入了怀中。

    “你现在可是我的妻子，是我的家人啊，如果你像这种愁眉苦脸的话，我也会不高兴的。”

    周围的温度似乎都在升高，优菈用余光看了一眼林彦的侧脸，他的话，似乎让自己的心情有了一些好转。

    女人嘛，总是喜欢听男人的甜言蜜语，优菈也肯定不会意外，于是她用双手紧紧抱住林彦的后背，并轻轻【嗯】了一声。

    “那今天晚上...能不能让我尝尝荤啊？”借此机会，林彦发动了自己认为最为猛烈的进攻。

    而听到他的话，优菈的脸立刻就红了起来，并用一种没好气的语气说道：“才不要，不是昨天晚上才尝过吗？你的色心真是大到没边啊。”

    沉默了一会儿，优菈继续说道：“过几天再说，过几天，等我心情好了就可以考虑考虑。所以能不能让我答应，就纯看你的表现咯。现在...就这样再待一会儿吧，再待一会儿就好了...”

    嘴上说着是待一会儿，但林彦和优菈却在原地抱了足足十来分钟，周围不少行人都向这边投来尊敬和羡慕的目光。尊敬是因为林彦在璃月的声望，而羡慕则是他们两个人各占一半。

    男性居民认为林彦能娶到像优菈这样的大美人是他们梦寐以求的事情。而女性居民则认为优菈能嫁给像林彦这种长相和能力都非常出众的男人是无比幸运的事情。

    而在当天晚上，两人一起睡觉的时候，优菈由于受不住林彦那不断的试探性进攻，最终被迫让他尝到了肉味，激战了足足一个时辰才终于结束。

    他们这一睡，便又是睡到了第二天中午。

    ......

    时间又一次的飞快流逝，等到林彦的生活重新回归到平静之后，距离他与优菈结婚已是过去了足足十多天的时间。

    在此期间，没有谁来找他帮忙，而他也很少再出门，只是每天还会去冒险家协会接取委托。大部分时间，他都在家里陪着优菈，可能刚结婚的夫妻都是这副样子吧。

    但林彦不出门的话，小白就很难受了，因为她不喜欢总是窝在家里，而且林彦还不让她一个人跑出去。最后，她还是去求助优菈，才终于得到了一人外出的许可。

    不过这个许可不是没有条件的，她每天最多只能出去玩两个时辰，两个时辰后必须回家，而且活动范围只能在璃月港。要是她违背了这两个条件中的任何一个，就会被罚不准吃晚餐，这对小白来说可是非常要命的。

    所以她只能乖乖听话，每天都会跑去港口找那些小朋友一起玩扮演海盗的游戏，久而久之，她居然成为了小孩子群体中的大姐大。那些孩子的父母听说小白是林彦的家人，也就没有担心她会带坏自己的孩子，于是便默许了这种事情。

    这也就导致了每天回家时，小白都会把自己的一群小弟带回家中，搞得林彦和优菈想在家里亲近一会儿都不行，有时还要多准备一些饭菜。

    而且每一次小白带着他们到家里的时候，离去时，屋子里总是一副乱七八糟的样子，二人需要花上不少时间去打扰。哪怕有时小白也会参与到打扫工作中，但还是会很麻烦。

    直到后来，林彦跟小白说了不要把他们带到家里来，这才让世界变得清净了一段时间。而小白也是因为这件事生了林彦一整天的气，因为心智不成熟的她完全就搞不懂林彦为什么要这么做。

    如果你要问后来怎么样了....只能说林彦的一次【请客大餐】就直接把事情彻底解决，小白在那之后也很听话，没有再把他们的那群小弟带到家里来。

    不过...那群小弟的父母可能就要遭殃了。

