    飞艇舱门打开，一众士兵跑出。

    别看他们架势不小，其实一个个面带深深的忌惮与恐惧。

    因为将军的缘故，他们也都有幸通过水晶球目睹了罗柯化身巨龙的震撼场景。

    尽管如此，真的看见人形的罗柯后，还是觉得会不会是幻境，满脑子都是浆糊。

    哒哒。

    一个留着络腮胡的两米中年人大步流星地走出，他正是英格里王国的将军。

    他两米的大高个站在罗柯面前，竟然一阵发怵，明明自己高出一头，却有种被擎天巨兽蔑视的错觉。

    将军深吸口气，“尊……尊敬的罗柯先生与哈尔先生，我代表国王与首席魔法师，邀请你们到皇宫做客，同时表达歉意与感激，请务必给予英格里一个机会。”

    多么卑微的措辞啊，试图保留一丝皇室的高贵，可字里行间处处透着胆怯与小心翼翼，像是抓扯着那最后的遮羞布。

    “你们俩还想逛逛王都吗？”罗柯没有搭理将军，而是看向身后的两女孩，“绘梨衣看中的那家裙子店，上次没有开门，要不再去看看？”

    确实，上回时间挺紧，偌大的王都才走了几条街，恢宏的图书馆、繁茂的国家公园、顶级的贵族餐厅都未曾去过。

    瞧见她们点头，罗柯又看着哈尔和苏菲。

    “你们去吧，我可不想再面对老师了，如果结束了，记得通知我。”哈尔从怀里摸出一个口哨。

    “带路吧。”罗柯接过口哨，对将军说道。

    “请。”将军心里的石头终于落地。

    看来这位强大无比的神秘来客，也不是想象中那么难以沟通。

    王都，皇宫。

    “莫斯，他们人呢？”国王狐疑问道。

    将军无奈，“罗柯先生说先陪两位夫人在城里玩两天，让我们不要在意。”

    萨莉曼和国王对视一眼，一时哑口无言。

    胆敢放他俩鸽子的，这还是头一回，关键两人没一点脾气。

    “他们那失踪的王子找到了，一群傻子，什么锅都往我们头上扣！”国王换了个话题。

    “不幸中的万幸，”萨莉曼由衷笑道，“这场战争早该结束了，现在只要处理好罗柯一事，就能恢复往日平静了。”

    国王好奇道，“你不管哈尔了？”

    “他现在有了能够锁住心中恶魔的枷锁，随他吧。”萨莉曼摇摇头。

    两天后。

    三人如约而至，在罗柯的要求下并未大张旗鼓地摆出盛宴。

    这一天，王都全城戒备，士兵巡逻力度前所未有。

    民众都在议论纷纷，话题无非是巨龙、东方魔法师、战争平息的关键者。

    诸多魔法师守卫的皇室餐厅之中。

    参与午会的，仅仅有萨莉曼、国王、王后，以及三个公主。

    屁股刚坐下，罗柯就瞅见那三个十七八岁的漂亮公主暗送秋波，瞬间明白王后的小心思。

    “好看吗？”夏豆小声嘀咕。

    “好看，但我不喜欢。”罗柯旁若无人地附在她耳边说道。

    突然，夏豆耳朵通红，绷直了腰背，夹紧了双腿。

    罗柯置于桌下的手，正在她的掌心画着圈，关键他脸上一本正经地微笑道，“不知各位请我到此，所为何事？”

    萨莉曼站起，深深地鞠了一躬，语气不急不缓，“罗柯先生，对于这段时间的种种冒犯，我向您表达诚挚的歉意。”

    国王携着家人，也一同鞠躬行礼。

    看得出来，他们是真的怕了。

    “没必要没必要，咱们又没啥深仇大恨，我也不是那种不讲道理的人，”罗柯摆摆手，和蔼可亲地笑着，“毕竟我只是一个旅人，准备带点当地特产就回家了。”

    当地特产！

    国王敏捷地捕捉到了关键词，“罗柯先生说的是，我专门为您和夫人准备了一点礼物。”

    几个士兵抬出十个黄金打造的大宝箱，里面装满了金银珠宝，打开后，屋子里充满了金钱的味道。

    “可真诱人啊，”罗柯勾了勾嘴角，“可惜，我更对西方各种奇奇怪怪的魔法道具感兴趣。”

    国王愕然。

    萨莉曼反应及时，“罗柯先生放心，我会满足你的心愿的。”

    只见她触摸权杖，身侧浮现了一个空间传送口，一件件稀奇古怪的道具喷涌而出，堆积成山。

    当有人经过就会大喊大叫的喇叭花、隐形斗篷、吐真豆种子、定点标记穿梭门、魔力飞毯、超级生发剂、一次性释放的魔法卷轴……

    这些东西嘛，一部分可以当做孩子们的玩具，更多则具备实用性，无论是猎荒者还是星火城都能用上。

    “多谢慷慨相赠。”罗柯一点都不含糊，直接大手一挥，全部收入。

    那些财宝只是象征性拿了两箱子，以免国王太尴尬。

    罗柯就是这样一个替他人考虑的好青年呀！

    吃完丰盛的午饭后，不等国王多说，罗柯带着两女果断离开。

    “呼~真可怕。”

    萨莉曼遥望消失的背影，这才正大光明地抹去额头的细密汗珠。

    从罗柯抵达的那一刻，无形的威压就已经释放，几乎全部压在了她的身上，时时刻刻提醒着不要有任何歪心思。

    她从始至终，一口菜都没吃，毕竟连开口说话都需要极大的勇气。

    “听说又有傻子对东方动了念头？”萨莉曼说道。

    “是霍格伯爵的小儿子，他近期在组织佣兵，想去大明帝国的边境打劫商队发横财。”一名隐藏在黑暗的魔法师回答。

    “儿子都管不好，这伯爵也没必要当了。”萨莉曼淡然道，心里却希望永远不要再看见罗柯。

    ……

    王都外的辽阔平原上。

    罗柯吹响了哈尔的哨子，悠扬的声音传得老远。

    大概过了十来分钟，天边飞来了一座扇动翅膀的移动城堡！

    那是一座崭新的城堡，不再像之前那么锈迹斑斑、老破不堪，缝隙间种了大量的绿色植物，晾着的床单衣物随着风而猎猎起舞。

    在延伸而出的观景台上，哈尔与苏菲相拥而立，在白云的抚摸下尽情亲吻。

    直到城堡缓缓降落，他俩才不舍地分开双唇。

    阳光的照耀下，反射出晶莹的丝儿。

    “他们态度应该特别友善吧？”穿的十分休闲的哈尔跳下。

    “当然咯，关键我也是友善之人，他们怎么会恶语相向呢？”罗柯笑道。

    哈尔哭笑不得，“他们是怕你一爪子把皇宫踏平吧。”

    “你们上来再聊吧！”一身鹅黄衣裙的苏菲靠着栏杆，绽放笑颜。

    就这样，他们一行人开始了自由自在的真正旅途。

    在极北的诺娜冰雪小镇看极光，绘梨衣用拳头收了一家子北极熊小弟，还问罗柯为什么没有遇见企鹅。

    在西海岸享受日光浴，在罗柯的海洋权柄掌御下，掀起海浪，一人脚踩一头鲨鱼比赛冲浪。

    或是都站在蓝鲸的头上乘风破浪，途径一港口，震惊路人一辈子。

    在茫茫无际的雪山之上攀爬，扎营驻地，与雪豹同眠，体验着荒野的温馨乐趣。

    然鹅，快乐的时光总是短暂的。

    一眨眼，就到了异界旅行的第三十天。

    疯狂玩耍的大伙也都累了，逐渐沉寂于宁静的节奏。

    郁郁葱葱的高山在澄净天空下蜿蜒起伏，山脉的三面怀抱之中，一处湖泊如嵌进大地的瑰丽蓝宝石。

    清风徐来，湖面在午后的慵懒阳光下波光粼粼，一层一层的在岸边拍起雪白水花。

    漂亮的移动城堡坐落于此，大开的嘴巴里可以看见卡西法正在欢快地吃着辣条。

    两张小茶桌随意摆放，飘散着红茶与咖啡的香气，与生涩的淡淡青草香混合在一起。

    苏菲给哈尔和罗柯满上饮品，然后面带微笑地看着那两个女孩的戏水嬉闹。

    哗哗！

    夏豆和绘梨衣正挽起裤腿，互相朝对方泼水，忽然又被一条偶然路过的鱼儿吸引。

    这时，苏菲从屋里拿出了两个礼盒，“这是夏豆和绘梨衣的帽子，终于完成了，很抱歉拖了这么久。”

    罗柯唤来她俩，当场打开。

    绘梨衣的是一顶米白色圆帽，有两朵淡黄的雏菊作为装饰，略带弧度的前后，将她高挑的身子衬得更加清纯活力。

    夏豆的较小一些，浅橘色加上活泼的针织花纹，戴上后直接可爱加倍，萌得罗柯直呼冲了。

    显然，她们都很满意，无比怜惜地将其放回盒中，对苏菲报以感谢。

    “我们的交易完成了啊。”罗柯突然说道。

    嗒。

    罗柯放下再次见底的茶杯。

    苏菲想继续帮他倒上，他连忙抬手回绝。

    哈尔似乎猜到了什么，看向罗柯。

    “要走了吗？”

    “嗯。”

    十分钟后。

    “哈尔、苏菲、马克尔、卡西法，再见了。”罗柯三人最后挥手，然后迈入身前的旋转黑洞。

    嗡~

    黑洞迅速缩小为一个点，直至消失无影。

    卡西法傲娇的表情瞬间垮了下来，“真的走了啊，苏菲，你说他们还会来找我们玩吗？”

    苏菲没有回答，她也不知道。

    呼~

    湖边的清风拂过，吹散了三人残留的气息，仿佛他们就是一场梦，突然出现，悄然离去。

    “还有点舍不得呢，”苏菲轻声道，“其实一周前帽子就做好了。”

    哈尔搂着她的腰，“或许这就是旅行的意义吧，罗柯昨天跟我说过一句话……聚散离合，珍惜当下。”

    苏菲听后，当即自觉地钻进哈尔的怀里，俏皮地道，“我有在珍惜。”

    “诶！你们快来看！”马克尔的声音在后面响起，饱含惊奇。

    两人回到茶桌边，也好奇地打量着桌上的塑料方盒子。

    “这是某种魔法道具嘛？竟然可以自动加热，真能像罗柯说的那样煮出饭菜，”马克尔激动地看着桌上的自热火锅，凑近鼻子闻了闻，“好香！”

    哈尔瞅着冒出滚滚热气的出气孔，使用魔力探测了一番，“这就是来自东方的加热魔法吗？”

    “嘶……好烫！”

    苏菲伸手摸了摸，又立马收回。

    她欣慰地把目光投向城堡门口，那里堆了一大堆五颜六色的箱子，上面写着康师傅方便面。

    “谢谢你们。”

    视线回到梦开始的边境小镇。

    熟悉的中心广场，已经渐渐恢复原貌，糖果店和餐厅一如既往的闹腾，苏菲的妹妹蕾蒂依然被受欢迎。

    与以往不同的是，每一个路过的人都会停下脚步，感激地仰望屹立在喷泉池中的三尊雕像。

    因为他们的慷慨出手，无数人的家才得以完好无损。

    为此，那位身兼画家的吟游诗人还专门编纂了大量有关罗柯的书籍与诗歌，源远流长，甚至传到了东方地界。

    ……

    灵笼世界。

    三人坐在一座山崖边缘，脚下是苍茫无垠的大地。

    无人说话，只有风声。

    特别是夏豆和绘梨衣，脸上写满了依依不舍，低沉难过的小表情不加掩饰。

    不仅他们，大多人在结束了一场无比难忘的旅途之后，都会怅然若失，情绪莫名低落好几天。

    一觉醒来，还以为自己在那高山雪原、空中城堡。

    而罗柯早已习惯这种感受。

    “苏菲他们会幸福的，”夏豆突然振作，脆生生地道，“我们也要加油，把属于自己的世界建设得同样美丽。”

    “嗯嗯！”绘梨衣点头同意，捏紧拳头充满干劲。

    “好了，早点回去把纪念品送给大家吧，”罗柯起身，拍去裤子上的灰尘，“问个问题，本次旅行你们满意吗？”

    “满意！”两人异口同声，恢复了往日活跃。

    系统提示音如约而至：“本次主线任务已完美完成，奖励【灯塔之魂】。”

    “灯塔之魂：

    分离出宿主的一缕灵魂，寄托于灯塔之中，若宿主意外死亡，可借此完全重生。

    与灯塔融合后，宿主可控制一系列的改造变形，例如多地形移动之腿、房间布局调整、星火主炮发射。

    宿主可完全掌控灯塔，大脑直接下达各种命令，内部的任何声音、画面全部知晓，零延迟调遣武器。

    备注：分离灵魂对宿主无负面影响，不会导致智力降低；更多功能有待发掘。”

    ！！！

    这不就是罗柯的移动灯塔嘛？

    当然，最让他狂喜的不是什么变形啊移动啊。

    而是第一段话里的复活重生！

    由此可见，系统为了让自己更浪一层楼，着实下了一番苦心。

    额，说正经的，别看这个功能看似鸡肋，但真遇见必死之局，重要性远大于炽龙烛和万千骨锋。

    系统老哥，难道我是你失踪多年的亲爹吗？

    罗柯嘴角情不自禁地上扬，“你们想拥有一座哈尔那样的移动城堡吗？”

    夏豆眼睛一亮，“你又要用魔法了啊？”

    “想。”绘梨衣回答得倒是挺干脆。

