    昭天雪满头白发，一双眼睛怔怔的看向姜空，带着诡异的寒光：“你……你为什么不救我……”姜空心神巨颤，远处的骨鞭再度要落下，这一次向着昭天雪而来！“不要！”

    他一把拉过昭天雪，用身体将之挡住。

    砰！骨鞭将他背部抽的血肉分离，刺痛感锥心刻骨！一道道红黑色的烟气从其怀中腾空而起。

    昭天雪的身躯渐渐干枯，双眼开始失去了人该有的神采。

    “不！不要！”

    昭天雪双目化为灰烬一点点散开，张大的嘴巴一直在发出同样一句话。

    “为什么不救我！”

    其声音里带着的怨念仿佛要将姜空千刀万剐。

    咔嚓咔嚓！那五根血链将一道半透明的身影从姜空怀中拉走。

    姜空豁然转身，他眼神之中顿起一道道杀意。

    “就算是神魂，你们也不许带走。

    我不管这是不是幻象，我不允许在我眼前，带走我身边的一切对我重要的东西！”

    他整个人腾空而起，竟是以神魂带起了所有的锁链，朝着昭天雪被带走的地方驰骋。

    那一道道黑色拉扯锁链的虚影将昭天雪的神魂朝着一扇门户拉过去。

    门户左右以青铜雕刻着牛马的面孔，面容扭曲狰狞至极！“纵使挡在我面前的是无间炼狱，万道恶鬼！只要有我在，我不许你们带走她！”

    姜空震碎束缚他的黑色绞刑架，一手托天，神识之力爆发，势如狂潮！一杆惊天之枪出现，长枪断空，一枪以无匹之姿穿透了大片的黑色鬼影，将所有恶鬼当场蒸发一空，钻入牛马雕塑构建起来的青铜大门内。

    一道黑色漩涡在门户中转动，无数黑色火焰与闪电从里面肆虐钻出。

    “你不怕吗？”

    嘶哑的声音响起。

    “不怕！我不管你是谁，谁也不许带走她！”

    姜空神色坚定道。

    “可前面是地狱，那门里有可以烧穿轮回的火海！有可以斩断宿命的刀山。

    有涤荡所有记忆情缘的忘情河！”

    “我说了就是说了！不论是谁！也不能带走她！”

    姜空大吼一声，不计一切后果，将神识之力注入长枪之内。

    巨大的枪身狠狠横扫整个青铜门户。

    砰！青铜门户炸裂，被旋涡绞入其中。

    无数拉动锁链的恶鬼惨叫着，它们连同血链被吸入旋涡之中，消失一空。

    “天雪！”

    姜空飞到昭天雪的身边，将之拉了过来。

    四周的血色空间一点点淡去，隐隐有堕魔海的海浪声响起。

    “呵呵，情门无悔便是路。”

    声音渐渐淡去。

    四周一点点恢复了进来时候的模样。

    姜空轻咦一声，看向了自己眼前。

    不知何时，他已经站在了幻魔岛的陆地上，而在他面前是一块巨大的崖壁。

    崖壁上刻着一个十几丈高度的情字。

    “喂！你抱够了吗？”

    一道略带不满的声音从姜空怀中传来。

    姜空霎时浑身一凛，毛骨悚然。

    昭天雪的脸红的像是一个熟透的果子一般，娇艳欲滴。

    此时姜空一只手竟还放在其柔软挺翘的部位。

    瞬间他感受到了怀中人的杀气。

    还没等他将昭天雪放下，一记巴掌先行打来。

    砰！姜空哎哟一声，捂住脸。

    “你刚刚在干嘛？”

    昭天雪羞赧到了极点问道。

    “你进入什么幻象里面了？”

    姜空反问她。

    昭天雪红着脸：“我……我看见你被杀了，还碎尸万段，死的不能再惨了！”

    “嗯？”

    姜空略带怀疑的看着昭天雪。

    昭天雪没有继续说话，咬着红唇扭头不语。

    他看向了崖壁，崖壁上不仅仅只有一个情字，还有一个欲。

    而袁奇站定在欲字面前面色凶狠，眼神赤红如血，仿佛一头野兽。

    “这幻象好生厉害。

    简直是以假乱真，连圣魂都可以模仿，差一点我就要死在里面了。”

    姜空心有余悸，虽然他也不知道自己是怎么走出来的。

    “啊！”

    袁奇突然仰天长啸，大吼声带着愤怒、悲悯，甚至是无边的绝望！一股股神识之力从其体内爆发，片刻间做无数羽毛斩在了崖壁之上！啵！一股碎裂声响起，那个刻着欲字的崖壁裂开了一道口子！袁奇眼神恢复了神采，竟是以这种方式从幻象里面走了出来！经历过幻象之后的他，神情更加的冰冷绝情，眼底若有无尽冰山！“他……经历了什么？”

    昭天雪都是有点被惊吓。

    姜空似乎想到了什么，喃喃开口：“难道是他的故土……”“走，随我来。”

    袁奇说完一跃而起，在他掌中那根魔笛爆发出一股嘹亮的笛音。

    幻魔岛中央的大山开始轻微颤动，竟是再度爆发出进来时候的山洪景象。

    尸山骸骨再度袭来。

    而袁奇一对眼珠子紧紧盯住其中某一处，凌空一跃，浑身神识之力若一轮太阳般璀璨至极！ 

