    距离封门村最近的一个安全岛是兴隆服贸广场。

    徐元一行人现在满身灰尘，需要休整一下才能出发。

    兴隆服贸广场是最好的休息地，狗道士说，这里现在已经聚集了不少来自于其他地方的高手，可以在这里获取一些关于封门村的内部情报。

    广场外，人烟稀少，一眼看去，多是一些身披黑色长衫，怀里鼓鼓，提着兜拿着袋的奇怪人士，路口和房屋高点，可以看到荷枪实弹的地球联邦防卫士兵，地球联邦的蔚蓝旗帜映衬下，诺大的服贸广场内部，灯火通明，让徐元感受到几分人间暖意。

    出示了证件之后，很顺利的进入了兴隆服贸广场驻点。

    车子吱呀一声停下。

    “总算是到地方了！”

    孙华强活动着胳膊，“我先去买几盒烟，憋死我了！”

    夏东青也急忙道，“等下我，我想吃泡面，吃了一路的面包，我真是要吐了！”

    徐元活动着胳膊冲狗道士道，“走，出去转转。”

    狗道士摇头道，“不去了，我要去给车加油，还要买一些补给品，你去吧。”

    “好吧！”徐元道，“保持联系！”

    徐元带着夏东青，孙华强下了车，灵车则是呼啸离开了。

    兴隆服贸大厦本来就是一个购物广场，生活区各个方面都很齐全，近日以来随着黎明曙光行动的开启，这个广场上的人很多，三门六道，五行九流，各种各样的人都有。

    有带瓜皮小帽，穿着民国大褂，手持铁口直卦的算命人。

    有身着玄衫，面容冷漠的结道簪的修行道人。

    也有几个头顶很亮的佛门大师。

    大家对于这个鱼龙混杂的环境似乎见怪不怪了，一个个匆匆走过，偶尔闲聊声传来，最多的也不过是封门村三个字。

    服贸大厦快餐店里，徐元三人正在用餐，周围的议论声不断。

    “你说，前段时间有人进入封门村了？”

    “可不是！我隔壁的三叔的二舅他家邻居的狗亲眼看见的！一个道士带了几个雇佣兵进封门村了。”

    “那下场怎么样？”

    “下场老惨了，道士被剥了皮挂在枪头，那几个雇佣兵连尸体都没留下，封门村是真的凶险啊！”

    孙华强点了一根烟，冲着旁侧一人道，“那道士是黎明曙光任务里的高手？”

    旁侧那人看了一眼孙华强，直摇头，“这个不知道，现在黎明曙光任务虽然召集的高手不少，但是来的不多，尤其是封门村这个地方，本来就邪乎，现在外边这么乱，封门村八成已经是重灾区里的重灾区了，谁敢在这时候来封门村。”

    孙华强点头，“有道理，照这个理儿，联邦这次不是整了个寂寞？”

    旁侧的人都笑了起来。

    “联邦的神鬼操作，寂寞的少吗？”

    “联邦就是喊喊口号，没有哪个高人真的为了那个锤子的功德榜，把命豁出来打怪斩妖的！”

    “功德榜就算好处再多，也得有命花那钱啊，你说是不是啊大兄弟！”

    孙华强凑了去，举着酒杯，“说得有道理，来，老哥我敬你一杯！”

    孙华强眨眼功夫就和一票人喝在了一起，作为社会人，他喜欢这种人热闹的氛围。

    而一侧地方，夏东青吃了一锅泡面后，躺在沙发上呼呼大睡了起来。

    徐元搞不懂，为何有人会放着牛肉不吃，吃泡面。

    徐元起身，朝外走了去，想出去兜兜风。

    兴隆大厦外，风声萧索，天黑如幕布，距离上一次见到太阳已经快半个月了。

    恶灵天灾之后，地球就进入了永夜状态，专家们说，这也许就是以后地球常态了，要学会适应黑暗，就好像要学会适应冰川期一样。

    嗡嗡——

    一阵咆哮的马达声震耳欲聋！

    徐元回头，只看到迎面地方一辆机车轰鸣而来，机车威武的造型配上野性十足的宽厚轮胎，让徐元怀疑，这机车是不是把卡车的轮胎卸了下来，装在了摩托车上。

    然而当车靠近了，徐元发现，骑车的人，比车更好看。

    女孩身材很窈窕，估摸着有一米七五的样子，身材欣长，一袭矫健的朋克风黑皮衣机车服，它带着很科幻的摩托头盔朝着徐元一点，“靓仔，一起兜风吗？”

    徐元看着身材曼妙的机车女孩，后退了一步，“不了，我走着兜风也挺好。”

    “无趣哎！”

    女孩靠着机车，摘下了头盔，黑发飞扬，风情万种，“自我介绍一下，功德榜六百七十五，观音禅院，冰心堂，素心！”

    清澈的双眸，清纯的容貌。

    即使徐元这种挑剔的人，也不得不说一句，姑娘很润。

    徐元礼貌回道，“徐元，功德榜倒数第二，民间方士。”

    素心小姐柳叶弯眉挑起，“百闻不如一见，你比网络上帅多了。”

    徐元道，“素心小姐的师门观音禅院也很出名么！据说西游记偷袈裟的那头熊就是在观音禅院搞事的。”

    素心无聊道，“为什么每个听到我师门名字的人，都要提那个西游记偷袈裟的黑狗熊，你们都在想什么呢，我师门是现实的观音禅院，不是小说里的那个。”

    徐元道，“素心小姐找我有事吗？”

    素心道，“你是参加黎明曙光送死任务的吧！”

    徐元有点不知道怎么回答，送死任务，都这么直白的吗？

    素心道，“我奉了师傅的命令，来趟这个浑水，如果你愿意，你可以加入我的团队，我们可以联手去封门村走一趟，不说解决里面的诡异，最起码能够全身而退。”

    徐元道，“素心小姐团队应该不差我这个倒数第二的高手吧？”

    素心无奈道，“人不是越多越好么！我看你也是功德榜上的，手段应该不错，最起码有自保之力，再加上我这边有一个功德榜二阶法师，还有几个一阶的高手，我们一起联手，胜算会增加很多，怎么样，上我的车，走吧！”

    徐元看着素心的认真模样，这姑娘真的很润。

    但是，徐元是一个有自持力的男人，绝对不会因为女孩子的一句话，就上了她的车。

    徐元想了想，“多谢素心小姐的好意，车我就不上了，回头封门村见吧。”

    素心把头盔带了上，“好吧，祝你好运，对了，告诉你一句，这次来封门村的有四支队伍，其中第一支队伍最强，已经进入封门村了，你应该是第五只队伍，回头见！”

    机车轰鸣，素心就要离开。

    徐元拉着了车尾，“等下！”

    素心好奇道，“要跟我走吗？”

    “不，你误会了。”徐元道，“打听一下，这附近有没有卖法器的？我想买把刀。”

    素心无聊的指了指大厦南边，“地下车库，有锻刀斋的店铺，只要有钱，什么都能买到。”

    徐元道，“多谢啊！”

    机车女孩只是发动机车，呼啸而去，只留下一道模糊倩影。

