    袁主任不明所以，弯腰捡起散落在地上的文件，拿起来一看，神色逐渐慌张了起来，鬓角处滑落一滴冷汗下来。

    越往后看，心里是越发的心虚，将所有文件看完的时候，已经是汗流浃背。

    “扑通”一声，袁主任直接跪在了地上。

    “署长，您听我解释，这……这一定是有人污蔑我的，请您不要相信啊，就像是论坛的帖子一样，通通都是污蔑啊。”

    署长恼怒，心想这文件可是白金战神亲自发过来的，她用得着污蔑你一个小小的主任么？

    当即是一脚踹了过去，愤怒喝道：“现在证据都已经摆在这了，你还有脸跟我说这是污蔑？你不用再解释了，有什么话，都留着到督查院解释吧！

    把人给我带走！”

    袁主任一把拉住了署长的腿脚，哭爹喊妈一样的叫喊着。

    “不是，不要啊，署长，求求您，放过我吧，我不敢了，我再也不敢了，我把钱都还上，求求您放过我！我还有一家老小要养活啊！”

    署长心想，我放过你，谁放过我啊？这事要是办不好的话，恐怕自己署长的位置就要不保了。

    一把将自己的脚抽了回来，甩手示意：“你要怪就怪，你得罪了你得罪不起的人！给我带走！”

    袁主任一脸绝望的瘫坐在地上，心想自己是到底得罪了何方神圣，这还没来得及想，就被两个手下架住，从家里拖了出去。

    “署长，求求您放过我吧……”

    整个走廊，都充斥这袁主任那杀猪般一样的求饶声。

    ……

    另一边。

    萧战天将林子溪送回了揽月阁，将她抱进别墅的时候，林国良和王芬看着林子溪这么被抱进来，一脸担忧，纷纷上前询问。

    “这是怎么了？怎么回事啊？”

    林子溪怕父母担心，便摇头解释道：“没有什么，就是不小心扭了一下脚，你们别担心了，我让徐白帮我按按就好了。”

    “真是这样么？”王芬一把拉住了萧战天，询问着。

    萧战天看着林子溪的眼神，点了点头说道：“是的，妈，你就不用担心了，让子溪休息一下就好了。”

    “那你们快去房间休息吧，这几天就别下地了。”林国良将萧战天推搡进房间。

    将林子溪放上床铺，将她的鞋子脱了下来，仔细的查看着她腿上有没有伤。

    林子溪不禁双颊绯红，有些害羞了起来，将自己的脚收了回来，低头说道：“我真的没事，你别这么小题大做了。”

    萧战天皱眉看着林子溪，心里无比的心疼，一把将她抱住，生怕再次失去了她。

    “对不起，都怪我，我没有保护好你，你放心，以后绝对不会再有这样的事发生了。”

    林子溪被萧战天抱的有些喘不过气来，拍了拍他的后背说道：“我喘不上气了。”

    萧战天一把松开了林子溪，脸上尽是慌张的神色，拉着她的手询问：“我没有弄疼你吧？”

    林子溪微笑摇了摇头，摸着萧战天的脸颊，轻声说道：“我没事，你也别太过担心我了，我又不是瓷娃娃，一碰就碎。”

    萧战天点了点头，帮林子溪盖好被子，温柔的说道：“那你先休息一下，我去打个电话。”

    林子溪点了点头，闭上了眼睛。

    萧战天转身走出了房间，进到书房，刚拿出手机，便响了起来，一看来电是苏维，当即便按下了接听键。

    “喂，天哥，袁主任那边我已经处理好了，现在应该已经落网了。”

    萧战天没想到，苏维的办事效率竟然这么快，随即点了点头说道：“很好，不错，这也算是了了我一个心结了。”

    苏维心中纠结，到底要不要把袁主任是背后主使的事情告诉他，想了想之后，还是决定算了，反正袁主任已经关押了，就算告诉了天哥，也不过就是给他徒增怨气罢了。

    “那，天哥没什么事我就先挂了。”

    萧战天点了点头，挂断了电话，随即点开了吴强的号码，拨了过去。

    很快，电话那边便接听了起来，吴强恭敬的对着手机里面说道：“天哥，您有事找我？”

    “以后朝阳街的治安你给我管好了，以后要是被我知道，家庭餐馆再出现一次闹事的事情，我就拿你试问。”

    萧战天言语冰冷，心里也同样是害怕和担心，怕以后林子溪会再次发生这样的情况。

    吴强惶恐，虽然不知道发生了什么事情，但也只有点头的份：“天哥，您放心，以后我一定不会让家庭餐馆受到一丝伤害，更不会让嫂子受到一丝伤害。”

    萧战天嗯了一声，便挂断了电话。

    看着手机桌面上林子溪和小小的照片，原本阴冷的神情，逐渐缓和下来，满眼温柔。

    另一边，岳晨坐在酒吧里面，看着一群身姿曼妙的美女在台上舞动着身姿，脸上的表情是无比猥琐。

    忽然，手边的手机响了起来，一看来电，是自己妈妈打来了电话，不禁不耐烦的皱了皱眉，心想，肯定又是催自己回家的。

    走到一个安静的地方，按下了接听键。

    “哎呀，妈，我会早点回去的，你别催我了！”

    “晨晨，大事不好了！你舅舅出事了！赶紧回来吧！”

    岳晨登时震惊，连忙询问道：“舅舅出什么事了？”

    “你舅舅涉嫌贪污被教育署的人抓到督查院去了，现在我和你外婆都在想办法救你舅舅呢，你赶紧回来吧。”

    岳晨连忙挂断了电话，冲出了酒吧，赶回家中。

    一路上，岳晨怎么都想不通，舅舅行事一向小心的，怎么可能就被抓了呢，早知道就应该早点问他要投资款了。

    想到这，岳晨气愤的砸了一拳方向盘，这可是八百万的投资款啊，有了这笔投资款，自己怎么也能算是，北区项目里面的一个小股东了，现在看来是泡汤了。

    火急火燎的赶到家里，还没进门，就听见了外婆那如哭丧一般的声音。

    岳晨走进屋内，一把拉住了母亲的手询问道：“妈，到底是怎么回事啊？舅舅怎么会被抓啊？”

