    就在富贵逼人面色羞怒，准备下死手的时候。

    身后的董卓缓缓从地上爬起，一抖衣袖，面色淡然的顶着威压朝富贵逼人走去。

    “不装了，我摊牌了。”

    “这人我保了，劝...”

    然而就在这时——

    富家上空的天突然阴了下来。

    一道漩涡突兀的出现在陈平安面前。

    顿时——

    一道属于武王境四重的气息，陡然在整个富府上空爆发了出来。

    不是那种刚刚晋升到武王四重的气息，而是老牌武王四重。

    一道阴恻恻声音在众人耳旁缓缓响起：“是谁要动我儿陈平安啊。”

    下一秒——

    只见一个戴着眼罩看起来极其魁梧的瞎子，出现众人面前。

    还没来得及反应。

    便看见独眼龙出现的一瞬间，灵气几乎是瞬间汇聚在右手掌心，不远处刚才还气势汹汹的富贵逼人，身上的灵气像是被遇到大水的火苗一般，瞬间熄灭。

    整个人像个小鸡崽子一样，被独眼龙拎在手上。

    独眼龙神情狰狞的盯着手中这个略显富态的中年男人，将额头顶在其额头上，紧咬牙关一字一句道：“就是你要辱杀我儿陈平安！？”

    灵气受阻，脖子被掐住的富贵逼人瞳孔中闪过一丝惊恐，不停挥舞着双手，但就是无法说出一句话来。

    而一旁的富家女见状则是身形迅速退后，声音焦急的急促怒吼道：“开阵，开阵，开阵！”

    “开阵？”

    独眼龙轻挑了眉头笑了起来。

    下一秒——

    一道武王境三重的气息，再次出现在富府上空。

    随后紧接其后的。

    又是一道武王境气息出现在富府上空。

    两道。

    三道。

    整整六位武王境的气息，降临在富府上空。

    带着令人难以呼吸的威压悬浮在上空，盯着那个高吼开阵的富家女，咧嘴笑到。

    “不是要开阵吗，去开吗？”

    “让我看看，什么阵这么厉害，能给我们几个武王都弄死在这里？”

    散发着阿蛇望着独眼龙手中拎着的富贵逼人，

    此时的董卓整个人都已经难以置信的震惊在原地，满眼懵逼的望着陈平安的背影，一时间感觉整个人都不对了。

    为什么连陈平安这么老实的人也会骗人。

    他不是说他家很穷吗？

    妈的，家里有这么多武王会穷才他妈怪了！！！

    这时——

    一直隐匿在虚空躲在董卓身旁的护道人，叹了口气后，从虚空中浮现出来，躬身双手抱拳道：“诸位，介绍一下，我们是董家...”

    “介绍什么玩意儿。”

    独眼龙右手随手一挥，浓郁至极的灵气仿佛要化为实质一般，瞬间将董卓护道人全部裹进去。

    下一秒——

    这个董卓护道人也像个小鸡仔儿一样，被独眼龙拎着手中。

    阿蛇饶有兴趣的盯着这个董卓护道人笑了起来：“武王境二重是吧，实力不错？”

    “那个谁，董家小辈，给你们家里发个留言过去，就说你被绑架了。”

    “陈平安，你的下一趟就是去董家讨债。”

    看着刚才还和自己吹牛逼的护道人，此时就像个小鸡仔一样被独眼龙拎在手中，董卓眼眶中闪过一丝惊恐，下意识的吞咽了下口水，语气急促的高声道。

    “兄弟，兄弟，我和陈平安是兄弟！！！”

    他现在终于知道陈平安说的讨债是个什么情况了。

    妈的。

    这逼人是不是对讨债有什么误解？

    这叫讨债吗，这叫上门索要赎金好吗？？？

    敢情他还真的以为陈平安是个被地主欺压的老实人，弄到最好，原来陈平安才他妈是那个地主家的好孩子。

    “兄弟？”

    阿蛇轻挑了下眉头咧嘴笑了起来：“没事儿，我们青龙帮最喜欢做的就是绑架兄弟。”

    随后沉声喝道。

    “将董卓的一根指头剁了，陈平安你带着这根指头去上门讨债。”

    “别，二干爹。”此时缓缓用力起身，浑身是血的陈平安，大喘着气急促道：“他是我朋友，别伤害他。”

    “没错，没错，朋友。”

    呆在一旁的董卓，像小鸡啄米一般疯狂的点着头应和道：“没错，我和陈平安是朋友，好朋友。”

    妈的。

    他从未想过自己距离死亡这么近。

    绑架就绑架，动不动就要跺手指头是什么情况？

    六个武王。

    他们董家加上供奉也没这么多武王，开什么玩笑，这年头武王城大白菜了吗，随手一抓一大把？

    还是在燎原州这么个偏僻地方？

    “朋友？”阿蛇眉头微微皱起：“你确定？你难道不觉得这家伙很像一大笔灵石吗？”

    “朋友最大的作用不就是帮助你一起成长吗？”

    “他能帮你换来一大笔灵石，这难道不是一个朋友将自己对你的帮助发挥到最大程度了吗？”

    董卓楞在原地，嘴巴无意识的缓缓长大，想开口解释但一时不知从何说起。

    这些人说的每一个字他都认识，怎么合在一起他就听不懂了。

    潜意识告诉他这种思维是不对的，但理智告诉他，好像...有点道理哈。

    能换来一大笔灵石...

    好像确实是...是这个理哈。

    “不一样。”陈平安大喘气的拄着剑柄沉声道：“他帮过我，如果可以的话，我希望二干爹可以留他一条命。”

    阿蛇耸了耸肩没再讲话。

    只是和独眼龙等人望向一旁的漩涡，齐齐躬身沉声道：“富家如何处置，还请蛊哥决断！”

    这时——

    在众人的眼神中。

    一袭青衣，面容没有发生丝毫改变的陈蛊，单手拄着妖刀从漩涡里踏了出来。

    而小月儿也紧随其后的跟在身旁。

    “嗯。”

    陈蛊扫了下四周后，随意的点了点头，望向面前的富家咧嘴轻笑了起来：“我早就说过了，我陈某人言而有信，从不失信于他人。”

    “说要抢富家，那就不会给漏了。”

    “好久不见，富家女。”

    “陈蛊！！！”呆在富府外院中央，面色难看的富家女望着陈蛊神情激动的怒吼道：“富家从来没有亏待过你，你真的要将富家赶尽杀绝吗！！！”

    “我什么时候说要将富家赶尽杀绝了？”

    陈蛊扫了眼独眼龙随口道：“将那个什么富贵逼人先放开，都是朋友，这样伤和气。”

    ...

    （晚点，还有一更。）

