    第765章小公主和她的吸血鬼帝国（73）

    娇阳似乎是真的迷恋上鲁斯凡的身体了，在她提出要求以后，又非得缠着他好几次后，才肯离开鲁斯凡的宫殿。

    鲁斯凡抬起手跟她道别的时候，那张苍白妖冶的脸上，还是双颊飘红的。

    等娇阳的身影彻底消失在视线中，鲁斯凡神情顿时一变，瞬间跳到了沙发上面，把脸深深地埋在里面。

    艹艹艹艹艹艹艹艹！

    ...

    娇阳回到寝殿以后，还没来得及休息一会儿，门顿时被敲响了。

    修长的身影站在外面，金色的头发，穿着深蓝色的长款制服。

    娇阳眼里顿时惊喜地眨了眨：“艾德尔？”

    艾德尔转过身，对她点了点头。

    他抬步走进来，看了看四周的布置，然后伸出手，把一串带着心行吊坠的项链带给她，表明来意：“这个，是莱斯特叫我帮忙带给你的。”

    艾德尔蹙了蹙眉，作为吸血鬼天生超出人类的洞察力，他敏锐地察觉出这个小姑娘在他拿出这串项链的时候，呼吸乱了一瞬，然后听到他说出莱斯特这个名字的时候，她的眼睛又黯淡下去。

    他的眉心紧了紧，隐约意识到什么。

    “哦，这样啊，原来是莱斯特给我的。”娇阳鼓了鼓白嫩嫩的双颊，撇开嘴，接过艾德尔手里的项链。

    艾德尔几乎是动作快速地松开，避开与她有任何肢体接触的可能性。

    或许就是因为他闪地太快，拿到项链的娇阳茫然了，傻眼了。

    她歪了歪脑袋：“艾德尔大人原来很讨厌我吗？”

    艾德尔避开视线，察觉到她看似不经意的提问中，眼里面隐藏的不易察觉的害怕和忧伤，胸口微微颤了颤。

    他第一次发现，身为吸血鬼洞察力太过于敏锐，有时候似乎是件麻烦事。

    于是艾德尔的板起脸，露出一副拒人千里之外的表情，神色冷酷：“莱斯特送你这个，你不感到意外吗？”

    艾德尔早就有所察觉，盛娇阳和莱斯特之间，至少有一个喜欢对方。可是上次盛娇阳告诉自己，他们之间只是普通的朋友关系，他信了。

    可是现在这一串项链，还有当时莱斯特当时把项链给他时候脸上露出的神情，艾德尔就已经明白了莱斯特对盛娇阳的感情。

    无论盛娇阳是故意吊着莱斯特也好，是真的对他的感情全然不知也好，他和莱斯特多年的战友，心多少还是偏向莱斯特的。

    更何况莱斯特马上就要上战场了，这于他现在的身体状况而言，无疑于雪上加霜。这场战争，注定九死一生。

    艾德尔原本不明白莱斯特为什么非这么做不可，现在他懂了。爱而不得的感觉确实很折磨，特别当那个他爱的女人还是属于路易斯殿下的时候。可和她在路易斯殿下心里的地位怎么样不重要，莱斯特爱上盛娇阳，这或多或少都背叛了他的忠诚。

    莱斯特是个把对路易斯殿下的忠诚刻进骨子和灵魂里的吸血鬼，这一定会让他难以接受。

    所以这次奔赴前，送给娇阳的项链，看似一个微不足道的举动，对莱斯特而言，却是拼尽全力，用自己一辈子都从未有过的勇气，对她诉说自己的爱恋。

    (本章完)

