

               而后，苏启出去买了一堆的东西回来，很多都是住院期间要用到的。

    丁洪双晚上的时候也来了一趟医院。

    他见苏启他们三个蹲在走廊里难受，在医院最近的地方安排了一个房间。

    在苏启不停的劝说下，姐妹两去了宾馆，只剩下了苏启和丁洪双两个人。

    深夜，苏启有些疲惫的说：“兄弟，谢谢你了，今天要是没有你，我还真不知道怎么处理。”

    “这进医院啊，没有个熟人安排真的不行。”

    丁洪双苦笑了下：“这话不假，没熟人光排队就有你好受的。”

    “不过也别太在意，你我之间不需要客套。”

    苏启郑重的拍了拍他肩膀：“家里事怎么弄的？”

    “还能怎么弄，丁庆凡已经回了丁家。”

    “目前丁家一片安静，还是安静的可怕的那种，包括我这边也得不到任何的消息。”

    “无所谓了，按我们的计划行事，如今我不需要丁家，跟着你也能够闯出一片天空出来。”

    苏启点头：“和胖子他们一样，我也会许你一个未来。”

    “谢谢，启哥。”

    “刚还说不能客套的，你自己倒来这一套了？”

    丁洪双拍了拍脑袋哈哈大笑。

    ……

    第二天，天还只有蒙蒙亮，姐妹两个就马上赶到了医院。

    杨晶见苏启一个人坐在长长的走廊尽头，心里有些心疼。

    “还能熬得住吗，要不你先去休息，这里我跟我妹妹来就可以了。”

    苏启扭动了下脖子：“没事，看教授那边怎么说吧。”

    韩萱一脸的愧疚：“姐夫，姐，对不起，真麻烦你们了。”

    杨晶责备了句：“看你说的，姨妈就是我们的妈。”

    “你姐夫也不会放心上，别有心里压力。”

    苏启说：“别多想，等你妈妈康复了，姐夫会把你们安顿好。”

    “我们在中海也没有其他亲人在，你们待中海挺不错，以后还可以相互走动，一个家，有长辈才会有家的感觉。”

    “嗯嗯，谢谢姐夫。”

    这时，穿着白大褂的教授走了过来，他看着苏启疑惑了下：“待了一个晚上？”

    姐妹两很是期待的望着蔡教授。

    苏启说：“嗯，蔡教授，有结果了吗？”

    “有，不过代价有点高。”

    “没事，蔡教授您尽管说就是了。”

    “早上的时候，一个私立医院跟我联系了下，说他们那边有个自愿者可以捐献。”

    “不过这个自愿者要求一百二十万，目前各方面也匹对成功，就只等钱过去的事了。”

    苏启苦笑了下：“蔡教授这真怕我们没钱啊，赶紧去联系吧。”

    “不不不，你误会我意思了，钱丁总已经出了，我过来说下的意思是，丁总确实也付出了挺多。”

    “昨天晚上还特意上了一趟我家，就为了这事，我觉得有必要来告知一下你。”

    苏启怔了下：“他把钱出了？”

    “嗯，全部都出了。”

    “那行吧，既然他已经安排好了，就按他的来，希望蔡教授能够尽快动手术。”

    “那边下午就会送到，一送到我马上就会进行手术，病人情况不能拖。”

    “那有劳蔡教授了。”

    蔡教授微笑着点头：“救人是医生的本分工作。”

    “你们其实也不用这么累的，目前病人已经被药物镇定，她是没有意识的。”

    “这样，你们先去休息下，如果时间不出意外的话，手术会在下午的五点进行。”

    “我就先不陪你们聊了，先去准备下。”

    “行，蔡教授您去忙。”

    三人这时候才正式松了一口气。

    苏启打通了丁洪双的电话“洪双，你把钱全部都出了？”

    那边丁洪双说：“启哥，钱不是个事，我是个孤儿，你和嫂子的家人，就是我的家人。”

    “兄弟，你真有心了。”

    这一刻，苏启真正意义上把丁洪双当做了自己的人。

    他身边人无数，但是真正能够让他把对方当做自己人的很少。

    胖子郝旭不用说了，大学睡在上铺的兄弟。

    折东他也考察了很长一段时间。

    还有关浩，在滴滴刷了好几个月的马桶才得到他的认可。

    现在又加了一个丁洪双。

    用苏启自己的话说：他会给他们每个人一个辉煌的未来。

    激荡云起的年代，他们注定会成为未来商界的弄潮人。

    三人最终在外面简单吃了点东西回了宾馆。

    有蔡教授亲自主刀，最困难的肾源也找到了。

    无需担心太多。

    回到酒店后，苏启打量了韩萱一会。

    从见面开始，他还真没有好好去看下这个女孩。

    拥有和杨晶百分之八十相似度的脸庞，虽然比不上杨晶的那种倾国倾城。

    但也绝对是闭月羞花级别的大美女级别。

    想了下后说：“萱萱，你来中海之前有没有想过自己要做什么，朝哪个方向发展？”

    杨晶直接开口说：“还能去哪里，她呀，从小到大的调皮，姨妈那会每天吃饭都要出去找她，野惯了。”

    “就呆我们艾依格了，或者美轮美奂灯饰店那边也行，随便她选。”

    韩萱一听这个就嘟起了嘴巴，看的出来她非常的不乐意。

    但也没有反驳什么。

    苏启笑了下：“晶晶，每个人都有自己的选择，还是尊重一下萱萱的意见吧。”

    韩萱一听这个，马上就来了兴趣，很小声的说：“谢谢姐夫。”

    杨晶回头望着她：“萱萱我告诉你哈，你可不能乱来了，你看看你，高中毕业后这一年，你在南方都在瞎混什么。”

    “别浪费自己的青春。”

    “姐，我知道呢。”韩萱一下子着急了：“我这不也在努力嘛，就是运气不大好而已。”

    “行行行。姐姐怕了你了，萌萌从小就喜欢跟着你跑，你看看她，现在跟你小时候没有什么两样。”

    “这段时间放了几天假，就跟你哥哥跑出去比拳击赛去了。”

    “我管都管不住！”

    韩萱说：“萌萌是不是长高很多了？”

    “看吧，又来扯开话题这一套。”

    杨晶不停的教育着韩萱。

    苏启在旁边看的忍俊不禁，还真没有见过杨晶这一面。

    忍不住打断说：“你们越聊话题越远了。”

    “萱萱，跟姐夫说，你想做什么，姐夫绝对帮你完成梦想。”