    出发那天上午，王永波罕见的走出了城主府，亲自将十七等一众将士送到清风城外。

    看得出来，将十七送走，他心情很愉快，脸上都带着和煦笑容。

    他对十七说道：“你带人前去白山城，一路上要小心被敌人埋伏，尽快增援白山城，明白吗？”

    “明白！”

    “你还有什么事？”王永波看十七欲言又止的表情，心情不错的他不由得多问了一句。

    十七犹豫了一下还是说道：“我们换一个地方说话！”

    “什么话，神神秘秘的。”

    不过王永波还是跟了上去。

    远离一帮城卫军和赵城主，十七着才开口。

    “是这样的，王将军，不知道是不是我多疑了，我觉得可儿可能有些问题……但又不敢肯定！”十七为难的抿着嘴说道，“我又希望可儿没有问题，你懂了吧！”

    回到营房的这几天，十七越想越是感觉事情有些蹊跷，但真要他怀疑赵可儿，他又做不到，他心中依然对赵可儿留有深厚的“感情”！

    他的理智与“感情”在来回争斗，最终让十七说的这番有些混乱话，不过王永波听明白了。

    “懂了，你的意思是说让我试探一下或者调查一下可儿？”王永波看着十七疑惑的问道，“你是这个意思，没错吧？”

    “没错，但愿我是多心了，王将军你稍微确认一下就好！”

    “我明白，你放心去吧！”王永波笑着说道。

    王永波的话有些敷衍，十七也只能希望他能稍微谨慎些。

    朝着白山城行军半天，到了分岔路口，十七让队伍停下，叫孟飞他们几个千户过来商量支援路线问题。

    去白山城，一共有两条路。

    一条官道，路途平坦，距离最短，紫荆军全力以赴急行军，只需要三天就能赶到。

    还有一条山路，如果走这条路，要五天才能抵达白山城。

    有千户说出了十七的忧虑：“统领大人是怕他们半路截击我们？”

    “对！”

    “那我们走山路！”

    孟飞在旁边问道：“万一人家就赌我们走山路呢？”

    十七不得不承认，哪怕他学了很多兵法理论知识，可到了实践运用的时候，他还是有诸多不足。

    最终拍板的，还是他这个统领，其他人只能提建议，没有决定权。

    他在脑子里过了一遍后决定道：“我们走官道，黑血国的情报工作很厉害，如果对方得到我们支援的消息，真的打算半路截杀我们，那么他们肯定知道清风城与白山城之间的两条路，他们或许会猜我们走山路也说不定！”

    孟飞小声问道：“万一他们赌我们走官道呢？”

    “那就算你们倒霉！”

    不是应该大家一起倒霉吗？

    孟飞心里有疑惑，但不敢提出来。

    就在十七带着手下人在野外赶路的时候，城主府内，王永波正带着赵可儿优闲的在院子里赏花。

    城主府的花园是经过园丁精心打理的，此时花园内盛开着姹紫嫣红的花朵，看到这些漂亮的花朵，赵可儿原本还有些哀愁的脸色逐渐柔和。

    对美丽鲜艳的花朵，女人的抵抗里总是很弱的。

    她半蹲着身子，轻轻将漂亮的琼鼻凑向一朵血红色的玫瑰，微微闭眼，嗅到一阵芬芳。

    王永波不由得看痴了。

    “你知道吗？陈鹏飞已经去支援白山城了，今天上午就出发了，最近半个多月，他估计是回不来了。”

    “嗯！”

    淡淡的愁绪再次爬上少女的眉梢。

    王永波压抑在心里的嫉妒再次冒头了：“我先前不是告诉过你，他已经彻底放弃你，将你交给我了吗？陈鹏飞那混蛋根本就没在乎过你，他在意的他的武道前途，你为何还对他念念不忘？”

    “你知道外边是怎么评价陈鹏飞的吗？”

    “怎么评价的？”

    只有在提到陈鹏飞的时候，赵可儿才会多说几句话。

    这让王永波又恨又妒！

    “哼！他就是一个杀人不眨眼的大魔头，连孕妇小孩都不放过的那种，要不是他投靠了紫荆军！他早就被正道人士给除掉了！”王永波看着可儿的眼睛真诚的说道，“你还不明白吗？像陈鹏飞这种人，根本不会全心全意去爱一个人，只有我才会真正的善待你！”

    “可是我觉得，他没那么凶啊！”赵可儿稍微维护了一句十七。

    “可儿，你还是太善良、太单纯了，孰不知画虎画皮难画骨，知人知面不知心！”王永波看可儿的眼神，就像在看一幅精美的画卷，“你知道陈鹏飞今天临走时，在城外跟我说了什么吗？”

    “说了什么？”赵可儿好奇的问道，“是关于我的吗？”

    “哼！的确是关于你的，但你绝对不会想到！”王永波语气一顿，在可儿期盼的眼神下继续卖关子，“但你绝对不会想到，他对我说了什么！”

    “说了什么？”

    “他竟然跟我说，他怀疑你有问题，让我查查你！”王永波义愤填膺的说道，“你说这像是人话吗？你说他像一个人吗？“

    “你是那么喜欢他，可他竟然怀疑赵城主和你是黑血国派来的奸细！”王永波轻轻抓住赵可儿的香肩，盯着她的眼睛问道，“告诉我，可儿，这样一个人，值得你去爱他吗？”

    赵可儿的漂亮的大眼睛逐渐发红，眼泪蓄满了眼眶，她低下头，泪滴像丝线一样，顺着她的脸颊，滑落到下巴，最后低落到地上。

    王永波适时的将可儿搂进怀里，没有感受到任何抗拒。

    他知道，他成功了！

    成功的将陈鹏飞从赵可儿的心里赶了出去！

    王永波是有家室的人，谈情说爱方面，虽然比不过情场浪子，但经验也并不缺乏。

    “可儿，忘记陈鹏飞吧，他就是一个自私狠毒的刽子手而已……我会好好照顾你的，不会让你再受到任何伤害！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我王永波发誓，会一辈子对你好的！”

    “嗯！”

    一双柔嫩的小手环住王永波的虎腰，王永波脸上露出得意满足的笑容。

    然而他不知道，他怀中楚楚可怜的人儿，漂亮的嘴角上，也勾出一抹意味难明的笑容。

    半夜，一只信鸽扑楞着翅膀从清风城的北区飞上星空。

