
　　收了四海帮，这是她计划的第一步，接下来的才是硬仗。

　　A市的帮会太多也太乱，她现在要做的就是吞并一些零散的帮会，先慢慢壮大四海帮。

　　打理一个帮会，光靠姚城一人肯定忙不过来。

　　现在当务之急是要找可信又能力强的人。

　　电脑屏幕显示着一张关系图，错综复杂的线条让人发晕。

　　A市所有的帮会都在这张图里了。

　　顾清宁单手抄着脑袋，黑睫在眼睑下方落下淡影，她若有所思地想着什么。

　　老僧入定似的状态持续了挺久，直到敲门声响起。

　　“笃笃——”M.23sk.com

　　顾清宁回过神，指尖敲了下键盘，关了文件。

　　“谁？”

　　是管家的声音，“清宁小姐，是我，老爷让您下去一趟。”

　　顾清宁拿起手机，起身朝门口走。

　　打开门，楼下嘈杂的声音传了上来。

　　顾清宁蹙眉，抬眸看向管家，“楼下怎么那么吵？”

　　管家道，“家里来客人了。”

　　他这一说，顾清宁忽然想起今早出门时老爷子和她说的话。

　　不过，她可没兴趣被人当猴子看。

　　“大哥他们不在？”

　　管家说，“大少爷和二少爷还没回来，三少爷刚回来。”

　　叮。

　　微信提示音响起。

　　顾清宁拿起手机一看，是顾昭发来的。

　　【宁儿，江湖救急，快下楼来救三哥（拜托.jpg）】

　　顾清宁眉梢轻挑，什么情况？

　　她拉上房门，迈开脚步下楼。

　　上门来的客人不少，沙发都坐满了，还搬了十来把椅子。

　　大家言笑晏晏，看似一团和气。

　　顾清宁心底轻哂，只想调头闪人。

　　岂知。

　　一道声音阻了她的脚步。

　　“宁儿。”

　　顾昭一吭声，其他人纷纷注意到了顾清宁。

　　这下，她想闪人都来不及了。

　　顾昭逃命似的走到顾清宁身边，低着声音道，“有白骨精，快救我。”

　　白骨精？

　　顾清宁眼底浮出兴味的笑，不动声色地扫过一屋子人，“哪个？”

　　顾昭低语道，“白色长裙，黑长直发的。”

　　范围缩小，顾清宁一下子便看到了。

　　形容得还挺贴切。

　　女人大概一米七，修身的白色长裙勾勒出她纤细的身材，相貌清秀，偏偏一双细长的双眼微微上挑，平添了几分娇媚。

　　长裙飘飘，白色的身影靠近。

　　伴随着一股子香水味。

　　顾昭紧挨在顾清宁身边，一副“我需要保护”的模样。

　　女人踩着高跟鞋走近，看向顾清宁的目光带着羡慕。

　　“昭哥，你妹妹长得真漂亮，比照片上还好看。”

　　一声“昭哥”喊得娇滴滴的，换做其他男人，怕是骨头都酥了。

　　顾清宁抵着唇，极力压着上扬的嘴角。

　　她不是八卦的人，但是自家人的八卦，那就另为一谈。

　　顾昭面无异色，眉眼间带着几分骄傲，“那是当然，我妹妹最好看不过。”

　　女人很会投其所好，看出顾昭对顾清宁的在意，立马接住话茬，“清宁妹妹，第一次见面，忘了给你准备见面礼了。”

　　她边说边取下脖子上的钻石项链，笑脸盈盈地道，“这项链我只带过一次，你要是不嫌弃的话，请收下。”

　　顾清宁没说话，刚要拒绝，被顾昭抢先了。

　　“你的心意我们领了，不过不用了，我家宁儿不爱戴这些，压脖子。”

　　女人脸上的笑僵住。

　　荒谬。

　　项链又不是秤砣，怎么可能会压到脖子。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第103章、有白骨精，快救我免费阅读。https://xs.23sk.com 