    第13章 超勇的

    “先听听好消息吧。”王敏犹豫了一下，对着对讲机说道。

    “好消息是，从监控录像里面可以看到你们楼层的丧尸大多数又回到了一楼，只有一只丧尸还在楼梯口徘徊。如果你们真的想出来，以你们年轻人的身手应该还可以对付一下。”

    紧接着，张老板又低沉的说道。

    “而坏消息是，餐厅部里确实是有丧尸的，刚刚有两个幸存者从里面跑出来，被十多只丧尸追了出来咬死了。动静还吸引了外面和你们二楼的丧尸，现在一楼还有将近三十只丧尸，我们几乎没有逃出这个宾馆的可能了。”

    “这些丧尸在没有目标的时候也会无意识的游走，如果给他们时间，就很有可能会遍布整个宾馆。”听说有三十只丧尸，众人脸色当即阴沉下来。

    之前丧尸不到十只，他们还躲的焦头烂额。现在丧尸数量可是整整翻了三倍，他们如果想等救援可能要过得困难点。

    吴旺更是郁闷，他还有任务，务必明天凌晨之前赶到惠达超市。

    “你问他，三四楼还有多少丧尸？”吴旺看了一眼王敏，示意她用对讲机问张老板。

    “三楼有一只，四楼四只。”很快，张老板回复了。

    吴旺提议道，“我们去四楼怎么样？会议室外面有上天台的梯子，这是一条退路，丧尸不会爬梯子，更不会飞！”

    “而且，褚宇豪和张副老板都在四楼，我们汇合起来，力量更大。”吴旺口不对心的讲道，如果可能，他巴不得赶紧离开这里。

    任务二：在丧尸追捕过程中奔跑三千米（1552/3000）。

    吴旺不知道多出来的几步是怎么来的，他现在迫切想找个安全点的地方找个老弱病残的丧尸遛两圈。

    “有点危险吧，我们自身都难保呢，老实待在这里等待救援多好，那是六只丧尸耶，不是六只兔子。丧尸是吃人的，要去你们去，我不去。”田丽丽当即不干了，王敏想了想，也支持田丽丽的说法。

    虽然王敏是大堂经理，和老板签了合同。但是她又不是把自己卖给了老板，为别人承担生命危险，不值当。

    “你们想清楚了，这里是二楼，丧尸离这里有多近你们不知道吗？如果它们扩散过来，到时候想跑都跑不了。”吴旺提醒道，同时也在心里安抚自己。丧尸都爆发了，不能总因为几个丧尸退缩，吴旺身带系统，身体素质本就略微比常人强，也应该适当锻炼一下自己。

    最终，吴旺也没有说服几人，田丽丽和王敏执意留下来苟活等待救援，朱晓壮艰难的选择了半天后，选了王敏。

    吴旺摊摊手，计划被否决，他其实一点也不失落，自己行动能比这些人灵活的多。

    只是没想到，霍美这家伙天不怕地不怕，竟然也想跟着吴旺上楼。

    “上就上吧，一会儿出门时候听我的，不要随便说话，不然小心我把你扔下去喂丧尸！”吴旺警告完霍美，说着去门口鼓捣去了，他有了些计划，可以立刻出发。

    不一会儿，吴旺鼓捣出一跟绳子，他将里面的门把手和一个桌子腿绑在了一起。

    桌子横过来放在开门一侧旁边，这样开门的时候按住桌子，门即便被冲撞也只能露出一个巴掌大的缝隙。

    做完这一切，吴旺叫众人躲开点，然后打开门锁直接将门拉开。

    根据张副老板所说，那只丧尸离得不远。果然开门的动静，直接将它吸引了过来。

    “吼~”

    丧尸冲过来，碍于门的阻挡，只能把手伸进来乱扒，那张狰狞的脸紧紧卡在门缝上，拼了命想要进来。

    吴旺赶紧按住桌子，同时怕被丧尸抓到，所以绕到桌子另一头。

    拎了拎手上的三菱长枪，吴旺看准丧尸的脑门，狠狠扎了进去。

    “噗~”

    三菱长枪的枪头直接从丧尸脑门上穿过，那画面可以自己去看行尸走肉脑补，血肉被穿刺的声音后，丧尸软软的倒下。

    吴旺抽出长枪，把桌子挪开，打开了门，接着，他将丧尸拖到走廊对面。

    吴旺和霍美一人拿了十分之一的食物饮水后，从一旁的主楼梯上了楼。

    吴旺将背包扔给霍美，自己找了个床单将物资包起来绑在背上。不是不想多拿，是拿不动，吴旺又不想暴露自己的能力。他们走后，王敏等人赶紧将门锁死。

    两人从三楼楼梯口探头探脑看去，三楼这只丧尸竟然就在不远处男生宿舍门口。

    丧尸立即发现了两人，疯叫着扑上来。

    吴旺暗骂一声晦气，赶紧将霍美推开，反身迎了上去。

    这只丧尸有点矮小，生前应该是一个女性，吴旺没有控制好高度，三菱长枪竟没有扎到丧尸脑袋，而是从它脖子一侧穿了过去。

    因为长枪太过锋利，这一处脖子直接被挑破，放在平常人身上这绝对是致命伤了，可是身前这位是不怕伤痛的丧尸。

    一击不成，吴旺连忙侧身绕开，丧尸没有管霍美，而是对就近的吴旺追去。吴旺绕开，赶忙往走廊另一头跑。

    丧尸在后面追，吴旺在前面跑。丧尸速度毋庸置疑，不怕肌肉拉伤，不知疲惫。而吴旺又是在速度上面加过属性点的男人，所以一点也不慢。

    一人一尸就这样跑到走廊，吴旺转身停了下来，等到丧尸跑到近前，他赶忙横着跑开。丧尸惯性太大，直接扑到了墙上，然后因为反作用力被撞倒在地。

    吴旺不墨迹，拔腿就往回跑，丧尸爬起来继续追。另一头，霍美也没闲着，竟然从男生宿舍拽出一个床架子。

    床架子被霍美横在走廊上，吴旺跑过来直接从床架子上跨了过去，丧尸却被绊倒。

    吴旺暗叹口气，走上前踩住丧尸肩膀将三菱长枪枪头送进了它的脑袋。

    好不容易有这么个刷步数机器，就这么没了。旁边有人在场，吴旺不可能老拉着人家丧尸卡bug，会让人觉得傻的。

    吴旺打量了霍美一眼，这娘们蛮机灵的，还知道帮他。这时候霍美也正皱着眉打量丧尸。

    “跟着我来可是很危险的，好好躲着不行吗，非要出来冒这份险？”吴旺突然问道，将发呆的霍美拉回现实。

    “你好勇，超酷的好嘛！”霍美笑了一下，“比起畏畏缩缩躲在角落，跟着有勇气面对困难的勇士，活下去的机会才会更大吧！”

    ?  ?同时开两本书太分心了，打算先把这一本写完，那本暂停更新了。这本书短一点，三五百章到头，有哪里写的不好还请担待，我写书只是爱好，纯粹为爱发电，也是锻炼自己。

    ?  

    ????  

    (本章完)

