    养魂袋中，安可儿的神魂静立于中央，吸收着鬼石散发出的阴气，周围游魂也想接近，但似是对其颇为惧怕，只敢在周围游弋。

    陈默眉头一皱，神识幻化成大手，一把将安可儿拍飞。

    安可儿发出尖利的痛叫, 对陈默怒目而视。

    “不服？”

    陈默一声冷哼，驱使着神魂用力一撞，顿时安可儿的魂体像是被撞散般变得透明，这几天修养的功夫全都白费了。

    她狼狈朝一旁逃去，再不吭声。

    “霸着鬼石做什么？我的游魂都吸不到了！”陈默训斥道。

    安可儿敢怒不敢言。

    见状, 陈默轻哼一声：“你过来, 我有话问你。”

    安可儿虽然心中不忿, 但还是老老实实飘了过来。

    陈默问道：“你将你本体的来历同我说一遍。”

    安可儿道：“这是额外的价格。”

    陈默眉毛一挑, 一缕神识化作长矛直接将安可儿的身躯洞穿，安可儿一声惨叫，跪倒在地。

    陈默冷声道：“希望你认清自己眼下的处境。”

    安可儿虚弱道：“杀了我，那《观空真图》你就别想看全了。”

    陈默不屑：“此法本就是锦上添花，在下可还没忘记你身上背着的寒鸦城百万百姓的血债！我劝道友还是谨言慎行为好。”

    安可儿沉默了，良久才道：“呵呵，大摩音寺的无上秘诀竟然被你说得如此一文不值，此法可是连化神修士都趋之若鹜的秘典。”

    陈默冷哼：“是真是假，还不是任由你一张嘴胡说？况且此法再好，经你之口，我又如何敢修？闲话少说，我问你的问题呢？”

    “此事我不能说。”

    “那你便死吧，正好为寒鸦城百万百姓报仇！”

    陈默眼中寒芒一闪, 神识化作上百柄利刃, 毫不迟疑地朝着安可儿攻杀而去，瞬间安可儿的躯体便被刺得千疮百孔，发出凄厉至极的惨叫，待得攻击过后, 其魂体已经趋于透明，好似随时都要消散。

    陈默还要进攻，安可儿却惨叫道：“我，我说，吾之本体乃尸肉血池坐下一百零八将之一，排名第九十七！”

    尸肉血池？一百零八将？

    陈默微微沉吟：“尸肉血池是何物？你本体被封印前又是何等实力？相较于什么境界的修士？”

    安可儿虚弱道：“我不知道......不要！我是真的不知道！我本就只继承了本体一小部分的‘知识’，更何况血池是个禁忌，在当年光是其名讳都无法提及，我只知道其已存在了上百万年之久，是这个世界最古老的几个存在之一......”

    陈默皱了皱眉，上下打量着安可儿，感觉其不似作伪，神魂的反应是很难掩藏的，更何况其现下如此虚弱。

    转念一想，反正这些存在跟他也八竿子打不着关系，便也懒得再问了。

    “哼，这件事便算你混过去了！我再问你，你的本体联合虫群袭击人类驻地究竟有何目的？该不会连这个你都不知道罢？”

    “这我知道！”安可儿忙道，“我们袭击人族聚落是为了收集人气！”

    此言一出，陈默顿时愣住了。

    “人气？”

    他猜想过很多答案，但还真没想到竟然是为了那看不见摸不着的人气。

    再转念一想，这所谓的人气倒还真有点古怪，那能随意灭杀诡物的禁神法阵都需要靠其来吸引。

    心中千念白转，陈默开口问道：“这人气是什么？为何如此重要？”

    “人气是什么，这我不知道，甚至我的本体应该也不知道，我只知道人族是个非常特殊的种族，其能成为万灵之首绝不是偶然。至于其作用，则是能帮助我等神......帮助我等诡物修补躯体，增长实力，人气于我等来说，就如同灵气于修者。”

    闻听此言，陈默眼中震惊之色更甚。

    他没想到人气的作用竟然这般大！

    而且他注意到了安可儿说漏嘴的地方，她似乎自称自己为神？

    瞬间，陈默想到了什么，脱口而出：“尔等一直以来都是靠屠杀人类来收集人气的吗？”

    安可儿摇头，脸上露出了一丝奇异的笑意：“并不是，在天朝还没有建立起的远古时期，我们有种更简单高效的方式，我们......收集人类的信仰！”

    陈默微吸一口气，感觉自己好像触碰到了什么极大的秘辛，他有些艰难地开口道：“所以你们......其实就是远古时期人类崇拜的那些神祗？”

    对于这个问题，安可儿罕见地沉默了许久，好半天才道：“这个问题我不知道......兴许这个世上根本没人知道，关于诡物的诞生是个谜，我们确实通过建立自己的图腾、收服信徒的方法来收集人气，不过这只是方法的一种，与其说是神，或许邪神这个词更加符合。”

    “邪神......”陈默轻轻呢喃，脸色有些不好看。

    他没再说话，只是在原地默默思索着什么。

    过了许久，陈默深深地看了安可儿的残魂一眼，淡淡道：“抓紧修补神魂，一年内我要第二次看到那《观空真图》。”

    语罢，陈默抬手一挥，一枚崭新的鬼石落入养魂袋中，接着他的神魂便退了出去。

    将养魂袋重新别在腰间系好，陈默长舒了一口气。

    安可儿所说的秘辛确实让他震惊，不过却离他太远，他很怀疑自己这一辈子都能不能接触道那般存在。

    眼下重要的信息只有一件，那就是安可儿本体的诡物需要人气，简而言之就是她会继续策划对人族据点的进攻，猎杀人族。

    “看来返回内陆这件事的优先级要再度提高了啊！”

    陈默在内心暗道。

    兴许现在看上去似乎没有任何危险，但灾难可不会提前预警，陈默可不想再如在寒鸦城时那般，莫名其妙便陷入拼死绝境。

    至于安可儿，此女身上背负了太多条人命，在陈默眼中已经是个死人了，只不过他对于《观空真图》并不如其表现出的那般满不在乎，他深知此法乃是无上秘典，连六宗亲传典籍都远远比不上的那种！

    他连根本大法都没有修炼，只是稍微修炼了一下其中记载的两门秘术，便能发挥出如此恐怖的实力，此典籍的宝贵也显然易见了，安可儿说连化神修士都想得到，这话他信！

    所以对于此法，陈默还是想尽力获得的，而一旦获得完整的《观空真诀》，他便会将安可儿灭杀。

    当然对方也不是傻子，自然不可能如此轻易让他得逞，所以陈默在内心也悄然立下一个期限，倘若十年内没有获取到完整典籍的话，那他也会毫不留情地将安可儿灭杀，以免留下隐患。

    毕竟他对诡物可谓是几乎一无所知，长期与其打交道，风险实在太大！

