    “谁当小偷啊？还不是为了让你离开戏院，我才想出来的。否则，我俩一接头，人家一咔嚓，就将我俩给铐住了。”

    周云急忙认错：“对不起！”

    盈盈说：“没关系哪！今天我也演了一个小偷，挺有意思的。对了，今天接头，是要告诉你一件事情。”

    “什么事？”

    “你不是要见张柏吗？我有办法让你单独见到他。”

    周云心中一喜。这真是想睡觉了，便送枕头：“真的？你可以帮到我？好是好，但是，你帮了我，让日本人知道了，那你们就很难脱身了。”

    盈盈说：“我们明天就会离开北平，前往上海。所以，只要你拖延几天后行动，我们花盈剧团就没危险了。毕竟在这个戏院演戏的剧团那么多人，很多人都知道那个地方。”

    周云好奇地问：“什么地方？”

    盈盈不屑地说：“每次大人物来戏院看戏，他们总是要找名旦陪。所以，在戏院有一个休息室，是大人物休息的地方。那地方很隐蔽，外人根本就不知道。”

    周云睁大眼睛：“张柏也在那休息？他是什么大人物？”

    “他不是大人物，但是日本人重视他，不让他脱离保护圈。所以，张柏每次来戏院，都会在那屋休息。”

    这个消息对于陷于困境的周云来说，是一个天大的机会。这也是唯一能接近张柏的机会。

    周云在了解：“他那里有日本人守着吗？”

    “起先有！后来日本人看到那屋没窗户，只有一个门进去，守住那个门，就没有人能进去。便不再房内了。日本人守在门外。”

    周云按照盈盈说的情况，掏出本子，马上在本子上画出了一幅地形图来。

    盈盈惊讶地说：“就是这样！你好有才哦！”

    周云叹息道：“画的出来又怎么样？还不是进不去。”

    “谁说进不去了？”

    周云一楞：“难道那屋内还有机关？”

    盈盈抿嘴笑着指着一个地方：“那里是一个假墙，假墙的画是一个门。门关上了，那就是一幅画，按下开关，门就开了。”

    说完，盈盈又介绍了外面进屋的办法。

    直到周云完全懂了，两人的任务交结完成了。

    周云问：“你们剧团什么时候走？”

    “今天晚上散场后就不再来了。”

    周云说：“那我们就在后天行动。那时候，你们已经过了山东了。”

    “好！祝你成功！”

    就在盈盈走的时候，周云说：“贼不走空，否则运哀。这样，作为你提供消息的报酬，我送你一件东西。”

    盈盈高兴地伸出手：“拿来吧！”

    周云装作在皮包里找，其实就是在储物格中拿出了那把勃朗宁M1906袖珍手枪，连带着三十颗子弹全部放到了盈盈的手上。

    “这枪是女性防身的最好的武器，送给你！”

    盈盈非常喜欢，将枪摸了又摸，最后还是收了下来。

    两人分开了。

    周云坐黄包车回到了家中。同时，让大家不要外出，等待机会。

    第三天，周云去了戏院，发现换了招牌。一问，知道在昨天新进了一家剧团。

    乘着剧团新进，人员不熟的机会，周云混进了演员休息室的旁边的一间杂物室。

    这间杂物室，摆放了许多的戏服。

    周云按照盈盈的指示，很快便找到了暗门的开关。

    周云没有先开门，而是贴着墙听了一会儿。有小分这个超级小能手帮忙，周云很快就掌握了那边的情况。

    只有一个人。

    周云这才按下开关，从暗门进入密室中。

    等到周云从那副画门出来时，一支枪顶在他的头上。

    周云不敢动！对方只要一动手指头，自已的脑袋就开花了。

    “别动！我说你答。”那个声音又响起。

    周云没有出声，等于是默认了。

    “你是军情处的人？”

    周云依然没有出声。

    “你是周云！”

    周云身子颤了一下，他怎么知道自已？

    那声音接着说：“别动！否则门外的人会听到，就会闯进来。”

    周云问：“你不想他们进来吗？”

    “不想！我知道，在你的心目中，我是一个叛徒。但我那是没办法的情况下，才假意答应日本人。”

    周云不信：“那你家中的重兵力，还有这戏院中的暗兵，难道不就是为了抓我吗？”

    “那是日本人要抓你！如果我想抓你杀你，只要开枪就行，喊一声也行。”

    周云一想，也真如他所说。

    “你回去转告处座，不要想着营救张恒了。”

    周云问：“为什么？”

    “他听我说过，你们要冒险救他，他让我告诉你，他敬佩你，让你替他多杀几个日本人。”

    周云感到不好：“他怎么啦？”

    “乘着日本人不注意，他从楼上跳了下去。牺牲了！”

    周云的眼泪一下子流了出来！

    虽说过去他不喜欢张恒，但是张恒被捕后的表现，让周云承认：张恒是个中国爷们！

    张柏收了枪：“别在我面前流泪！如果我死了，我也希望你代我多杀几个日本人！”

    周云使劲的点头。“放心，我回去马上向处座报告你的事！对了，我留一套密码，还有一个频道。如果日本人不再关注你了，你到时可以联系我。”

    周云说了一本书，还有一个频率。

    张柏激动地说：“你还相信我？不怕我告诉日本人吗？”

    周云点头：“你不会！因为你是一个中国人！多保重！”

    这时，门外有人靠近。

    张柏伸出手：“再见！”

    周云握住了那双手：“再见！”

    说完，周云便从那个门中退了出来。

    回到杂物间，周云快速地离开了后台，离开了戏院。

    一个小时后，处长收到了周云的加密电报。

    “为了不让我们冒险去救他，张恒跳楼牺牲了！张柏假叛！是他传出张恒的消息。”

    处长坐在办公桌边的椅子上，眼泪流了下来。

    他在白纸上写上张恒的名字，然后倒了一杯红酒，点上一支雪茄放在张恒的名字上面。那红酒，一点一点地湿了张恒两个字。

    处长也点上了一支烟，陪着抽。

    等雪茄烧完了，处长这才将张恒两个字与电报，一起点燃，让它们烧成灰烬。

