    “太子所言也有道理，既然你执意要去，那朕便许诺你，若能平息叛乱，便免去欺君之罪！”

    轩辕盛沉声说道；

    “皇上三思啊！”

    朝臣们齐齐跪了下来。

    玄野却立刻道：“罪女谢皇上开恩！”

    不管大臣们如何不愿意，最终玄野还是领命前往川南。

    大牢中，张氏听闻了这个消息，昏了过去。

    皇宫外，书生们拦住了玄野，想要在祈求皇上，却被玄野阻挡了。

    “多谢诸位同窗好意，前往川南平叛，那是我向皇上求来的差事，并不勉强。”玄野拱手说道；

    “可我北玄男儿尚在，如何能让你一介女流上战场！”庄穆气恼道；

    “女流？”

    玄野一个过肩摔，将庄穆摔倒在地上，轻拍了拍手：“你是看不上女人？”

    “嘶，我没有，我不是这个意思。”

    庄穆龇牙咧嘴地从地上站起了起来，拍了拍土，说道：“战场打仗这本是男人应该做的，女人是用来保护的，哪里能让女人去！这是身为男人的责任！我可从来没有看不上女人的意思！”

    玄野听着庄穆这番话，心中缓和了些，轻声道：“没有什么生来的责任，我去战场就是要告诉天下人，谁说女子不如男！”

    庄策在一旁拍了拍手，道：“我相信你，能证明自己！只是边塞路远，战场上形势千变万化，切莫要小心！”

    玄野点了点头。

    随后，深深地望了在场众人一眼，重重地长揖及地。

    “玄野，谢过各位！大恩溢于言表，玄野铭记于心，他日必将报答！”

    玄野说完，没等众人反应过来，便转身离去。

    冷风萧瑟。

    有些脏污的长袍被吹得凌乱，但步伐却异常的沉稳。

    众人望着玄野那纤瘦却坚韧的身影，不由心生钦佩之感。

    “真乃奇女子也！”

    ......

    京城上下，很快便传开了，玄野要前往川南的消息。

    皇上只给了她一千兵马，但并不限制她自行招兵买马。

    但是玄野却不打算继续找人了。

    她带着一千人浩浩荡荡地穿过了京城大门。

    遥记得上一次，也是如此。

    只那是，领兵之人乃是玄建安。

    而她玄野不过是在大军身后，撺掇了国子监几位纨绔，跟着去建功立业。

    可这才过去了过久？

    玄野骑在马背上，颇有种恍若隔世之感。

    这京城，她怕是能留下的时间不多了。

    穿过了城门。

    玄野看到了数百名百姓站在路上望着她。

    “多谢各位相送，天不早了，还是快快回去吧。”玄野对着百姓们摆了摆手。

    “玄，玄野！我们随你同去！”

    一位穿着短打五大三粗的汉子扛着把大刀走了出来：“我北玄万万没有卖女求荣的道理！那冬忍敢要你，先从我们北玄男人身上踏过去！”

    “说得对！北玄男儿尚在，哪里轮得到你一个女子上战场了！”

    农夫打扮的中年男人扛着锄头也走了过来：“我虽然没上过战场，却也有一把子力气！那些草原蛮子，来一个杀一个！”

    “玄野！你别怕！我们跟着去保护你！谁想要你的性命，我们便杀谁！”

    一位长工也站了出来。

    人群中，大家陆陆续续的全都走了过来，围住了玄野等人，纷纷要求跟着玄野一起前去。

    要说没有感动，那是假的。

    玄野从来没有想过，有一天，竟然会有这么多并不认识的人会为了自己站出来。

    明明，她也没有为这些人做过什么。

    “诸位，边塞路远，诸位家中都有父母妻儿，还是多为他们考虑考虑吧！此恩情，玄野记在心里了，绝不会忘的！”玄野下了马，对着众人长揖及地。

    百姓们全都望着玄野。

    “我过来之前已经和我老娘说过了，我老娘很支持的！”

    “就是我妻子让我来的！”

    “我儿子能扛起家中一片天了，不怕的！”

    “路远也不怕，我自小便出生农家，脚底早就生了一层厚厚的茧子，就算是跑过去，也不怕的！”

    ......

    听着众人的话，玄野觉得心中升起了股酸涩的暖流，说不出的感受。

    “等等，还有我们！”

    一道急切又娇柔的声音从后方响起。

    玄野等人扭头望去。

    便见史英带着一众男儿打扮的女子跑了过来。

    每个人身上都带着个包裹，腰间有一把长刀。

    而让玄野惊讶的是，长乐公主竟然也混在了其中，甚至就连大长公主也在！

    “师傅，我们随你同去！那冬忍想要用你换两城，我们一定要让他看看，北玄的女子不是好惹的！”史英气鼓鼓的道；

    玄野收下史英为徒也没多久，甚至都没有好好教导过史英。

    自从收下她后，她便一直待在丹馆内，为丹馆炼丹。

    玄野去了灵泉，从灵泉回来，又经历了宫中叛乱，随后又被押到了大牢。

    她收下史英后，也不过就是给了她一些药方，还有一些修炼的功法而已。

    此刻，看着史英那坚决的模样，玄野心中动容。

    “对！我们北玄女子才不是好惹的！”

    “谁说女子不如男！”

    “我也能杀死蛮子的！”

    “玄野，你给我们北玄女人争了口气，我们绝对不能眼睁睁看着你去边塞送死！”

    “我以前还骂过你，但知道你是女人后，我觉得我错了，从来没想到一个女人也能过的这么精彩！玄野，你是我的榜样！我以你为荣，我要向你学习，让全天下的人都知道，我们北玄女人才不是娇滴滴的美娇娘，我们北玄女人从不输男人！”

    ......

    众女子七嘴八舌的说着。

    前面的男人都惊呆了，没有想到那些往日里柔柔弱弱的美娇娘，也有这么野的时候。

    他们也不甘示弱的说道：“北玄男人尚在，哪里轮得到你们去！”

    “知道你们厉害，但战场上刀剑无眼，你们就别去添乱了，玄野，还是让我们去吧！”

    “男人天生就比女人力气大，战场上的事情交给我们就好！”

    “嘿！你们这些娇滴滴的小女人倒猖狂起来了，走开走开，这明明是我们男人的活儿，可不能乱抢！”

    “玄野！别管他们，听我的，你回去，我们去川南！”

