    第四天上午，李清远冒着有可能被精神污染的危险，冲进了一座臭气熏天的大营，将里面正在疯狂玩鸟随地拉稀的主公孔融给拽了出来。

    这座营帐是孔融、阮瑀、刘祯、应玚等人聚会的地方，这几个家伙虽说在三国演义和三国志当中都没啥名气，可是在后世文学史上却都还有个挺响亮的名头。

    那就是什么所谓的建安七子！

    只不过李清远看着自己手中跟烂死狗差不多的孔融，再看看那几个氪五石散磕多了全都跟神经病一样的所谓名士，顿时感觉人生一片黑暗。

    正所谓劝人写书千刀万剐，两千多年前的文人就这幅德性？

    一想到自己居然还是个死写书的，李清远瞬间有些蛋疼！

    他拎着孔融将其拖回大营然后将对方扔给了随军而来的下人，这些下人都是孔融贴身用了几十年的老随从了，自然知道应该怎么做。

    不过半个时辰，也就是个把小时，孔融就已经在下人的服侍下衣冠楚楚地走出来了。

    看着眼前这个气度逼人高冠束发的老者，李清远真的是没办法将他跟刚才那个疯疯癫癫随地大小便的瘾君子联系到一起。

    合着这家伙不会是直接人格转换了吧？

    “天璇你速速准备一番，与老夫一起前往中军营帐准备会议。”

    看到他还在发愣，孔融立刻吩咐道。

    “诺！”

    虽说对孔融这幅转变还有些不适应，但是李清远可不会耽误正事，连忙应承下来。

    他之所以跑去将孔融抓出来，还不是因为袁绍那边派人来通知下午要开会嘛！

    经过三天的等待，最后一路诸侯，也就是远在长沙的孙坚总算是赶到了，眼瞅着人已经到齐了，那么袁绍和曹操自然开始挨家挨户通知各路军阀头子去开会。

    毕竟这么多人围在一起整天喝酒斗狗也不是个事是不是？

    大家好歹是举着打击董卓清君侧的旗号来的，总不能每天都跟孔融这货一样去嗨粉吧？

    不过想到这里，李清远又看了一眼坐在前面的孔融，感觉这世界真塔麻的不真实！

    刚才那一副死狗模样，眨眼间就老母鸡变鸭了？

    还是说，这五石散其实跟后世那些玩意根本不是同一种药物？

    “天璇，等会开会时你帮老夫拿主意即可，老夫这几日跟旧友领悟到了庄子无为的思想，感觉金丹已近元婴可期，需要好好静养！”

    孔融打了个哈欠，对着李清远吩咐道。

    啥啥？

    金丹已近元婴可期？合着咱这还是个修仙三国？

    不过看着孔融眼神中遮掩不住的疲态，李清远顿时悟了。

    鬼的金丹元婴，这丫连磕了好几天药，精神力都被透支了，估计等会进了中军大营就要坐着睡觉了。

    换成其他人若是敢在袁绍曹操开会的时候睡觉那绝对是找死，但是孔融是谁啊？

    他可是名士啊！

    正所谓守规矩的名士绝对不是好名士，想当年东方朔那家伙当着汉武帝的面都敢睡觉，更别说孔融了！

    他就算堂而皇之地趴在作战会议上睡觉，其他人也是不敢多说什么呢！

    你要是斥责他，那就是不尊重名士，不尊重名士那就是藐视天下文人，蔑视天下文人你就是下一个董卓。

    看着孔融马上就要魂飞天外的模样，李清远总算是理解董肥肥的心情了。

    这尼玛每天上朝面对这么一群家伙，任谁也气得想杀人啊！

    两人同乘一辆马车赶到了会议地点，此次会盟的地点是一个露天搭建好的高台，高台约莫有半个足球场大小，上面已经有近百人了。

    十八路诸侯，除了根本没办法前来的西凉太守马腾外，剩下十七个差不多都到了，而且除了孔融这个孤家寡人只带了李清远一个人外，其他人都至少带了四五个，所以高台上顿时显得无比的热闹。

    两人刚刚走上去就听到一群人在吵得沸反盈天，李清远定睛看去，却只见白胡子的阎象正在跟一个带着高冠的中年人争辩。

    他这几天各处军营到处跑，差不多把重要人物全都见过了，仔细一瞅那家伙不是袁绍麾下的田丰吗？

    话说为啥他们两吵起来了？

    李清远在旁边听了几句，立刻就明白这两家伙为什么带着一群人在这吵架了。

    袁氏一门四世三公，在目前的东汉朝廷来说绝对是顶级权贵，而且因为举荐制的做法，从而使得很多人实际上都是袁家长辈推举的官位。

    就好比说来会盟的翼州刺史韩馥、陈留太守张邈、广陵太守张超、山阳太守袁遗以及长沙太守孙坚，这五家的官位或多或少都跟袁氏一门的推荐有关。

    再加上召开此次会盟的渤海太守袁绍和南阳太守袁术，可以说袁氏一门差不多占据了此次会盟的近半力量，所以毫无疑问此次盟主一职，只可能在袁氏一族当中诞生。

    可是众所周知，袁绍和袁术这两兄弟天生不合，他们两之间的矛盾比谁都大，平日里双方互相见不到也就算了，现在既然遇上了，顺便还摊上事，那么自然是针尖对麦芒，丝毫不能让。

    而之所以出现争吵，其实问题也很简单。

    也不知道那个睿智不知的座椅，居然在最中间的位置直接放了一把，所以现在袁绍和袁术二人，都在为了争这张椅子吵了起来。

    当然了，作为天下有数的名家子弟，他们两自己是不能直接动手的，而是让手下这帮谋臣们开始争吵了起来。

    “我主袁术乃后将军，而汝等不过区区西园校尉，有何资格与吾主争夺此位！”

    “吾主袁绍以假节车骑将军，位在后将军之上，自然该有吾主坐此位！”

    “荒谬，如今天子在抄百官在位，居然还敢自称假节，简直是无君无上大逆不道。”

    “如今天子蒙尘百官畏威，吾主虽为假节但心系朝堂，以飞书令人禀于洛阳！”

    阎象和田丰两人在哪口吐芬芳互相对喷，才开始李清远还听得津津有味，但是随着这两老家伙越骂越狠，他顿时听不下去了。

    别误会，不是因为他们两骂人骂的没素质，而是因为这两家伙骂的太有素质了！

    这两家伙骂人都是引经据典，才开始骂的是四书五经之类的，李清远勉强还能反应过来，可是随着这两家伙骂到了《大戴》《文始真经》以及《逸周》等书的时候，他就完全听不懂了。

