    他点头，清冷的面容微微扯出了一抹淡笑，随后开口道，“想喝水？”

    我点头，“嗓子疼！”

    他挪动了位置，坐在了床沿边上，随后将我扶了起来，伴靠在他身上。

    我凝眉，本能的想要拒绝，他突然开口，声音清冷淡漠，“你现在生病，别多想！”

    我愣了愣，不好做什么反应了，只好顺着他的动作，他将水杯放在了我嘴边，示意我喝。

    浅浅喝了几口，我开口，“好了，谢谢！”嗓子舒服了一些。

    他将水杯放下，随后动作轻柔的将我放回床上。

    目光落在我身上道，“想吃东西吗？”

    我摇头，“我不饿！”

    他挑眉，倒是安静的坐在一旁不开口了。

    我心里存了一堆疑问，一时间没忍住开口道，“穆先生，你怎么会在这里？你和鲍坤认识？”

    他抬眸看向我，神色平静淡漠，开口道，“嗯，这里是穆家的私人医院。”

    “穆家？”我一时间有些不确定，开口道，“是京城穆家？还是？”

    他挑眉，开口道，“是救你命的穆家！”

    我一愣，看着他，疑惑更重了，“为什么要救我？”

    “没有为什么！”他开口，目光清冷，“何况，我并没有要救你，只是举手之劳。”

    我蹙眉，“你们在孟萨找过我，这算是救！”

    他浅笑，男人俊朗，笑起来就尤其的耀眼了，“你忘了在A市答应过我什么了？”

    我不由一愣，还真是忘记了。

    见我这样，他道，“我这人没什么爱好，就是喜欢让别人兑现诺言，你既然答应我了，没理由我不来找你。”

    这样的理由，过于牵强了。

    “我的手？”我开口，不在继续这个话题了，将注意力转移到自己的手上。

    硬生生的挨了一枪，没死，算是大幸。

    他挑眉，“没什么大事，养好就行，只是以后不能再去碰一些重物了。”

    我抿唇，点头。

    外面传来动静，我原本以为是鲍坤，没想到是护士进来换药。

    我原本是有很多疑问想要问穆深的，但他似乎并不愿意和我说，都是三言两语就将我打发了。

    现在看来，他和鲍坤的关系有些不一样了。

    吃了些清粥，我便又睡了过去，

    热带雷雨多，半夜倒是突然下起了大雨，雷声大做，听着格外的渗人。

    医院里的人气低，难免就显得有些恐惧了。

    我没办法睡着，索性睁开了眼睛，挪着身子靠在床上。

    但因为动作太大，把输液的药水瓶子弄倒在地上，砸碎了。

    兴许是听到动静，外面的门突然被打开，丹威突然进来。

    见满地狼藉，不由蹙眉，转身出去后，没多久便又回来了。

    带了护士。

    护士将药水从新弄好后，用蹩脚的汉语交代了几句便走了。

    丹威看了看我，转身准备出去。

    我突然开口，“丹威先生！”

    他回头看我，礼貌开口，“沈小姐还有事？”

    我愣了愣道，“我想知道，傅慎言和鲍坤究竟是怎么回事？”

    他蹙眉，明显是不想告诉我，迟钝了一会看着我道，“沈小姐，你需要好好休息！”

    说着他就朝着外面走，我一时间情急，猛地就将一旁的水杯打落在地上，开口道，“你们既然想要拿着我的命威胁傅慎言，至少也应该告诉我，究竟是怎么回事吧？不过头点地的事，我不过就是想死的明白一点而已。”

    他停下，蹙眉，有些不悦，目光落在地上已经被砸得细碎的水杯，“沈小姐，你该惜命！”

    我吸了一口气，看着他开口，“丹威先生，我知道你并不是缅甸人，而是中国人，不管你因为什么原因成为了鲍坤的手下，但任何事情都要有度，你们违法做了那么多事，就不怕有一天遭雷劈吗？”

    他冷笑，看着我，有点像在看个傻子，护士进来处理了玻璃杯碎片。

    他找了个位置坐下，黝黑的皮肤在灯光下显得有些发光，看着我，有些吓人。

    片刻，他开口道，“我不信佛，所以更不信报应，你不用诅咒我们。鲍坤先生和傅先生之间是私人恩怨，你的出现是计划之内，但也是意料之中，你在车上和丹徒说的那些话后，鲍坤先生就做好了这个计划了。”

    “穆家找你，我们原本以为你只是穆深的一个女人，但你说，京城傅家，沈家，莫家都会保你，我们就不得不去国内查了，信息不多，但设下这个圈套能够让我们全身而退已经很不错了。”

    “我想知道，鲍坤和傅慎言有些过节？”我有些脸色发白，没有想过，这一局的关键是去。

    他将身子靠在椅子上，有些慵懒道，“说过节太轻了，当年傅老爷子和鲍坤先生的父亲是战友，一个回国安享晚年，一个留在缅甸驻守边境，傅家借着为国争光的荣誉在国内混得风生水起，但鲍坤先生的父亲在边境却没有那么好，为了妻儿，他不得不走在法律的边缘赚钱，但却没想到，有一天傅家祖孙两会来边境看望老战友，还不小心将老战友的事捅出来了。”

    我蹙眉，当年傅爷爷来边境的事情，我是听说过的，他和傅慎言来边境是为了看望战友，后来回去的路上遇到了袭击，还认识了陆家兄妹。

    也是因此，陆焰死后，把自己的妹妹托付给傅慎言，结婚多年，我和傅慎言之间也因为陆欣然的存在状况百出。

    可我没想到，有生之年我会再次因为这事被扯进来。

    看着他，我蹙眉，“鲍坤先生的父亲出事了？”

    他点头，“他是在战场上厮杀过敌人的英雄，因为生活所迫走上了逼不得已的地步，一旦出事，他的惩罚比普通人更重，为了不连累妻儿，所以，他自杀了。”

    我抿唇，不好开口，想到夜场里，傅慎言拿那么多钱换的那条项链，不由道，“那项链是怎么回事？”

    “当年傅家祖孙回国，因为得罪了不少靠不法商机吃饭的人，所以有人暗中筹谋要灭了傅家，当年追杀傅家祖孙时，他们祖孙在边境处为了回去，把身上能当的东西都当了，那项链是傅慎言奶奶的，傅老爷子一直戴在身上，后来鲍坤先生知道这事就找人把这项链高价拿了回来，目的就是想要把傅慎言引来缅甸。”

