    李薇的受伤让小队内的所有人都警惕起来。

    他们只剩下六人了，绝不能再让任何一个人牺牲！

    同时清醒，仅以他们六人的力量与整个异人部落纠缠、抗衡实在是太蠢了。

    还想掌握主动……

    简直愚蠢不可救药。

    他们是要侦察、了解，但并不急于一时。

    等所有人完成四阶进化之后再计划行动也不迟。

    机会更大，保命能力还更强。

    所以，待李薇、齐鸣养好伤之后，六人果断舍弃了之前建好的据点，而来到遗迹西南数十里的一个地方，在这里重新建立了一个新据点。

    在这里多说一句的是，在李薇养伤期间，王奔顺利的完成了四阶进化，身体圆满，潜力再一次提升。

    力量超过百万斤，爆发力数百万……

    一举一动，一呼一吸都具有莫大威势，恐怖无比。

    当然他可以控制自如……

    在新据点里，六人修生养息，继续快速提升实力，同时开始为三个月后的极夜做一些准备。

    只是，有一些小麻烦……

    “薇薇，针给我用一下。”

    新据点内，王奔找李薇道。

    “怎么了，你受伤了？”

    李薇快速起身询问。

    只是看王奔模样也不像是受伤的样子。

    而且今天他也没出外勤……

    “没有。”

    王奔活动了一下身体。

    “就是衣服有些紧了，想改改。”

    “~~~”

    李薇一怔，上下打量王奔两眼，随后忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

    圆满之后，王奔身高再次暴长，已接近两米，原本很合体的作战服自然就越发显得小了。

    其实不止是王奔，陈贺、齐鸣、李薇、谢瑾瑜、韩子木五人的身高也都增长许多。

    不仅仅是因为进化，同时还应该是受到了巨星物质和法则的影响。

    巨星上有“大”的基因。

    “确实有些紧，作战服都变成紧身衣了。”

    “嗯，所以才找你要针线。”

    王奔有些无奈。

    若不改改下次说不定直接就爆衣了……

    “你脱下来，我帮你改。”

    李薇转身找针线。

    “不了，还是我自己来吧。”

    王奔摇头。

    “嗯？”

    李薇回身，美眸一瞪：

    “怎么，还害羞啊？”

    “不是害羞，我跟你有什么好害羞的……”

    王奔否认。

    “只是，内衣也得改。”

    “呃……”

    李薇呼吸一滞，脸色微变，不过却强装镇定伸手。

    “内衣也给我！”

    “不用了，不方便，还是我自己来吧。”

    王奔摇头，还是拒绝道。

    他内衣还在身上，没脱……

    “好吧。”

    李薇不再坚持，将针线递给王奔。

    “若弄不好再找我。”

    “嗯，我知道。”

    王奔点头，转身。

    “~~~”

    李薇看着，脸颊微微发烫……

    ………………

    新据点一角。

    “这巨星的土层太厚了，而且元素构成也和地球的有很大不同……”

    韩子木摸了摸地上的泥土起身，一脸忧郁。

    他想找一些材料，制作一些东西，但是太难了。

    “嗯，新物质太过神奇，连电子、原子都可以进化……”

    王奔点头。

    “不过巨星上的材料一旦找到肯定比地球上的优质很多。”

    “嗯，自然。”

    韩子木点头，看着脚下这颗巨星双眼放光。

    “这颗巨星就是一座无上宝库，一旦掌握、开发，我们的将来不可想象。”

    “有什么吩咐，尽管说。”

    王奔道。

    他相信韩子木找他来肯定不是闲聊的，而他能想到的就只有电力了。

    现在陈贺、李薇他们的电子装备充电都找王奔。

    嫌太阳能充电太慢……

    “嘿嘿，就等你这句话。”

    韩子木大喜。

    “我就是想让你帮我电解出一些物质，顺便再制作一些东西……”

    “你说，我做！”

    王奔没有犹豫推辞，十分干脆。

    一点小事儿而已，也费不了多少电。

    未来说不定有大用……

    “OK！”

    韩子木大赞。

    “这样，我们先……”

    韩子木而且不愧是材料专家，物理、化学满分。

    在王奔的帮助下，仅仅半个月时间他就将周边的土壤、各种草汁水液等试验、分析了个遍。

    尽管因为缺乏材料和许多专业设备的原因，他们能得到的结果十分有限。

    不过依旧提取、分析出了不少新物质（此物质非彼物质），同时一个小型试验室渐渐形成。

    实验室虽小，但只要给予足够的时间，定能越来越大，越来越全面，并发挥出巨大作用。

    在这个过程中，王奔也对电的用法和特性也有了更深的领悟，多了许多新的想法。

    对战力提升和今后修炼有不小帮助。

    一个月后，高原上又下了一场雨。

    没有上次的大，但也不小。

    王奔借机又吸收了一波雷电之力，将进化向前推了一步。

    异人也终于搜索了遗迹附近，并发现了他们遗弃的据点。

    异人们欣喜、激动，在附近守了约半个月……

    结果就是暴怒，然后一番破坏。

    他们没想到，好不容易有发现，却已是被废弃。

    那些#&@人是已经远离了，还是仍在附近不远处？

    异人狩猎队在遗迹附近搜索，扩大范围，渐渐向新据点逼近。

    不过想要找到也不容易，因为新据点更远更隐蔽。

    另外，天色渐暗，极夜越来越近。

    “食物准备的怎么样？”

    陈贺问。

    “吃一年没有问题。”

    齐鸣回答道。

    “燃料呢？”

    陈贺继续。

    “也足够用半年。”

    齐鸣道。

    “好，其他材料、用品也都检查检查，这个极夜可能会很难熬，我们要做万全准备。”

    陈贺看着众人道。

    “嗯。”

    众人点头。

    根据专家预测，极夜高原上的最低温度会降到零下60摄氏度以下，那样环境各种生物都很难熬，十分危险。

    尽管以众人的火力能抗住，但也必须要做许多准备。

    “这个极夜我们要不要做点什么？”

    齐鸣问，眸光闪动。

    他还想着那些异人……

    “做些什么？”

    陈贺眸光闪了闪。

    “这样等入夜之后，看看具体情况再说。”

    两个月过去，他们的实力都翻了数倍，距离四阶圆满越来越近。

    入夜之后，除了韩子木，其他四人都可进圆满，进入五阶。

    他们的实力增长也会进入相对平缓期，短时间内翻倍不可能。

    而他们又有任务……

    黑夜很危险，但同时也给了很多机会。

    另外，如果可以，遗迹他们也需要再去看一看。

    也许在夜里会有不一样的发现。

    总之，这个黑夜他们不会闲着……

    …………

