    “她为什么不带你们了？你们又惹她了？”

    “哪有？我们都很乖的，是她说，她又不是保姆，不能老是在这里守着我们几个，她得出去闯荡她的人生。”

    也不知道霍司星是不是真的说过这话？

    反正，这个时候的墨宝学起姑姑来，还真是一模一样。

    温栩栩听到这个，有点不知该说什么了。

    关于霍司星，其实她也早就跟霍司爵提过了，她还年轻，又有能力，确实不应该待在家里看孩子。

    可是，霍司爵却说了，霍司星虽然现在好了，但其实她体内还有余毒未清，所以，他不放心让她出去外面。

    再说了，家里他们两人都去公司后，三个孩子，加上一个疯疯癫癫的箫馥莉，没个人看着，真的不行。

    温栩栩决定去找这个女人谈谈。

    却不料，她刚到这女人的院子，竟发现她已经在收拾行李了。

    “姐，你干嘛呢？好端端的，你怎么收行李啊？”

    温栩栩急了，冲过来就抢了那只行李箱，不让她再收拾。

    霍司星躁了，将手里拿着的衣服甩在床上，她过来推开她：“你管我呢，我在家里呆腻了，我要出去转转。”

    “啊？转转？你去哪转啊？马上就要过年了。”

    “过年就过年呗，这有什么大不了的，我告诉你温栩栩，你别拦着我，你现在过好你的日子就行了，别管我。”

    然后，这女人又很没好气的收拾起来。

    温栩栩：“……”

    想说，赶紧出去打个电话告诉她弟弟，可这会她抢来的那只行李箱，忽然就“啪”的一声自己打开了，有什么东西马上从里面掉了出来。

    “这是……？”

    她眼尖的发现了一个男人的相框。

    霍司星立刻脸色变了，她几乎是以闪电般的速度冲过来，一把将温栩栩推开后，就立刻把那相框捡起来揣怀里了。

    “温栩栩，你有病吧？你干嘛乱动我东西啊？”

    “我……我没有，我只是……”

    温栩栩急急忙忙否认。

    可这女人却再也不想看到她了，她不仅仅把她轰了出来，还把门都给狠狠关上了。

    真是……

    温栩栩没有办法，最后只能无奈的回去了。

    大约快七点的时候，霍司爵终于回来，温栩栩见到，连忙把霍司星的事说了一下，顺便，还提到了那个男人的相框。

    “男人？”

    霍司爵脸色变了变。

    这个姐姐的心思，他当然是知道的，那一年，神钰过来找他，无意间被她看到，她就看上他了。

    只是，她却不知道，她看中的这个男人，到底是什么的人？

    她更不知道，她虽然是霍家大小姐，但要配上他，却差得还有十万八千里的距离。

    霍司爵连饭都没有吃，直接过来偏院找这个女人了。

    “圆儿，我告诉你，我要勇敢的去追求我的爱了，快来祝福我吧！！”

    果然，才进来，这院子里就听到了这女人豪爽的声音，听着，像是在给她的好友打电话，语气里是一股子豁出去的味道。

    霍司爵面色更加阴沉了。

    直接过来，他连招呼都没打，就一脚踢开了这扇门。

    “圆……”正在打电话的霍司星回过头来了，看到是这个弟弟，她也皱了皱眉，不得不先把电话给挂了。

    “霍司爵，你干什么？有病吗？踹我门！”

    “你说你要去哪？”

    霍司爵的气压极低，就更狂风暴雨即将来临一样，那怒意翻涌的幽冷双瞳，看得就连霍司星都怵了怵。

    “我……我没去哪，我就是想出去玩玩。”

    “玩玩？玩什么？玩男人吗？”

    霍司爵气不打一出来。

    眸光瞥到温栩栩说的那只行李箱，他一脚将它踢开后，直接把里面的东西全部倒在了床上。

    果然，东西倒出来后，他一眼就看到了那个男人照片相框，如他所料，就是神钰的！

    “你是想去找他是吗？”

    他指了指这个相框，每一个字，冷得就跟淬了冰的利剑一样，可怕极了。

    霍司星面色白了白。

    她比这弟弟大三岁，可是不知道为什么？她每次看到他，只要他真的生了怒，她竟然会比面对他们家的老头子还要害怕。

    “我……不能去吗？”

    “你知道他是谁吗？”

    “他不就是你的好兄弟？怎么？你的好兄弟，被你姐姐看上了，你觉得丢脸了是吗？你是不是觉得像我这样的女人，根本就配不上你的好兄弟啊？”

    这个女人忽然就爆发了，她盯着他，做了这么多年的姐弟，生平第一次在清醒的时候，在他面前红了眼眶。

    霍司爵骤然怔住。

