    凤九趴在他的怀里，迷迷糊糊的睡去。

    轩辕墨泽看着怀中的她，眸光微闪。以她的酒量一般不会轻易醉的，只不过，今天因为看到那只小灵猴被生吞的一幕，估计她是心里不好受才会喝醉了。

    宋一平还想再问，不过，看到凌爷将凌夫人遮了起来，他动了动嘴，终是没有再开口，不过心下却暗自下决定，既然有机会可以让阿灵的一头白发变回青丝，他一定要将那些灵药寻齐！

    因酒的关系，凤九睡得很熟，直到次日近中午时才醒了过来。当醒来的她发现自己靠在轩辕墨泽怀里时，她微怔了一下，问：“你就这样没动坐了一夜？”

    见她醒来，轩辕墨泽便应道：“我也有眯了一会。”他的手没动，因为僵了一夜早已经麻了。

    凤九见他如此，便退了出来，将他的手臂放在她的腿上，道：“一夜没动肯定血气不顺，我帮你按按吧！”说着，手指已经在他的手臂掐按起来，轻轻的揉着。

    她只感觉他的手臂上的肌肉有些硬绷绷的，随着她的揉开，也渐渐的软和了下来：“有没好些？”她问着。

    轩辕墨泽心中如吃了蜜一般的甜，那贴着大胡子的脸上看不出笑容，但他的眼中却是浮现着笑意以及柔和：“嗯，好很多了。”

    “下次可不能这样了。”她叮嘱着，一边道：“长时间不动血液不通，久了对手臂不好。”

    “嗯。”他依旧只是简单的应着，一双深邃的黑瞳落在她的身上，眼中的柔情足可溺死人。

    早已经醒来的宋一平和叶灵看着他们，就算是这样旁观着，他们也感觉到凌爷与凌夫人之间的那种深情，他们之间没有甜言蜜语，更多的是朴素与平凡，如同相处了很久的夫妻一样，一记眼神，一个动作，就知道对方在想什么。

    两个实力如此强大的人，却如此看重感情，不得不说，他们两人真的让他们很是好奇。

    从空间中取出水来，简单的洗漱了一下后，轩辕墨泽站在洞口边往外看着，而凤九则看向宋一平和叶灵两人。

    “我们准备离开了，用不用我们送你们一程？”

    宋一平将叶灵扶了起来，用披风将她整个人从头到尾的包住，而后道：“那就麻烦凌爷和凌夫人了，我想带着阿灵离开这里，先找一处地方调养好她的身体。”

    “这个简单。”凤九笑了笑，带着他们往山顶而去。

    趴在宋一平背上的叶灵看着这山顶，觉得不可思议。原本险些被烧死在这里的她，如今好好的又出现在这里了，如今族中的人知道，一定也会觉得不可思议吧！

    “我送你们去那于家吧！于家主你也认识，你带着叶灵去他那里调养身体，抓药什么的都比较方便。”凤九说着，正准备利用传送阵将他们送走时，隐隐听见山中传来声音。

    她朝那山中看去，神识也随着释放而去，这一探，眸色不由微动。

    “凌夫人，怎么了？”