    “因为是独生子女，从小到大爸妈对我还是很疼爱的，我也很懂事，从不跟他们提过分的要求。”

    孟镁钰喝了口酒，眼神低垂，默默地说着。

    “可是上了大学的我，在真正见识过这个世界的繁华以后，就迷失了自己。因为频繁与室友出去，那点可怜的生活费根本就无以为继，不得不以生病作为借口，从爸妈那骗取1500块钱……”

    “我这才意识到，原来开口问爸妈要钱，是那么容易的一件事啊。我还在心里面为自己开脱，反正爸妈的钱，以后还不是留给我，早给晚给都是给，不如趁着我还年轻，让我好好享受一下真正的生活。”

    “就这样，没过几天，我的钱就花完了，然后，又以需要买学习资料作为借口，向爸妈索要1000块钱。这次他们似乎有所警觉，反复询问我要买什么资料，不是交了学费的吗？”

    “真傻呀！还担心我被骗！不过最后总算是把钱打过来了，我松了口气，在他们面前，谎言几乎编织不下去了。”

    “我后悔第一次没多要点，看病嘛，要个2000-3000也很正常。后来我才意识到，即便是我在爸妈眼里是个乖乖女，但是牵扯到金钱方面的问题，他们也会变得相当慎重……”

    “这让我多少对他们产生了怨恨的情绪，为什么我的室友家境都那么好，每个月的生活费是我的两倍，家里还会额外给她们买些日常用品，为什么我就如此寒酸，那么少的生活费，不光是吃饭，还得零花，添置些衣服之类的……”

    “我骗室友说，我家虽然只是一个偏远的小县城，但是在当地，我们家还算是富裕阶层，父母都是做生意的，年收入也有个小几百万，只是因为从小培养我的理财观念，不让我乱花钱……”

    “室友们都冲我投来羡慕的眼光，告诉我说，几百万的年收入，就算是在大城市，也很少见。”

    “我的虚荣心获得了极大的满足。但是，我非常害怕，害怕她们有一天会发现我在说谎。”

    “人一旦撒了第一个谎，就得用无数个谎言去圆……”

    “我就是这样，为了维持在室友们眼中有钱人家女儿的人设，我得释放一些信号，拿出点真材实料来，不然一直这么寒酸下去，总有一天，她们也会产生怀疑的。”

    “于是我狠了狠心，花了3000多块钱，买了个室友们讨论很久，却一直没敢下手的品牌包包。她们家境虽说还行，但也不是什么大富大贵之家，动辄几千块钱的消费，对她们来说，也无法承受。我偷偷跑去商场把包买来，然后就很随意地扔在寝室，让室友看到了，她们全都露出惊讶的表情……”

    “然后，对我新买的包包赞不绝口。说有钱人家的女儿就是好，想买什么只要跟爸妈提一下就可以了。”

    “那一次，我那逐渐膨胀的欲望和虚荣心，又一次获得了前所未有的满足……”

    “可是谁也不知道，我这3000多块钱，是怎么来的。”

    “这笔钱其实是我从手机里借来的，也就是网贷。距离上一次向父母开口要钱的时间太短，我猜他们肯定不会答应，而我那一天天膨胀起来的欲望，又需要不停地填补，因此，当我偶然间看到手机上网贷广告时，就毫不犹豫地陷了进去……”

    “一开始不敢多借，怕还不起，但是借贷的钱来得太容易，我抵不住诱惑，就一次贷得比一次多。额度满了，我就换一个平台借，乃至于后来网贷公司需要我提供一些不雅的照片，我也只是犹豫了一下，就答应了……”

    “这就像有瘾一样的，一旦开始，就不会停止，到了还款日，就以贷养贷，拆东墙补西墙，能撑就撑，反正，那段时间，我已经被室友们的彩虹屁冲昏了头，不仅请她们去高档餐厅吃了一次，还每人送了个不便宜的伴手礼。”

    “看到室友充满惊喜的目光，我就感觉自己真的被人羡慕着，这种感觉实在太棒了！我没法抵御这样的诱惑。”

    “网贷的利率高得吓人，很快就像滚雪球似的，累积到了一个可怕的数字。我提醒自己，不能再借了，而且必须尽快偿还本金，要不然，时间拖得越久，就越是无法承受！”

    “没办法，我只能在爸妈身上打主意……”

    “该找个什么借口，才能从他们那里骗到这么一大笔钱呢？我思来想去，最后得出一个结论:开口问他们要，是不可能的，数额太大了。我只能自己去拿……”

    “说得难听点，就是去偷……偷他们的存折……”

    “密码我可是记得很清楚呢，有时候我妈会让我拿着存折去银行跑腿，取一些生活费之类的，总之，只要把他们的存折弄到手，就能解决我的燃眉之急。”

    “趁着周末，我不远千里跑回了家，嘴上说是因为太想念爸妈，想回去看看他们，实际上却是觊觎他们的存折，想偷偷取一笔钱出来，填补我那越来越大的窟窿……”

    “好不容易回到了家，爸妈早就准备好一大桌我最爱吃的菜，热情地招呼着我。看得出来，他们见到我是多么开心，一个劲地给我夹菜，对我嘘寒问暖。可他们越是这样，我的心里面就越难受，一度产生了放弃偷存折的想法。”

    “但是不偷存折的话，我的贷款又怎么偿还呢？那天晚上，我躺在床上辗转反侧，作了相当长时间地思想斗争，最后还是决定按照原计划行动……”

    “我必须如此，要不然，被室友发现我借了网贷，冒充有钱人家的女儿，以后我就没脸再面对他们了……”

    “再加上，因为一笔贷款逾期不还，催债公司已经给我打了好几个电话，他们在电话里威胁我，说要是不按规定的时间还款的话，就把我的照片发给我爸妈、同学……”

    “我吓坏了！从来没有面对过这种情况。当初也不知道怎么就迷了心窍，竟然答应他们拍那种照片……我想，绝不可以让他们把照片发给我爸妈和室友，那样的话，将会造成我的社会性死亡……”

    “第二天，趁着爸妈去上班，我从柜子里摸出存折，去了银行。我另外有一张卡，就把存折里的钱，转入我的卡里。爸妈的存款不是特别多，但是也够我还清贷款的了……”

    

