
    白白和原闲宠两人话音刚刚落下，还不等众人回味两人对话里的意思，两道灵气闪现，在时政身上肆意闪烁不停，一声声惨叫，刹那划破天际。

    “啊！……”

    时家的人看着那两道灵气，先是一愣，随即听到凄厉的惨叫后，纷纷白了脸色，双目大睁的看着时政，瞳孔里充满了惊悚和恐惧……

    只见时政整个人被打横悬挂在空中，双手和双臂好像一副画上的两条悬挂线，朝天吊起，横陈的身躯开出一道道血花，血肉翻飞间，竟然没有令人恶心的血肉模糊，反而开出一道道菱角分明的形态。

    山水，地狱，天师，魔鬼，一半阳光，一半阴霾，一边天堂，一边地狱……

    众人脑子里突然回荡起白白和原闲宠前一刻的对话，终于明白了何为天使魔鬼图。

    论作画雕刻，两人的手艺简直连大师都要甘拜下风。

    可偏偏，这样活灵活现、鬼斧神工的手艺，太过残忍和血腥，叫人打从灵魂深处恐惧又惊悚。

    那鲜艳欲滴的颜色，可以让人清晰的看到每一个形状，每一处线条上细细的经脉在流动，妖异梦幻又真实的同时，也叫人胃液一翻，一股冲动涌上心头，怎么都止不住，一个个接二连三的弯腰吐了起来。

    时老爷子气的面色铁青的同时，心中涌起了一股久违的无力感。

    看着自己的儿子在眼前被人揉虐，他却什么也做不了，甚至无力反抗，这种被人鱼肉的感觉让他心中涌起一股怒气和不甘。

    为什么？

    二十多年前他什么也不是的时候，没有权，没有势，他被人鱼肉。

    二十多年后的今天，他什么都有了，有权有势有地位，依旧要被人鱼肉。

    这到底是什么世道！……

    时均夜赶来的时候，白白和原闲宠还在作画，他看到这场景，看到自己的老爸被人雕刻成画，除了对这场景有些毛骨悚然和胆寒外，并没有太多其他感觉。

    对于时政这个父亲，他向来是没有感情的，从小大到，时政基本没有管过他，他是被母亲养大的，而且时政最宠的就是时以南。

    所以就算这个名义上的父亲死在他面前，他心中也不会有任何波动。

    只是，他的主子这么大开杀戒就算了，还如此明目张胆的虐人，真的好吗？……

    画作完成后，白白看向时均夜，温软一笑：“抱歉，我把你父亲给制成了一幅画，你不会介意吧？”

    这话问的，那叫一个天真无邪，仿佛再问什么很普通很小的事情一般。

    时家一众人是被那副‘画’给吓得心神不宁，根本没空理会白白说了什么，倒是时均夜嘴角抽了抽，连忙笑嘻嘻的摆手。

    “不介意不介意，我整个人都是主子的了，主子想怎么样都行，而且时家我只在乎我母亲，其他人的死活都跟我没关系。”

    时老爷子微微动了动，看向时均夜，那眼神有着让人说不清楚的情绪，似惊诧，又似冷漠，还掺杂了一些其他的东西。

    不过时老爷子倒是比梅家的老爷子果断干脆的多，他看了时均夜片刻，就开口了。

    “我答应你，我会把家主之位让给时均夜，也希望你遵守承诺。”

    老爷子看向白白，其实对于白白这样一个心思异于常人的女孩，他也没有把握对方能够说话算话。

    况且，就算对方返回，他也无可奈何。

    白白闻言，看了看时间，就两家人，她已经耽误了半个小时了。

    随意的出手，将时政一房的人全部掌控后，她缓缓的说了一个字：“好。”

    然后灵气一现，时政一房一群六七人全部被干净利落的割了喉。

    旁边不知何时多出了一个铁桶，那些喷溅出来的血液全都仿似得到指引一般，进了铁桶里。

    看到那些血液凌空飞舞，所有人的面色越发惨白到发青，只觉浑身冰凉，四肢无力。

    恐怖。

    所有人心中只有一个感觉，那就是眼前这个笑意纯真又温软的娇美女孩，就好像是一个堕落的魔鬼一样，让人觉得恐怖至极。

    原闲宠并没有再插手，看着白白收集玩血液，处理了该处理的人后，才温柔的出声问了一句。

    “下一家去哪？”

    白白想了想，道：“去水家吧。”

    时老爷子听言，眸光一动，心中有些明了了。

    这两个人不止来了他们时家，还去了其它家，而且并不打算放过任何一个揭穿白白身份的人。

    有难一起受，时老爷子的心中竟然滋生出了一丝平衡。

    看着白白和原闲宠离开后，时老爷子这才看向时均夜：“时家交给你可以，但是你必须保证时家将来的地位不会比现在差，实力不会比现在低。”

    时均夜吊儿郎当的摸了摸头发，看着老爷子笑道：“这些我可不敢保证，若是爷爷不放心，要不再去跟白白说说？”

    看着时均夜明显一副死猪不怕开水烫的模样，老爷子顿时气的脸色铁青，不过也知道自己根本拿时均夜没法子。

    毕竟真让他去找白白，他不敢。

    等上头的人赶到的时候，时家的一切已经尘埃落定，看着满院子的残肢断臂，被派遣来的军人们，纷纷变了脸色。

    尤其是当众人看到院子里那副以人为材料雕刻出来的天使魔鬼图时，一个个站在院子里不寒而栗，纷纷白了脸色……

    水家的人因为是第三家，运气倒是比较好，对外求救后，上头的派出来的保护人员比白白和原闲宠先到了一步。

    白白和原闲宠来的时候，看到院子里站了不少军人，突然就来了兴致。

    毕竟之前单方面的屠杀，一开始还可以过过手瘾，可后来就觉得没意思了。

    院子里的人看到突然出现的两人，纷纷戒备起来，其中一个开口道：“你们是什么人？”

    白白笑了笑：“是来报仇的人。”

    众人听了这话，越发戒备起来，其中一个人迅速跑进了大厅，不一会儿，水家一众人都走了出来。

    白白看了看，一群几十人，除了还不会走路的，其它的倒是都齐了。

    “你想要什么？”水家家主看着白白直截了当的问了一句。

    白白听着跟前两家类似的对话，转头看向原闲宠轻笑出声：“这一次不用手下留情，不如就让这院子里种满人树吧？”

    原闲宠闻言，看了看水家的人，又看了看周围院子里的布局，思索的点点头：“这倒是个好主意。”

    两人那默契的相视而笑，看得水家一众人突然后背发凉起来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来说今天恢复多更的，不过今天这个点了，只能明天了，明天夏夏努力调整更新时间，争取后天早上就可以更新喔~
