    第930章当吸血鬼始祖穿到世界末日（3）

    “吸、吸血鬼始祖？”

    那个男人一愣，说话结巴，目光僵硬地落在她脸上。

    “当然了。”

    娇阳傲慢地抬起脑袋，甩了甩白色的长头发，得意地点了点头：“我就是五百年前统一全世界，指点风云的吸血鬼始祖，盛娇阳。”

    终于知道害怕了吧。

    “之所以来到五百年后的末世,只不过是为了来看看，那些上上下下对孤俯首称臣的子民，五百年后过的是什么样的生活而已。”

    男人张大了嘴巴，目光僵硬地看了她好一会儿。

    “吸血鬼...你说你是吸血鬼始祖？”

    娇阳有些不耐烦地看了他一眼，神态傲慢：“同样的话，孤不想重复第二遍。”

    “可是吸血鬼这个种族，不是早在一百多年以前，就已经全部灭绝了吗？”男人诧异地指出。

    娇阳愣了一会儿，然后错愕地看着他。

    “哈？？！怎么可能。”

    吸血鬼那么强悍的体质,分明应该比人类更能适应眼下恶劣的环境，怎么可能比人族先一步灭绝呢？

    男人目光遗憾地望着她，眼底出现同情的神色。

    就连吸血族已经灭亡这样几乎人尽皆知的事情都不知道，难怪会做出假扮吸血鬼始祖这样好笑的事情来。

    他用一种大人看着胡闹的小辈的眼神看着她，惋惜地摇了摇头：“看来是真病了，病的不轻。”

    “你说什么？！”娇阳瞪他一眼。

    “孤告诉你，你现在对孤的态度，要是放在五百年前人族与吸血族大战的时候，都不用孤出手，孤麾下的四大将早已经出手，把你秒地渣都不剩了！”

    瘸腿的男人看了她一眼，眼底的同情变得更加浓烈了，嘀咕着：“一口一个孤孤孤的，也不知道是中二病还是妄想症...”

    “你再说一遍？”娇阳的拳头已经开始动了。

    “小姑娘，你听我说...”男人对她好言劝道，语气语重心长，“年轻人的思想,我也懂，谁还没有个做梦的时期呢？就是叔叔年轻的时候，也做过故意被蜘蛛咬想要变成蜘蛛侠的蠢事...可是后来呢？蜘蛛侠没变成，小命差点丢了，还好当时没有直接从十七层的楼上跳下去...咳咳，扯远了...”

    娇阳嘴角微微抽搐，眼神麻木地看着他：

    要是吸了这个男人的血会不会拉低她的智商？

    “但是现在，今时不同往日。现在可是末日时期，是非常时期，不是让你们年轻人做梦的时候，在这个时期，抱住自己的小命，努力做事，吃上一顿热气腾腾的白米饭，够维持几天生命值，才是最要紧的事。”

    “生命值？”娇阳看他一眼。

    “欸...”男人愣了愣，跟上她的脚步，“难道你就连生命值是什么都不知道？”

    娇阳眼神平静地扫他一眼。

    男人说着,指向自己左手手腕上的护腕，上面精准地算出了体内现在存在的各项营养可以让人体维持多久的机能。

    “就是这个。每个拥有市民护照的人都可以拥有这样一条护腕,现在资源匮乏，政府会给每个数值低于1的市民下发维持人体机能必须的营养液，一瓶营养液大约可以维持3天左右。”

    “营养液，不直接分发食物吗？例如蔬菜、牛奶、面包什么的？”

    “什么食物，小姑娘，你在开什么玩笑，现在就连最上层的领导者都不一定每餐都能吃上蔬菜，更别说牛奶，面包那样的奢侈品。现在全球还有几十亿人民需要养活，一片青菜叶子，可以提取出的营养液，就足够养活一大片人了，哪有直接分发蔬菜的，照这样来办，那么多人没几天就都死光了。”

    娇阳点点头，大概对现在的生存情况，有了一定的了解：“那真的是很艰难。”

    所以她还是不理解吸血鬼为什么会比人类先一步灭亡，明明吸血鬼不需要粮食，仅仅需要定时吸食人类的血液，就足够维持生命了。

    难道说...

    娇阳双眼微睁，突然明白了什么。

    难道就是因为人类没办法吃到新鲜的肉类和蔬菜，而是靠所谓的营养液来汲取人体所必须的营养成分，才造成无法吸取人类正常血液的吸血鬼，只能互相自相残杀来取得同类的血液，于是就逐渐先一步灭亡了吗？

    身边的男人还在喋喋不休。

    “说了这么多，小姑娘，你的市民护照呢？该不会到现在为止，你连一次营养液都没有向上面领取过吧？”

    “啊...我的护照。”娇阳瞥他一眼，“我丢了。”

    她现在想的是接下来怎么吸到正常人类的血液，毕竟在吸血鬼帝国内部待了那么长时间，她的胃口已经被撑得很大了，无法忍受长时间不吸血。她可不想因为无法吸食到足量的血液，而被迫结束这一次末世之旅。

    而根据他所说的，现在貌似只有管辖全人类的高层，才能吃到健康的蔬菜吗？

    所以...现在的情况就是，想要得到足量的血，她必须要混到那里面去。

    “丢了？！那么重要的东西怎么能丢！”

    男人的反应比她想象的要大多了，不过他很快就表示了了解。

    “也是...毕竟是刚在沙尘暴里面死里逃生的...”

    他看了身边的小姑娘一会儿，然后深叹了一口气，“算了，帮人帮到底，送佛送到西...”

    “你的市民护照丢了不要紧，还可以二次补办的，不过这里面的程序会有点麻烦，这段时间里你估计得不到营养液，要是实在维持不下去，你可以到叔叔家里来，不用不好意思，叔叔家里有足够的营养液，我还有一个女儿，和你差不多大的年纪，还有叔叔年轻时候立下大功，上面奖励的肉和蔬菜，一直被保存在家里...”

    说着，男人摘下他手腕上的护腕，扣在了娇阳的手腕上面。

    “先来看看，你现在的身体状况怎么样了。不过你也太瘦了，手腕这么细，还有你的皮肤怎么那么冰，你是觉得很冷吗，不应该啊...”

    然后男人看着护腕里面显示出来的数字，震惊地张大了嘴巴。

    ——耀眼的红色，明晃晃的一个“0”。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

