    颜沫灵这充其量也就是小作坊，换做之前吴家都不会放在眼里。

    这次即便是得罪了吴家，吴家也只是让下面的一些小喽啰前来骚扰，真正的实力一点也没有动用。

    可见，颜沫灵这个丹药坊在吴家眼中有多么的渺小。

    苏晓加入其中，即便是能够让丹药质量提升一些，成本降低一些。

    可一旦吴家利用价格战压制颜沫灵，那么只需要一段时间，颜沫灵的丹坊就得倒闭。

    此外，炼制丹药也需要大量的材料，这些都是需要购买的，需要灵晶。

    “我这里还有五万灵晶。”

    颜沫灵说出了自己的老底。

    少了家里的支持，这段时间和吴家斗智斗勇，吃了不少亏，已经所剩不多。

    “我这里加起来应该有十万。”

    苏晓沉吟了片刻，给出了一个数字。

    这还是加上之前坑了吴家五万的总数。

    一提到这，苏晓的目光就落在了玩家们身上，充满了不悦。

    本来拥有一条灵晶矿，少说也是上百万的产量。

    没想到这些逼竟然全部用来研发阵法、战斗飞舟，最后一部分也用在了天书学院那场战斗之中，最终一根毛都没有给苏晓剩下。

    这五万还是苏晓之前随手存下的，不然连五万都没有。

    “晓神，你别看我，这都是梁同学的主意。”

    “没错，全都是他的错，不对，还有【科学家】也消耗了大量的灵晶。”

    “……”

    玩家们此刻相互推诿。

    苏晓皱眉，显得有些无奈。

    “按照计划，我们的启动资金至少也需要三十万，现在还差了一半，怎么办？”

    苏晓开口道。

    太极乾坤图上的那些资源点都被玩家们搜刮干净，若是能够知晓神木城周边的资源点那就好了。

    不过，太极乾坤图现在苏晓了解甚少，封印了九幽镇魂碑后更是无法催动，这个想法显然是不现实的。

    “钱不够，可以赚啊。”

    “我们第四天灾最不缺的就是人才。”

    忽然间，一道声音打破了沉寂。

    ID【用心创造快乐】。

    苏晓骤然想起，这可是蓝星上赫赫有名的商业界大佬马华滕呢。

    以他丰富的经验，想要在这个武力巅峰，文化、经济、民生水平地下的世界赚点小钱应该不难吧。

    甚至，还有可能改变这里的商业格局，创造出一个全新的模式，打造出一个恐怖的商业帝国。

    “没错。”

    “小马哥说得很对。”

    “蓝星上的商业手段众多，我特意研究过这里的商业模式，不足蓝星万分之一。”

    “空手套白狼的事情，简单。”

    “如果有机会的话，我甚至可以凭空拉来巨额投资。”

    “三十万不是事，五十万小意思，用王哥的话来讲，一百万，一个小目标咯。”

    此时，又是一个玩家挺身而出。

    ID【我对钱不感兴趣】

    看见这个ID，苏晓蓦然惊觉。

    这……

    ID似乎有些熟悉。

    这貌似大马，乡村教师马老师啊！

    我去！

    苏晓之前一直没有注意，现在骤然关注了这两个家伙，一下子兴奋起来。

    有了这两位商业界的传奇大佬，只怕想不成为首富都很困难。

    “好好，那么我就先给你们定下一个小目标。”

    “先赚它个一百万灵晶，然后当做启动资金，席卷神木城。”

    苏晓此刻胆子也大了起来，直接要血洗神木城。

    旁边的人听得目瞪口呆。

    这踏马啥？

    空手套白狼！

    一百万，小目标？

    席卷神木城？

    疯了吧。

    苏晓凭什么敢如此大胆啊。

    就凭眼前这个两个看着实力也不突出的玩家信徒。

    真的能够做到吗？

    “卧槽，原来是开新剧情了。”

    “这次竟然不是打怪，而是创造商业帝国发展经济。”

    “我去，这踏马才是游戏啊，各方面均衡……”

    “我最喜欢的就是发展经济，用经济碾压这个世界了。”

    “……”

    玩家们此刻兴奋起来，一个个双目放光。

    除了大小马之外，还有一些玩家也是商界精英，已经在脑海之中拓展自己的创业计划。

    颜沫灵这边的人却是苦笑。

    这些家伙得了臆想症吗？

    想要提醒他们一句，却又不好打断，只能默默哀叹一声。

    “启动资金的事情，你不用操心了。”

    “你先去购买一处豪华房产吧，我们找个落脚的地方，等启动资金到手，我们开始发动对吴家的反攻号角。”

    苏晓一脸信誓旦旦的盯着颜沫灵，拍胸脯保证。

    他的自信来源于哪儿，来源于大小马。

    他相信凭借这两个家伙的能耐，一定不会打他的脸。

    同时他也非常期待，大小马用什么手段获得这笔启动资金。

    颜沫灵：“……”

    “好，我相信你。”

    “神朝任务（主线）：先赚他个一百万，身处神木城的玩家可以参与。”

    “根据所赚取的金额排定名次，第一名将会获得额外奖励。”

    “奖励内容：贡献值、信仰币、特殊奖励……”

    想了想，苏晓又给其余不在神木城的玩家开了个主线任务。

    “神朝任务（主线）：收集大量天材地宝，不在神木城的玩家可参与。”

    “根据收取的天材地宝数量排定名次，第一名将会获得额外奖励。”

    “奖励内容：贡献值、信仰币、特殊奖励……”

    均衡。

    现在就均衡了。

    ……

    在苏晓发布了任务之后。

    玩家们第一时间就行动起来。

    神木城外围的大山之中，一个营地驻扎于此。

    旁边放着不少的飞舟、战车，不少玩家围坐在一堆吃着火锅，简直香得一批。

    “卧槽，来新任务了。”

    “居然是收集天材地宝，看来这次剧情是要走商业路线了。”

    “铁子们，赶紧吃，吃了之后我们前往鹦鹉洲，那里据说有许多天材地宝。”

    【语文老师】高举手中的羊肉串大呼。

    很快，一群玩家集结在一起，浩浩荡荡的离去。

    而鹦鹉洲，这个物产丰厚的地方，第一次见识了什么叫做掠夺和残忍！

    神木城这边。

    玩家们得到了任务，就火速开展。

    不过，懂金融的大佬或许知道如何赚钱。

    但雕哥这样的货色，就有点困难了。

    这踏马就跟他上学的时候学数学一样，看着就头大。

    “诶，有了。”

    雕哥忽然眼前一亮。

    来正的不行，哪不如来歪的？

