    “没错，从一个住户口中得到证实，高晖确实住在镜湖花苑。只是不知道是她提前警觉了还是赶巧外出了她不在家。

    许督察他们没有打草惊蛇，让左右邻居关注高晖的家，高晖回家就会立刻通知我们。”

    “队长，听你这么说我突然有种不祥的预感。”

    “不只是你，我也有。高晖在我们和修士协会双重寻找下还能躲这么深藏这么久，显然不是等闲之辈，许督察他们的普查恐怕已经打草惊蛇了，这么巧合不在家说不定是溜了。”

    办公室中顿时陷入了一片死寂，突然，一声电话铃打破了沉寂。梁宇看了眼桌上的电话机，来到桌边拿起。

    “喂！是，我是梁宇，马五爷？真的？太好了！”

    过了一会儿梁宇挂断电话，对着众人露出一脸笑容，“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。警察局那边一无所获马五爷那边却有了消息。昨天下午，高晖去了花鸟市场，在药堂里买了强魂草。

    马五爷有高晖整容后的照片，断然不会看错。而且买强魂草，那天晚上他被老大的斩魄刀击伤，强魂草正是修复神魂的药材他去买强魂草合情合理。”

    “马五爷跟到人了么？”高渐离沉声问道。

    “没有！也没必要跟。她是开着车来的，前后跟着好几个保镖很是气派。”说着在纸上写下来车牌号码。

    “弟兄们，来活了。”

    带上装备，全队出发。先去了车辆登记处查出车辆信息。

    车辆登记处在看了高渐离的证件之后立刻配合了起来，很快找到了梁宇纸上车牌的车辆。

    “这个车牌是一辆龙腾飞跃所有，龙腾飞跃的车主是金城集团的大少爷，金昌隆。”

    “多谢！”高渐离接过资料道了一声谢，转身向外行去。

    “金昌隆……这个名字听的有些耳熟。”韩佑一边跟着高渐离一边喃喃说道。

    “还记的我们第一次确定高晖的身份的时候么？高晖除了是修士协会的异人之外还是职业杀手巫师。

    从他的住所搜到一叠身份资料其中只有两个活口，一个是你，一个是金昌隆。”

    “我想起来了，可现在高晖怎么会和金昌隆有关系？”

    说话间，一行人走到了车辆登记处外的临时停车处，他们的停车边上有一座报亭。

    报亭这东西，在韩佑前世的记忆中小的时候还比较常见。可后来智能手机普及之后，报停就绝迹于江湖了。

    但这个时代连互联网都没有问世，手机都不存在，智能手机更是空中楼阁了。

    也许是怀念的缘故吧，韩佑的视线落在了报停之上，突然，被报纸的头版头条的醒目标题吸引。

    “金城集团的爱恨情仇之金昌隆的风流史”

    韩佑上前，掏出一张纸币买下了一份报纸，而后跟着上了秦雪的车。

    “你兴致挺高啊，还有心情看报纸？”

    “你看！”韩佑指着这片娱乐头条说道。

    “给我也看看！”冯小蓝夺过一张，和韩佑一同看了起来。

    快速浏览过去，大致内容已经了然于胸。

    在不久前，金城集团的二公子金昌盛买通杀手企图杀害大公子金昌隆的事情东窗事发。金昌盛被逐出金城集团派到了偏远地方。

    这件事在商圈和娱乐圈都引发剧烈地震，还没等此事平息又爆发出今天大雷。向来以以好先生自居，被誉为宠妻狂魔的金昌隆被拍到出轨。

    出轨风波东窗事发之后金昌隆竟然破罐子破摔和结发妻子离婚，并打算将第三者娶进家门。气的金城老爷子血压飙升住进了ICU差点当场去世。

    金城还在医院抢救，而金昌隆丝毫不顾外界声音执意要与这位不知什么身份的神秘女人结婚。

    报纸上附上了偷拍到的照片，都不需要比对，韩佑一眼认出了这个女人就是变性后的高晖。

    好家伙！狼爱上羊么？

    恐怕当初高晖都没想过，因为无法领到赏金而放弃的目标有朝一日会成为自己的丈夫。

    一行人找到京城集团的时候一打听，却被告知金昌隆和高晖……也就是现在的高云芝正在圣女教堂举行婚礼。

    “金昌隆还真做的出来？老爸还在医院里插着管，他竟然还要和差点把金城气死的人结婚？不怕老爷子一气之下原地殡天么？”

    “你怎么肯定这是金昌隆的真实想法？别忘了高晖是巫蛊道的异人。”说话间，众人立刻驱车向圣女教堂疾驰而去。

    此刻的圣女教堂被装饰的圣洁而神圣，鲜红的地毯芳香扑鼻，铺满了整个教堂的鲜艳玫瑰，还有全省最顶尖的乐团奏乐渲染幸福的气氛。

    庄重肃穆的牧师手捧圣经，一脸庄重的对着眼前的新人宣读着婚姻誓约。

    这是一场被精心准备的婚礼，这是一场无论从哪个角度都是豪华奢靡的婚礼。

    但这场婚礼却没有很多宾客，露天的宴会厅摆下了不下于一百张桌子，但多数桌子却只坐了不到一半的人。

    “现在我宣布，在无所不能的造物神的注视下，在圣女的祝福之下，眼前的这对新人正式成为夫妻。无论是贫穷，疾病，灾难，还是死亡，都不能将他们分开……”

    轰——

    牧师的话还没说完，一声炸响，教堂的铁门轰的一声被撞开。

    两辆狂野的越野车冲进教堂，在宾客的惊慌失措之中，车门被打开。韩佑等人从车中走下。

    看到韩佑等人下车，身披婚纱的高晖脸色瞬间变得阴沉了下来。

    “你们是什么人？是许家派来捣乱的么？”金昌隆当即狂暴的吼道，仿佛一头发怒的狮子。

    “保安，保安，你们是死人么？”

    一群陷入震惊的保安顿时警醒过来，为首的壮硕保安表情瞬间变得狰狞，咬牙切齿的向韩佑几人冲来。

    大有为了老板甘愿做猛犬，谁对老板不利我就咬死谁的架势。

    冯小蓝不慌不忙的从怀中掏出一把枪，轻飘飘的指着眨眼间冲到面门的保安。

    “扑通——”

    双膝跪地，滑行到冯小蓝的面前，冰冷的枪口正好抵在保安的眉心。

    “大……大哥……就混口饭吃……不至于吧？”

    枪一出，在场的宾客顿时发出一声惊呼，纷纷四散逃去，就连台上的牧师也抱着圣经拔腿就跑。

    没一会儿，整个宴会现场就只剩下金昌盛和身穿白色婚纱的高晖。

    金昌盛的脸色刹那间变得惨白，但毕竟是金城集团的太子爷，见过大场面。脸色惨白但气度依旧在。

    “几位，玩大了吧？敢在星辰国掏枪，在星辰国，持枪可是重罪。”

    秦雪不慌不忙的逃出警官证，“放心，我们是合法的，我们不找你，你可以走了。”

    看着秦雪的警官证金昌隆表情刹那一变，而后回头看了眼身后的新娘。

    “你们是警察？找云芝？云芝是我妻子，有什么事和我说。”

    “嘿，还是痴情种啊。”梁宇冷笑了一声，“我记得巫蛊道的蛊道传承中有一种蛊叫做痴情蛊。此蛊一公一母，成双成对。只要将痴情蛊分别种在男女身上，这对男女就会痴情相爱永不分离。

    不过因为此蛊有伤人伦天和不为世人接纳，所以痴情蛊与蛊道一起消失在历史长河之中。不过你既然连失传的傀儡蛊都能炼制，会痴情蛊也不算太难。”

    身披婚纱的高晖脸色铁青，冷冷的盯着高渐离等人不言不语。

    “这话什么意思？你……啊！”金昌隆正激动的分辨，突然啊发出一声惨叫倒地不起。

    “你们为什么不依不饶？为什么这么穷追不舍？为什么一定要把我逼上绝路？我们到底何怨何仇？

    我被逼的叛出修士协会，逼的放弃了身为男人的身份，逼的要忍着恶心去做一个真正的女人，我都被逼到这个地步了，你们还不放过我？”

    高晖的质问从低沉到高亢，最后的一句更是发出了撕心裂肺的吼叫。

    “我们逼你？”秦雪嗤笑一声反问道。

    韩佑大步上前，抬头望着如精灵一般绝美的高晖，“明明是你不放过我，是你三番五次要我的命怎么反倒说我们逼你？”

    “我何曾想过要你的命？我派弟子去问你当初在西山绝天封神阵中做了什么？何曾要杀你？可你们呢？不由分说的就把我徒弟杀了……”

    “西山绝天封神阵中封印了什么？”秦雪欺身喝道。

    “一只凶灵，一只名为姚莹的凶灵。”

    “只是凶灵？如果只是普通的凶灵会配得上绝天封神阵么？”

    “她当然不是普通的凶灵，而是拥有鬼道传承的凶灵。鬼道四大分支之中，唯有鬼最为特殊，也最是稀有。”

    “那你就把事情交代清楚。”

    “想要我交代清楚你们必须答应放过我。我从没想过与你们为敌，也从未与你们为敌过。”

    “你没有和我们谈条件的资格。”高渐离紧跟着冷冷喝道。

    高晖眼神闪烁，沉吟了许久才缓缓地开口，“大约在十六年前恒悦集团请我去除掉一只凶灵，我信誓旦旦的去了。当时的我已经是第三境界异人了，区区凶灵不在话下。

    可与那凶灵交手之后才知道托大了，这只凶灵竟然有鬼道传承，且实力也到了第三境界。我没有把握，就去请了老师周天海。

    老师看到姚莹竟然有鬼道传承后欣喜若狂，为了获得鬼道传承的秘密，老师用天绝封神阵将其封印在西山山洞之中。

    天绝封神阵就算是比老师修为还高的也解不开，就算是半神之躯的圣人，要解开也需费点力气。可没想到就你们七个普通人去了一趟绝天封神阵处，却破了阵释放出了姚莹。”

