    传奇强者停手，其他人也只能选择停下来。

    就算彼此之间充满仇恨，但是他们现在也只能这么看着。至于以后的战斗，至少要等到明年了。而且只能是边境区域的小摩擦，不能是真正的大战。

    毕竟这次战斗，他们损失实在是太大了。

    卡罗拉对着身边一个人点了点头，然后朝着王都走去。

    巴罗也一挥手, 带着自己的人离开了这个地方。一路走过去，已经完全罢战，没有人会动手，就算那些亡灵，现在也开始纷纷组队，准备回去。

    毕竟战斗结束了, 他们也不可能继续雇佣亡灵继续战斗。

    这次战斗，五千万数量的亡灵大军，剩下的也就只有不到一千万了。可想而知, 两个国家对于这些亡灵到底是怎么用的，基本上都消耗掉了。

    甚至有不少，还是彼此之间演戏互相攻击而损耗的。

    这种互相攻击的损耗，不会给方杰带来一点好处。

    要不是方杰已经不在意这些见习等级的骷髅了，恐怕这一次战斗就能让他心疼死。

    只不过巴罗回国的路上，也不是什么都没做。据说他们在路上遇到了一个领主的拦截，结果被他们顺手给清理掉了。

    不过内部有消息传来，说那个领主很热情，根本就没有拦截的意思。

    但还有人说过，就是那个领主的儿子，带着队伍一路突进，靠近了新月王国的王都。

    也就是因为他儿子的原因，导致新月王国小公主死亡。这一次，算是被蓝沙王国卖了一个彻底，有些事情总是需要解决的。

    明面上蓝沙王国可不会承认，但是暗地里的一些交易就不同了。

    犯了错, 终究是需要承担的。蓝沙王国得知此事之后, 也是发表了谴责，但也就是谴责了事。方杰知道这些消息的时候，新月王国的队伍才刚刚回到边境线。

    三个人刚进入边境线，就加速朝着王都走去，队伍已经不用他们看守了。

    “经过这次战斗，两个国家的底蕴我们已经彻底明白了。三个传奇啊，真不好对付，这种强者放在战场上，没有同等级强者牵制，几乎就是打不赢的。”

    方杰也很头疼，但是他们的黄金等级战斗力，方杰就不在意了。

    经过两次战斗，两个国家的黄金等级战斗力最多就剩下四五百左右，就算有隐藏的也不会太多。之所以这么少，那是因为最后一次战斗，他们都是硬碰硬导致的。

    得知那么多尸体就被他们收走，方杰也是一阵无奈。

    这种战场上，他可不能让人去收集尸体, 那不是给他们上眼药吗。

    “算了, 再等等吧，也不知道怎么进阶传奇, 明明没有这个等级的兵种建筑了。”

    方杰自己也没办法，这是领地能力的极限。据说有些办法能够制造出传奇兵种，但那绝对不是什么常规兵种，方杰也不知道。

    新月王国的人回到国内之后，巴罗直接将事情丢给国王，自己又一次隐藏了起来。

    谷獮

    而国王则是看着手中的各种资料，感觉头疼的很。

    “蓝沙王国准备将目标放在那个亡灵雇佣势力身上吗，在这种情况下还要损耗兵力，真不知道他们是怎么想的。”

    “陛下，我想这是一个好时机，毕竟那些亡灵损耗的也不少。而且给那些亡灵时间，他们的暴兵速度非常快，还不如趁着这个机会将其剿灭。”

    “说的也对，那么我们的鲜花公爵呢。”

    大家明白，陛下这是也想要对鲜花高原动手了。毕竟那些吸血鬼，实在是太让人恼火了。

    大家沉默了一会，终于有人开口说道：“陛下，这个恐怕不太好吧，毕竟现在很多人都有求于那些吸血鬼，要消灭他们可没有那么容易，我们没有替代品。”

    的确，谁都想要长生，要不是身为国王，敢变成吸血鬼，老祖宗就会将自己干掉，国王自己也想。消灭了他们，大家到什么地方去找长生的手段呢。

    “另外这次战斗，鲜花高原的功劳太大了，我们也没有理由啊。”

    这倒是一个问题，刚刚立了大功的功臣就被清理掉，绝对会让很多贵族对王国产生恐惧。这次战斗，王国的高端兵力损失实在是太多了。

    虽说有三个传奇强者能够震慑住他们，但闹的厉害了，一样也会有一些人反叛。

    这次不管是雇佣了大量的亡灵，还是后期提供了大量的吸血鬼充当法师，他们的功劳都非常大。不给他们一些奖励都不行，更不用说对付他们。

    “看来，只能暂时放弃了。据说他们在海外，关系也很硬。”

    国王脸色微微凝重：“既然如此，那就撺掇他们去攻击黑暗森林吧，这样对我们都好。”所有的人脸色都舒缓了下来，这的确是最好的手段了。

    与此同时，蓝沙王国的国王，此时也在分析手中的报告。

    虽然国土面积更大，但是论富庶程度，他们蓝沙王国是比不过新月王国的。

    他们现在最头疼的，就是大量的人口损失，这不是一时半会能不上来的。就算有一些领地的农民支撑，也一样还是有些不够用。

    “大家讨论一下吧，关于那些亡灵的情况。”

    没错，这是老祖宗亲自交代的任务，在战场上就交代了，只是其他人不知道而已。

    这件事情必须要做，所以他们要讨论的是，怎么才能做好。

    “现在三位老祖宗都被人盯着，他们不能轻动，一动就会引起新月王国的过激反应。可是现在国内的力量，要到沙漠去讨伐亡灵，人力物力都不足。”

    忽然，卡罗拉出现在了会议室当中。大家连忙停了下来，纷纷行礼。

    卡罗拉抬起手来示意免礼，然后对着蓝沙王国的国王说道：“你对我的提议感到疑惑不解吗。”

    国王一头冷汗，这位可是随时都能废掉自己的。“不，我只是在考虑怎么完成任务。”

    卡罗拉国王点了点头：“不错的态度，但是谁告诉你我们就只有三个传奇的。”

