    “来，马掌柜，老夫敬你一杯！”

    酒桌上，杨正初双手举杯，一脸热情的看着马宁：

    “此番老夫能够渡劫成功，全仰仗贵方倾力相助。

    如此大恩老夫无以言表，今后贵方但有所求，杨家必将全力完成！”

    看着面前没有丝毫元婴大修架子的杨正初，马宁倒也没端架子。

    只见他很是客气的端起酒杯，与杨正初轻轻一碰，杯口的位置还要在更下方一些。

    随后一饮而尽。

    此时距离杨正初渡过元婴大劫已经过去了二十多个小时，这位新晋元婴大修在破镜后啥也没干，等待兔子们把设备整理好后，立刻嘱咐杨万里搞了几桌庆功宴。

    只要是参与了渡劫项目的科研人员，没一个被落下，全都被请到了饭桌上。

    而宴请的一方——也就是参与的杨家族人，反倒是人数并不多。

    除了杨正初和五位族老之外，便只有杨伯礼和万里哥俩到场。

    此前提及过。

    如今的南域并没有元婴大修坐镇，安化城与另一座大城的元婴都在妖阙那边参与战事。

    因此某种意义上来说。

    杨正初可以算是暂时的南域明面第一人。

    不过在庆功宴上，包括杨正初在内的所有杨家人都没有端任何高阶修行者的架子。

    例如此前多次质疑马宁的杨旺财，此时正一脸热络的与曾谷成谈笑风生。

    造成这种奇特画风的原因只有一个：

    陶朱商会实在是太他么离谱了！

    试问谁能想到。

    堂堂元婴大劫，还是在灵气稀薄之后的加强版雷劫。

    居然被陶朱商会的手段如此轻巧的给化解了？

    哪怕是和兔子们交集颇多的杨伯礼，此时也依旧被震撼的有些蒙圈。

    这事情要是被过去那几十年里陨落在雷劫下的结丹境九层们知道，估摸着会把棺材板掀起来吧？

    什么？

    雷劫失败后渡劫者的下场是灰飞烟灭？

    哦，那没事了。

    总而言之。

    一个能够轻松度过元婴雷劫的势力，想想就知道这有多恐怖。

    有个很简单的道理：

    陶朱商会有能力协助外人渡劫，那么他们自己内部呢？

    按照马宁所说。

    风灵月影族传承历史悠久，人口数量众多。

    这样的一个族群，内中有多少堪比元婴战力的归藏修士？

    诚然。

    一次渡劫的成本可能很高，以紫琼城这种百万人口级的大城，渡一次劫都要付出上百年的积累。

    天月山脉后方的条件是出了名的艰苦，所以可能做不到有多少结丹境九层就渡多少次劫。

    但保守点估计，风灵月影族保持每个时期有两到三位归藏境体修坐镇，这应该是不难的。

    因此可以这样说。

    在头顶的那片乌云消散后，另一座大山便出现在了杨家人面前。

    也正因如此，杨家人才丝毫没有产生杀人劫宝的念头：

    那五架胖妞飞过头顶还没多久呢，风灵月影族很明显具备远程抵达紫琼城的手段。

    这种情况下如果杀人夺宝，紫琼城有什么能力抵御风灵月影族的报复？

    指挥部方面的心理学家也分析出了这个结果，所以很直接的回复马宁：

    可以去敞开了肚皮吃大户，不用担心鸿门宴的可能。

    视线再回归庆功宴现场。

    这次杨家人准备的菜品规格极高，甚至可以说是奢侈。

    其中主桌上的极个别食材哪怕只是一小勺，恐怕都要大几万的华夏币。

    如果硬要举例的话，本土那种一斤一万五的野生大黄花鱼，在餐桌上只能算是偏旁添头。

    在这种情况下。

    饶是马宁这种不怎么贪口的普通人，也忍不住多夹了几筷子菜。

    咱们本土有个标准套路，就是等待酒过三巡菜过五味，饭桌上就可以开始谈事儿了。

    大莫界虽然没有一模一样的话，但类似的习惯倒也是有的。

    一轮交杯换盏过后。

    马宁轻轻看了眼周围，对杨正初问道：

    “杨族老，不知您接下来打算怎么做？”

    杨正初闻言放下筷子，沉吟了一会儿，说道：

    “马掌柜，你可能不太清楚。

    中心域自妖阙建立后便有个规矩。

    就是但凡新晋突破的元婴修士，都必须要去妖阙走一遭。

    一来是为了与其他元婴大修见个面认个脸，代表着踏进了那个阶层。

    顺便还会探讨一下一些利益划分方面的问题。

    二来嘛.....则是要亮个相。”

    “亮个相？”

    听到这个词。

    马宁下意识的便想起了陈佩斯老师在《主角与配角》里的那句台词。

    不过这个脑洞只是下意识的反应，很快便被他主动打消了：

    “这是什么意思？可否请杨族老详述一番？”

    杨正初轻轻点了点头，顺手给马宁倒了杯茶：

    “所谓亮相，指的是新晋元婴修行者在抵达妖阙后，需亲自出手、不凭借外物斩杀一头妖兽。

    妖兽的境界没有固定要求，可以是四阶妖王，也可以是三阶妖将。

    甚至二阶统领或者普通一阶妖兽也行。

    斩杀的妖兽境界越高，获得的声望也就越高。

    同时还会连带着家族城池的利益分配增多等等.......”

    马宁这才恍然。

    所谓的亮相，其实就是展示实力嘛。

    而所谓的不凭借外物，指的便是只靠自身境界、功法以及本命法器，前去与妖兽进行肉搏。

    这个要求其实也不难理解。

    要是依靠符箓阵法之类的击杀敌人，这就未免有些太水了。

    毕竟谁也不知道你所凭借的外物是不是孤本，是只有亿张还是只有一张。

    而不凭借外力的话，对象的选择就很微妙了。

    很久以前提及过。

    在相同境界的情况下，妖兽的战斗力会比修行者高一些。

    一位新晋元婴修行者，从战力上来说应该会逊色于普通四阶妖王，但要远强于三阶妖将。

    不过俗话说得好，凡事无绝对。

    如果你的资质非凡——例如变异单灵根啥的，或者有足够强大的秘法或者强大的本命法器。

    理论上未必就不能战而胜之。

    例如当初的赤县城攻城战。

    那位青衣老者在战力上来说，是要略微逊色于那条觉醒血脉的二阶黑风蛇的。

    但他以自身精血为代价施展秘法，最后还是将黑风蛇一击秒杀了。

    这个情况同样适用于高阶修士，理论上存在逆伐的可能性。

    一旦逆伐能够成功，这种越半阶性质的击杀不但能给你带来一个‘此子恐怖如斯’的赞叹。

    还会附加其他一些更为实际的利益。

    而如果你斩杀的妖兽不强，那么别人可能就不太会给你面子了。

    至于去斩杀二阶妖兽的这类情况......

    反正按照杨正初所知，妖阙建成至今没有一个人这样做过。

    随后马宁想了想，问道：

    “杨族老，那么你准备击杀哪类妖兽？”

    ..................

    注：

    这里说两件事，一是人物简介已经在写了，因为要从前面慢慢翻所以时间可能比较久，争取一周内写出来，免费的。

    二就是问大家一个意见，大家是喜欢3000字章节还是二合一6000字？

