    荷包充盈达到她的初步预期，沈芮想把五行循环聚灵阵给布置出来。滋养水土的同时，也让住在阵法范围内的家人尽早受益。他们这个世界灵气稀薄，修行界的布阵材料不用想，也就玉石还算是凡俗中不错的略带灵性的材料。

    她需要寻一枚好玉刻上阵纹作为阵心压阵，前面她看过几家金玉视频店里的玉器，都不太符合她的要求，所以这会儿印臻提起报酬，她就想着，以这位的人脉条件，总比她自己瞎找要便利。她给他治好身体，他帮她找块好玉料，嗯，互利互惠呢！

    “我自己准备了三十万的预算，就是没碰到合适的玉料！”沈芮手头的钱，她预留了七十万作为起新房，装修的资金。房子不需要盖得太大，以免人少空旷，但是各项便利设施，诸如中央空调、暖气管道锅炉、各种便捷的家电、家具···都是要一步到位的，要留够充足的预算。

    另外她还预留了三十万，作为整顿山头，整修翻新道观的费用。归元观是观主爷爷一生坚守的地方，她们家受其遗泽，要把观主爷爷的归元观打理好。翻修道观的图纸她请设计公司一道出，顺便让他们介绍一家靠谱的古建筑翻修团队，预计这一两周内就能开工，这部分的预算是不能动的。

    除了阵心，她还准备了五行所属的基础布材料，零零碎碎这大概又是十万左右的费用。这一番一打，就是一百一十万了。

    再去掉给爸妈的二十万零花钱，在留一些预备以防万一，三五十万是她目前最大的资金调动范围。按着现在极品羊脂玉论克计算的价格，她这点儿钱，应该还是能找一块块头不大的好玉料的。

    “当然，如果有好玉料，超出些许预算也给我留着，我再想想办法筹点儿钱就是了！”果然钱是不经花的，赶着运道挣了两次快钱，看着是不少，一两百万，但是花起来，才知道，真不顶什么事，果然脱贫致富的小目标，还是任重而道远的！

    沈芮的要求明确了当，对于印先生这样的人物，帮他治好身体，不要任何报酬，才是让人家增加负担呢。之前听谁说过，对于这样的人，钱能解决的事，那就不叫事，欠人情分，特别是恩惠，才是最让他们忌讳的。

    “好，必会达成阿芮所愿的！”印臻笑着应下。

    好玉料吗？这并不是难事，他记得岛城似乎有一个玉料交易市场，应该会有能看得过去的料子，若是没合适的，他在和田和缅甸都有参股的玉矿，硬玉软玉都有，抽个时间，让人送一批好料过来，让小姑娘自己去挑选料子吧。

    “大佬痛快！”

    沈芮找了纸笔，将她所需要用到的东西一一写下，交给印臻置办。宁神香丸用得料子都还算基础，养神香丸的用料更难得，上品的白奇楠、上品的龙涎香···这些都是需要花些时间去张罗的，养神香丸制作出来，还需要一定的时间以特殊的方式窖藏，这也需要时间，所以要提前准备好，用到的时候随取随用，她还需一副金针，给这位大佬专用···

    印臻在一旁看着，小姑娘的字就如同她的本性一样，行云流水，落笔如云烟，一笔一划，都是认认真真。

    “按着我的方案，第一个疗程是用宁神香丸辅助睡眠，补养精气神，同步跟上固本培元的养荣丸和滋养五脏的药膳调理你的身体，养荣丸的材料和药膳的材料，你可以让人先送过来，咱们今天就开始进行！”她之前配置的宁神香丸，量够用到月底，不着急多配制。

    “若是你的身体恢复进展顺利，下月初咱们就可以上养神香丸，针灸辅助进行损伤恢复。我的行医资格证书近期估计未必能下来，你若是有渠道，也可以请个好的大师。我告诉您行针穴位，配合针灸！”没有行医资格证这点儿，沈芮向来不隐瞒，把话说到前头，她虽然对自己的个人水平自信，但一般非至亲或者万不得已，在医师执业证下来之前，她基本不会轻易动针灸。

    “用人不疑，疑人不用，阿芮，我相信你的能力！”印臻向来不是循规蹈矩，半步不越火线的性子。

    行医资格证吗？小姑娘在意的话，他倒是可以找找渠道，尽快让小姑娘把资格证拿到手。弄虚作假，违法操作，印臻不会去做。但是既然小姑娘已经考过，相信成绩也不会差的，他找下关系帮忙尽快发出来证书，倒不算违法操作。

    ······

    闲看花开花落，静观云卷云舒，接手印臻的身体调养治疗，印臻似乎推开了一部分工作，沈芮这助理的工作内容，似乎更闲了。

    当然，这一次沈芮觉得自己有了用武之地，不再是虚度时间摸鱼混工资。材料的准备工作，在印臻几通电话打出去，各色上品药材香料器械···很快就分批陆陆续续送到闲庭一号别墅内，供沈芮取用。

    药材充沛，沈芮当天就配出了足够印臻两个月用量的养荣丸，顺便每天上班来的第一件事，是先把每日送过来，处理干净妥当的新鲜药膳材料入煲内煲制，按着时间顺序添加药材，煲足够火候，以炼药的特殊手法取最精华的部分给印臻来用。

    一日一盏药膳滋补五脏，再配上养荣丸的固本培元修复，宁神香丸辅助的香甜睡眠···多效合一，带来的效果，印臻自己深有体会。

    每一天都是更胜昨日的感受，持续数日后，他的头脑更清明，呼吸更顺畅，精力更充沛，身体更强健有力，就像是用久了的老旧机器，养护打磨抛光了一样，身体由内而外逐步迸发生机，越发自然顺畅，越发康健的感觉是最不会欺骗人的疗效证明。

    这不是刺激药物激发出来的迅猛，而是一切都如春雨润如酥一样，潜移默化齐头并进对身体的滋养，就像干涸的土地，补足了生命之源，世界由此不一样，他的生命由此也不一样了。时不时的头痛，身体时而出现的小毛病、都逐步离他远去。

