
几人没有多想，立即按叶凡的安排站位。

白旭看到叶凡瞬间做出了应变，不由得对叶凡刮目相看。

至于桃花红，他仍着抱着双臂靠在山壁上，脸上邪笑连连，目光中则是涌起一缕压抑不住的兴奋。

前面有说过，桃花红对摧毁天才有种变态的兴趣，叶凡表现得越是不同凡响，他则会越兴奋。

同一时间，处于洞厅另一边的洞道内传来尖锐的啸叫声，头顶的一些腰身粗的小洞内同样传来啸叫声。

阵阵叫声中，透露出一种异样的兴奋劲，估摸着赶来的这些火猴都吃过婴==粟==粉，已上瘾了，一听到白旭的哨声，立即兴奋往这边跑。

是的，正是这样。

才一会儿，即有火猴从另一边的洞道内冲出来。

叶凡等人终于见到了火猴的模样，个头比普通猴子大得多，全身毛发呈火红色，连皮肤都呈现红色，眼珠也是红色，看上去十分邪异和恐怖。

除去这些以外，火猴的眼神也让叶凡等人难以适应，因为，它的眼神和人几乎无异，比如，率先冲出来的火猴看到叶凡等陌生人时，当即刹住身形，怔在洞口。

是的，是“怔住”的表情，接着，神色变成谨慎，眼神中涌起危险的光芒。

整个反应和人无异。

几人不得不相信，这些火猴灵智已经开化，那也意味着，它们更难对付，危险性更大，只盼着火猴的实力不要太恐怖，或者，数量不要太多……

注定叶凡等人要失望了。

此起彼伏的啸叫声中，不断有火猴冒出来，三只，四只……六只，九只！

尼玛，整整九只！

九只火猴的体形各异，最大的那一只将近有一米六几，应该也是这九只火猴中年龄最大的一只。

只见这最大的一只火猴撕开嘴“呲”了一声，另八只火猴顿时安静下来，看样子，另八只火猴以它为首。

这时，白旭从怀中摸出一捆东西，是一包小塑料瓶捆在一起，小塑料瓶里装着一些血红的液体，估计就是白老先前所说的“深海鳏鱼的血液配上婴==粟==粉”组成的溶液。

九只火猴一看到这东西，立即叽叽喳喳叫起来，明显可看到它们眼中冒起红光，有些甚至还不停的吧唧着嘴巴，吞着口水……

白旭不着痕迹的笑了笑，朝一群火猴晃了晃手中的塑料瓶以后，说道：

“火猴王，这是我特意给你带来的，但现在我碰到了几个十分讨厌的家伙，也就是他们。”

白旭手指叶凡一群人，接着说道：“他们跑到这里来，肯定心怀不轨，应该全部干掉。”

白旭比划了一个厮杀的手势，然后等火猴王的回应。

火猴王撕开嘴皮，朝着叶凡等人一声狰狞咆哮，模样真他娘的吓人。

其他八只火猴跟着火猴王咆哮着，眼中凶光和脸上杀气节节高涨。

看它们这反应，明显是领会了白旭的意思。

叶凡等人黑着脸，心中把白旭的十八代祖宗都问侯了一遍，最郁闷的是，有意见也不知如何抱怨。

“来，开杀前先吃点东西提提精神。”

白旭把手中的好东西扔向火猴王。

火猴王爪子一抄，抓到手中，立即麻溜的解开摁着小塑料瓶的绳索，然后，一支一支的分给身边的八只猴子。

领到了小塑料瓶的火猴马上利落拧开小塑料瓶的瓶盖，随即倒向嘴中。

这些火猴估计是吃出经验来了，都没有一次喝完，都只喝了一小口，喝完以后，再把瓶盖拧上，然后，把小塑料瓶系在胸前的长猴毛上。

大爷的，竟然还会这样处理塑料瓶，真不是一般的聪明啊！

火猴王手上还盛着十多瓶，它把这十多瓶塞到体形最小的一只火猴手里，嘴里叽叽喳喳的叮嘱着什么，那只体形最小的火猴不断认真点着头，然后，紧紧抱着塑料瓶退到了一边。

看这架式，火猴王应该是要它等会负责看守瓶子，不用参战。

也就是说，这些火猴要动手了。

力图把叶凡等人全歼的白旭马上说道：“火猴王，这个老家伙，由我来对付，这个，这个，这个，还有这个，他们四个利害点，你叫几个利害点的对付他们。”

白旭手指一一点着，他说的“老家伙”是指老神仙，其他四个，分别是年长的白老、白瀑、卓家驹和萨族长，还真是体贴入微啊。

一个人阴毒到这种地步，可以说是登峰造极了，也愈发显得他的恶心和肮脏。

说句不夸张的，白启现在看着他都想吐，也暗骂自己以前真是愚蠢，被这种虚伪阴毒的人牵着鼻子耍着，竟然还一味的信任他……

叶凡更担心的是眼前的局面，除去一只可能不会进攻的火猴，还有八只，外加一个可以与老神仙抗衡的白旭，另有一个已经无法判断实力、危险的桃花红，一起十人。

自己这方虽然是十一个，但其中包括实力低弱的蓝蕊、娄小芸，以及战斗力堪忧的白不凡和巩梦……

形势不妙啊，就看火猴的杀伤力了，但白老18年前差点死在火猴手里，那火猴的战斗力可想而知。

叶凡明白到，接下来绝对会是一场血雨腥风的厮杀，只怕……只怕自己这方有人会要死在这里。

八只火猴已经开始动了，没什么客气可言，一窝蜂扑向叶凡等人，或跳或奔，嘶叫不息，画面就像群魔乱舞一般。

白旭也动了，直扑老神仙。

桃花红没有动，依旧抱着双臂靠在山壁上，依旧满脸邪笑，没有人知道他在想什么。

瞬间，开战。

白旭对上了老神仙。

火猴王扑击白老。

两只火猴分别扑杀白瀑和卓家驹。

两只火猴扑击萨族长和鸟戎。

另有三只火猴本是想扑后面的叶凡、巩梦和白不凡。

但前面的人堵住了阵线，于是，这三只猴子改而扑向了白瀑和卓家驹。

如此一来，变成白瀑和卓家驹面对四只火猴。

想白瀑和卓家驹的实力不俗，但仅两个照面，两人相继受伤了。

就受伤了，这怎么玩下去啊！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545141"  chaptername="第1268章  怎么玩下去">加入书签</a>
</div>
