    入夜。

    木空桑回到自己的私人别墅。

    别墅里有不少木精。

    有的刚修炼成人形，在看着电视，学着人类的一举一动。

    有的已经成人许久了，对自己的外形不满意，开始为自己修剪造型。

    木空桑走进去，便看到这些子孙们闹哄哄的，把客厅里搞得乌烟瘴气。

    最角落里，有棵老树精，被这群小崽子搞得焦头烂额。

    “圣女来啦，圣女来啦。”

    不知道谁吼了一声。

    这群木精全部幻化成人形，乖巧地找座位端坐。

    木空桑在学校里受了气，这会儿心里很不舒服。

    加上家里这么乌烟瘴气，她心情就更糟糕了。

    “老槐树，我问你，有什么办法能确定某个人她不是真正的人，而是仙神妖鬼这一类？”

    木空桑问着这间别墅里，年纪最大的老树精。

    “四海八荒总共有十二面镜，这照仙镜可照出仙神本体，这照妖镜可照出妖魔本体，还有这阴阳镜，可以照出鬼本体……”

    “她肯定不是鬼、也不是妖魔，因为我没有感受到负面性的东西，我怀疑她也是修仙者。”木空桑负手而立。

    顿了顿，她余光一扫，落在老树精身上：“有什么办法弄到照仙镜么？”

    “圣女有所不知，天目山上的天目泉，就是纯天然的照仙镜。”

    “是么？我去试试。”

    木空桑说毕，一个原地转身，便将自己移形化影，来到了天目泉边。

    如今的天目泉，已经开发成了露天温泉。

    幸好她闪现到了一座山石背后。

    不然忽然凭空出现，非把泡汤的人吓一跳。

    由于天目泉很大，所以她找了一处僻静，人烟稀少的地方。

    低下头，脸刚出现在泉水表面上，一棵桑树的影子，便幻化出来。

    我去！

    居然真的这么灵？

    木空桑赶紧把脑袋收回。

    顿时，她热血沸腾起来。

    不知道云灵的本体是什么，还真是好奇呢。

    不过，怎么把她骗到这里来呢？

    -

    云灵第一天军训，狠虐教官这事，顿时在整个中科院都传开了。

    校论坛里，各种火贴，全都是关于她的。

    [没想到木空桑的时代这么快就要结束了么？]

    [厉害啊，以后云灵就是咱们的新偶像了。]

    [云灵时代，终于开启。]

    [我愿称呼她为大魔王！]

    [莫名期待今年的新生代表大会呢。]

    -

    中科院的宿舍都是两人一间，唯独云灵有特权，住了单人间。

    她刚回到寝室，隔壁室友便来串门。

    “哇！是活的云灵唉！你好你好！我叫张蕉，你可以称呼我蕉太狼，啊啊啊，我是你的迷妹啊，之前我就听过你很多事迹，没想到啊，咱们居然能成为隔壁邻居！”

    张蕉激动死了，握住云灵的手，怎么都不舍得松开。

    张蕉旁边，是一个叫雷文雨的眼镜女生，斯斯文文，像个书呆子。

    雷文雨有些木讷，但她也很崇拜云灵。

    “你好云神，我是核工程系的，我叫雷文雨，你可以叫我雷子，或者大雨都行。”

    两人各自介绍完，还很热情地把见面礼拿了出来。

    雷文雨拿了一瓶她妈妈自己做的辣椒酱，作为礼物送给云灵。

    张蕉则是递给云灵一个盒子。

    看盒子的外观，里面应该是一些比较烧脑的小玩具。

    云灵当场把盒子拆开，发现里面居然是一个SQ1魔方！

    这是世界上公认最难的魔方，原本它是个正方体，却被打乱成了不规则扇形，如果没有提示，复原会很困难。

    张蕉也是省状元，她家里有许许多多魔方，她是魔方酷爱者。

    从她十岁开始玩魔方，这八年，她复原了至少一千只魔方。

    不过，这款SQ1魔方，她一直没复原成功，于是买了个一模一样的，想让大神挑战一下。

    云灵看着这个奇奇怪怪的魔方，挑了挑眉。

    “SQ1？”她的语气，带着一点邪气。

    张蕉嘿嘿一笑：“我没拼出来……云神你试试？”

    云灵随即旋转起来。

    SQ1确实不好复原，不仅得把六个面颜色统一，还得把形状拼回成正方体。

    如果先拼颜色，那很可能拼不回正方体。

    如果先拼正方体，那六面颜色调整起来会很困难。

    SQ1，目前是世界魔方比赛的项目之一。

    拼这个魔方，得会算公式。

    云灵先把所有的小棱集中起来,让底层只有六个角块形成一个六角星,

    从这一步开始，就要开始用公式了。

    /(-2,-4)/(-1,-2)/(-3,-3)/

    /(2,-2)/(-3,-4)/(4,-3)/(-5,-4)/(6,-3)/

    ……

    (URUF)

    /(-3,0)/(0,3)/(0,-3)/(0,3)/(2,0)/(0,2)/(-2,0)/(4,0)/(0,-2)/(0,2)/(-1,4)/(0,-3)/(0,3)

    ……

    整个公式有很多步，如果不是孰能技巧，公式没记熟，根本拼不成功。

    云灵以前没涉足过专业的魔方领域，无聊的时候，她会玩一玩普通魔方。

    普通魔方，她几秒就复原了。

    但是SQ1，她需要更长的时间。

    张蕉歪着脑袋，看着云灵的每个动作。

    前两面她记得公式，到了后面，旋转速度加快后，脑子就跟不上了。

    时间一分分过去，云灵的手速也在加快。

    终于，在一分钟后，她把这个超难的SQ1给复原好了。

    “哇塞！不愧是大神！居然真的复原好了？”张蕉眼睛瞪得老圆，眼神里，满是崇拜。

    雷文雨对魔方领域不熟。

    不过她能感受到张蕉的激动。

    “这玩意好像确实挺难的。”雷文雨盯着魔方看了看。

    云灵寝室的声响，顿时惹来旁边其他寝室人的围观。

    听到云神在一分钟复原了SQ1魔方，大家都争先恐后，抢着魔方玩。

    有人不清楚这魔方到底有多难，于是打乱了重新旋转，却发现怎么都转不回去。

    “云神，考虑参加魔方大赛不？”

    “切！一分钟才把SQ1转出来，也好意思去参加比赛？笑死个人！”

    不知道是谁，未见其人，先闻其声……

