
　　在小苏董宣布奖金提高20%的带动下，帝王厅里的气氛，变得更加热烈了，每个人脸上都笑意盈盈的。

　　没有什么比钱，更能让大家感到高兴了。

　　随后小苏董苏乘风就宣布庆功宴开始。

　　因为这一次只是内部庆祝，所以像任宏余、王若泳等外部公司的演员，并没有参与进来。

　　但越是内部的人，大家吃喝起来的时候，玩得越嗨，根本不用顾忌什么形象。

　　萧楚、陆高生、周青、楼文飞等主创人员，被邀请和小苏董坐同一张桌子。

　　喝过一轮酒，开始吃菜的时候，话题自然而然地转到了新项目上。

　　小苏董苏乘风说道：“《白夜追凶》的成功，说明咱们公司完全有实力进军上星剧圈，现在和荔枝卫视的先期对赌，也已经完成了，也不用担心拍好了剧，会没有电视台要。”

　　“所以除了部分小成本项目外，以后的重点项目，都将是上星剧。”

　　“想要取得更大的成绩，让公司往更高一个台阶迈进，还需要倚靠陆导、萧编、楼导你们这些创作人员。”

　　“来，我再敬你们一杯！”

　　说完陆乘风就给端起了自己的杯子，再次给陆高生、萧楚、楼文飞、周青他们敬酒。

　　田默然、刘青海、梅晨雨、纪元石、张松鹤等人，也跟着举杯。

　　“董事长，您客气了！作为公司的一员，努力工作，拿出好成绩，是我们应该的，我们敬您！”年纪最长得陆高生作为代表回道。

　　干了这杯酒后，苏乘风继续道：“新项目我跟集团的田总、刘总、梅总，还有影视的纪总已经讨论过了。”

　　“目前暂定的意向是，同时推进两个项目。”

　　“由陆导和萧编，各自负责一个。”

　　这话让陆高生和萧楚都有些意外。

　　苏乘风却笑了一下，解释道：“经过《河神》、《爱情公寓》，还有《白夜追凶》三部戏的历练，还有累积的成功经验，我相信不管是陆导你，还是小萧老师，都已经有足够的实力，去独自带领一个项目了。”

　　“而随着《白夜追凶》的大获成功，最近有很多投资人找到了我们公司，对于这些主动上门的信誉优良的投资人，公司无法拒绝。”

　　“此外，多线并举推进重点项目，也符合公司的既定战略，所以你们铁三角只能暂时分家了。”

　　陆导、萧楚、周青组成的铁三角，是海豚影视近一年来最亮眼的组合，自从合作以来，三人配合默契、亲密无间，不仅没有闹一点矛盾，拍出来的戏还一部比一部火。

　　铁三角的名号在公司内部可以说是无人不知，无人不晓。

　　而现在，为了扩大公司业务，陆、萧不得不分开了。

　　陆高生和萧楚对视了一眼，对于公司的这个决定，两人既有些意外，又觉得理所当然。

　　毕竟这个时代，导演和编剧只要实力足够，都能够独当一面，主导一个影视项目。

　　作为接连做出亮眼成绩的陆、萧两人，公司不可能一直把他们放在一起，这样太浪费人才了。

　　两人只是没想到“分手”会来得这么快。

　　陆、萧都以为，至少再合作一部戏，公司才会让他们分开。

　　毕竟《白夜追凶》不算是真正意义上的上星剧，还需要巩固一下两人的知名度和影响力。

　　果然，所以的分手的都是猝不及防的。

　　“董事长，那不知我们的新项目分别是什么？”还是由年纪更长得陆高生提问道。

　　苏乘风道：“陆导，你负责的项目，公司目前暂定的是和有财文化投资公司合作的新戏。”

　　“谷有财谷总和咱们公司是多年的老朋友了，他点了你和萧老师的将，不过萧老师那边，因为金氏集团有优先投资权，先行选择了，所以只能是你去和谷总对接。”

　　“具体拍什么，由你和有财投资公司，还有纪总一起定。”

　　陆高生点点头。

　　和有财投资公司合作的事，在金猴电视节欢迎晚宴上就商讨过了，陆高生对此有心理准备。

　　而且他本人跟谷有财谷总，还一定的私交，合作起来也没问题。

　　说完这边的事，苏乘风转向了萧楚，道：“萧老师，李天山李导已经亲自联系我了，他很快就会派人过来签合约。”

　　“所以你除了咱们公司自己的项目外，还得负责给李导写一部剧。”

　　“和李导这部戏公司就不过多参与了，由你自己去跟李导接洽，按照惯例，公司将提供协助，并抽取小部分佣金。”

　　“我要说的是，咱公司自己的这个项目。”

　　萧楚道：“董事长您请说。”

　　苏乘风喝了一口酒，润润嗓子道：“公司将给与你最大限度的自主权，写什么拍什么，由你决定。”

　　“我只提几个建议，第一，因为你这个项目是公司下一阶段的头号项目，也是和荔枝卫视合作的第二部戏，同时还有其他几个电视台有意跟进，联合上星播出。”

　　“所以公司希望你选一个比较擅长的，比较稳的方向。”

　　“这部戏，公司不求大火，但成绩必须达标，也就是要稳住，决不能掉链子。”

　　萧楚点点头，表示理解。

　　苏乘风继续道：“第二，咱们海豚集团，是一个综合性的影视、传播、娱乐集团。”

　　“除了海豚视频、海豚影视外，还有自己的艺人部，并且准备独立出来成立艺人经纪公司。”

　　“所以公司希望在选角的时候，尽量能用公司自己的演员。”

　　“当然，这个公司不会做出硬性规定，一切以你为主，以合适为主，我只是希望在差不多的基础上，能选择自己人。”

　　萧楚再次点头，这个也没意见，推自己人是每个娱乐公司的常规操作。

　　看到萧楚第二点也答应了，苏乘风脸上露出了笑意，说道：“第三点就简单了，那就是公司希望新项目，成本还是能够控制在一定范围之内。”

　　“这个不用我多说，你应该能理解。”

　　当然理解。

　　萧楚回道：“董事长，这三点都没问题，不过我有个要求。”

　　苏乘风和煦回道：“说！”

　　萧楚看向旁边的周青说道：“我想让周制片，跟我一起负责这个项目。”

　　苏乘风也看了周青一眼，道：“这个当然没问题，其实不用你说，周青也会跟你一起做这个新项目，这点已经提前跟他沟通过了。”

　　萧楚点头。

　　有周青在，他就放心了。

　　同时又有些唏嘘，进入行业还不到一年，就要真正地负责一个影视项目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第358章开始独当一面免费阅读。https://xs.23sk.com 