    

    经过几天的准备，杨辰已经确定了电影《霸王别姬》的主要演员。

    众望所归，老胡饰演第一男主蝶衣。

    杨辰则饰演第二男主小楼。

    刘天仙饰演蝶衣的母亲艳红。

    赵小骨饰演小楼后来的老婆小菊仙。

    由江文饰演袁四爷。

    总之一句话，杨辰舍得花钱，必须保证演员都靠谱。

    其他的演员，直接用公司的新人和群众演员顶上去即可。

    这部戏的主要部分由蝶衣，小楼，袁四爷，以及小菊仙等人完成。

    演员确定之后，接下来就要搭景了。

    由于杨辰只给了半个月的时间，星辰娱乐CEO杨珍这几天都忙得几乎没时间睡觉。

    就在杨辰忙着准备工作时，全球主要媒体突然集中报道他的新闻。

    龙新设：比朗明还要有天赋的钢琴家，他出现之前，这首曲子一直被认为人类无法单独完成，他就是杨辰。

    人民报：杨辰一个人完成曾被认为人类无法单独完成的曲子，震惊全球钢琴界。由全球排名前十的最强钢琴天团三天后降临海城，当面验证杨辰是否真的有这等逆天的本领。

    路边社：一个龙国的钢琴家竟然完成了曾经被最权威的钢琴家定为人类无法单独完成的曲子。格里.索克罗夫，克里斯蒂安.齐尔曼，马克.哈默林，丹尼尔斯.特里维诺夫等钢琴名家组成了代表团，亲赴龙国验证真假。

    米联社：钢琴一直是西方国家玩的最好，龙国这么多年来只出了一个朗明还能拿得出手，但是他在世界上的地位可就一般了。现在龙国13号，就是大家熟悉的杨辰，居然一个人完成了连格里.索克罗夫，克里斯蒂安.齐尔曼，马克.哈默林等人都无法完成的曲子。我们不禁想问，龙国13号到底是不是上帝下凡？

    ……

    全球最主流的媒体都报道了这件事，很快就把杨辰推上了全球热搜榜第一的位置。

    诸如米国，法兰西，德意志，意呆利，毛子，岛国，棒子国等国家，各个网站和平台的热搜榜第一都是杨辰。

    之所以引起这么强烈的反响，那是因为钢琴名家一直都来自西方，跟东方国家无关。

    现在流传的很多钢琴名曲，诸如大家熟悉的《月光曲》，许多钢琴名家，诸如莫扎特，贝多芬等等，无一例外全都来自西方国家。

    单纯考虑钢琴这一块，西方国家一直处于绝对领先地位。

    然而，此时此刻，龙国出现一个可以单独完成西方所有钢琴家都无法单独完成的曲子。

    与其说他们感到震惊，不如说他们无法接受。

    就好比外国人打乒乓球比龙国的职业运动员厉害，龙国人也无法接受一样。

    所以，这也就不难理解为什么世界前十的钢琴家组团来面见杨辰，世界主流媒体争相报道杨辰了。

    但是，杨辰却无暇理会这些人。

    他现在的所有精力都在筹备电影工作上。

    忙活一天，杨辰终于可以吃饭了。

    他一边吃饭，一边跟直播间里的粉丝们互动。

    看到弹幕里的提醒，杨辰才知道他再次在全世界范围内火了，而且全球排名前十的钢琴家组团来找他了。

    弹幕：辰哥，你是不是该准备一下？既然他们找上门了，你必须得赢，不能在家门口输了。对不对？

    杨辰笑着回道：“我可没时间管他们，还有一个多月就要过年了，我本来还想加班加点在年前把电影拍完呢。现在准备工作还没有完成，怕是年前无法完成拍摄了。你们说我哪有时间去管他们啊。”

    弹幕：可是人家都找上门了，如果你不应战，按照老外的尿性，一定会各种内涵我们，甚至直接嘲讽我们。你那么外国，肯定不能允许这种情况发生。对吧？

    杨辰：“你们少来套路我。不过……嗯，你们说的也有道理。到时候看情况吧。如果他们仅仅是来求证真假的，我可没时间理会他们。如果他们有什么过激的言论和行为，那我肯定不能任由他们乱来。你们说的对，在自家门口，我绝对不能任由别人乱来。”

    此时，源映商务经济代理公司的老总张晖正在看杨辰的直播。

    突然，他灵机一动。

    何不好好利用这次机会，将十大钢琴家的普通拜访，搞成正儿八经的斗琴大赛呢？

    这样一来，十大钢琴家可以验证杨辰是否真的能独奏那首曲子。

    源映商务经济代理公司也能趁机大赚一笔演出费用。

    拿定主意之后，张晖赶紧就通过圈内的朋友打听到了朗明的经纪人电话。

    十大钢琴家肯定不屑于搞这种搂钱的比赛，源映商务经纪代理公司也没机会够得到他们。

    所以，张晖就想通过朗明来联系那些钢琴大师。

    到时候赚了钱，分给朗明一方一份便是。

    朗明听经纪人说了这事之后，立马就摇头拒绝了。

    但是经纪人可不想放弃这么好的一次搂钱的机会。

    于是，他便劝道：“我刚才在杨辰的直播间里听他说了，只要十大钢琴家没有过激的行为，他是不会理会他们的。十大钢琴家都是老人家，享誉全球，肯定不会有过激的言行。那他们不就白来了吗？杨辰不可能出手。所以，我们可以从中活动一下，就说杨辰要挑战他们。以他们的能力和脾气，绝对会应战。回头我们再说十大钢琴家要挑战杨辰，他被逼无奈肯定要接受。这样一来，我们就可以让十大钢琴家验证杨辰的真实实力了。难道你不想知道杨辰的真实实力吗？”

    听经纪人这么一说，朗明还真有点动心了。

    经纪人见朗明有些动摇，赶紧继续说道：“如果杨辰继续被认为是世界第一，你以后在龙国可就没地位了。只有他被秒成渣，大家才会重新认为你才是真正的钢琴王子，国内第一人。不是吗？”

    朗明彻底动摇了。

    经纪人再给他最后一击，道：“这关系着你的钢琴梦想是否还能继续，也关系着你的家人未来生活是否有保障。你若是犹豫不决，将来后悔可都来不及。”

    朗明攥紧了拳头，立刻回道：“行！就按你说的办。不过，我需要张晖那边先放出消息，就说杨辰没把十大钢琴家放在眼里，即使他们找上门，也不会理会他们。然后我就拿着这些新闻去找老师他们，事情才好办。”

    经纪人立刻哈哈大笑，道：“没问题，就按照你说的来！”        

