    【叶浪：不过，进入了炎盟，你必须要和所有炎盟成员一样，接受资源的统筹管理，我们的目标是，全部人活着回去。】

    【墨法里：您放心吧，我没有任何意见。】

    私聊结束，墨法里忙着去拉新人头了，现在游戏中还是有不少待开发客户的，能薅一点是一点。

    他至此还没有明白叶浪的‘统筹资源管理’是什么意思。

    凑着早上闲暇的时间。

    叶浪将宝箱取出，使用‘预知’技能。

    画面传来。

    【打开王者宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）职业自选卡牌碎片x1，偷袭卡·太极转送阵，特殊道具卡·同根连理，领域卡·飞碟瓜的大规模搜寻，特殊道具·临时人间大炮。】

    【偷袭卡·太极转送阵：使用后，玩家可以将自己其中一个庭院的僵尸全数转移到目标玩家庭院。】

    【特殊道具卡·同根连理：使用后15秒内，不论遭受任何debuff或者偷袭卡袭击，使用者都会受到同样的攻击。】

    【领域卡·飞碟瓜的大规模搜寻：使用后，飞出30只飞碟瓜，能在往后的三十秒内持续控制僵尸。】

    其中两张都是反制类道具。

    叶浪仅仅是将最后一个临时人间大炮的卡牌展露了出来，其余的全部潜藏。

    随后，特殊商店花费6800生存币，购买‘特殊道具卡·空中庭院清扫’‘植物道具·超级豌豆突击兵x3。’

    ‘特殊道具卡·空中庭院清扫’：瞬间清扫一整个庭院的僵尸。

    ‘植物道具·超级豌豆突击兵’：攻击速度和攻击强度比普通豌豆突击队高百分之五十，使用能量豆时，高百分之百。

    忙完这些，叶浪继续开始做各个玩家食物供给。

    他也非常好奇，等今天中午消息传递到这些人手中后，他们会是什么反应，是支付双倍的费用当断则断，不给自己继续积蓄实力的机会，还是当做不知道，含泪继续吃？

    就叶浪自己的猜测来看。

    就算是非联盟组织成员这些人，也没几个能够做到‘了断’这一步。

    因为‘人’是自私，大家思考的问题的时候，往往优先考虑自己是否有损失，又损失了多少。

    按这个优先级，他们如果放弃，首先食物需要自己准备，彻底和自己的美食告别，同时非但定金打水漂，还要额外支付一笔赔偿费用。

    谁想这样呢？

    12点前，食物配给完毕，叶浪也收到了午餐的餐费。

    12点整，系统音响起。

    现实世界。

    【至暗时刻降临，请做好准备努力活下去。】

    昨夜玩家失败人数九位，游戏进行到现在这个时候，大多数玩家都有了自己的一定积累，是否撑过游戏，有时也看运气。

    同样的，炎盟采用了和昨日相同的策略，没有参与过攻击炎盟的，提供全力帮助，让他们的损失最低。

    至于那些已经站队的，谁爱管谁管。

    【昨夜特殊模式，联盟成员全部完成尸潮任务，各盟盟主获得录取名额+1，按照昨夜联盟排行进行排序优选。】

    叶浪毫不犹豫地将墨法里拉入了炎盟。

    系统提示响起。

    【玩家墨法里加入炎盟，成为炎盟成员。】

    消息一出，整个游戏世界震惊，这段时间墨法里疯狂刷存在感，可以说整个游戏没有人不认识他的。

    神级推销员一枚。

    大家都知道他手里掌控着大规模的生存币，也成了一块香饽饽，不论哪个联盟吃下，都会是强势提升。

    但墨法里却不声不响地加入了炎盟，连机会都没给‘弑神者’和‘鹰盟’，这就不得不怀疑，墨法里是不是从一开始就和叶浪有关系。

    很快，新玩家进入。

    这些人去找了司多卡，毕竟事态紧急。

    司多卡正吃着他的尊贵套餐，还配了一瓶红酒，别提多享受了，突然间私信接连亮了三四条。

    【司多卡盟主！我必须要告诉您，您现在吃的美食，生产商就是叶浪，现在整个游戏中的生存币都在往他的口袋里流动，您在助长炎盟的实力啊！】

    另外几条消息也是类似的。

    司多卡看到后，整个人都懵逼了，看着眼前香喷喷的土豆牛肉，越看越像是叶浪讥讽自己的表情！

    之前在停战协议上坑自己两万还不够！

    现在居然还坑！而且具他所知，现在非联盟组织成员三十二个人，有十几个都买了豪华套餐，其它人是想买舍不得那个生存币！

    这一口口吃的，可能都是自己未来的血肉啊！

    司多卡猛地把土豆炖牛肉推翻在地，拳头死死地贴在桌子上，恨不得给自己来一拳。

    虽然极度愤怒，但还是能保持清醒，很快他便意识到了这个问题，如果真的违约，叶浪马上就要能够收到很大一笔违约费。

    他们的定金是百分之三十，现在已经吃了三顿了，额外损失了总额的七分之一，如果现在违约，再给百分之三十的违约金，再加余下真么多天自己在商城里购买食物的花销！

    几乎接近全额，还损失了生活质量。

    炎盟损失极小，而且又会有多少人愿意花费这笔钱生存币也是个问题，如果处理不好，自己的威信就会受损，得不偿失。

    唯一的优点就是，炎盟在生存币获取总额上减少一些。

    但这没用啊！

    他现在甚至有点后悔把土豆牛肉给翻了。

    淦！还得从商城里买面包啃！

    ……

    弹幕：

    “果不其然啊，就是这种吃了屎又无可奈何的表情，简直太经典了，表情包预定！”

    “主要还是叶浪依旧把事情做绝了，想要违约，他们后患无穷，压根没得选啊！”

    “继续吃闷亏啊！哈哈哈哈！”

    ……

    而司多卡的思路还没断。

    叶浪弄这么多生存币，难道真的只是为了削弱他们，然后用生存币购买自己需要的道具？

    总觉得事情不会这么简单。

    司多卡注意到，其它消息传递者的消息。

    【叶浪把生存币拿去使用‘预测’技能了，直播间的观众根本看不到叶浪看到了什么，后续想要攻击炎盟，恐怕难度很大。】

