    莫知意今年26岁。

    她的相貌极其出众，即便是和李诗曼、仇天玥相提并论，也不遑多让。

    她的性格也十分开朗，虽说使坏居多，但至少不和李诗曼一般生人勿近，也不像仇天玥那般妖艳的令人敬畏。

    讲道理，她应该是那种换男朋友如喝水一般的人物。

    可事实上，莫知意却是冰清玉洁的很。

    她从未谈过男朋友，甚至连暧昧都没有，或许是像她们这种离谱优秀的女人，对爱情总是会格外苛刻不将就，所以才会如此吧？

    莫知意对自己人生的另一半，有过无数次幻想。

    那个人，应该很帅，并且很有才华吧？

    不论怎么样，至少是个温柔的男人。

    结果万万没想到。

    阴差阳错，她居然……

    叶流风是个什么男人啊？

    好色、风流、小肚鸡肠！

    帅不帅有没有才华都先不说，就那动不动把人拎起来暴打的习惯，便足以说明这绝对不是个温柔的男人！

    可就是这么一个男人……

    莫知意抬头望着正侧对着她的叶流风，美眸含泪光，大脑一片空白。

    此时此刻，她的精神世界，宛如一片白纸。

    因为她不知道该如何面对未来了。

    眼前这个破了她身子的男人，她该爱还是该恨？

    爱？

    太扯淡了。

    恨？

    她却不想恨，不知为何。

    她甚至都还没搞明白，自己为何要去寒江大学和叶流风共事。

    起初她觉得自己就是闲的，单纯的想要报复叶流风，可事实证明，如果仅仅是为了报复，方才他那般对待自己，自己怎么会不恨？

    这么一想，莫知意又凌乱了。

    也在她凌乱的时候。

    “呼——”

    叶流风重重的吐了口气。

    随后他望着面前那清澈见底的大湖，仿佛自言自语的出声道：“曾经，我有一个深爱的女孩，她很美，很善良，她是我的小师妹。”

    莫知意愣了愣，几个意思？

    “三年前，她死了。”叶流风闭了闭眼，语气出现了一些颤抖：“她的离开，让我产生心魔，也就是常人理解的走火入魔，我在武道上，开始停滞不前，甚至衰退，并且一旦心魔爆发，便会丧失理性，成为魔头。”

    “在你听来，这或许会有些不好理解，但事实如此，尽管时代再怎么发展，总有许多人追逐那遥不可及的成仙路，只不过，他们不为世人所看到。”

    “仇天华在茶里下了一种名为‘食魂草’的药，就是这种药，引爆了我的魔性。”

    “下车前，我用我最后的理智叮嘱你，离我远点，就是担心失去理智的我，不小心伤害到你，没想到，最后还是伤害了。”

    “……”

    听完叶流风的这一番话，莫知意错愕了许久。

    好半晌，她才回过神来，死死的看着叶流风道：“你很愧疚？”

    叶流风点头：“对。”

    莫知意：“愧疚有用吗？”

    叶流风：“没用。”

    莫知意：“你想让我原谅你？”

    叶流风：“我只是在向你说明，刚才伤害你并非我本意，但不是在祈求你原谅我。”

    莫知意潸然一笑：“你觉得我会原谅你吗？”

    叶流风摇了摇头：“不会吧。”

    莫知意苦笑了一声，没有再说话。

    叶流风看了她一眼，沉吟片刻道：“我可以对你负责。”

    “负责？”

    莫知意冷笑了一声：“你拿什么对我负责？你是诗曼的老公，沁沁的未婚夫，甚至还有叶小白、钱多多，你负责的过来吗？”

    叶流风叹了口气道：“我的意思是我会对这件事情负责，我欠你的，我会还，你提个要求吧，哪怕是要杀了我，如果能让你觉得这一切好接受一些，我都没意见。”

    莫知意：“杀人犯法！”

    叶流风：“可以我自己来。”

    莫知意：“好啊，那你自己来！”

    “好。”

    叶流风点了点头，毫不犹豫，真气喷薄。

    不远处的一块尖锐石头，在其真气驱使之下，竟是直接悬空而起，紧接着就好像一枚子弹，破空而来，直逼其眉心处。

    眼见，那充满杀伤力的石头就要了结叶流风的一生。

    “够了！”莫知意忽然大叫。

    被浑厚真气包裹的石头停落在叶流风面前。

    叶流风淡淡的看着那块石头，生死看淡：“这块石头再前进半米，我必死。”

    “谁要你死了？”莫知意狠狠的看着叶流风，咬牙道：“对我干了这么禽兽的事情，想解脱？没那么容易！”

    “那你想要怎么样？”叶流风皱眉道。

    “你管我想要怎么样？”

    “你不告诉我，我怎么知道我该怎么做？”

    “我还没想好，暂且留你一条狗命，可以了吧？”

    “……”

    叶流风这才撤去真气，悬空的石头也因此掉落在地。

    莫知意见状偷偷松了口气，咬了咬牙，随后起身便往密林外行去。

    一瘸一拐的，显然被恶魔状态的叶流风折腾的不轻。

    叶流风摸了摸鼻子跟上。

    莫知意上了车。

    叶流风也准备上车。

    “你干什么？”莫知意皱着眉头道。

    叶流风：“上车回去啊。”

    莫知意：“我说过要带你回去吗？”

    叶流风：“……”

    砰！

    莫知意弯腰将车门拉上。

    轰！

    汽车引擎一声咆哮，炫酷的跑车扬尘而去。

    看着那飞速远去的车影，叶流风忍不住叹了口气。

    他也不曾想过，他和莫知意，有一天，居然会发展成这样……

    “这债，还还的清吗？”

    叶流风摇了摇头，黯然叹息。

    却在这时。

    轰！

    远去的车子，忽然又回来了。

    叶流风错愕了一下。

    只见莫知意摇下车窗，满脸没好气的说道：“愣着干什么？上车啊！”

    叶流风汗颜，一边上了车，一边郁闷道：“你不是不肯带我了吗？”

    “你以为我在可怜你？”莫知意撇嘴道：“我只是突然想起来，有个事情必须要和你说清楚。”

    “什么事情？”

    “今天我们之间发生的事情，你知道，我知道，但绝对不能有第三个人知道！”

    “没问题，还有其他的吗？”

    “当然有。”

    莫知意一边掉头往城市方向行去，一边道：“回到市区后，你到商城给我买一身衣服。”

    叶流风看了眼莫知意的现状，上半身是没问题，但下半身……在他狂暴时，那条牛仔裤已经被撕成了渣渣，实在是没法见人。

    莫知意大怒：“还看！”

    叶流风收回目光，不由有些脸红：“可以是可以，但是……”

    “但是什么？”

    “我没钱。”

