    华娱第一声：“？？？”

    不会吧不会吧？

    这位首富太太是上赶着往粪坑里跳啊。

    本想着准备把顾惜的黑料放出去的，结果又来了这么一位人才，非要上赶着插一脚。

    那我们就等等，等你们工作室冒头了，再把黑料放出去。

    一个泼天大料，还拉着一位首富太太，这可就热闹大发了。

    不过想想也是，好好的首富太太不当，非得往娱乐圈里掺和什么？

    有钱好办事，顾惜的粉丝力挽狂澜，跑到天歌娱乐下面疯狂刷屏。

    她却已经跑到云暖烟家里，两人凑在一起商量工作室的事情。

    经纪人见此，也想着辞掉天歌娱乐的工作，继续跟着顾惜做她的经纪人。

    顾惜自然没意见，两人合作几年，一直都很愉快，满口答应下来。

    妻子想要做点事，庄梦洲肯定不会拒绝，拿出一笔钱，帮她在帝都某处高档办公地段租下了一套面积中等的写字楼。

    上下两层，云暖烟做老板，顾惜直接签约了这家工作室。

    因为两人是闺蜜，云暖烟也不缺钱，分成是三七，云暖烟三，顾惜七。

    前前后后不到一个礼拜的时间，云惜工作室正式开工。

    就在工作室刚成立的第二天，华娱第一声开始了对顾惜的炮轰。

    一组九宫格放出来，在极短的时间内，引爆整个娱乐圈。

    【假的，绝对是P图。】

    死忠粉第一时间表达了自己的观点。

    里面的照片可谓是跌破了很多人的下限。

    虽说里面的人物都做了打码处理，可还是有很多人，通过蛛丝马迹，敲定了那女人的身份。

    正是顾惜无疑。

    原本和云暖烟正高高兴兴的布置工作室的顾惜，突然被经纪人指路微博。

    看到的一瞬间，顾惜整个人瘫软在地上。

    全身的力气被抽的精光。

    “怎么会……”

    那些照片对她来说，都是深藏在心底的噩梦，无时无刻不想忘记。

    而且她不明白，背后到底是谁要搞她。

    居然能把几年前的照片都挖出来了。

    “惜惜，怎么了？”云暖烟从办公室出来，看到这一幕，忙小跑上前。

    顾惜用力攥住手机，双目失神，精神崩溃的喊道：“暖暖，你要救我，一定要救救我。”

    “别着急，你先冷静下来……”把人搀扶到沙发里，“告诉我，发生什么事了？”

    她脸色惨白的把手机塞到云暖烟手里，“我过去的事，被挖出来了。”

    看到这组照片时，云暖烟眼前也是一阵眩晕。

    她和顾惜的工作室刚成立，转眼工作室唯一的艺人就被爆出了黑料，而且还是个大料。

    这让她也愣了许久。

    只看里面的照片，每一张的男人都不同，高矮胖瘦的，但是里面的女人都是同一个。

    之前她并不知道顾惜有这样的过去。

    若是早知道，云暖烟是不会和顾惜交朋友的。

    她六哥就在娱乐圈，因此也知道不少圈内的腌臜事。

    如今自己的闺蜜，却也是其中的一员，她一瞬间也不知道该如何应对。

    “你先别急，我回家和庄哥哥商量商量，看看她有什么办法。”

    “好。”顾惜犹如抓住了救命稻草，“暖暖，我现在能依靠的只有你了，你可一定要帮我。”

    “我会尽力的，你先静下心来。”

    嘴上安慰着对方，心中却忐忑不安。

    直觉告诉她，自己的工作室，可能还没盈利就要泡汤了。

    ***

    戚柠乐了。

    这位首富夫人的智商，偶尔会下线？

    明知道顾惜已经被大V挂了，她不知道暂且蛰伏，居然上赶着和顾惜凑到一起，就怕死的晚？

    现在两人成立工作室，算是捆绑到了一起。

    而顾惜的丑闻爆出来，云暖烟准备怎么做，保还是不保？

    不保的话，她发布的那条工作室微博，必然会成为一个笑话，甚至有可能因为她，影响到庄家的股价。

    可若是不保，顾惜已经没有了退路，云暖烟是她唯一的救命稻草，她一旦被好闺蜜放弃，指不定会发疯，转而把云暖烟拖下水。

    之前本想着先摁死顾惜的，首富太太却自动跳了进来，还真是老寿星上吊，找死。

    “姐，我回来了。”戚琛放学回来，笑眯眯的打招呼，“明天我们学校校庆，你要不要去呀。”

    戚琛就读的实验中学，是帝都最好的六所公立中学之一，明天就是实验中学的校庆日。

    学校里组织了文艺汇演，戚琛是要上台表演街舞的。

    戚妄的工作忙，顾不上。

    她作为姐姐，一定要去给这孩子捧场。

    不然别家的家长都去，就他没有人陪着，指不定多失落呢。

    走上前，从背后勾住姐姐的脖子，“姐你是不是忘了？”

    “没忘！”天天在耳边啰嗦，怎么可能忘。

    “没忘就好。”小少爷满足了，“那我回房写作业了。”

    虽说偶尔还是会想起父母，可是有小叔在，还有姐姐，他觉得现在也挺好的。

    生活，不至于难熬。

    **

    庄家这边，庄梦洲的脸色很难看。

    “暖暖，和顾惜的关系断了吧。”

    “……”云暖烟愕然的看着他，“庄哥哥，你在说什么呢。”

    庄梦洲表情严肃，“她现在深陷泥沼，若是你想把她拉出泥潭，只能让自己陷进去。”

    “可我和惜惜是最好的朋友，她现在被人黑了，我怎么能不管？”云暖烟突然对他产生了失望的情绪，“不管她的过去如何，顾惜从来没有做过对不起我的事情。别人可以对她落井下石，我不能如此无耻。”

    “即便因为此时，造成公司股价下滑？”庄梦洲难以理解。

    他是个商人，或许和市侩黏连不清。

    但是，顾惜的人品有很大的问题。

    他希望妻子能保持最好的样子，他也能为妻子提供这样的条件。

    和顾惜在一起，势必会影响她的声誉，就算如此她都不在意？

    云暖烟垂眸不语，她没有庄家的股份。

    而且庄家财力雄厚，就算股价下跌，又能跌到哪里去。

    顾惜现在到了生死存亡的关键时刻，作为好朋友，她怎么可能对顾惜不管不顾。

    换位思考，若是她落到如此悲惨的地步，自然也希望有人能拉自己一把。

    而不是和别人一起，对她冷眼旁观。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，下一章要晚点。两点左右。

