    “酒桶，巴克斯·肖特！”

    “史上最凶恶的女罪犯，玄月猎人，卡特琳娜·戴彭！”

    “推进城看守长，雨之希流！”

    “还有黑胡子海贼团集体！”

    看着一群罪犯，战国又是一阵头疼。

    而罗伊很好奇，怎么没看到耶稣布，拉基·路这些红发残党？于是问了下旁边的百事通明哥。

    明哥笑道：“他们掩护草帽小子后撤了！”

    也是，原著中掩护草帽一伙的本来是甚平和罗，现在变成红发残党了。

    “希流，这就是你的意思？”

    战国看着蒂奇右边的雨之希流，愤怒道。

    “我站在这里不就说明一切了吗？战国元帅？”希流吐出一口烟气：“我想和他们联手，不好意思了！”

    “贼哈哈哈，贼哈哈哈哈哈！”黑胡子发出狂放的笑声：“从今天开始，黑胡子海贼团成立！”

    白胡子黑着一张脸，声音如同洪钟，“蒂奇～”

    蒂奇一脸迷惑的看着声音的源头，随即打招呼道：“哟！好久不见了，老爹！”

    “蒂奇。”

    艾斯也是咬牙切齿，想要回去和对方决一死战，却被萨博拦住：“回来！你去了不过是添乱。”

    为了制止艾斯，萨博话说的比较难听。

    白胡子大吼：“你不配做我的儿子，杀了萨奇，违反了船上的铁则。”

    说完白胡子猛然朝着蒂奇挥舞剃刀。

    轰！

    斩击之下，黑胡子一众人赶紧闪避，但是身后的海军要塞完全被摧毁，巨大的城堡变成积木碎片落下，马林佛多彻底毁掉了。

    “不愧是活着的传说，可怕，可怕！”拉菲特压低帽子说道。

    “戚哈哈哈，这下麻烦了呢，船长！”巴沙斯没心没肺的大笑。

    “蒂奇！”白胡子此时完全忘记了和他交战的三大将，现在他的目标只有一个，那就是蒂奇。

    雷德双眉微蹙，双脚轻盈一跳，拉开上百米距离：“虽然答应协助你，但是白胡子是我的故交，我保持中立！”

    蒂奇掌心暗水涌动，挡住白胡子的震击波动，笑道：“这就足够了，贼哈哈哈！”

    说完，蒂奇一只手握成拳头：“你的时代结束了，老爹！”

    ……

    “白胡子的目标忽然转变了。”

    藤虎将杖刀收回刀鞘中，皱着额头：“现在因为黑胡子的加入，好像……变成了白胡子和黑胡子的战斗，我们海军，应该如何？”

    黄猿双手插兜：“那不是很好吗？我们的目标只是艾斯而已……”

    一笑瞬间明白了黄猿的意思，问道：“是监视白胡子和黑胡子的战斗，还是追击艾斯，黄猿大将你想选哪一个？”

    “哟～”黄猿嘴角一翘：“那还用问我吗？”

    “我知道了！”藤虎说完再次拔刀，快速朝着艾斯的方向追了过去。

    “大将藤虎盯上艾斯了！”

    “艾斯快逃！”

    十四番队队长基尔下令道：“一半人支援艾斯，剩下的和我去救老爹。”

    “不行！”

    花剑比斯塔阻止道：“你们去帮老爹也是碍事，你们去帮艾斯，我和马尔科，乔兹去救老爹就可以了。”

    说完，比斯塔，马尔科和乔兹前往参战。

    不，还有一个，被罗伊放出来的海侠甚平。

    “甚平？”

    飞翔中的马尔科看到跑在自己身边的甚平惊讶道。

    “老爹对我有恩，我一定要救老爹，让我们一起吧！”甚平快跑道。

    “拜托你了！”马尔科喊道。

    一瞬间，白胡子海贼团的四人和黑胡子海贼团战斗在了一起。

    “弗弗弗……真是刺激啊！”明哥毫不在意的大笑道，然后朝着罗伊问道：“那么接下来你准备怎么办呢？说实话，黑胡子是个极其不稳定的因素，要是我是您，我肯定把他干掉！”

    明哥有这样的想法也是因为自己立场的关系。

    好不容易才稳定的新世界声音，不要被黑胡子给搅乱了，说白了，是明哥自己要干掉蒂奇，但是一个人干不过！

    罗伊看了一眼明哥，下面说出的一句话，让明哥浑身冒汗：“你想利用我吗？好好活着不好吗？”

    罗伊说着手中凝聚灰烬使者，明哥差点没吓死，不过还是松了一口气，因为，罗伊的目标跟本不是明哥。

    也不是黑胡子和白胡子。

    罗伊一个跳跃，几乎是“闪现”到了雷德面前。

    “罗伊，有事吗？”雷德见罗伊走过来，瞳孔收缩。

    “啊，真是可怜啊，雷德，现在变成一条狗了啊，只会摇尾巴！”罗伊嘲笑道。

    看到对峙的两人，海军有事捏了一把冷汗：“他们，想要开战吗？”

    罗伊都这么嘲讽了，是个正常人都会生气，但是没想到的是，雷德非常平静的说道：“我只不过是追寻自己的梦想，暂时妥协黑胡子罢了……”

    罗伊笑道：“害怕死亡，雷德，你的梦想让人不耻！”

    罗伊继续嘲讽，他也怕死，关键是死不了。

    雷德看到罗伊身上忽然放出的杀意，已经猜出对方想干什么：“你想杀我？”

    “答对了，不过没奖！”罗伊一笑，“刚刚得到一个新力量，我只是想要测试一下而已！并且在世界顶级的战争中死去，比起苟延残喘的老死要好很多，就当我送给你的礼物吧！”

    雷德不是什么好脾气的人，听到罗伊的话，一股恐怖的气息随之爆发，隐约可见红色的薄雾扩散开来，罗宾差点摔在地上，接住恶魔果实的力量，才勉强稳住身体。

    “很独特的霸王色……弗弗弗！”明哥笑道：“老家伙有点本事啊！”

    说完，多弗朗明哥往后边跳过去，“离远一点，以免遭殃！”

    罗宾见状也赶紧撤离。

    雷德虽然到现在都想不通罗伊为什么要杀自己，但是既然如此，那就先攻过去吧。

    说着伞剑出窍，发出一道破空斩击。

    比起之前在香波群岛的战斗，雷德又老了很多，即使如此，斩击依旧非常凌厉，不愧是上个时代的顶点。

    雷德的剑气如同赤红色的火焰一样，破空爆发。

    罗伊挥手将灰烬使者拿出来，和雷德的伞剑撞击在了一起，同时嘴角一笑：“雷德，你老了，力量大不如前了！”

