    巴乔站在了球场之上，耳朵里传来的都是来自伯纳乌四面八方看台上的球迷的呼喊声。

    这种仿佛置身于漩涡核心的感觉，让他的身体自发的热了起来，因为他在受伤的期间，真的真的很怀念这种感觉，怀念那种自己在球场上踢球的感觉。

    当他受伤后，担心自己无法踢球的时候，他甚至在心里哭喊，他愿意用他所有的生命，去换来他继续留在球场上踢一场比赛，或者是10分钟，甚至是1脚球。

    因为他踢球踢了这么多年，他真的无法想象，假如有一天，自己踢不动球的时候，会是什么样的一种感觉，他不敢想象自己失去了足球比赛的生活。

    他34岁了，就算伤势好了，还能够踢多少场球？

    看着身旁的队友，他们一个个正处于自己的黄金年龄，正在累积着自己的出场次数，但是巴乔却很害怕去算，他甚至不希望报纸上的记者清点他的出场次数，那一笔数字就仿佛是一道催命符，提醒着他，你的职业生涯就剩下多少场。

    踢一场，少一场！

    那种感觉不会有人明白，甚至于连巴乔最敬重的杨诚都不会明白！

    但是中国人明白一点，就是巴乔渴望参加比赛，而他也对巴乔寄以厚望，所以他连续两场替补出场。

    站在伯纳乌球场的中间，感受到四周围惊涛骇浪般的动静，巴乔的心反而平静了。

    “别想太多，随心所欲，继续享受你的足球就行了！”

    这是走出更衣室的时候，杨诚跟他说的那一番话。

    巴乔笑了一笑，他也确实到了应该享受比赛的年龄了。

    当科里纳吹响了比赛开始的哨声，巴乔立即往前跑。

    开球的皇家马德里立即将球送到了后防线上，给了耶罗，范尼立即逼上去，罗纳尔多也贴上卡兰卡，巴乔则是游弋在埃尔格拉四周围，但却没有逼得太紧。

    果然，当耶罗传给罗伯特?卡洛斯，巴西人准备带球向前时，却被内德维德堵了下来后，有些匆忙的往中路传，因为埃尔格拉看起来似乎没有什么人防守。

    可就在这时候，巴乔直接贴上去，埃尔格拉在停球之前，也没有注意到巴乔，停球的时候没有卡住他，使得巴乔轻易的将球断下。

    这一断，皇家马德里的后防线顿时乱了套啦。

    巴乔断球后，直接用身体将埃尔格拉拦在身后，范尼立即回撤，他则是带球向前。

    耶罗跟着范尼出来了，但是巴乔将球传给范尼后，荷兰人立即回敲，球直塞到了耶罗的身后，一次漂亮的二过一配合，巴乔不需要太多的加速，直接追上去，再一脚低传。

    罗纳尔多已经甩开了卡兰卡，门前轻而易举的捅射，洞穿了卡西利亚斯的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLL！”

    “国际米兰下半场刚刚开局，第45分钟，罗纳尔多就取得了一次进球！”

    “这是罗伯特?巴乔上场后第一次触球就形成的抢断，之后他和范尼的二过一配合，显得是如此的娴熟，如此的具有默契，耶罗就仿佛是木桩子一般被他绕过去了，整个过程看起来很慢，可偏偏皇家马德里却没有人能够来得及回防。”

    慢，代表着从容，代表着优雅，代表着罗伯特?巴乔的那一份气质！

    “实在是太漂亮了，太精彩了！”现场解说员都禁不住高呼。

    “上半场表现出色的埃尔格拉出现了一次不应该有的失误，他太大意了，没有考虑到巴乔，后者则是鬼魅一般的将球抢断，并亲自带球发动了一次反击。”

    “国际米兰上个赛季和本赛季初那令人闻风丧胆的前场进攻三叉戟终于再度复活了，我们看到，重伤之后的巴乔回归后，状态一如既往的出色！”

    在助攻罗纳尔多攻入一球后，巴乔被巴西人兴奋的抱住了。

    不得不承认，巴乔虽然没有内德维德的勤奋，没有内德维德在前场的压迫力和侵略性，甚至他也没有内德维德后排插上进攻，以及禁区外远射的能力，但是他却具有捷克人，乃至整支国际米兰其他球员都不具备的灵性，一份智慧。

    这是属于巴乔的，没有其他人可以取代的！

    “这……这就扳回一球了？”保罗?拜尔惊喜莫名，甚至都有些不敢相信。

    杨诚笑着点头，“足球，实际上就是这么简单！”

    两人重重的一击掌，然后都笑了起来。

    在没有扳回比分，杨诚不会进行庆祝，他反倒是走到了场边，示意球员们继续压上进攻。

    …………

    …………

    第49分钟，皇家马德里重新开球后被断，国际米兰发动一次进攻，赞布罗塔左路插上后，和靠过来的巴乔进行配合后，突破了萨尔加多，下底传中，中路范尼禁区内头球攻门。

    这一次，卡西利亚斯站位十分稳健，牢牢将球扑出，力保球门不失。

    但是仅仅过了1分钟，国际米兰右路萨内蒂前插斜传禁区，卡西利亚斯弃门出击，从半空中摘球的时候，受到了一定的干扰，竟然脱手，但回防的埃尔格拉及时出现，将球大脚解围。

    3分钟后，国际米兰再度发动了攻势，赞布罗塔在左路表现得十分活跃，菲戈几乎没有对他形成太大的干扰，使得他可以插上和巴乔再度进行配合后，罗纳尔多球门左侧得球后一脚抽射，角度太正，被卡西利亚斯直接没收。

    第55分钟，内德维德和巴乔进行配合，捷克人右路下底传中，禁区内罗纳尔多凌空抽射，却没能将球势压住，球碰到了横梁出界。

    1分钟后，巴乔左路传中，内德维德禁区外射门变成了高射炮。

    整整10分钟的时间，国际米兰的攻势一波高过一波，尤其是在球队势如破竹的情况下。

    有一个巴乔和没有一个巴乔的优点就体现在这里，巴乔很清楚的懂得自己应该什么时候跑，去什么地方，这是别人学不会的。

    内德维德的跑动范围虽然很大，但是在跑动智慧上，他不如巴乔。

    …………

    …………

    杨诚卓立在场边，表情看起来很严峻。

    虽说下半场后局势峰回路转，国际米兰彻底扭转了局势，证明了他中场调整的奏效，可是情况依旧不容乐观，毕竟这里是伯纳乌球场，面对的是皇家马德里，绝对不能让这支球队调整过来。

    看到保罗?拜尔走回来，杨诚抓紧时间问道：“怎么样？”

    “皇家马德里球员的体能都差不多了，尤其是左路的卡洛斯！”保罗?拜尔立即报告。

    “根据数据分析，下半场这10分钟罗伯特?卡洛斯的跑动距离比上半场缩短了25%，尤其是最后这几分钟，看来，他的体能已经跟不上了！”

    皇家马德里同样在1号有一场联赛要打，而且包括罗伯特?卡洛斯等人在内，也都打了这一场比赛，也就是说，他们是在两周国家队比赛之后，又接连参加了两场比赛，体能不足并不奇怪。

    “那我不介意再送他一程！”杨诚微微一笑。

    走到了场边，杨诚朝着萨内蒂挥了挥手，阿根廷人立即跑了过来。

    “你往前压，到中场打右边前卫，甚至是右边锋，重点就冲击罗伯特?卡洛斯那一侧，让内德维德配合你，直接给我干掉他！”杨诚吩咐道。

    阿根廷人立即点头，转身就回到了球场，把主教练的意思传达了过去。

    很快，国际米兰球员都知道主教练的调整，卢西奥和赞布罗塔都开始减少了往前的次数，国际米兰的进攻开始有意识的往右倾斜，重点就是借助萨内蒂和内德维德冲击皇家马德里的左路，甚至连巴乔也频频往这边靠。

    一时间皇家马德里的左路一片风声鹤唳。

    …………

    …………

    “卡洛斯很明显疲于应付，博斯克最好应该尽快解决这个问题，国际米兰显然也意识到了这一点，追着皇家马德里的左路疯狂的进攻。”

    “哦，又来了，是萨内蒂在右路和内德维德配合后的突破，犯规，罗伯特?卡洛斯对萨内蒂进行了一次犯规，国际米兰的任意球。”

    “巴乔开出了任意球，但是落点不是很好，他显然在脚伤之后，对于任意球的感觉下滑了很多，这一脚任意球的落点很差，卡西利亚斯稳健的出击，将球摘下。”

    “意大利人看起来有些郁闷，队友们都走上去安慰他。”

    “但是皇家马德里很快又重新组织起了一波攻势，依旧是针对皇家马德里的左路，内德维德和巴乔一次二过一，漂亮，过去了，内德维德加速越过了卡洛斯，接球……”

    “巴西左后卫拼命的在后面追，但是内德维德大步的趟着球，在他的前面，皇家马德里的整条左路都是不设防的，卡洛斯死死的在身后追着。”

    内德维德在禁区外左侧一带，一个急停，卡洛斯还以为他要内切，立即也跟着急停，但内德维德却突然加速下底，用了一个最简单，但效果却是最好的变速过人，直接晃开了追上来的罗伯特?卡洛斯，然后在球出底线前，传出了一脚低平球。

    前点！！！

    卡西利亚斯判断对了，耶罗也判断对了！

    但是他们都晚了！

    范尼用身体将耶罗挡在了身后，迎着来球直接一脚低射，球就从卡西利亚斯的左侧滚过，直接钻进了球门，溅起了一波球网！

    “漂亮！！！”

    “球进了！国际米兰又进球了！！”

    “下半场第71分钟，国际米兰终于再接再励，又取得了一粒至关重要的进球！”

    “比分扳平了，2：2！”

    “天啊，这绝对是一次不可思议的奇迹，这简直就是一次令人难忘的绝地大反击！”

    “我们等到比赛结束后，一定要好好的问一问国际米兰的球员，到底在中场休息的时候，杨诚是给他们灌输了什么样的思想，竟然能够让他们在下半场重新找到了势如破竹的攻势，并且一口气连扳两球！”

    “我们可以看到，国际米兰的进攻在罗伯特?巴乔上场之后，彻底完成了蜕变，他虽然并不亮眼，但是毫无疑问，他直接参与了国际米兰几乎所有的进攻，也许只是一次跑动，一个拉扯，一次传递，但这就是巴乔的作用！”

    “我们不得不佩服于杨诚的睿智和勇气，他在上半场如此不利的情况下，下半场硬是找到了破解皇家马德里进攻的办法，果断的进行换人调整，一举扳回了败局，让比赛重新回到了起跑线，现在是2：2，但是国际米兰士气如虹！”

    “皇家马德里实在是太大意了，也许他们在上半场2球领先的时候，球员们都已经开始提前庆祝着他们的胜利，但是国际米兰却在为下半场的反击做准备，并且从下半场一开始，就彻底控制了场上的局势！”

    “这是令人惊叹的25分钟，也是令人觉得不可思议的25分钟，国际米兰完全控制了场上的局势，主场作战，原本被所有人都认为会轻易取胜的皇家马德里，如今却陷入了无比窘迫的境地，他们不得不为自己的疏忽大意付出代价！”

    杨诚在场边庆祝着国际米兰的进球，扳回这一球，两支球队重新回到了一个起跑线上。

    但是他却一点都不感到满足，他知道，球员们也不满足，从他们的表情，从他们的言行中就看得出来，他们的心里都还憋着一肚子气，需要发泄。

    在这种情况下，不需要他开口，所有人都知道，这时候应该选择进攻，继续进攻！

    也就是这时候，克里斯?施密特走了过来，提醒他，下半场已经进行了25分钟了，“该考虑换下巴乔了！”

    “该死的！”杨诚骂了一句。

    但是他却不得不尊重克里斯?施密特的专业，因为他是根据巴乔的康复情况，以及贾尼?南尼的意见，还有就是他最近的身体状况所做出的评估。

    如今的巴乔正处于手术后的磨合期，这就好比是一辆全新的摩托车，刚入手的时候，肯定要开得慢一点，先磨合一阵，等到磨合了一段时间后，才能够发挥出它最强的动力。

    虽然谁都不愿意说，但是每一个人的心里都有数。

    巴乔这辈子别指望再回到自己的巅峰期了，他再怎么努力，再怎么保持状态，充其量也就只能像现在这样，在一些特殊的场次，或者是替补，或者是首发，表现出色，发挥出自己职业生涯末期的实力，仅此而已。

    如果杨诚想要巴乔再多踢几年，就只能这样，否则的话，过度使用他，那他估计踢不了多长时间，就好像贾尼?南尼所说的，他的膝伤18个月内随时都会复发。

    只要一想到这里，杨诚就满是郁闷，因为巴乔再度回到了悲情的身世中去，但是他不会放弃，他会继续对巴乔给予信赖，因为他深信，巴乔一定不会服输，就跟他一样！

    …………

    …………

    杨诚在盘算着时间，巴乔也在盘算着时间。

    对于自己之前的这一场重伤，巴乔更多的觉得是命！

    他信佛的，他是相信命运轮回的，他相信生老病死是一个过程，他相信，如果人一出生，不积极的面对，不努力去挑战，那么他从一出生就已经死了！

    所以他很相信佛，他每天都至少打坐念经2次，每次至少一个小时，基本上都是在训练时间以外，但是在任何时间，任何地点，任何情况，他都可以念经。

    就好比刚才他要上场的时候就念经，国际米兰进球的时候他也念经。

    他受伤的时候，曾经问过自己，“为什么受伤的总是我？”

    起初他始终没想明白，因为他执着了，但是后来杨诚的一番话敲醒了他。

    人的一生就是要不停的挑战，不停的战斗，挑战那些比自己强大的，跟那些自己遭遇的到的困难战斗，这样的人生才有意义。

    佛的哲学就是挑战，就是战斗，生来就是为了挑战，因为人生就是苦谛，人只能在不断的挑战中寻求觉悟，获得力量，避免迷失，才能够在死去之后得到极乐。

    这一番顿悟，让他开始明白自己所要面对的道路，因此他开始积极的接受治疗，积极的进行康复训练，就是为了挑战自己。

    他成功了，他终于成功的再度踏足了绿茵场，他获得了前所未有的骄傲和满足！

    但是他却不会就此罢手，他还要追求更多，因为他还有执念！

    他还有割舍不下的一些感情！

    其中，最重的一份，就是对待杨诚的知遇之恩！

    没有杨诚，就没有巴乔！

    但是他却看起来很从容，一点都没有紧迫感，时间仿佛对他来说，没有概念，这使得他对四周围的形势总是了解得十分透彻。

    当卢西奥上抢后断球成功，交给了埃莫森，后者直塞向前，球顺利的来到他的脚下时，他就很清楚的知道自己应该怎么做。

    他拿球，马克莱莱在身后，用身体在挤兑着他，不让他轻易的转身。

    但是在巴乔拿球的一瞬间，他做了一个要顺势抹过马克莱莱的小动作，这个小动作很微末很逼真，如果不集中注意力的话，也许看不到，但一旦看到了，就一定深信不疑。

    马克莱莱注意到了，因此他的重心向左，但巴乔却转身向右，带球突破。

    “上当了！！”

    在这一瞬间，马克莱莱的脑海里就泛起了这样一股意识，而他的下一个意识几乎就是本能。

    犯规！

    阻止他！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

