    就算林寒有洪荒铸剑炉、大宇恒钟也绝不可能。

    这样的宝贝，每次催动起来，对自己的神力，都消耗极大。

    他们四人联手，已经超过了林寒施展所有底牌能应付的范畴。

    林寒现在却如此镇定，她实在觉得蹊跷。

    从林寒表现出来的沉稳气质，这个少年心智不凡，绝对不会做自寻死路的事。

    “以我现在的境界，的确不会是你们四人的对手……”林寒轻轻一笑，神色缓缓变得凌厉了起来，眼神像剑锋一般，寒光闪烁，语气低沉道：“倘若我突破到五行境呢？”

    “什么，五行境？”

    “哗！”

    四周立刻陷入了哗然。

    四象境和五行境，完全是两个天地。

    一般来说，迈入五行境的人，就算一百个四象境巅峰的人物，都不会是对手。

    这是层次的差距。

    只有林寒这样的万古妖孽，才能跨越大境界壁垒，强行和五行境的人物交锋甚至打败。

    如果破入了五行境，自然不可同日而语。

    届时金、木、水、火、土五种，宇宙本源之力加持己身，形成五行神环，身体会经历一次翻天覆地的改造，无论是战力、速度、防御……等等各方面都会提升一个质的飞跃。

    林寒到时必是龙出大海，一飞冲天。

    此刻，他说自己要破入五行境，自然让人震惊。

    “不可能……”月龙仙子、赵石、叶临、九魔圣子也顿时如遭晴天霹雳，脸色剧变。

    如果成功，他们联手能不能胜，都是未知之数。

    不过，四象境巅峰和五行境之间，是一个大境界壁垒，常人想要迈入，花费的时间至少在上万年。

    就算他们是天纵奇才，当初也花费数千年。

    林寒才迈入四象境巅峰多久？

    眼下，竟然要破入五行境了？

    这简直像天方夜谭一般。

    所以他们眼神中都滚动出一抹难以置信之色，盯着林寒。

    “没有什么不可能的……”然而，林寒朗笑，眼中豪情四射。

    倘若别人，的确不可能。

    但他自从崛起，到现在身体已经经历无数次的改造。

    比如初学混沌造化诀、得到洪荒铸剑炉、练习绝天魔经、得到大宇恒钟、吞服两株长生宝药……等等！每一次都会对他身体、根骨起到不小的改变。

    这些改变，任何一次都是普通修炼者，梦寐以求。

    得到，就可以拥有无尽的潜力。

    林寒这么多加在一起，身体的素质，已经达到了常人不可想象的地步。

    所以进步，才会超乎众人想象。

    在吞服蛋王时，他体内就有很多澎湃的能量，挤压在了身体内部。

    此刻，连接的大战，让他全身潜能激发，将那股能量全部消化，现在的确要破入五行境了。

    “破入五行境契机，现！”

    当下，林寒双手合十，掌心之内，光芒涌现。

    在双掌接触的一瞬，立刻光华大作，天灵盖上，一道神光逆冲九天。

    轰隆！九天上，风云变色，日月无光，被无尽绚烂的光华给充斥。

    林寒这一道神光，让万古青天，都变得色彩斑斓。

    接着，林寒的丹田处，有一个巨大的漩涡，疯狂的旋转，导致乾坤涌现出无尽的狂风，方圆数千万里内，肉眼可见的灵气，像百川汇海一般，疯狂的向这里汇聚而来，进入林寒的丹田之内。

    在这种情况下，林寒原本四象境巅峰的气势，立刻也疯狂的攀升，向着五行境正式的冲击而去。

    “五行境……他真的要破入五行境了……”瞧得这一幕，很多人都头皮发麻，眼中滚动惊骇欲绝之色，震惊失声道。

    仅仅只用了几天时间，就从四象境巅峰要跨入五行境。

    林寒又是开创了一大修炼奇迹啊。

    纵观千古，有谁这么变态，修炼这么快。

    叶临、月龙仙子、赵石、九魔圣子也忍不住蹬蹬蹬倒退了几步，神色有些惊悚。

    怪不得林寒有自信，能同时对付他们四人。

    真的破入五行境，他完全有这个资格。

    而且，他们还能够察觉到，林寒这破入五行境的声势，十分恐怖。

    一般来说，破入五行境能吸收，方圆十万里的天地灵气，就已经算天才了。

    就算他们，当时也只是吸收二三十万里的灵气，都已引起天神境的轰动。

    林寒却吸收了数千万里的灵气，还在不断蔓延，像是要冲破仙元凰葬的束缚，将外面无尽星空的力量，都吸收而进一般。

    他们都有一种口干舌燥之感。

    如果说突破时的景象，代表着一个人成功后战力的话。

    等林寒破入五行境之后，战力会有多么的恐怖？

    他们背脊都只觉，有一股寒气冲上脑门。

    这家伙实在另类，他们察觉到很大的威胁。

    “不能让他突破，一定要将他打断。”

    当下，他们对视一眼，眼中都掠过一抹寒意，相互传音，杀机毕露道。

    此刻，正是对付林寒最好的时机。

    他们四个望着林寒，眼神中都跳动着冷森之色。

    现在自然不能放过。

    九魔圣子更残忍一笑，道：“林寒啊林寒，在我们面前突破，看来你是将我们当成空气了，那就别怪我们不客气！”

    “杀！”

    当下他第一个出手，身体化为一道黑色的乌光冲上前去，手中出现一柄黑色的战刀，奋力一刀，朝着林寒周身怒劈而下。

    恐怖的刀光撕裂长空，在天地间都掀起一股巨大的罡风，气势动天，蓬勃无比。

    “动手！”

    月龙仙子也娇喝，没有丝毫耽搁，面容如霜，曼妙的身躯一动，化为一缕轻柔的风，冲向林寒。

    在她手中，出现一柄洁白如玉的宝剑，像羊脂美玉铸成，一剑劈出，携带有浓郁的天龙之力，有一条银色的长龙浮现，张牙舞爪，冲向林寒，显得杀气腾腾，气势动天。

    这是她调动了自己的月龙盘的力量。

    剑势比普通的攻击还要厉害许多。

    “斩！”

    赵石也眼神如刀，嘴中吐出一个冷冽的字眼，来到近前，狞笑一声，拔出背后的铁剑，一剑刺向林寒的咽喉。

    在锋锐的剑尖处，流淌着迫人的杀光，像可以冲破万物，洞杀一切，气势惊人绝伦。

    

