    

    “今日挑战的人还挺多啊，你们是一起上还是一个一个来？”石峰扫了一眼过来的弟子们，却是发现刘杰请来的大都是融天境界中后期的内门弟子。

    不过也难怪，如今的堂口记名弟子之中谁还敢触动陈炫的眉头？

    众位追随刘杰而来的内门弟子听闻皆是退后了一步，如今的石峰，修为可高出了他们一个大境界！

    一时间，众人的目光皆是聚焦在了刘杰的身上。

    刘杰贵为执法堂名下的记名弟子，其实力稳稳的达到了丹水境界初期！

    整整高出了石峰两个大境界！

    “刘杰，上次的教训难道还不够惨烈？”面对刘杰，石峰巍然不惧，冷声说道。

    一想到几天前在山洞中所发生的一切，刘杰顿时气得浑身发抖！

    不过片刻，刘杰却是诡异的平静了下来，干涩的嗓音如同索命鬼音：“石峰！你残害同门证据确凿，还不束手就擒！！”

    石峰一听，当即也是笑了，“执法堂还真是为所欲为啊！真当这真武院是你执法堂开的不成！？”

    高空之上，陈炫与白蕊儿乘着烈焰剑鹰路过内门弟子院上空。

    “陈炫哥哥，下面好热闹啊！我们去看看？”白蕊儿指着被人团团包围的石峰说道。

    陈炫往下面扫了一眼，“这算什么，无巧不成书吗？碎山天猿，把底下那个穿其他颜色服饰的人给我打飞。”

    “反正你今天要死了，我懒得跟一个死人计较！”不知祸到头顶的刘杰祭出灵器，杀气腾腾的向着石峰走去。

    那刘杰还没有走出几步，那碎山天猿便从天而降，震起滚滚烟尘，烟尘中的碎山天猿环顾四周，最后将目光放在了身着记名弟子服饰的刘杰身上，随后一掌拍去，那刘杰便如炮弹一般飞了出去，不知所踪。

    然后一道宝光闪烁，碎山天猿便回到了陈炫的御兽圈之中。

    待烟尘散去，石峰门前仅剩下了一群一脸懵逼的内门弟子。

    真武院，素心堂。

    陈炫刚进门口，便看见几位师姐围在一起喝茶吃点心。

    “师姐，我回来了。”陈炫向师姐们招呼道。

    “嗯，小七回来啊，这位美女是谁啊？”静萱笑着问道。

    “白蕊儿，在野炊时捡的妹妹，准备引入咱们堂口，不知道堂主现在在哪里。”

    “捡的……妹妹？你这小子也太会捡了，堂主在房间里制定这个月的任务书呢。”

    见到素心后，陈炫将来意说明了一番。

    素心听闻后，给白蕊儿搭了一下脉，“资质不错，依照真武院的规矩，融天境界及胎藏境界为灵阶弟子，也就是内门弟子。”

    说完，素心拿出了一块内门弟子的腰牌，在其上刻上白蕊儿的名字，“去管事楼找内门弟子的管事，她便会给你安排住处以及发放真武院院规。”

    “嗯，谢谢堂主姐姐！”白蕊儿接过腰牌，对素心鞠了一躬。

    “好了，白蕊儿你去办你自己的事情吧，我还有事情要跟陈炫交代。”素心点头说道。

    “蕊儿告退。”说完，白蕊儿看了两眼陈炫后，便离开了房间。

    “堂主，为什么不直接把白蕊儿安排到素心堂呢？”不等素心开口，陈炫先是问道。

    “我就跟你讲个故事吧，有一年闹饥荒，一财主家门口聚了很多难民，那财主心地善良，于是就把难民全部收到了家中，然后没过几天，家里粮吃完了，那财主就随着难民出去一起要饭去了。”

    陈炫：“……”这是指桑骂槐？

    “没听懂？要不我再讲一个，财主娶小妾娶到破产的故事？”见陈炫一句话都不说，素心又说道。

    “咳咳，堂主，我保证下不为例，堂主您还是说说要我办什么事情吧。”

    “我看你还是不明白，罢了，你听过混乱之地吗？”

    魔物大陆，大陆西南，混乱之地。

    混乱之地，位于葬灵山脉深处，乃是一处由古城遗址改建后的黑市。

    漫步在这座黑市之中，陈炫唯一能想到的形容词那就是脏、乱、差。

    陈炫这是第一次逛黑市，黑市的一切对他而言都应该是充满新鲜感的。

    可就当陈炫进入混乱之地的拍卖场，望着前方那熙熙攘攘的人群并闻到人群中的那股狐臭味时，入场时仅有的一丁点新鲜感，瞬间消散，只剩下了浓浓的厌恶。

    若非堂主的任务是从头到尾的参加完这场拍卖会，陈炫估计早就离开了。

    “你们都听说了没有，据说这次光是狂野佣兵团就弄到了五颗四阶玄丹，而且全拿出来在拍卖会上拍卖！”

    “你那消息早过时了，天水佣兵团知道不？平时不显山不露水的，据说这次在葬灵山脉走了狗屎运，收获了两柱火炎草！”

    “两株火炎草又算的了什么，传言火炼佣兵团前些天可是拉回来了一具足有近十米高的玄兽尸体，至少是六阶玄兽……”

    “真的假的？这也太不可思议了吧？”

    陈炫听着这些人的讨论，不由一愣。

    玄兽分九阶，分别对应修士的九大境界，所以四阶就是胎藏境界，六阶就是丹水境界，我去，这拍卖会有点东西的啊。

    拍卖会场的布置非常简单，没有奢华的包厢以及绚丽的装潢，唯一看上去有点名堂的地方，在拍卖场的另一侧。

    那里有着一条特别的通道，那是专门给各大佣兵团以及一些强大猎杀者准备的。

    在那通道的尽头，是一片开阔的区域，可以将拍卖台之上的场景尽收眼底。

    而且与拍卖场其他地方不同，那一片区域都是一排排的沙发，至少看起来很霸气的那种！

    本来以陈炫的修为，无疑是可以在那片区域找到一个落脚之地的。

    但是为了尽量的低调，陈炫还是决定在人群之中挤一挤。

    终于挤到了靠近拍卖台的位置，身后人群之中却是猛然传来一阵骚动。

    回过头去，陈炫也是发现了骚动的源头，那条为强者专门准备的特殊通道！

    听四周众人议论，那走在通道当先的三人便是混乱之地三大佣兵团的团长。

    当先一位精壮汉子，脸黑的跟煤炭一般，便是火炼佣兵团的团长庄悍。

    而在他一侧，那个身体看起来比庄悍还要大上一圈的大块头，便是狂野佣兵团的团长甄狂。

    至于那个在庄悍和甄狂的衬托下显得无比苗条的中年人，便是九阴佣兵团的团长赵寒。

    这三大佣兵团的团长，代表了混乱之地的最强力量。

    当然，他们也是能够搅动混乱之地风云的绝对大人物。

    一时间，几乎拍卖场之中所有人，看过去的目光都是满满的敬畏，那是一种对于强者打心底的认同和向往！

