

    屋子里剩下的人有些惊骇，连灵均都不怕？

    可灵均又是谁？

    他们不知道，但看起来小姐是认识的。

    其中一人看着苏回倾神色肃冷，眸中血色的样子，看起来小姐是认识那个兵王的，而且小姐并不怕，想到这里，他愤怒的开口：“小姐，你一定要为苏队长跟那些人报仇啊！那位兵王不仅将药剂店所有的药剂都搜走了，还让我们三天后交出药剂店，废了护卫的四肢，说我们三天后不搬走就灭门！”

    苏回倾那双白皙的手指遮住了泛着红血的双眼。

    三天前，竟然是三天前，她看着毫无动静的手机，难怪，难怪陈叔不敢去联系她。

    好一个兵王，好一个灭门！

    等了好久，没有得到苏回倾恢复的阿波罗整个人有些奇怪。

    他看看对面低着眸正在研究资料的一群人，不由敲了一下桌子，“怎么还没来？”

    再次低眸看了一下时间，手机在掌心不停的转来转去。

    这样子看得独孤聿笙有些烦，他直接抬眸，朝阿波罗扫去一眼，“你再烦我们，我直接让人把你丢出去！”

    “不是，吾王以前不是这样的，”阿波罗一翻手机，正巧将屏幕对准独孤聿笙，“她说十分钟后到，你们也知道没人会比她更准时！”

    这一下，坐在另一边敲着桌子的白衣手指一顿，他微微抬眸看向阿波罗：“打电话，问。”

    阿波罗也早有这个打算，他也不想翻通讯录，直接按着手机屏幕上的数字。

    电话响了一声就被接起。

    “怎么还没来？”阿波罗挑了挑眉。

    白衣跟独孤聿笙都看着他。

    “有点事。”那边传来很平静的三个字，语气听起来跟以往没有什么不同。

    阿波罗往身后的桌子上一靠，好奇的问道：“什么事儿，竟然让您都迟到了？”

    那边沉默了几秒钟，然后缓缓的的吐出来两个字：“杀人！”

    那一刻，别说阿波罗，就算是白衣跟独孤聿笙都感觉到了手机那头传过来的铺天盖地的杀意！

    电话被“啪”地一声挂断。

    阿波罗拿着手机，“靠……我跟她认识多年，除了五年前她掀翻国际中心的时候，我还从未见过她如此愤怒的样子！”

    “当年那一战确实够惊心。”独孤聿笙也站起来缓缓的道。

    “不知道惹到她的是谁。”阿波罗一边说着，一边给赤月发了一条信息——【吾王定位给我！】

    短信发出去，阿波罗整个人已经出现在了几米外。

    白衣将放在桌子上的鸭舌帽戴上，朝阿波罗看过去，“你去哪？”

    “她脾气虽然不好，但是真正惹怒她的事情却不多。白衣你是保护国际中心的人，如果不想让她拆了整个国际中心，你最好派人将她动手的地方封锁起来！”阿波罗已经走到门口了。

    白衣脚步顿了一下，在原地站了一会儿。

    几秒钟后，神色肃穆的给大队长打了一个电话。

    阿波罗一句话说完后头也没回，看了一下赤月回复的位置，直接拨打了一个电话出去，“正准备撤出国际中心？还没撤出就好，不用撤了！”

    阿波罗顿了一下，嘴角弥漫开一丝笑：“你带着战机队，目标，A区！”

    **

    苏回倾掐断了电话，将手机塞回兜里，目光深冷的看着药剂店紧紧关起来的大门。

    手指已经搭上了右手边，这从不在人前出手的银丝。

    “什么人？我们小姐的人在里面办事，今天药剂店不开张！”站在门外的两个黑衣人，看见一个女生竟然径直的朝大门走来，不由抬起了手，目光轻蔑的道。

    苏回倾看着那两个人领口便绣着的“苏”字，眸中冷光毕现。

    并没有依言离开。

    “你跟她废话什么，”他身边的另一个黑衣人瞥了一眼苏回倾，“这种普通人，直接杀了就是！”

    苏回倾直接抬手，指缝两道银光射出！

    “两个一阶修炼者，也配在这里放肆！”

    “砰”地一声，门被这两个黑衣人的身体直接砸开。

    屋内，苏晨并不在里面，只有代苏晨处理的A区的管理员。

    A区的管理员看着那个逆着光站在门口的女人，尤其是她脚边的两个人倒在地上鲜血弥漫的样子，配着她清华无双的脸，看起来极具威慑力。

    “你……你是谁？”管理员不由吞了口口水，整个人有些颤抖。

    苏回倾抬起眼眸，没有回答他的问题，而是轻声问道：“告诉我，苏晨呢？”

    管理员努力沉稳自己，给苏晨发了一条信息，“你知道我是谁的人吗？竟然敢如此嚣张狂傲……”他已经查过这家店，身后没什么大人物，连独孤家都已经不承认这家店了。

    “那你知道我是谁吗！”苏回倾冷笑一声，直接掐住他的脖颈。

－－－－－－题外话－－－－－－

    早上好！一更，下午见下午见吧！

    