    境白夜想挑起CIA和FBI矛盾的计划其实很简单，简单到琴酒听了或许会嘲笑他。

    两个男人，其中一个男人还有个让他倍有面子的漂亮女朋友，那最快的让他们打起来的方法，就是撬走他的女朋友给他戴绿帽子。

    ……当然，这绿帽子是不是真的戴，境白夜无法控制，他要做的是让哈斯佩尔觉得他戴了。

    今天早上，在知道两人的约会计划后，他修改了他们预定的时间，导致哈斯佩尔晚上会提前半个小时到餐厅，这半个小时就是用来审问他的时间；

    女主角和苦主就位，境白夜又给隔壁黄毛……不，是来自FBI的狗打电话，让他来到杯户町，顺便预定了普希金餐厅的另一个包间；

    汉森·胡佛5点就来到普希金餐厅，他没有进入预定的包间，坐到最显眼的靠窗位置；

    境白夜在6点时才到餐厅，他暂时不想在安室透面前暴露马甲的面容，是以本体的模样过来的，在他的带领下进入胡佛预定的包间，然后在空无一人的房间里打电话，交代他下一步该干什么，同时调高隔壁包间的空调温度；

    哈斯佩尔在6点25时来到餐厅，他第一眼就注意到窗边行为奇怪、还是一个白人的胡佛——人在异国他乡会更注意相同肤色的人——在进入包间后，因为室内温度太高，他在第一时间要水喝；

    境白夜一直关注着隔壁的动静，在听到隔壁进人后，他倒上一杯水，往里面加了吐真剂，在安室透过来问他下一步做什么时，他把水杯递给他，让他拿进去给哈斯佩尔喝；

    吐真剂只要三滴就能起效，太多没必要，太少不起效，也可以加在水里使用，但得保证被审问的人把加吐真剂的水全部喝下去才行；

    几分钟后，安室透通知他哈斯佩尔已经喝下那些水，他从另一个包间过来，在把安室透赶走后，他才开始询问哈斯佩尔情报；

    审问用了20分钟，境白夜把情报发给琴酒和BOSS，给哈斯佩尔戳了一针肾上腺素让他加速清醒，趁着他还没彻底醒时离开房间，可他针对CIA和FBI的计划才刚刚开始。

    境白夜没有拦截哈斯佩尔询问女友几点到的邮件，他只截住了女方给他的回复，将上面的到达时间修改为一份移情别恋后的分手邮件——她对餐厅里的另一个男人一见钟情，他比他更加英俊潇洒，她想和他分手，重新追求自己真正的爱情。

    以上只是概述，具体内容更为肉麻，境白夜参考了隔壁种花家某位爱情小说作者的内容，将抛弃恋人说得光明正大理直气壮。

    6点30分，伊凡诺娃准时来到餐厅，等待许久的汉森·胡佛在她耳边说出境白夜教他的话，安室透在自家小上司离开后还故意关上了另一个包间的门，造成里面有其他人的错觉。

    这些联系在一起，让这位女特工觉得自己陷于未知的危险中。她不顾包间里的男友，以及监控里留下的双人亲近互动，直接离开餐厅。

    哈斯佩尔终于醒了，他完全没意识到自己被审问了20分钟。境白夜还修改了他的手机时间，让上面显示时间回到他刚进入包间时。他第一时间去看收到新消息的手机，然后看到了所有热恋期男人最不想看到的东西。

    他怒气冲冲跑去餐厅，可他不会找到“狗男女”中的任何一个。

    汉森·胡佛在离开后就坐上等在门口的出租车，早就扬长而去；至于那只燕子……境白夜让琴酒找人看着，也不知道他找的是谁。

    ————

    安室透在刚入职时顺便调查过附近有哪些店铺，知道安格斯特拉说的拉面店是哪家。

    那家店叫“好吃得要死的小仓拉面”，已经在那条街上开了好多年，店面一直没有翻新过，但味道不错，这家店的老板和普希金餐厅的老板是朋友。

    安室透和同事告别离开餐厅，他打工时带的东西不多，只有一个单肩背包，他穿过马路来到小仓拉面。

    这家店不大，外观看上去有些老旧，只有一层楼，夹在一家房地产公司和一个理发店的中间。

    安室透站在玻璃拉门外朝里面张望，果然安格斯特拉在这里。店里没有双人桌或四人桌，只有吧台一圈的座位，他坐在最靠里的位置，正低着头看手机。

    ……也不知道他是在正常玩手机，还是在和组织的人联系？

    安室透心里猜测着，表面没有透露出一点异样。他拉开门走入店里，安格斯特拉听到声音，刷地抬头看向他。

    “欢迎光临。”拉面店店长热情地招呼道，“是一位吗？可以随便坐。”

    “是两位，我们一起的。”

    安室透走到安格斯特拉身边坐下，顺势看了一眼他没锁掉的屏幕，上面是和蜂蜜提拉米苏的食谱。

    “……你在看吃的？”不是重要的组织机密，安室透没有遮掩，直接表达出自己的好奇。

    “我在给绿川发邮件，让他周一给我做这个蛋糕。”

    安室透无语，他发现安格斯特拉真的把他的发小当保姆在使唤。

    ……他也差不多，诸伏景光只负责做饭和接人，而他那几天除了帮忙做饭，还要打扫卫生和看家……不对，这么一比较，明明是他做得更多，更像一个保姆。

    一位女店员来给安室透送水，安格斯特拉没有发现他诡异的沉默，转头询问她：“这里有什么推荐的？”

    “这个当然是好吃得要死的、本店引以为豪的招牌‘阎罗大王拉面’！其他还有味增面和拌面，看你比较喜欢什么。”女店员也很热情。

    “那我就吃阎罗大王拉面。”安格斯特拉说，又扭头去问安室透：“你要什么？”

    “我跟你一样就行。”

    在选择完要吃什么后，安格斯特拉去拉面店里的卫生间洗手，见他离开，拉面店那个胖胖的店长从吧台后靠过来，压低声音问：“你是这个男孩的朋友吗？”

    安室透露出微笑：“算是吧。”

    “他脸色这么难看，身上又有那么多绷带，是不是身体受伤了不舒服？”店长担心地看了眼关闭的卫生间门，“他刚才开门站在那里时，我以为一阵风就能把他吹倒在地。”

    “是啊，我是第一次看到身体这么差、还跑出来吃拉面的人。”女店员补充道。

    “……他的情况有些特殊。”

    听到他们这么说，安室透想起了安格斯特拉绷带下的伤痕。

