    “燕中原，你找死！”此刻的慕容洛，仿若杀神附身。

    白凉荨一把拉住要冲上去的慕容洛，平静的看着燕中原：“你不必浪费口舌，我并不想听。”

    燕中原被噎住了，恼羞成怒道：“你这女人被慕容洛的美色和钱权所骗了吧，真是蠢到家了。”

    “被他美色所迷，这里我同意。”白凉荨目光柔柔的看向慕容洛，笑意深深，墨色的眸子映着淡淡的光华，美不胜收。

    “你……”燕中原被白凉荨的话气得半死，这个蠢女人。

    相比燕中原被气得半死，慕容洛则是一片得意，他的荨儿真给她面子。

    “你叫燕中原是吗？”白凉荨目光盈盈的看着燕中原。

    “对，在下燕中原，小美人是不是看上我了。”燕中原眨眼一笑，邪气魅惑。

    “对不起，我对风骚男不感兴趣，只是想告诉你……”白凉荨目光一凌，右手抬起，手腕间的宝镯忽然迸射出几十根银针，朝着燕中原射去。

    燕中原没想到白凉荨会有这么一招，闪躲不及，其中一根银针射中他的胸口。

    “有毒。”银针才入体，燕中原身上就一阵虚软之力袭来。

    “风骚男，再见。”白凉荨和慕容洛趁这个机会上了马，往山下疾驰而去。

    “统帅。”燕中原身后的侍卫将上前扶住他。

    燕中原摇摇晃晃的推开侍卫，看着白凉荨离开的背影，不怒反笑：“这个女人，有些意思。”

    “去查查她的身世背景。”燕中原笑罢，吩咐一旁的侍卫。

    “是，统帅。”侍卫应道。

    骑在马上，慕容洛紧紧的搂着白凉荨的腰，可白凉荨却挺直腰杆，不似平时一样猫咪一般，慵懒的窝在慕容洛怀里。

    “荨儿。”慕容洛轻轻唤一声。

    “嗯。”白凉荨淡淡的应一声。

    “你没什么想问我的吗？”慕容洛道。

    “没什么想问的。”白凉荨道。

    “真的？”

    “真真的。”

    “嗯，荨儿真乖。”

    白凉荨：……口是心非看不出来？

    回到山下，慕容洛立刻写了封奏折送回楚都递给皇上，告诉皇上玉翠山有四千精兵。

    卧龙殿

    “什么，玉翠山竟然有四千精兵？”皇上看到奏折，惊得跌坐在龙椅上。

    竟然有人在距离楚都不足一百里的玉翠山里养了四千精兵，这是多么恐怖的事情。

    “皇上，什么四千精兵？”李长被皇上的样子吓到了。

    “即刻召大将军和丞相入宫。”皇上缓过神来，立刻吩咐李长。

    “是，奴才这就派人去。”李长甩着拂尘去了。

    白锦之和霍老将军已最快的速度进宫，皇上什么话都没说，只把奏折给他们看。

    翁婿二人一看，脸色大变：“皇上，此事可有什么误会？”

    “永安王奏折里说得很清楚，他为了追查一个犯人，进了玉翠山深处，才遇见了这四千精兵，还与这四千精兵的将领有了一番打斗。”

    “皇上，老臣请旨去玉翠山，捉拿叛党。”霍老将军单膝跪下请命。

    “那就拜托爱卿了。”皇上诚恳的道。

    “皇上言重了，这是老臣该做的，皇上，老臣告退。”霍老将军说罢，起身离开，去整顿兵马，前往玉翠山。

    “爱卿，对这件事你有什么看法？”皇上问白锦之。

    “在距离楚都一百里的地方训养精兵，足以可见狼子野心，可区区四千精兵，怎能颠覆大楚，除非这四千精兵的主子是某位皇子，因为在皇子手里，这四千精兵才足以发挥作用。”

    白锦之此言一出，皇上神色大变，仔细一想，这番言论对极了。四千精兵如果放在一般人手里，或许会闹得楚都鸡犬不宁，但要想靠他们谋朝篡位，就太天方夜谭了。

    可如果这四千精兵是某位皇子的，就说得过去了，毕竟皇子争位，过程残酷且快，四千精兵足以一决乾坤。

    “爱卿觉得会是哪位逆子养的？”皇上神色疲倦。

    白锦之摇摇头：“臣不敢妄自揣测。只有等霍老将军凯旋，带着人回来严加拷问了。”

    “美人，美人……”

    “三皇子……”

    外头明媚一片，屋里也春光正好。

    “三皇子，三皇子。”正直痛快时，外头忽然响起来了小太监急促的喊声。

    “给本王滚！”慕容寒烦躁的吼道。

    “皇子殿下，燕将军来了。”小太监也知道三皇子正在宠幸美人，可燕将军是三皇子的坐上宾，他突然进宫，肯定是发生大事了，要是耽误了事，他几个头都不够砍。

    慕容寒一听，不顾美人的挽留，迅速起身穿上衣服就去前厅。

    燕中原一身宫里侍卫的衣服，看样子是乔装打扮进来的，慕容寒四处看了看，看没有可疑的人尾随或偷窥，让宫人关上宫门。

    “中原兄，你怎么进宫了，还跑到了合福宫？”

    “玉翠山四千精兵暴露了。”燕中原径直走到首位上坐下，平静的喝了一口茶。

    “什么！暴露身份，怎么会这样？”慕容寒差点晕倒，那四千精兵，可是他半条命啊。

    “哼，还不是你去玉翠山不谨慎，跟了尾巴都不知道，否则怎么会暴露？”燕中原生气的道。

    这四千精兵，是他花了不少心血培养的，可现在却暴露了，他的心血全部白费了。

    慕容寒知道是自己粗心大意了：“中原兄，现在我们该怎么办？如果被查到，按照父皇的脾气，本王肯定死无葬身之地。”

    “放心吧，我已经帮你解决好了。”

    “你让他们撤离了？”慕容寒高兴的问道。

    “哼，这里是楚都，除非那四千精兵会飞天遁地，否则怎么撤得走。”

    “你怎么帮帮本王解决的？”慕容寒心里有种不好的预感。

    “全部毒杀了。”燕中原平静的道

    “啊，全部死了？”慕容寒跌坐在椅子上，他费了好多钱才养活这四千精兵，训练他们，让他们成为精兵，可现在，竟然全部被毒死了。

    “嗯，一个活口没留。”

    “燕中原，你疯了吗？”慕容寒愤怒的道。

