    

    
                第386章

    
                众人安静下来，盯着苏熙和蒋铭阳的动作，渐渐的感到目不暇接，有的已经震惊的瞪大了眼。

    
                苏熙根本就不看篮筐，半低着头看着滚下来的球，一个接一个的向篮筐扔去，她动作也不见如何仓皇慌乱，甚至可以说的上是从容淡定。

    
                而她扔出去的球像是自己长了眼睛，无一不是空心入篮。

    
                蒋铭阳也很厉害，和苏熙几乎不相上下。

    
                高手过招，众人看的惊心动魄，又刺激过瘾！

    
                连顾云舒也看直了眼，低声道，“苏老师果然厉害，要说她没练过，不要说铭阳，我也有点不敢相信！”

    
                蒋琛道，“可能，有的人就是有这种天赋，俗称天才！”

    
                顾云舒心思一动，看向凌久泽，见他双手插兜，专注的看着两人投篮，她顺着他的目光看去，见他一直看的都是苏熙。

    
                三分钟很快，蒋铭阳停下来，额头出了一层细汗，抬头看向自己的得分。

    
                1147！

    
                他胸有成竹，唇角已经勾起得意的笑，转头看向苏熙的，脸上的笑容僵住。

    
                1150！

    
                正好比他多一个球，多了三分！

    
                他脸色顿时有些难看！

    
                “哇哦！”盛央央大叫一声，“熙宝儿万岁！”

    
                赵英哲看向苏熙的眼神越发的崇拜，激动的摩拳擦掌，“苏熙，你太厉害了！”

    
                其他人也都惊愕的看向苏熙，不知道一个小姑娘怎么会有这样大的爆发力！

    
                一般人投篮到最后，胳膊发酸，力道不能持久，而苏熙，一直都是稳稳的，简直让人不敢相信！

    
                蒋琛没有什么意外，只笑道，“以后看他还敢不敢随便向苏熙挑战？”

    
                盛央央不说话，只冷笑看向蒋铭阳，“服了没有？”

    
                蒋铭阳不服，但也不会耍赖，勾着唇角笑道，“愿赌服输，说话算话，以后再见到，苏小姐随便差遣！”

    
                盛央央道，“要什么下次，现在就去给我家熙宝儿去倒杯水来！”

    
                被众人看着，蒋铭阳脸色一阵红一阵白，咬了咬后槽牙，转身去给苏熙倒水。

    
                众人一阵起哄叫好，顾云舒皱眉道，“是不是有点过分了？铭阳平时最要面子！”

    
                蒋琛道，“不过分，搓一下他的锐气也好，这对他来说是好事儿！”

    
                蒋铭阳倒了一杯茶，走到苏熙面前，“苏小姐，请吧！”

    
                盛央央笑道，“现在知道什么是天外有天，人外有人了吧！”

    
                蒋铭阳暗暗咬牙，但也没说别的，他不是输不起的人！

    
                苏熙坦然的接了茶，喝了一口，“谢谢！”

    
                蒋铭阳没好气的道，“不用！”

    
                顾云舒走上前，“好了，大家开个玩笑而已，以后苏小姐想喝茶，我替铭阳给苏小姐倒。”

    
                蒋铭阳满眼感动，又恼恨自己不争气，“我自己输的我自己尝，跟你没关系！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->