    唐三藏师徒寻寻觅觅来到了岛屿的边缘，六人排成一排走在沙滩上，到现在武器还没有找齐，孙悟空，猪八戒手中还是空空如也。

    沙悟净扛着一个散弹枪，踢着沙子怀疑说道：“师傅，我们是不是找错地方了？这里看着不像是有武器的地方啊？”

    唐三藏坚定的摇头说道：“你们听说过丛林法则吗？”

    猪八戒立即回答说道：“弱肉强食！”

    唐三藏摇头说道：“不是！一个强大野兽的领地，很少生存有其他弱小动物。在这里，我们找了好久都没有找到装备，这说明了什么？”

    小白龙疑惑问道：“什么？”

    唐三藏郑重说道：“张公子是公平的，既然这里装备寥寥，只能说明这里藏了一个强大的武器，我们现在就是要把它找出来，然后为佛祖报仇雪恨？”

    孙悟空无语说道：“小和尚，你是想多了吧！”

    白晶晶笑嘻嘻说道：“我觉得大师说的有道理啊！快找吧！”

    唐三藏抬头看了看天，一脸的坚定。灵宝大师一定也是找到了这么一个大杀器，才能大杀四方，他能找到贫僧也一定能找到。

    佛祖，您的在天之灵，一定要保护贫僧啊～

    ……

    虚荒界包间里面，张明轩疑惑的看着唐三藏师徒在沙滩上刨沙子，因为他们用的是内部通话，所以外面听不到他们在说什么。

    张明轩疑惑问道：“小凡，他们在搞什么？”

    张小凡很是无语的声音传来：“他们在找武器？”

    张明轩惊叫道：“虾米？刨沙子找武器？他们不是傻了吧！”

    于是张小凡将唐三藏之前的理论说了一遍。

    张明轩摸着下巴，呢喃说道：“这个还真是挺有道理的，你放了什么大杀器在那里？”

    张小凡顿了一下，无力说道：“我什么都没放，我哪里想到有人会跑到战场边缘啊！武器都在岛屿内部。”

    李清雅揶揄的看向张明轩。

    张明轩咳嗽一声，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，说道：“看比赛，看比赛！师傅大杀四方，简直太厉害了。”

    ……

    战场上一个小树林里，魔祖罗睺，女娲，太上，平心，玉帝等人各占据一方，警惕的互相打量。

    罗睺开口说道：“我就直说了吧！通天的狙击太过厉害了，我都差点被杀。”

    女娲幽怨说道：“是啊！清风小道童死的可惨了，嘭的一声就破相了，原本多俊俏的小伙啊！现在都不能看了。”

    平心笑着说道：“我们联手吧！先把通天师兄淘汰，然后我们再争。”

    太上点头说道：“可以！”

    罗睺说道：“正有此意！”

    女娲笑着说道：“好啊~”

    咔～远处一个树枝突然炸断。

    几人立即脸色大变，连忙朝远处躲去，但还是晚了一步。

    噗的一声，一粒子弹穿过玉帝的头颅，玉帝尸体无力摔倒在地上。

    天空响起一道声音：“灵宝大师狙杀昊天！”

    “截教战队全灭天庭战队！”

    还正在扒沙子的唐三藏，抬起头羡慕说道：“这个灵宝大师一定是找到了一种非常强大的武器，可惜贫僧只有一杆狙击枪，自保都做不到。唉～”

    唐三藏继续低头奋力的扒起沙子来，表情坚定，贫僧有一种感觉大杀器就在下面呼唤着我，还差一点，还差一点……

    ……

    天庭，玉帝从游戏世界退出，叹气说道：“师兄啊！现实中这么厉害，怎么玩洪荒枪神还能大杀四方呢？不行，以后不和你玩洪荒枪神了，咱们还是玩洪荒神话吧！”

    游戏空间，玉帝尸体躺在地上，鲜血从身后流出，双眼看天死不瞑目。

    罗睺鹰隼一样的眼睛，看向不远处小山说道：“在那里，我们走！”几人立即朝着小山方向奔去。

    有的在树上连踏，从一棵树上跃到另一颗树上。

    有的身影飘忽，忽左忽右，走出幻影一般的感觉。

    有的脚踩八卦，步如蛇行，方位难测。

    几位大佬各展神通朝通天教主杀去。

    嘭嘭嘭~枪响乱响，战斗在小山之中打响，一道道声音在天空响起。

    “灵宝大师狙杀魔祖!”

    “灵宝大师狙杀六道轮回!”

    “娲皇枪杀灵宝大师！”

    躲在一个山洞里的幽冥战队，所有队员身体猛地一震，全都站起来。

    刑天抱着散弹枪咧嘴大笑说道：“灵宝大师终于被干掉了！”

    蚩尤不甘说道：“可惜娘娘也出局了。”

    风伯扛着突击步枪说道：“走~我们去给娘娘报仇，全灭截教战队。”

    一群人气势汹汹跑出去。

    一颗大树下，李清璇正无聊的嚼着青草，也不好吃啊！为什么红孩儿吃的这么香呢？！

    天空声音接连传来，李清璇立即抬起头，吐出嘴里的青草惊喜叫道：“哇~灵宝大师被干掉了，杀啊~”抱着一个突击步枪冲了出去，身后跟着晋阳。

    破败城池里面，明月蹲在清风尸体旁边，用手指沾着地上鲜血，在清风死不瞑目的脸上画王八，歪着脑袋发出咯咯的坏笑声。

    天空声音传来，明月立即抬头“哇~”的一声惊喜叫道：“灵宝大师死了，真的太好了，现在我就是游戏第一狙击手了，现在我要大杀四方。”

    明月抱着狙击枪哇哇叫着，兴冲冲的冲出城池，满脸笑容做着自己大杀四方的美梦。

    远处树林里面，李清璇拿着突击步枪看着跑出来的明月嘀咕说道：“那是谁啊？”

    晋阳摇头说道：“我也不认识，但肯定是敌人。”

    李清璇瞄准兴奋跑来的明月，哒哒哒一阵扫射，明月身体在子弹之中一阵乱跳，笑容凝固在脸上，扑倒在地彻底扑街。

    天空响起一道声音：“狐妖枪杀明月小道姑！”

    李清璇收起长枪，吹了吹冒烟的枪口，得意说道：“完美！”

    战场上战斗接连响起，一个个战队淘汰出局，唐三藏师徒还在沙滩上扒武器，寻找传说中的大杀器。

    不久之后，战场上就只剩下女娲和太上两人，一人一柄长剑对视，枪支弹药都已经耗尽了。

    女娲笑嘻嘻说道：“师兄，还请赐教。”

    太上摇头说道：“说赐教的应该是我才对，你成道在吾之前，手段更胜于吾。”

    女娲笑着说道：“人家可是弱女子，怎么能是师兄的对手呢？要不，师兄您让我一只手吧！一只脚也行啊！”

    太上眉头直跳，一阵无语，说道：“师妹，你变化有点大啊！”

    女娲捂嘴轻笑说道：“师兄不是也变化了吗？”

    说话间，一剑朝太上刺去，惊若翩鸿婉若游龙，一道寒光在眼前闪过。

    太上手里长剑一扬，铛~的一声挡住女娲的长剑，两人身影瞬间动了起来，刺，撩，挡，划一招一式皆是普普通通，没有剑成光幕，也没有剑花绽放，看上去就像是两个普通人用剑一般，只是动作优美舒心，让人情不自禁沉迷其中。