    “知道了。”左熙城还在想我刚才的话，回答的有些敷衍。

    我起身就要离开，又觉得不放心，拿起地图放进他西装的外口袋，使劲拍了两下，“记住，这很重要，别搞砸了，不然以后别想我在菲林面前帮你说好话。”

    提到莫菲林，他才有点反应，“放心，不会给你拖后腿的。”

    “那就先谢谢了。”

    “嗯，没事的话我就先回去了。”左熙城站起来说道。

    “你不等菲林吗？”我以为他们要再见面聊聊的。

    “她要是想见我，早就出来了。”左熙城叹了口气，就先一步走了出去。

    未免和他同时出现在金鼎门口，我又等了一会儿，才走出包厢。

    刚按了电梯，莫菲林就从旁边的电梯里走出来，“谈完了？”

    我点头，“你早点上来还能撞上他。”

    莫菲林翻了我一眼，“疯了吗，我就是看见他走了才上来的。”

    我耸了耸肩，不可置否，到底是光明磊落的人，连躲人都大大方方的承认。

    揣摩人心莫菲林比我出色得多，反正来都来了，我干脆拉着她回了包厢，把这几天的战果同她分享了一番。

    莫菲林听完居然一点也不意外，我表示不理解。

    “有什么不好理解的，一个男人和一个女人，三天两头的接触，除了发生感情，还能发生什么，发电啊？”莫菲林不以为然的说道。

    似乎她说的也有道理，我砸了咂嘴，百无聊赖的说，“只是没想到而已。”

    “没想到什么？没想到自己魅力为什么那么大？”莫菲林一语道破，快人快语的解释个中道理，“这跟你的魅力没有关系，因为你是傅慎言的女人，所以对慕容谨才会有不可抗拒的吸引力，在这个大前提下，你做的一切，都能最大程度的刺激他的好胜心，嫉妒心和一切的情绪，就算他对你防备有加，最后也会成为他彻底沦陷的，推波助澜的工具，男人，最难以抵抗的，就是刺激本身。”

    我听得出神，大概也弄明白了慕容谨动情的原因。

    其实很好懂，慕容谨是一个极度自负的人，在他眼里不管男女，一概轻贱如蝼蚁，他唯一较劲的，就只有一个傅慎言而已，哪怕是已经将傅慎言拉下地狱了，也仍要想方设法的和傅慎言比个高低。

    所以，作为唯一一个影响傅慎言如此之深的人，在慕容谨眼里，我和傅慎言的地位几乎是平等的。

    自认为高人一等的慕容谨，寻常人的勾引只会让他觉得聒噪，但因为傅慎言心爱的女人这个身份，我和他平起平坐，不管多普通的行为，都会被过分解读，最终变成种在他心里的蛊，药石无医。

    天时地利人和，缺一不可。

    想明白之后，我自嘲的笑了笑，“之前那么绝望的境地，我甚至都准备好了把全天下的女人找来，挨个勾引慕容谨，没想到最好的间谍，就是我自己。”

    莫菲林语重心长的拍了拍我的肩，“与虎谋皮，不是件简单的事，什么时候都得打起十二万分的精神，其实想想这样反而更好，事关重大，掌握在自己手上，总好过寄希望于外人。”

    “那倒是，不入虎穴，焉得虎子呢。”我抿唇冲她笑了下，示意她不必为我担心，“放心，道理我都明白，会自己调整好的，对了，四季那边，没出什么事吧？”

    识时务者为俊杰，这意味着识时务的人短时间内是安全的，况且有傅慎言看着，我还是很放心的。

    说到四季，莫菲林的表情忽然变得有些奇怪，“她能有什么事，做事有条有理，雷厉风行的，连我这个做干妈的，都自愧不如。”

    她语气十分冷淡，说着就把手收了回去，没什么耐心的交叠双手，看向别处。

    “四季给你气受了？”十几年的朋友，我也不拐弯抹角，直接就问出口。

    莫菲林垂下眼帘，没有否认，但还是顾念从前的情分，替四季遮掩，“也不算吧，只能说是彼此观念不和，差着好几辈，难免会有代沟，她图快我图稳，怎么说得到一块儿去。”

    这番话说的中肯，也没有刻意贬低任何一方的意思，莫菲林始终还是刀子嘴豆腐心。

    不管怎么说，四季是她看着长大的，我相信，她不会害她。

    本打算问个清楚，莫菲林却无意提起不愉快的事，一直在打马虎眼，我也不能逼她，只好暂时作罢。

    从金鼎出来之后，我去了四季的会所。

    服务生全都换成了卢卡斯的手下，穿上了统一的工作服，领结也系上了，虽然不怎么搭，但好像原本的戾气都被封存在领结之下，褪去凶神恶煞的外表，配上顾客至上的微笑，也意外的看得过去。

    我的到来让他们如临大敌，不过还是客客气气的领我到卡座，送上了水酒。

    没多久，四季就出现了，“妈咪，今天怎么有空过来看我。”

    若即若离的微笑，笑意不达眼底，是四季没错。

    来之前我还在担心，彼此会因为她的选择，相处起来无所适从，没想到她适应的这么好，热络的样子让我有种什么都没发生过的错觉。

    我淡笑了一下，随口找了个理由，“刚好经过就来看看，想起咱们俩很久没一起吃饭了，安歆他们也很想你，有没有时间回家一块儿吃顿饭？”

    安歆简单思考片刻，就答应了，体贴的说道，“有的，那，我陪您去买菜？”

    “好。”我点头，起身就和四季去了附近最大的商场。

    四季扶着手推车，不紧不慢的跟在我身边，看着我挑选食材，偶尔也会亲自拿两件安歆他们喜欢的零食放进车里。

    东西买得差不多，便开始悠闲的逛，我觉得时机差不多，这才装作不经意的提起莫菲林，“听你菲林阿姨说，最近会所的生意很不错，有新的发展计划？”

    “是。”四季平静的说道，“之前做了几个宣传，反响都很不错，现在会所的知名度已经打开了，账上可支配的资金也积累了不少，菲林阿姨想用这些钱去投资，钱生钱，这样就能保证一直有钱进账。”

    “听上去可行性很高，而且你阿姨投资眼光一向很准，稳赚不赔的买卖，你不相信她吗？”我停下脚步，认真的分析着。

    四季也停了下来，看着我温和的笑着，“怎么会，我不过是想用那些钱，尽快开更多的分店罢了，投资的事不是不做，只是不是非做不可，往后放一放未尝不可。”

    “生意上的决策，不能说谁对谁错，不过菲林心是好的，有什么矛盾，你们还是要多沟通才行，不然......”

    “妈咪，”四季没给我说完的机会，忽然握住了我的手腕，笑着说道，“爹地说过，会所一切由我做主，有什么问题我会处理好的。”

    我如鲠在喉，像是被噎住了一样，那没说出口的调解的话，只能硬生生咽回去。

    四季的眼神，动作，和每个字都在提醒我，那是她的领域，没有我指手画脚的份。

    从前和她在一起，只觉得有距离感，但今天，却觉得陌生的可怕。

    还没等我回过神来，四季又自顾自的说道，“既然妈咪想说的话都说完了，会所还有事，我就先回去了。”

    说完，松开我的手，头也不回的走了。

