    看着眼前姿色出众的五女，刘哔的心也火热了起来，可现在却不是吃掉五女的时候，于是，刘哔将目光转向了美杜莎女王所在的神殿，看了神殿一眼，刘哔轻轻笑道：“好了，我也该走了，记得等会不要乱跑，不然被魂族逮到机会，可是会坏了我的计划，那个时候我不会轻易善罢甘休。”说话间刘哔的目光还在小灵宣脸上扫了一下，小丫头见此立即露出了委屈之色，一双水汪汪的大眼睛差点就哭出来，好像再说自己根本不会乱跑，这完全是刘哔愿望她的。

    ?事实上也是如此，小灵宣虽然是百变小魔女，虽然任性妄为，但是在大事上从来都不含糊，她继承了灵儿和女娲的美貌和气质，同样也继承了刘哔的智慧，经过检测小灵宣的智慧高达，比起刘哔三百的智慧也只是差了那么点，比起楚轩却高了点，拥有如此恐怖的智慧，除非小灵宣故意捣蛋，不然很难做出没脑的事情。

    ?而一向都很听刘哔话的她，根本就不会违逆刘哔再三叮嘱的事情，她心中也清楚，在修罗界她可以为所欲为，那是因为哪里几乎没有什么生物能够威胁到她，她一旦遇到危险，女娲等人就会出来救场。

    ?但这斗破大陆却不同，这里还没有纳入她干爸刘哔的掌控，这里还有着众多超出刘哔明面势力的存在，所以在这片大陆上如果不小心，很容易就会出现不可预测的意外。

    ?因此乖乖听话，紧紧跟在刘哔身边，才不至于给刘哔增添麻烦。

    ?看着小灵宣那可怜兮兮的模样，刘哔温和笑了笑，伸出大手揉了揉小灵宣的小脑袋，安慰道：“小丫头别急，等你实力强大一些，干爸带你去魂族旅游，到时候一定让你狠狠的出出气。”

    ?“嗯”转瞬间，小灵宣就眉开眼笑，还露出了一副十分享受刘哔抚摸的表情，看起来就像是讨好主人的宠物一般，这让刘哔有些哭笑不得，摇了摇头，刘哔看了众女一眼，对什造点了点头，这才运起淩虚幻渺身法，刹那间消失在了原地。

    ?刘哔身法奇幻，身在空中更启动了隐藏在丹田内的隐身玉符，将自己的气息还有身形完全掩盖，如此原来即便是站在美杜莎女王身前，她也不太可能发现刘哔的存在。

    ?随着刘哔飞速接近，入眼的景物有了一些改变，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，突然多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的皇城。

    ?身在空中刘哔目光遥遥的望着远处那矗立在沙漠中的巨大城市。

    ?或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市，已经是城门紧闭，在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，也是来回的盘旋着，尖锐的目光，在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让得这些畜生发出警报之声。

    ?目光小心翼翼的扫过城墙之上，刘哔淡淡的笑了笑，虽然相隔甚远，不过他还是能够发现，这座城市的蛇人护卫，总体实力绝对比昨天夜里的魅蛇部落更强，而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人，这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中，明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。

    ?不过这些蛇人再强终究还是喽啰，别说刘哔已经启动了隐身玉符，就算没有，刘哔也不把他们放在眼中，防御再严对刘哔来说都是形同虚设，他要去哪里根本无人能挡。

    ?便在这时刘哔突然感觉到一股斗王级别的气息突然出现，并向着自己所在位置飞速接近。

    ?转过头来，望向遥远的天际，片刻之后，一道墨黑色的小点突兀的出现在天际之边，眨眼时间，便是携带着尖锐的破风声响，经过刘哔身边，暴射向刘哔不远处的巨大城市。

    在黑点出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现，顿时，随着一道警报声，无数蛇人，都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来者射落而下。

    在墨黑人影即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中，略微有些阴冷的喝声，响彻而起：“墨蛇部落首领，墨巴斯，觐见女王陛下!”

    听得这犹如滚雷一般响彻在大沙漠中的喝声，刘哔目光不由向不远处的蛇人多看了两眼，还恶趣味的想道：“好像这个家伙对美杜莎女王非常爱慕，呵呵，不知道当他看见自己女王陛下躺在我怀中的时候会是那么表情。”

    跟小灵宣一起久了，刘哔心中也会时不时的蹦出恶趣味的想法，看样子那蛇人部落首领要吐血了。

    通报完身份，守卫皇城的蛇人立即放下武器，打开城门，放任那墨巴斯进入，而刘哔也在这个时候，无声无息的落到墨巴斯身边，和墨巴斯并行而入，进入后又和墨巴斯并行而飞，疾射向美杜莎女王的神殿。

    如此相近，动作如此巨大，墨巴斯愣是没有发现自己身边还隐藏着一个人，这让刘哔好笑不已。

    ~~

    宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈的摇了摇头。

    纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道墨黑色的影子闪电般的飙射了进来。

    “终于赶过来了啊…”瞧得进入大殿的墨黑影子，女人忍不住的松了一口气。

    “月媚，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那些人类很强吗？”进入大殿的人影，便是墨巴斯，他体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上，双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头，蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。