    ……

    ――杭州主站赛现场

    “一波！一波！！”

    “三比零拿下了，兄弟们！！”

    “不对，家家家，他们超级兵推水晶了！！”

    伴随着苏言的惊呼，所有人手忙脚乱的回头看着自家裸露的水晶，遭受超级兵的输出。

    “来不及了，推推推！！”

    八秒的时间无法回城，存活下来的小狗三人，拼尽全力的点着LCK的门牙塔。

    最终还是极为遗憾的，在蓝色方水晶剩下半血时，自家已被超级兵摧毁。

    LCK靠着兵线的运营，艰难追回一城。

    双方的比分来到了1比2，LPL梦之队领先！

    “阿，这也太可惜了，卧槽就差一点点啊！”

    摘下耳机，锅老师回到幕后，离开了摄像机，才爆着粗口。

    “没事没事，他们的打法已经乱了，这届的LCK选的不行。”苏言轻松道。

    这届LCK派遣的选手，分别是上单Kiin，打野小花生和Sore，中单无可争议的李哥，射手尺帝，辅助Corejj……

    选手风格各异，李哥也不善言辞，最难顶的就是教练团队，不如LPL的团结。

    每个教练拥护着自己的队员，展开各自的派系，三局下来，换了好几种套路也没有打出特别的成效。

    而阿布就很简单了，有狗不打四保一，纯属生病不吃药，犯大病了。

    尺帝连续遭受到狗皇帝的爆击，距离患上恐狗症也不远了。

    “哈哈，我们的小英雄回来啦。”

    苏言刚推门而入，就被阿布抱住肩膀，一脸和蔼亲切地说道：“这局打得不错，主要是对面的运气比较好，但凡在a两下，比赛就拿下了，别紧张哦。”

    一直以来，执教苏言的念想，得到了回报。

    阿布是做梦都要笑醒了！

    赛前安排什么战术，选手就能贯彻实施，谁能不爱呢？

    现在的阿布，是恨不得抱着苏言不撒手，让室内的Meiko都有些吃醋，“阿布教练，你对我都没有这么好过！”

    “去去去，你都多大人了，还跟小苏言比？”

    阿布不耐烦的摆手。

    “好了，布神，趁着有时间，还是再讲解一下战术吧。”

    风哥无奈的推了推眼框。

    他的省队在半决赛就被淘汰了，所以正好带着一批弯弯教练，前来支援主队，顺带来看看队员。

    有了弯弯赛区的加油，LPL赛区真正意义上人数碾压了LCK。

    哪怕，比起个人能力还是有些差距，可俗话说得好，三个臭皮匠顶过诸葛亮。

    每个人你一言我一句，总能汇聚成精妙的点子。

    很快，

    简单讲解一番后，

    第四局的决赛，正式开始。

    蓝色方的寒国，前三手禁掉：璐璐，青钢影和加里奥。

    天朝这边，禁掉：剑魔，瑞兹和梦魇。

    双方你来我往，都拿到最好的阵容了。

    蓝色方LCK：上单船长，打野奥拉夫，中单佐伊，射手韦鲁斯，辅助洛。

    红色方LPL：上单奥恩，打野酒桶，中单卡萨丁，射手霞，辅助牛头。

    游戏加载中~

    “兄弟们，这局我也要认真点了，不然被我坑到决赛局，那岂不是太没面子？”

    苏言购买的装备，表情有些无奈。

    前两局的比赛，他依旧沿用着曾经的模式，小明先上，Meiko再上，最后他来收割。

    结果前两局，打得好好的，小明和Meiko都赢一把，到苏言自己上的时候，各路出现毛病，好不容易要反败为胜，结果被兵线运营死了。

    输了不可怕，谁上谁尴尬阿！

    苏言这局，也是打起12分精

    神，好好送对面一份大礼。

    1级方面，

    寒国队打的非常主动，抱团入侵锅老师的蓝区，想要摸清他刷野的动向。

    “他们是想给下路创造，安全的推线环境吗？”

    苏言笑了，“香锅，你先蓝开，我教你玩波大的。”

    蓝区内有视野，

    锅老师听从指令，卡在草丛，利用惩戒快速收蓝，随后拐入上方小道，给对面造成一种酒桶跑到三狼的感觉。

    实际上，

    酒桶利用爆炸果实，往下路弹去，秒学E技能，来到蓝色方三角草，绕后进行包夹。

    战术还真的打成功了，等1级正在抢线的尺帝和阔杰杰，突然察觉到不对劲的时候，身后已经冒出酒桶的身影。

    前有牛头，后有酒桶。

    三星的双人组，甚至还想操作一下，留着闪现先骗对手交闪。

    结果，锅老师一记朴实无华的肉弹冲击击飞二人。

    大地粉碎！

    “轰~”

    牛头Q闪衔接控制，引燃给到韦鲁斯，霞双刃接普攻，完美收割，还顺带打出死亡闪现。

    唯有洛，闪现勉强拉开，逃过一劫。

    下路优势初步建立！

    而此时顶替小花生的老队长，经验丰富，直接入侵酒桶红区，刷了个遍，勉强打回经济。

    锅老师一看中路，李哥的佐伊，靠着压制力，三级打出卡萨丁的传送。

    正好也不忙着刷野了，直接前往中路gank，闪现换闪现，帮助卡萨丁打退佐伊。

    就在这时，

    下路居然再度传来喜讯，

    “尺帝怎么又死了？！”

    LCK全员脸色黑成碳了。

    原来，

    就在颜狗二人把兵线推进塔下，准备撤退回城。

    韦鲁斯刚好上线，而洛残血回城。

    一看到这，

    苏言直接让小狗取消回城，自己则隐蔽身形，来到上方的厚实墙壁。

    等待维鲁斯把兵线前推后，靠着海克斯闪现过墙，二连击飞，配合霞的QAE控制进攻，帮助队友收获了第二个人头。

    四分钟刚到，

    Uzi拿到了两个人头，最为清楚的寒国队，知道这代表着什么。

    再度回城后，

    苏言更新草鞋，知道佐伊没闪，直接从河道游走绕后，来到中路。

    当牛头的海克斯闪现，穿梭F6来到自己身后时，李哥的头皮瞬间发麻。

    牛角冲锋！

    “噗~”

    佐伊被顶到卡萨丁脸上，兮夜抑制不住嘴角的笑容，QAWE减速，配合牛头的【大地粉碎】拿到自己的一血。

    好家伙，

    短短的6分钟，天朝队伍全员开花，好似被命运之神降临，怎么打怎么有。

    而直播间的观众，急的可谓是够呛。

    国内直播平台没有版权，

    他们也不是小虎，有着寒服的端游联盟，可以在线观看。

    只能听着，赛场观众席解说的口述，时不时还会有个信号中断，急的是抓耳挠腮。

    不过，

    最终，这一场完美中带着几分瑕疵的比赛，还是被天朝队31分钟，完美拿下。

    其中，小狗的霞，闪现冲脸，一人打出四杀，为这场亚运会画下完美的句号。

    当漫天飞舞的彩带落下，七名少年手拿金牌，围成一圈捧着奖杯，在镜头面前留下了最灿烂的笑容。

    ……

    ……

