    “陛下，夏侯叛国了。”

    　　几位将官一开口便是石破天惊。

    　　端坐上首的唐王李仲意愣了愣，露出满脸的不可置信，半晌没有反应过来。

    　　而他旁边的王后，乍然闻听此言，更是脸色煞白，身形一晃，似乎下一刻就要晕倒了。

    　　李仲意拉过女子，轻轻拍了拍她的手背，待女子镇定下来，这才继续道：“到底是怎么回事？如实诉说便可。”

    　　“陛下，夏侯说陛下害怕他功高震主，所以派颜瑟大师前来问罪，如今已经分裂土阳城，自封为王了。

    　　颜瑟大师更是被夏侯重伤，囚禁在土阳城大牢内。

    　　末将等人拼死杀出一条血路，侥幸逃脱出来。”

    　　寂静，死一般的寂静。

    　　在场官员个个神色各异，人人都不能相信自己所听到的一切。

    　　夏侯屡建奇功，对唐王向来忠心耿耿，怎么会突然叛变呢。

    　　而且颜瑟大师乃是神符师，一身修为已至知命境巅峰，即使不敌，可夏侯想要留下他哪有那么容易。

    　　李仲意面色难看至极，虽然他也觉得不可置信，可眼前证据确凿，由不得他不信。

    　　良久，李仲意恢复了平静，望着下首众人沉声道：“列为如何看待此事？尽可直言。”

    　　“陛下，夏侯对唐国忠心耿耿，这其中会不会有什么误会。”

    　　“是啊，此事是否有燕国在背后搞鬼。”

    　　……

    　　在场众人虽然和夏侯大多不对付，可却极为了解此人。

    　　这时，下首一个面容苍老，身披甲胄的老者神色微动，突然站了出来，沉声道：“陛下，夏侯掌管我唐国十万渭北军，暂且还不宜轻举妄动，末将和夏侯还有几分交情，不如由我前去探察一番。”

    　　李仲意脸色阴沉，语气萧瑟：“也只能如此了，此去土阳城，务必救出颜瑟大师，若事不可为，老将军暂且退却，尽量保存有用之身。”

    　　许世眼里闪过一丝感动之色。

    　　“老臣遵命！”

    　　李仲意满脸疲惫，整个人如同苍老了数十岁，一脸暮气沉沉，挥挥手道：“我累了，退朝吧！”

    　　……

    　　没过多久，夏侯叛变的消息便传的沸沸扬扬，他在唐国的声望瞬间跌至谷底，几乎到了人人喊打的地步。

    　　其他几个国家自然乐得其成，削弱唐国虽然对他们没有什么实质性好处，可看到对手力量减弱，却也酣畅淋漓。

    　　不过一时间还不清楚夏侯有什么倚仗，而且也不确定书院和唐国的态度，一个个暂时还并没有轻举妄动。

    　　至于西陵，反应则更为激烈。

    　　半个月前派去彻查此事的罗克敌杳无音讯，他们隐藏在土阳城的暗探，再也没有传回任何消息。

    　　唐国和西陵本来就不对付，一时间也并没有来找楚默的麻烦，反而乐得其陈，远远观望。

    　　自土阳城脱离唐国之后，楚默自诩为镇北王，开始大刀阔斧，改造整个土阳城。

    　　一条条法令不断从城主府发出，城中更是有军队介入生活，但凡有烧杀抢掠者，便施以雷霆手段镇压。

    　　一时间整个土阳城气氛为之一变，虽然还没达到路不拾遗，夜不闭户的程度。

    　　不过也相差无几了，料想达到那个程度，应该也用不了多长时间。

    　　这期间，楚默也从军中提拔出一些新的将领，配合吴东方每日操练士兵，招募新兵。

    　　几乎每天都在变化，日新月异，不断发展壮大。

    　　而他自己也每日忙碌不停，颜瑟的符道给了他很大的冲击。

    　　此符道和金庸世界的阵法有几分相似之处。

    　　纳天地元气，以特殊手段勾勒成符，这符在楚默眼里便是一方大阵。

    　　楚默脑中三百六十五颗星辰闪耀，若是真能把他们勾勒成府，对他自身而言也会有一个巨大的提升。

    　　城主府一如既往的冷清，偌大的府邸只有寥寥几个下人和侍女，院落，楚默毫无形象的斜躺在一张石椅上，对面坐着一个身披黑袍的老者。

    　　虽然一身便衣，却也不能掩盖此人身上的霸道与尊贵。

    　　“不知燕王考虑的如何了？”

    　　燕王端起石桌上的茶水一饮而尽。

    　　“我燕国背靠西陵，万不能背叛神教，不过如今夏侯将军叛出唐国，自然是我燕国的盟友。”

    　　楚默露出一丝冷笑道：“陛下可要想清楚了。”

    　　燕王丝毫不在意楚默的威胁，神色始终平静如水，轻声道：“我燕国与西陵唇齿相依，夏侯将军不必多言。

    　　至于唐国，夏侯将军尽管放心，一旦唐国来犯，我燕国自会帮助将军分担一二。”

    　　说着，他就站了出来，向楚默拱拱手道：“既然没什么事，在下就先告辞了！”

    　　楚默望着燕王远去的身影，神色一阵阴晴不定。

    　　“不知所谓！”

    　　于是此时，已经到达土阳城的许世，便看到的是一片欣欣向荣，秩序井然的模样。

    　　田间农人忙碌不停，零零散散的商旅开始在土阳城往来，街上巡逻的兵丁络绎不绝。

    　　没有丝毫叛出唐国的惶惶不安，也没有肆意乡野高高在上的修士，给人一种安全舒适的感觉。

    　　许世倒有些奇怪，虽然小国好治，小城更容易治。

    　　可只短短几个月的时间便能把土阳城治理的如此井井有条，以他对这位夏侯将军的了解。

    　　他还没有这等本事，说不得背后有什么高人。

    　　不由得心中一沉。

    　　徐世到来，楚默自然心知肚明，也没有搭理他的意思。

    　　除了徐世，土阳城的陌生面孔倒是，越发多了起来。

    　　月轮国，燕国，金账王庭……

    　　各个国家的暗探络绎不绝的涌入土阳城，楚默也并没有驱赶他们的意思。

    　　这些都不过是马前卒而已，即使他把他们全杀了，也是治标不治本，还会源源不断有其他国家探子涌进来。

    　　杀之不尽！

    　　……

    　　唐国书院，旧书楼。

    　　一个恬静的女子安静的端坐在桌子上，神色无波无澜，正全身贯注的描摹着簪花小楷。

    　　突然，大门洞开，夜风一下灌穿而入，旧书楼掀起了一阵狂风，吹得书架和里面的摆设一阵散乱，架子上书籍翻滚不停。

    　　女子握着笔的手微微颤抖，一脸警惕的望向周围。

    　　“什么人敢在我书院放肆。”

    　　虚空之中荡起一层如水的波动，仿若开了一扇门户。

    　　一道人影蛮横霸道的从门里挤了出来。

