    “但是……似乎也不是很相似！”

    “西游的妖龙就算再弱也是神仙吧，岂会被我区区一个凡人欺负？！”

    “还有许多地方对不上的，这应该是个修仙大唐，嗯，有待开发啊，而且既然有厉害的妖龙，我该更谨慎小心才行！”

    苏尘心中嘀咕，暗暗回忆自己有什么做的高调的，必须改才行！

    好在，似乎并没有。

    天下着雨，是苏尘之前召唤来的雨水余威。

    而苏尘不再多想，不多时给一个幸运者解了一支上上签，正打算休息一下，脑海之中的金榜一阵律动。

    随后他手中多了一颗鹅蛋大小的珍珠，晶莹剔透，光彩夺目。

    宝物定水珠！

    苏尘看着手中的定水珠，灌入一丝法力，顿时正在下雨的雨水，仿佛定格在空中。

    整个雨中世界仿佛定格，路上行人都懵了。

    远在长安之内，欣赏大雨的李世民夫妻，瞬间蒙了。

    “雨水为何停下了？”

    “嘶！”

    李世民都倒吸凉气，伸出手，果然眼前的雨水定格在空中，他能够用手抓住。

    长孙皇后也一脸惊诧，正打算喊人来询问情况的时候，却发现雨水又恢复如初。

    与此同时。

    泾河之上，有一个夜叉冒头。

    抬头看着雨水越来越多，忍不住直皱眉头，“最近的雨水越来越不规律了，又恰好遇到龙王闭关，我们都不知道该如何是好……咦，雨水怎么定住了？”

    夜叉大惊失色，“雨水竟然能够在空中定格，这是何人在用法宝？！”

    正打算查探的时候，却又恢复如初，他瞬间蒙了。

    “似乎是云渊山方向的灵力，果然可怕啊，能够呼风唤雨，还将雨水定格，绝对是大仙在世。”

    夜叉暗自后怕，“还好我们当初没有贸然前去找麻烦，否则必死无疑。”

    云渊山，化龙观。

    苏尘拿出定水珠，发现造成雨水定格之后，也担心引起恐慌，便是将之给收了起来。

    这宝物威力无穷，不仅能够把水给定住，带在身上，还能够让他身体周围不被水气靠近。

    范围大小，完全由他自己的意志操控，以他的精神控制，方圆十里都能够不被水气靠近。

    只要苏尘乐意，以云渊山附近方圆十里都会立即停雨，而百里之外则是一切如故。

    “定水珠真是好宝贝，大唐似乎对大海之中的宝物十分痴迷，找机会我入海寻一些珊瑚珍珠上来，就能够卖个好价钱了。”

    “不过，黄河之中都有妖龙，大海之中肯定更可怕，没有十足的把握，我不能轻易前往。”

    苏尘正胡思乱想，又看了看此时雨水继续，只觉得今天估计也不会有什么香客了，百无聊赖。

    “如今长安地界的水已经充沛，过了今日，就不用再人为控制雨水了。而再过十天八天，李世民的第二季仙灵稻种也该彻底的成熟，到时候大唐饥荒将彻底解决。”

    苏尘百无聊赖，打算打坐，修行功法，提升实力的时候，又来人了！

    他大喜，连忙起身，放眼看去，是两个人。

    两人缓缓的靠近，还在小声的交谈。

    都是书生模样，其中一个二十七八岁，另外一个三十余岁，都留着胡子。

    三十余岁的身穿青衣，二十七八岁的则是穿着绸缎，二人腰间都有玉佩，看起来都有些身家。

    而他们还提着一个竹篮，显然是贡品。

    三十余岁的人小声劝道：“你既然已经得到太子赏识，直接去便是，跑来这边作甚？”

    二十余岁的青年则道：“阎大哥有所不知，太子最近摔断了腿，皇后听说我有薄名，让我给太子当陪读，而我听说太子好男风，可我生的英俊，就怕遭了毒手。”

    “此次前来求签，就是问一下此行是否平安。阎大哥，你为了我好，就别拉着我了！”

    那个三十余岁的人则道：“既然来求签，那你干脆直接求孙神医啊，他能够呼风唤雨，明显是有真本事的，你找大天师作甚？！”

    二十余岁青年道：“阎大哥难道不知，大天师是孙神医的师父么，他肯定更厉害。”

    三十余岁的人摇着头，一副已经看破一切的样子，道：“你这就有所不知了，我与此人的师父曾经有过交集，知道他就是个普通人，不知道为何如今名声在外，但是肯定没什么本事，为何让孙神医甘心拜师，也是老夫想要知道的。”

    二十余岁的青年依旧不信，始终坚持要找苏尘求签。

    两人正说着话，已经来到了三清殿前，收了油纸伞，放上了竹篮贡品。

    一眼看到苏尘如此年轻，就知道是传说之中的大天师道国公苏尘了！

    连忙行礼。

    二十余岁的青年拱手道：“在下诸遂良拜见大天师。”

    扑通。

    便是直接跪下去，然后磕了三个响头。

    三十余岁的青衣男子想要拉住他，最后还是算了，虽说他有些质疑苏尘的实力，却也给他行了一礼。

    “老朽阎立本，拜见道国公。”

    他敬的不是苏尘的本事，而是他的身份，故而称之为道国公。

    苏尘一愣，顿时有些惊讶。

    唐初四大家，竟然来了两个，倒是让他十分震撼和惊喜。

    诸遂良是大唐书法名家，是唐初四大家另外两位的弟子，但是名声却远在他的师父们之上。

    阎立本更加不用说，将来秦琼尉迟恭的神像，以及凌烟阁二十四功臣的立像就是他画的。

    据说这两人书画双绝之余，痴迷修仙，也不知真假。

    两大名士齐至，让苏尘十分意外。

    他不在乎两人的称呼，直接让他们起身。

    苏尘笑道：“二位冒雨前来，所为何事？”

    二十余岁的诸遂良连忙表明来意，“在下诸遂良，蒙祖上传承，习得一些文武艺，又得皇后赏识，欲要让在下给太子陪读。又因太子近日有变故，故而对前途有些迷茫，特来求签。”

    苏尘点了点头，“如此说来，你是想要求问前途了？！”

    诸遂良连忙磕头道：“正是如此，求大天师大人解惑。”

    苏尘拿出一个竹筒，递了过去。

    笑道：“先抽签再说。”

