    “不管用什么方法，留住她，别让她走了。”电话接通，楚临还没来的及出声，京大少的话语已经传了过来。

    虽然依旧如平时的冷沉，却似隐隐的带了几分急切。

    京澜辰可以确定，这个女人就是他要找的人，这一次，他绝对不会让她逃掉。

    “大哥，什么情况？”楚临直接懵了，大哥这突然没头没尾冒出的一句话是什么意思？

    别让谁走了？大哥要他留谁？！！

    “你刚刚发的视频上的那个女人，那个帮你写策划案的女人，不要让她离开。”京大少耐着性子快速的解释了一句。

    “为什么？大哥，什么情况啊？”楚临有些懵，大哥这是怎么回事？那人明明是二哥找来的，大哥为何要留人？

    而且还是这么一副强硬的势在必得的姿态？!

    “留住她，不管用什么办法。”京澜辰没有解释，电话里一时间解释不清，所以他只是再次强调了他的意思。

    京澜辰上车后便直接挂了电话。

    被挂了电话后楚临一头的雾水，谁能告诉他到底是怎么一回事？

    到底发生了什么？

    楚临望了一眼还在快速的写着策划案的美艳女人，以她这速度肯定很快就能完成了。

    到时候他能把人留住吗？

    楚临觉的难度不小。

    希望大哥能快点赶过来。

    ‘四哥，视频怎么删除了？接下来是要发正面照吗？’小七白容年纪小，好奇心重。

    ‘没有正面照，什么都没有了，都别想了。’楚临现在正忐忑着。

    这个女人到底是什么来路，为何他只是发了一个不到三秒的视频，而且还只是一个背影，就把大哥给招来了。

    ‘不厚道。’

    ‘没人性。’

    ‘四哥，你不会被二嫂发现了吧？’白容倒是一句话真相了。

    ‘真是二嫂？’

    ‘若真是二嫂，那晚上一起聚聚，让我们也跟二嫂认识一下。’

    ‘好主意，就这么定了，四哥安排。’

    此刻正在车上赶过去的京大少看到那一句一句的二嫂，脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    楚临此刻心慌慌，他原本觉的眼前的美艳女人很有可能会是二嫂，但是刚刚就一个视频中的背影就把大哥招了过来！！！

    楚临觉的事情可能不太简单！！！

    若真是二嫂，这事可真就闹大了……

    “好了，策划案我已经写完了，你们打印出来就可以了。”顾倾城已经完成任务，师兄只是让她过来帮忙写策划案，她现在完成了便准备离开了。

    楚临回神，这么快就完成了？看到顾倾城已经站起身，准备离开，楚临有些着急。

    大哥说了必须把人留住。

    “真是太感谢你了，晚上一起吃个饭吧。”楚临只能出声留人，不过楚临想着这冷艳美女估计不会答应。

    “不必，我还有事。”顾倾城直接转身，意欲离开。

    “……”楚临想要喊她，这才记起，他到现在都还不知道她的名字，二哥说过不该问的不要问。

    楚临硬着头皮继续找借口：“关于这个案子，我还想听听你的看法，能不能再帮我们指点一下。”

    “我只答应帮忙写策划案，其它的与我无关。”顾倾城本来就不是多事的性子，而且她的大仇未报，不能暴露，更何况她还防着京大少那边。

    楚临跟京大少是兄弟，可别把京大少给招来了！！！

    楚临现在要留她，她心中反而更警惕，所以更想快点离开。

    “哎……”楚临想着大哥的吩咐，见她要走，下意识拦在了她的面前。

    感觉到自己的动作急切了些，他解释道：“策划案是你写的，你就没有什么要对我们交待的?”

    “你这是想要拦我。”顾倾城的眸子沉了沉，她这话是肯定的语气，而非疑问。

    楚临想要拦她？为什么？

    她的策划案已经完成，她写出来的策划案绝对没问题，刚刚楚临的反应已经说明他非常满意。

    后面的事情根本不需要她帮什么忙，那么楚临为何要拦她呢？

    “这不都是为了案子吗？”楚临感觉头上都已经开始冒冷汗了，真是要命啊。

    “或者我应该问楚二少这是想要帮谁拦着我？”顾倾城心中冷笑，是师兄让她来帮忙的。

    相信师兄也肯定都交待过的，而她已经帮楚临把事情完美解决了。

    不管是什么情况，楚临都没有理由拦她，所以拦她的只怕另有其人。

    顾倾城想到先前楚临在她的身后拍视频，会不会楚临把拍的视频已经发出去了，会不会巧合就被京大少看到了？

    而京大少发现了什么？

    虽然这种巧合的几率很低，但是也不是没有可能。

    若真如她所猜测的，要拦住她的人会不会就是京大少？

    楚临惊住，乖乖，智商这东西，果然是有比较就有伤害，他这就被识破了？！

    这是瞒不住了?!!!

