    “卑职这就去。”许虎立即出去，把顾承安拉了进来。

    顾承安果然被打的鼻青脸肿，身上棉袍被扯破，棉絮都露出来了。

    哪里还有一丁点读书斯文人的模样。

    说起来，他还在朝廷任职呢。

    虽说顾云湘落魄后，他在衙门里也不受待见，可好歹也是正经的官员，怎么就沦落到这般地步？

    连赵元璟见了，都忍不住要皱眉。

    “我大周的朝廷命官，若都是这副模样，离亡国也不远了。”

    顾承安被打的晕头转向，脑袋发黑，一时间没看清楚眼前都是什么人。

    直到他听见皇帝声音，才猛然惊醒。

    他慌忙抬头，果然看见了皇帝，以及坐在皇帝身边的云黛。

    他大吃一惊，慌乱跪下磕头不止：“微臣知罪，微臣知罪！”

    云黛端起茶杯，看向外面，神情淡漠。

    赵元璟问：“顾承安，你是怎么回事？”

    顾承安虽然羞愧至极，但皇帝问话，不敢不回，便断断续续的说了。

    自从顾宏邈被罢官，先帝驾崩，顾云湘落魄后，顾家就一直在走下坡路，简直无法挽回颓势。顾家到如今，简直连吃饭也成了问题。

    顾承安没办法，只得跟人借钱，借到如今，亲朋故旧看着他都躲。

    他只得去借高利贷，这不就被人追着要债么。

    赵元璟道：“朕给官员们的俸禄，虽然不说让你们大富大贵，衣食无忧总是不成问题。顾家还有祖产，不至于到无法果腹的地步吧？”

    顾承安羞愧的说：“都说由奢入俭难，家中开销大……再加上还要养小安好，以及顾云湘……”

    云黛听了回头看向他：“安好是谁？”

    顾承安垂首，说道：“安好就是顾云湘生的孩子……”

    “这名字……”

    “是我给孩子取的名字，希望她余生安好，平安。”顾承安低声说。

    云黛微微勾唇，露出一抹意味不明的笑容，却没有说话。

    赵元璟问：“那孩子如今怎么样了？”

    顾承安忙道：“安好这孩子天生腿有残疾，一辈子只能用拐杖。好在其他还算正常，能吃能睡。”

    赵元璟沉吟。

    说起来，这孩子毕竟是皇家的人，虽然因天生有残疾被太皇太后排斥，但这孩子到底是可怜的。

    云黛看了眼赵元璟，微笑道：“二爷该不是在考虑，把孩子接回宫里养着吧？”

    赵元璟漂亮的丹凤眼眨了下。

    他还真是在考虑这件事。

    这个傻瓜。

    是时候让他知道真相了。

    云黛放下茶杯，站起身，说道：“二爷，时间还早，不如我们去顾家看一看那孩子？”

    赵元璟有些意外：“黛儿愿意去？”

    他还以为云黛对顾家恨之入骨，半步也不愿意再踏进去。

    云黛微微一笑：“我不是小肚鸡肠的人，有人得罪我，只要好好道歉，努力补偿，我还是会原谅的。”

    赵元璟就莫名的觉得，这句话似乎在说他自己……

    他道歉的态度够诚恳吗？

    他自问还是挺诚恳的。

    可是这补偿什么的，又是几个意思？

    他看向许虎。

    许虎轻咳，小声说：“卑职在家得罪孩子他娘的时候，只要买些布料或者珠宝首饰，她就高兴了。”

