    天空中,雷云密布、电闪雷鸣,偶有如成年人臂粗的雷电击落在海面上,海水炸开,掀起惊涛骇浪,海兽远远避之。

    雷泽区是天上海远近闻名的凶险之地,因终年雷电不断,海面未见礁石小岛，放眼放去，皆是一片闪烁着电弧的海域。

    一群人站在飘浮在海面的潜水艇上,遥遥望着那片危险的雷泽区。

    听说玄影要化形后，除了依然没有露面的万俟天奇和月树外，其他人都跟过来,宫卧云也不例外。

    宫卧云并不是个爱凑热闹的人,当年他机缘巧合之下，救下被迫害的月见,因这份救命之恩,使他成为月女族的朋友。这些年,宫卧云为解决雪平洲中的血雾,时常返往天上海,也得到过月女族的诸多帮助，不知不觉间,他和月女族之间的相处，已经变了味道。

    这段日子,楚灼哪里没发现宫卧云和月见同进同出的情景,对宫卧云出现在这里，心中了然。

    楚灼看了眼被笼罩在雷云中的雷劫区，对玄影道：“玄影，接下来就看你自己的啦。”

    依然是一只小海豹模样的玄影朝她点头，动作仍是慢悠悠的，似乎一点也不急，看得人忍俊不禁。

    楚灼心里也有些好笑，在她看来，身边的这么多妖兽，就数玄影最为淡定，不管做什么都是慢吞吞的，怡然自得。纵使天塌下来只怕也是默默地将本体放大撑住，接着该做什么便做什么，十分有性格。

    她将几瓶灵丹塞给它，说道：“这些给你补充元气，中途若是受不住，就吞服几颗，我们在这里等你的好消息。”

    火鳞和幻虞几只妖兽也在旁边给它打气。

    碧寻珠说：“等你化形归来，晚上就在沙滩吃海鲜宴。”

    玄影还没反应，火鳞和幻虞、玄渊、月响等已是喜形于色，纷纷七嘴八舌地让玄影快点化形，他们的海鲜宴就等它啦。

    宫卧云：“…………”

    月见抿嘴而笑，眉眼一片清澈的笑意，十分喜欢这里的热闹。

    楚灼一脸淡定，当作没看到宫卧云的神色，反正她身边的这些兽都是吃货，她已经习惯了。

    玄影将灵丹收下，用毛茸茸的脑袋蹭蹭楚灼的手，又和同伴们打声招呼，在一群伙伴们的注目中，慢吞吞地挪到潜水艇边，扑通一声落进水里。

    进入海里后，玄影的身体迅速变大，变成初见时的那只深海霸王兽的模样，庞大的身躯微微一动，便在水中掀起一道道巨浪，投下一片阴影。

    飘浮在海面的潜水艇也在巨浪中晃荡不休。

    玄影兽从水中探出半个头，看一眼海面上的众人，仿佛在和他们打招呼，接着才钻进水里，朝着不远处的雷泽区而去。

    玄影很快就进入到雷泽区。

    它并非是雷属性的海兽，进入雷泽区后，不少雷电落到它身上，从它的身体蹿过去，海水里也是随处可见的电蛇，看着就让人心悸。但它好像没有感觉似的，挑了个地方，慢慢地浮出海面。

    原形的玄影兽庞大无比，纵使距离远，楚灼等人也能清楚地看到它的身影。

    不知玄影什么时候能能化形，无聊之下，众人便拿出一堆提前准备好的食物边等边吃。

    宫卧云看得有些无语。

    这群人……兽好像无时无刻不在吃吃吃，海里能吃的，都被他们吃一遍。而且他们的实力强大，只要想吃的，皆可以到海里轻易地弄出来。

    不过等看月见和月响也一副喜欢的模样，他没说什么，安静地坐在旁边，做一个没有存在感的旁观者，并不打扰人。

    “主人，老大，这个香辣鱼块好吃。”火鳞将装在篮子里烤得焦香的鱼块递过来。

    楚灼接过后，先给阿炤递一块，见它没有不适后，视线落到正在埋头苦吃的几只妖兽身上，发现坐在水边正捧着一块小鱼干啃的小萝莉，突然道：“幻虞，等玄影化形后，你也去雷泽区沐雷淬体。”

    吃得正香的小萝莉顿住，抬起一张糊满油脂和香料的脸，傻乎乎的应一声。

    楚灼看她的模样，哪里不知道这只幻狐此时脑子里只有吃，估计自己说了什么它并不放在心上。她实在不太明白，为何两辈子十尾幻狐都是个吃货，只要面前有吃的，啥事都不会过心，仿佛以前被谁亏待似的。

    还是寻珠哥做的东西这么好吃，生生改变他们的本质？

    等幻虞终于将篮子里的小鱼干吃完后，方才想起楚灼刚才说的话，再看看那片雷泽区，脸上不由得多了几分畏惧。

    她化形时用的是化形草，十分顺利，然而化形草的短板也是有的，没有经历过雷劫化形，对妖兽到底不好，仍需要沐雷淬体。只是看这片雷泽区中的雷，劈在身上估计一定很疼，但也不能因为怕疼而不去。

    小萝莉终于没有心情纠结在吃的。

    突然，天边响起一道轰隆的雷鸣声。

    众人抬头望去，纷纷站起身，发现雷泽区的上方不知何时已经凝聚一片雷劫形成的雷云，雷云密布，声势浩大，带来一种毁天灭地的天威。

    楚灼的脸色突然有些凝重。

    月见和月响、宫卧云的脸上也露出几分惊讶，从这雷劫之威可知，将要化形的那只玄影兽的修为确实极高，是以这化形雷劫的威力也比寻常妖兽化形雷劫要可怕。

    火鳞和碧寻珠同样凝目望去，他们也惊讶玄影化形的雷劫之威，难不成是因为玄影一直压制修为到星灵境后期，依然无法化形，所以当可以化形时，雷劫才会这般强大？

    这倒也说得通。

    火鳞突然多了几分担心，“玄影不会有事吧？”

    碧寻珠神色冷淡，虽然也担心，但没有说什么，他看一眼站在楚灼肩膀上的阿炤，见它看着淡定，估计应该不会有什么事。

    终于，天空中的雷云凝聚得差不多时，第一道天雷落下来。

    在楚灼等人担心的目光中，只见那粗壮白炽的天雷劈在下方浮在海面的海兽身上，海兽巨大的身躯岿然不动，硬生生地承受这一道雷劫。

    楚灼等人看得心都揪起来。

    幻虞扯紧楚灼的袖子，畏惧地道：“主人，玄影为何都不动？它不疼么？”

    楚灼：“……我不知道。”心里却觉得，莫不是玄影连化形的反应都比寻常妖兽要慢一些？

    火鳞突然说：“我觉得玄影皮糙肉厚的，这点雷劫对它应该没什么吧？”

    玄影可是应龙大陆的极东冰洋中称霸一方的深海霸王兽，成名已久，原形更是庞大无比，战斗时，光靠本体就能将同阶的修炼者碾个半死不活，确实称得上皮糙肉厚，火鳞这么说也没错。

    楚灼、碧寻珠和阿炤、幻虞皆想起在应龙大陆的那戏剧性的一战，顿时无话可说。

    除了阿炤外，玄影确实是他们所见过的本体强大的妖兽，连化蛟的火鳞都比不上它。

    月见几人不知情，见他们突然沉默，还以为他们担心，月见犹豫地问：“楚姑娘，要不要我们给玄影布置几道结界，好让它少受点罪？”

    楚灼很快就拒绝她的提议，温声道：“历来妖兽化形，都需要经历这一劫，若是人为插手，只怕雷劫的威力会跟着变大，甚至波及到你们。”

    月见也知道是这个道理，是以先前没有提出来，现下被楚灼拒绝，只好作罢。

    他们继续观看天上的雷劫。

    一般雷劫，皆是先易后难，最难的是最后三重雷劫。

    第二道天雷很快就劈下来，劈到水中的玄影兽身上，它依然动也不动。

    直到第三道、第四道、第五道……

    越来越多的天雷劈下来，水中的玄影兽被劈得皮开肉绽，伤痕累累，触目惊心。然而不管如何，它依然浮在海面上，岿然不动。

    连素来心大的小乌龟都忍不住伸长脑袋察看，一边问道：【老大、寻珠哥，玄影哥为何一直没动静？它不疼么？】

    碧寻珠哪里知道玄影疼不疼，它一直没反应，就这么安安静静地挨雷劈，他根本不知从何判断。碧寻珠联想自己当年化形的情况，化形雷劫劈在身上，哪有不痛之理？甚至很多妖兽便是因为承受不住化形雷劫之威，最后被劈得魂飞魄散，与化形无缘。

    所以，玄影这反应在他看来，也是十分奇怪的。

    火鳞和幻虞是用化形草来化形，他们没经历过化形雷劫，无法评论。

    阿炤依然十分淡定，说道：【它的气息没什么变化，还能撑下去。】

    听罢，所有妖兽看向雷泽区中的那只玄影兽，都劈成这样，它真的能撑下去么？化形是上天对妖兽的最重要的考验，只有经历雷劫化形成人，才能真正迈入修行之列，若是无法化形，纵使已经开智，也与畜生无异。

    天空中的雷云翻涌，威力比先前更甚。

    妖兽化形一共有九重天雷，每重三道，实力越强，雷劫之威更甚，如今不过第三重天雷，玄影兽已是伤痕累累，由此可见天道对妖兽的考验，比之人修更为苛刻。

    然而经受重重磨难之下化形后的妖兽，实力却非是同阶人修能及的，这也是上天的另一种厚爱。

    就在楚灼等人聚精会神地关注雷泽区那边的情况时，突然他们转头，只见哗啦一声，一只像水箱般的水船从海里冒出来。

    月女族制造的船总是这般没艺术感。

    水船打开时，就见月树和万俟天奇爬出来。

    火鳞双眼一亮，御剑飞过去，朝他们笑道：“月树，阿奇，你们怎么来了？”

    月树腼腆地笑着。

    万俟天奇整整衣襟，若无其事地说：“玄影要化形，我们自然要过来看看的。”

    楚灼他们也看过来，自从月树将万俟天奇带到千叶岛去灌心灵鸡汤后，他们就很久没见他，也不知道月树的心灵鸡汤灌得怎么样。如今看罢，发现他虽然脸上的表情并不多，但眉宇间已无那缠绕不去的阴鸷冷酷，仿佛一夕之间，他放下所有仇恨和暴戾，整个人变得淡然平和。

    其实那些所谓的“仇恨”，不过是幻心镜里篡改的记忆捏造的，并非是真的，若是他能分清幻境和现实，想要走出来十分容易。难就难得记忆被篡改得彻底，身在其中，容易迷失自身。

    诚如镜所说，他能做到这程度，已经不易。

    楚灼又仔细看他一眼，发现月树对他的影响果然是最大的，心里头也有几分轻松。

    万俟天奇从水船来到他们的潜水艇上，眺望雷泽区中的海兽，蹙眉问道：“现在是第几重雷劫？还未结束？”

    “第三重刚结束。”碧寻珠回答道。

    万俟天奇的表情变得严肃，他也知道妖兽化形的天雷之数，越是实力强悍的妖兽，天雷之威越强，玄影兽这么多年被困在极东冰洋，修为早已达到化形条件，却因极东说洋无雷劫，迟迟未能化形，这么耽搁下来，修为越发的精进强大，可要化形，雷劫之威难以想象。

    “早知道我应该给它炼些灵丹的。”万俟天奇有些懊恼地说。

    楚灼朝他微微一笑，“不怪你，我已经给它几瓶灵丹，没想到这化形雷劫会这般厉害。”

    两人随意说了几句，仿佛又回到以前，连碧寻珠和幻虞、玄影都忍不住看过来。

    万俟天奇仿佛没看到他们的视线，从储纳戒里找灵丹，找来找去，发现适合玄影兽用的灵丹并不多，不由叹道：“我的炼丹术还是太低，没有适合星灵境妖兽的灵丹。”

    “不碍事，相信玄影，它可以挺过来的。”楚灼安慰道。

    万俟天奇嗯一声，不再说话，和众人一起看着雷泽区中正在承受雷劫的玄影兽。

    等第八重雷劫劈下来时，玄影兽身上的伤已经深可见骨，蓝色的海水被它身上的血染红，空气中飘来浓重的血腥味，吸引很多海中狩猎者。

    不过那些狩猎者在感觉到这边的天雷之威时，吓得赶紧蹿逃而去。

    众人的神色也由一开始的轻松变得凝重。

    宫卧云看看天空中的雷云，又看看四周，庆幸这里是由月女族的结界形成的海域，否则若是让这般强大的雷劫劈下，天上海大陆估计要遭罪。不仅是天上海大陆，但凡是灵世界的大陆，要承受这般威力的天雷，只怕后果都不会太好。

    他突然明白楚灼为何选择在天上海让玄影化形，若没有月女族的结界，他们只能选一个没有什么生灵的大陆，以此减少一些损失。

    第九重雷劫降下来时，整个天地都为之颤抖。

    虽说有月女族的结界，但此等天威，天上海大陆的修炼者哪里感觉不到，纷纷从各处跑出来，抬头眺望天上海的方向，神色凝重。

    不知是什么妖兽在天上海化形，带来如此浩大声势。

    可惜不管他们心中如何想，天上海依然封闭，阻挡所有修炼者探寻的目光。

    直到最后一道天雷降落，雷云终于缓缓散去。

    海面上，此时已不见玄影兽的身影，只余被血水浸染的暗红色的海水。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

