    凡是灵果就蕴含灵气，这雪银果灵气不算多，也就3万多点。到现在，都不够韩非炼制一把灵器的。当然，如果只是炼制一柄法宝，那倒是够了。

    炼化天地中。

    韩非直接吞了雪银果，入口冰凉，味道还没有草莓好，只有丝丝的甜意。不过，随即韩非略有所感，他的骨骼有些酥麻。內视一看，发现骨骼中有银辉点点。

    “咦！骨头能发光了？”

    片刻后，等雪银果的效用消失，韩非发现银辉渐渐淡去，但自己的骨骼却变得有点璀璨了一点，或者说有点儿仙，竟会发出丝丝银光。

    韩非起身感受了一下，发现自己的力量，竟然在原来的基础上涨了得有近小半成。

    “嘶！一枚果子，这么大功效？”

    韩非震撼。到他现在这个地步，不灭体强化至此的情况下，增强小半成力量，意味着几百斤力道的增长。

    而且，韩非觉得自己骨骼变结实了不少。想来，这雪银果不止提升力量这么简单。至于灵气嘛，可能只是附带的。

    “嘿！”

    韩非把棍子丢进了炼妖壶炼制一番，同时手里翻看着地图。图上虽然没有标记，但是图上画了有特点的地方不下20处。其中，那座大山上就占了6处之多。而自己所在的这个地方，其实并不起眼，只是图上一处较小的标记点而已。

    韩非暗自计算了一下比例。在距离此地向东南200里外，那里有三个门洞。不消说，肯定是宝藏之一。

    几分钟后，一根银色长棍出现。因为韩非刚刚根本没去考虑棍子的造型、纹路，所以这根银棍看起来除了材质不俗，其它都很普通。

    【名称】雪银棍

    【介绍】由雪银竹炼制而成，棍重千钧，坚硬无比，缺点是韧性稍差，不易曲折。

    【品质】上品法宝

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因锻造材料有限，最多可铸成上品法宝。

    韩非拎了拎棍子，顿时一喜，还是这种千来斤的棍子好。滴血认主后，即使拎着，韩非也不会觉得重。倒是炼化天地里面的那根破棍子，比特么金箍棒还重，韩非实在是拎不动。

    片刻后，韩非拎着雪银棍，乐呵呵地往东南方的三道门进发。虽说来火焰山的主要任务，不仅仅是寻找机缘，还得去争火山令。可争火山令总得找到人吧！那么，哪里最容易找到人呢？当然是藏宝之地了。

    韩非不带犹豫的，全速游向三门之地。

    途中，他还顺势找了泡泡藻呼吸了几大口空气。空气味竟然是甜的。

    路上，韩非倒是遇到两个人，但是这俩人全都是高级大钓师。韩非追了一会儿，发现人家的速度也很快，有点追不上的节奏。当即，他就放弃了，心中便嘟囔等回头一定要把《游龙诀》给换掉，太慢了。

    等到了地方，韩非微微眯眼，这三门之地，有点太显眼了吧？

    和刚才的石头缝隙不同，地图上的三门之地，其实就是一处小海沟，海沟深不过百米，宽不过千米。就在这小小海沟的中间位置，三个大洞肉眼可见，只怕但凡是个人路过都能发现这个地方。

    洞口有战斗痕迹，附近还有不少大坑。韩非犹豫了一下，还是潜了下去。管它洞里是什么，先进去再说。

    “小白，我从哪个洞进去？”

    小白贴着韩非的脸颊，浮了好一会儿，然后直接往中间的洞中游去。

    “嚯！这么没特色的么？就属中间这洞最大，看起来就不像什么好洞，宝贝竟然藏在这里面？”

    韩非拎着雪银棍，然后又掏出一张鱼皮面具贴在脸上，开始探索。

    可是，刚进去不久，韩非就感觉到了不对劲。这洞里异常冰凉，和洞外20多度的水温完全不同，这洞里极冷。

    如果只是冷，那倒也罢了。关键是除了冷之外，还有一种阴森恐怖的声音，颤颤悠悠，绵长不息。

    “呜……呜……呜呜……桀桀……”

    韩非嘴角抽抽，该不会是什么东西在吓人吧？

    可没等韩非游过去千米，他就看见海水中飘着一只手。

    韩非：“？？？”

    一瞬间，韩非绷紧了心弦：人手？有人死了？

    他不得不紧张。能来火焰山秘境的，只怕就没有普通角色。就说自己遇到的那些人，虽然比自己弱，但也不是没有可取之处。至少跑路起来，有些人不比自己慢。

    没一会儿，韩非就看见一具残破躯体。而在那躯体上有一道黑影，看不清是什么。那黑影似乎也听见了动静，“嗖”的一下就蹿了出去，只在原地留下了一道残影。

    韩非过去一看，这名少年只怕已经死去多时了。他的胸口被钻通，中间一片血肉模糊。

    韩非当时的脸色就不好看了。刚才那该死的东西，竟然在吃尸体。

    虽然，理论上来讲，参与火焰山秘境考核的都算是敌人。但这不代表敌人就该落得个如此死法。韩非当即几棍子敲击岩壁，用一些碎石将尸体掩盖好。

    当然，韩非顺手也翻了翻这家伙的火山令，可是并没有找到，应该是已经被人拿走了。

    “兄弟，将就一下，下辈子记住了昂：没有金刚钻，别揽瓷器活！”

    韩非继续往前，游了不过500米，忽然身子一侧，一棍轰然爆出。只见一道黑影“咻”的一下，从他的身后蹿了出去。韩非眼中数据一闪，看都没来得及看，没了。

    韩非没有去追。这玩意速度太快了，刚才小黑倒是想咬也没咬到。韩非一把拽住小黑尾巴：“别急，还会再来的。”

    韩非继续往里，水中偶尔出现血色，韩非估摸着应该还有人受伤了。

    没过一会儿，韩非停下。他看见了数十条岔路，十几个洞口通往四面八方。而其中大多数的洞穴中，竟然都隐约有血色在蔓延。

    “咦！难道这洞里来过很多人？”

    “小白，往哪儿走？”

    小白作为专业的方向指导员，面对十几个洞，开始犯难了。有时候想往左，有时候想往右，看得韩非不时皱眉，小白失灵了？

    最后，小白选择了边上的一个洞窟。韩非自然毫不怀疑地游了进去。可刚进去没多远，又有洞窟。

    “特么的，这什么鬼地方？搞这么多洞干啥子？”

    在小白选择之后，韩非继续。可这一次，却让韩非神魂大惊。走到一半的时候，海水完全变成了血红色。目光所及之处，全是鲜血。

    “靠……这要死多少人？”

    然而，这还没完。海水中陡然响起了“吱吱”的声音。韩非几乎下意识地灵气盈体，同时让虾日天附体。

    果然，在下一刻，大片的黑影冒了出来。一个个穿梭起来，就像是黑色暗影。单论速度而言，比韩非都要快了不少。

    “吱吱！”

    等韩非看清楚了，才悚然一惊：全是黑老鼠，眼中数据闪过。

    【名称】黑暗水鼠

    【介绍】常年生活在海底洞窟之中，喜腐朽之物，速度奇快，拥有惊人的咬合力。其鼠齿坚硬，可用于制造箭矢。

    【等级】27

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】596点

    【食用效果】可增强自身气血，提升血气强度。

    【可采集】鼠齿

    【可吸收】

    “咻咻咻……”

    九星锁链瞬间张开，碧海游龙如同绞轮一样，环绕在韩非四周。

    而小黑，早已冲杀了出去。韩非不时看见小黑张大了嘴，一口就将一只黑暗水鼠给咬成了两半。

    然而，此刻韩非的心中有点发怵。他担心的并非这个，只是一群水老鼠而已，还真能弄死他？刚刚，在黑暗水鼠汹涌袭来的那一刻，他在不远处看见一张阴森的脸，森然恐怖。

