    宋宜风给苏维的建议，其实是叫她去他的游戏公司上班。

    苏维原以为这个游戏公司不过是宋宜风的幌子，结果却并非她想的那样。游戏公司是真的有在运营，并且已经有产品即将上线。宋宜风知道苏维以前学过画，给了她一个机会，让她留在公司里学游戏设计。

    “宋先生，你是认真的？”

    “我现在的样子，看起来很像在说谎吗？”宋宜风笑了，这次的笑容倒是没有了之前那股面具般的感觉，但是依然让苏维起鸡皮疙瘩。

    她嘟囔了一句：“没说谎就没说谎，干嘛露出这种可怕的表情。”

    宋宜风耳尖，但他当没听见，自顾自地说：“难道苏小姐不想学点一技之长？”

    想当然是想的，而且苏维以前原本就有计划存钱去学个设计，以后也好找一份正式的工作不必再四处兼职。但问题是现在这个时间点，实在是太奇怪了。

    按照苏维的想法，这个时候这人不是应该逼她赶紧找线索把那份他们心心念念的资料给找出来么？怎么还有闲心逸致给她安排工作？

    “倒不是不想，只是……”苏维犹豫着，宋宜风接过她的话头，没有让她“只是”下去，“既然想，那便好好考虑一下。而且，我也是为了苏小姐的安全着想。”

    “为了我的安全？怎么说？”苏维抬头，脸上满是怀疑。

    “苏小姐对我的防备心还是这么重啊。”宋宜风伸手搅了搅面前的咖啡匙，似乎有些遗憾地叹了一口气，“无妨，反正也不是头一次被你拒绝了。这么说吧，苏小姐，我大哥什么性子我清楚，他派了这么多人来试探过你们都无功而返，不会就这么善罢甘休。而且你不好奇为什么袭击程璐的那位名叫严译的人能活这么久么？”宋宜风放下咖啡匙，咖啡匙的金属柄与咖啡杯的杯壁碰撞，发出一声清脆的响声，带着宋宜风的问题在苏维心上“叮”地敲了一下。

    怎么可能不好奇。

    苏维从贺天齐那儿得知，目前他们遇到过的变异人，就没有几个活下来的。连接上宋宜风之前所说的，这是整个实验的最大bug，无论那个试剂打进去，人变得有多厉害，最终都难逃一死。这也是当年未来集团撤资的最主要原因——至少按宋宜风的表面说法是这样。

    可是现在出现了例外。

    如果说陈西的存活是因为父亲之后改良的试剂，那么严译呢？又是如何能活到现在的？

    “我们已经采集了陈西和严译身上的血液进行了比对分析，虽然可以推断两人所注射的试剂并不完全一样，但已经有些接近。不知道这是个例的巧合，还是已经批量运用，如果是后者，我大哥的实验进展似乎比我们想象得还要快。苏小姐，你不要拿这样的眼神看我，这一次，我是征求了陈先生同意的。”眼看着苏维的眼神开始不对劲，宋宜风难得解释了一句，他还记得上次在宋宅，苏维听到他未经陈西同意抽了他的血液露出的那副要与他拼命的模样。可是解释完，他又觉得好像其实不必多嘴这么一句。

    苏维瞪归瞪，终究没说什么。

    反感他们的实验室一回事，但她明白她现在阻止不了也不能阻止。

    见苏维收回了那厌恶的眼神，宋宜风才又继续说：“我大哥现在应该已经知道，那日救你们是我的主意了。他一向都没什么耐心，就算试剂真有了突破，他也等不及，因为你们已经站在了我这边。他暂时还动不了我，所以一定会想办法对付你。苏小姐，虽然你选择了让贺队长护你的周全，但恕我提醒你一句，贺队长一心想尽快捉拿我大哥，他的重心会放在陈先生身上，对你肯定无暇顾及，所以，待在我的身边，是你最好的选择。”

    宋宜风说完，看到苏维眼神有所闪烁，嘴角终于勾起一抹得逞的微笑。

    被拒绝又如何？反正只要是他想达到的目的，无论绕多少个弯，总能绕到终点。

    ***

    另一边，陈西被贺天齐带进了训练场。

    训练场上已经有两排穿着统一训练服的人站好在等他们。

    这些人都是贺天齐近期向局长借来的，是警校挑选出来的精英中的精英，他们年轻、健壮且有满腔的热血与正义感，不少都是自愿加入到这次训练当中来。其中也不乏有仰慕贺天齐的名声过来的。

    调查科的人，除了小二和小三留在了办公室里处理事务，小四和小五也跟着贺天齐一道过来了，他们俩的格斗功夫最强，贺天齐也是想让他们好好练一练这帮小伙子。

    “贺队好！”贺天齐一走近，两排学警便发出洪亮的问候声，听得贺天齐严肃的面容有所缓和。

    不过，即使有所缓和，却也还是严肃的。毕竟这次训练的目的是为了对付宋白海的变异人，不是闹着好玩的。

    “大家好！今天有事耽搁了一会儿，我很抱歉，从明天起，我会准时到这和大家一起训练！希望到时候大家都能拿出现在这样的状态！”贺天齐鼓舞了一番学警们，接着介绍了一下陈西，便让陈西加入到了队伍当中去。

    他并没有对陈西做过多的介绍，但是学警们在来之前或多或少已经听说了陈西的来历，大家都目不转睛地看着他，想从他身上盯出除了外表之外的更多不同来。

    有人嘀咕：“这人真的是那什么变异人吗？长得也太小鲜肉了一点吧。”

    另一人附和：“细胳膊细腿，偶像男团还差不多。”

    两人声音虽然不大，但因为训练场人不错，也安静，所以其余人都听到了，包括陈西。

    任何一个血气方刚的男人，被人说成细胳膊细腿都会觉得受辱，陈西也不例外。听到这两人的话，他心中不大爽快，但他只是垂下了眼睛，并没有多说什么。

    他来这里是为了让自己强大，好保护苏维，其余的事并不想掺和，免得惹上什么麻烦。

    他已经给她添了够多的麻烦了，想到她在程家埋怨他的那个样子，陈西的嘴角不由爬上一丝无奈地笑容，但心中却出奇地平静了下来。

    学警们对陈西的议论，贺天齐自然也听到了，不过他也没过多解释什么，只是严肃地咳了几声，又训了几句纪律性的话，训得大家一个个站得笔挺，不敢再出声。

    队伍齐整后，贺天齐便让他们继续训练。

    在陈西来之前，学警们便已经在做五项训练了，五项训练不仅能提高人的体能，还能提高人的快速反应能力和实战能力，是训练场的常备项目。

    贺天齐是知道陈西的实力的，可是据陈西说，他的状态十分不稳定，力气时有时无。之前能和那几个变异人对抗，都是运气好处在能力状态，每次危机一解除，要不了多久他就会失力。至于下一次什么时候回复的力量，他不能确定。

    之前苏维有猜测过，能激发他体内的力量的方法，是发烧或者发热，可是上次在程家和严译对打的时候，他却也没有发热的迹象。而且自从这次之后，他特意试了很多种让自己全身发热的方法，可是却没有了之前那种，从身体深处蓬勃涌出的力量感。

    贺天齐没见过陈西废柴的一面，得知这个秘密后感到不可思议。他还没见过力气忽大忽小的人，问过宋宜风后，才得知可能是被注射了试剂之后的后遗症，至于为什么会有这种后遗症有没有解决方法，还是只有在找到那份资料之后才能知道。

    对此，贺天齐有些发愁。要是下一次面对敌人的时候，陈西那怪力又消失了怎么办？就是现在，贺天齐也不知道陈西到底有几斤几两。这也是他明明听到了学警们的议论声却没解释的原因。

    “小四小五，准备作示范。”贺天齐下令道，“全体听好了，排成两队，待会谁的成绩要是超越了我身边这两位警官，午饭加鸡腿！但若是超不过，罚跑50圈，外加100个伏地挺身，有没有意见！”

    贺天齐说完，看向陈西。他也想看看，如果陈西现在真的处在丧失能力的状态下，战斗力到底是个什么水平。

    “没有——”年轻的学警们发出洪亮的声音。

    随后，小四和小五热了一下身，便走向赛道起点。

    “哥，一个月伙食费，比不比？”小五朝小四挑了挑眉，从前他们训练的时候

    “你就等着这个月当月光族吧。”小四朝小五笑了笑，这就是答应了的意思。不过他补充，“不过就我们俩比没意思，不妨加点砝码，要是我们谁被这帮小家伙超过了，谁就负责他们一个月的伙食费如何？”

    “玩这么大不好吧，哥，你的老婆本不要了？”小五虽然是不赞同的语气，可脸上挂着的自信笑容却完全不是这个意思。

    “臭小子，谁的老婆本没了还不一定呢，赌不赌，不赌拉倒。”小四作势捶了一下小五的肩膀。

    “赌，哥你都不怕我怕什么，我这就去跟队长说去。”小五等不及，边说边往贺天齐的方向走去。

    贺天齐倒是没什么意见，以前他们训练的时候就常常喜欢打赌，赌约都不大，重在激起胜负心。有胜负心，才会拼尽全力。

    学警们听到这个消息，果不其然都露出一副跃跃欲试的表情。

    唯有陈西并不兴奋，他低头握紧了拳头又松开，脸上满是不解。

    贺天齐一直在密切留意陈西，见状，他走过去拍了拍他的肩膀说：“别太紧张了，如果你现在失去了力量，就当测一下普通状态下的水平，总会找到办法的。”

    “实在不行，还有我们。虽然宋宜风的机械臂我们都用不了，但至少还有一些武器我们还是能用上。”维护徐市安全是他们的使命，但愿宋白海不要再继续制造命案了。

    “不……”陈西摇了摇头，想说他并非是紧张，可是话到嘴边，就听到了一声“开始！”的命令，调查科的那两位警官已经开始了。

    于是，陈西没再开口，专心看两人的训练。

    是错觉还是真的，待会试一试就知道了。

