    “苏义，这次给你的报酬可能不太够。”房伟泽不好意思的说道。

    青云剑宗已经准备好了报酬，但却是按照五颗寿元丹的标准准备的。

    而苏义炼制出了七颗，再按原先的标准就有点不太合适了。

    “前辈，不用客气。”苏义没怎么放在心上。

    原本，为青云剑宗炼制丹药，是为了拉近彼此关系。

    至于说报酬，有就有，没有倒也无所谓。

    房伟泽正想说话的时候，飞行器上传来了一个苍老的声音，“苏义小友，可否来飞行器上面谈。”

    “嗯？”

    苏义愣了一下，转而朝房伟泽看去。

    飞行器上的人必然是青云剑宗的人无疑了，那又会是谁？

    房伟泽解释道：“苏义，上面是我们青云剑宗的宗主。”

    “宗主？”

    苏义嘴角微微一张。

    一个门派的宗主，必然是实力最强之人了。

    青云剑宗一共有两名通神境武者，他们的宗主肯定是通神境武者无疑了。

    那么，这位青云剑宗的宗主来此的目的是什么？

    专门为寿元丹而来的？

    “苏义，宗主确实找你有要事商议，你还是上去见一下吧。”房伟泽提醒一声。

    “行。”

    苏义点了点头，迈步走上了飞行器。

    一名通神境强者主动邀请，这个面子一定要给的。

    青云剑宗的飞行器，比江家的还要大一些，里面的空间很充足。

    苏义进入飞行器，凝目一扫，却见对面坐着一个灰衣老者。

    此人看似苍老，但面色红润，一双眼睛囧囧有神。

    并且，所散发出的气息异常的凝实，比之江弘毅还要强大一分。

    毫无疑问，他便是青云剑宗的宗主。

    “晚辈苏义，见过前辈！”苏义恭敬的打了声招呼。

    “苏义，坐。”

    灰衣老者笑容满面，丝毫没有摆架子，态度十分的亲和。

    “多谢前辈。”

    飞行器内有很多座椅，苏义顺势找了个离着最近的坐了下去。

    因为和金弘毅这种通神境强者接触过，他并未有太多的拘谨。

    “老夫严志勇，是青云剑宗的现任宗主。”

    灰衣老者打量了苏义一眼，先是做了一番自我介绍，随又感激道：“苏义，这次多谢你为我们青云剑宗炼制寿元丹。”

    之所以要感谢苏义，是因为青云剑宗的另外一名通神境强者年岁已高，寿元所剩无几。

    而苏义一次炼制出了七颗，就为这名通神境强者增加了七十年的寿元。

    一名通神境强者的存在，对于一个宗门的意义不言而喻。

    毫不夸张的说，苏义对于青云剑宗是有大恩的。

    感谢一下，也是应该的。

    “前辈不必客气，这都是晚辈应该做的。”

    苏义笑了笑，转而问道：“前辈，你找我来有什么事吗？”

    严志勇开门见山地说道：“老夫想邀请你加入我们青云剑宗！”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    起初的时候，他还以为严志勇是为了寿元丹而来。

    哪曾料到，是专门为了他而来。

    一宗之主亲自出马邀请，也算是给足了他面子。

    不过，他却不想加入任何一个宗门。

