    第8章 狗哥别激动

    自从有了这两点属性之后，江璃杀行尸的速度变快了很多，而且越往里走，行尸出现的频率也变多了，几乎每一间都能开出行尸，甚至有一间直接爆出了两只，看上去是一对夫妇。

    不过对于现在江璃来说都是小意思，就算是那两只行尸围攻，也没让江璃浪费过多的体力，毕竟出口只有一个，江璃靠着狭窄的地势，将两只齐齐毙于刀下，看着不断增长经验值，江璃会心一笑，虽然经验条足足翻了一倍，但离下一次升级却不远了。

    又来到一间房门前，江璃先查看了一下面板。

    宿主：江璃

    年龄：23（单身狗）

    等级：2级

    经验值：80/100

    力量：8

    体质：6

    速度：6

    精神力：6（普通人为5）

    能力：危险直觉

    只要再杀两只就能升级了，还能顺便补一波状态，随后他又看向那一扇门，不知道为什么，他有一种古怪的直觉，似乎这里面有一些特别的东西，让自己的内心惴惴不安，说不定会有一个boss。

    江璃虽然不太相信这些玄乎的东西，但是他有危险直觉这个技能，他也不得不谨慎对待。

    江璃象征性地在包里翻找着，实际上是从系统背包里掏出了两块面包和几块巧克力，以及一瓶水，并不是江璃不想多拿几瓶水，因为他装的水都是一大缸一大缸的，这这半瓶水还是收租的时候一个房客请他喝的，眼下正好用来补充一下水分。

    江璃将面包和巧克力递给了白若伊，分了她一半，说道：“先吃点儿东西吧，补充一下体力，一会儿再来探索。”

    白若伊乖巧的接过了东西，说了一声“谢谢”便撕开包装狼吞虎咽地吃了起来。

    在这种恐怖的环境以及诡异的气氛下，体内的能量比平时消耗的更剧烈，吃东西不仅能补充体力，还能很好的缓解外部带来的压力。

    江璃也开始吃起来，他也好久没有吃过东西了，面包也就手掌那么大，白若伊三两口就将面包吞了下去，看来是饿极了。

    突然，她开始用力拍打自己挺翘的胸脯，小脸憋的通红，似乎是被噎着了，江璃赶忙把仅剩的半瓶水给了她，心里想着：这姑娘不会被这里噎死吧？

    白若伊接过水，咕咚咕咚就开始往里灌，直到半瓶水见底她才缓了过来，长舒了一口气，尴尬的看向江璃，但又看到仅剩的水被他一个人喝完了，有些不好意思地说道：“对不起。”

    江璃安慰道：“没事儿，我吃东西就行了，并不是很渴，而且我有预感，咱们应该也快出去了。”江璃神秘兮兮的看着这道门。

    好感度＋10

    江璃吃完东西后，找了个地方坐了下来，准备将自己的状态调节到巅峰，他们也算研究透了，这个地方只要你不开门，那些怪物都不会出来，似乎受到某种神奇力量的影响，所以在走廊一般都是安全的。

    休整了一会儿，江璃感觉自己的状态已经回到了巅峰，起身做了一下舒展运动，活动了一下四肢，最后重新拿起了他的盾牌和西瓜刀。

    对着在那里发呆的白若伊说道：“我准备好了，咱们出发吧。”白洛伊起身拍了拍身上的灰尘，拿起手机将灯光一同照相了即将打开的这扇门。

    江璃蓄势待发，调整了一下呼吸，死死盯着这道给他带来压力的木门，随后便是奋力一脚。

    不知怎的，这扇门还挺结实。没有整个都倒了下去，而是被江璃踹开了，重重地撞在了旁边的墙壁上，只是这个声音有点不太对，似乎有软物阻挡了，江璃却不觉得有什么异常。

    在白若伊灯光的照射下，江璃四下打量起这个房间，放眼望去，同样没有什么东西，但有一个物体吸引了江一的注意力，他看到了一个保险柜矗立在了墙角，又谨慎地观察了一下屋内，似乎并没有危险，甚至连房梁都让白若伊照了照，确认没有危险后，他们才进入房间。

    走近一瞧才发现，还真的是一个保险柜，岁月的洗礼让它显得锈迹斑斑，上面还有一些没有干涸的血迹，似乎发生了一些不愉快的事情，不过这个保险柜需要一把钥匙，难道钥匙在这个房间里？

    正当江璃想探查一下这个房间，找找有没有打开这个保险柜的方法，身后突然传来一阵悉悉簌簌的声音，吱呀一声……

    门关了

    这点声响瞬间让江璃又一次绷紧了神经，他猛然回头望去，见江璃反应如此之大，白若伊也将灯光移了过去，当他们看到那东西的时候，两人心中都不由一惊。

    在大门处出现了一只形似野狗生物，和普通的狗有很大的区别，他的身上全都是隆起的肌肉，一块块凸起的肌肉如同磐石一般坚硬有力，就跟比特犬一般，但体型上更大几分，深黑的毛发上绘有紫色的纹路，在光线的照耀下泛起丝丝光彩，他的牙齿全都暴露在空气中，涎水流地满嘴都是，在他摇晃中洒在了地板上，木质的地板顿时冒起一阵白烟，可见其的腐蚀性，要是被咬上一口绝对不好受。

    不过它在那里摇晃着脑袋，四肢叉开，跟喝了假酒一般，左右摇晃，感觉随时都会倒下，原本应该是一只狰狞可怕的怪物，可它现在的样子却令人发笑。

    江璃想了起来，这应该是系统中提到的雾行犬吧，不过，这是怎么了，还有我为什么没有发现它，不可能是从外面进来的呀，难道……

    江璃突然想起他踹门的时候，门的声音不太对劲，似乎撞到了什么柔软的东西，不太像是撞到了墙壁上发出的咚咚声，好像，似乎……

    这狗被门夹了。

    江璃心思电转，也不再多想，毫不犹豫就冲了过去，趁它病，要它命，等这只傻狗反应过来，又将是一场恶战，现在就是一个好机会。

    雾行犬大意了！但它有闪！可它就是不用！

    当它看到握着刀冲来的江璃，眼中满是怒意，就是这个人类，拿门攻击我，还砸了我高贵的头颅，现在竟然还敢挑衅我，我一定要撕碎了他。

    心中全是对血肉的渴望，虽然脑袋还有点晕乎，但并不妨碍它撕咬眼前的猎物，房间就这么大，雾行犬猛地张开大嘴扑了过来，咬向江璃的脖颈。

    就在它即将碰到江璃的时候，却被一面铜制的盾牌挡住了攻势，江璃本想挡住后暗戳戳给它来一刀，就算杀不死它也得给他来个强制扣血。

    但江璃低估了这条狗的力量，即使是八点力量的他在这只狗的冲击下也连连后退，根本腾不出手来将西瓜刀刺进去，如果他敢攻击的话，自己必定防不住，率先被这只狗咬死，拿着刀的手也一同抵住了盾牌，希望能止住它的攻势。

    好在雾行犬的这记攻击只是爆发性的，很快就出现了颓势，在盾牌上留下了一道深深的抓痕，连同江璃也被击退退数步后才站稳了脚跟，随后江璃双手再度发力将这只狗推了出去。

    雾行犬被弹飞而出，重新回到了门口，在地上留下了一连串的爪痕，那声音如同挠玻璃般令人厌烦，让人的心感到无比的急躁。

    雾行犬在经过刚才的碰撞也终于醒了，它不大聪明的小脑袋瓜也能发现眼前的人类并不像它之前所杀的那些猎物那般容易，所以它选择试探。

    龇着獠牙，瞪大双目，弓起了身子，恶狠狠的发出了低吼，似乎在给江璃施加压力，希望他能露出破绽，随后便是致命的一击带走他的生命。

    还好，这只狗的站位比较有问题，笔直的走廊让雾行犬只有一条道路可以进攻，不然的话会更加麻烦，毕竟动物的速度比人类要快，在开阔的地方，江璃感觉胜算不到三成。

    但现在不一样，左右两边的墙壁封锁了他的进攻路线，让它只能跟自己硬碰硬，而且自己正好点了力量……

    可是这条狗的力量似乎还在自己之上，硬刚下去的话，自己估计要跪，看着雾行犬越来越猩红的眼眸，江璃知道要遭了。

    狗哥别激动！

    容我先想想怎么弄死你

    怎么办呢？江璃摆好战斗架势，死死地盯着五行犬的一举一动，雾行犬在期待着江璃的破绽，江璃何尝不是在等待雾行犬的失误呢？

    一人一狗开始了拉锯战。

    (本章完)

