    今夜很多人无法入眠，因为橘子节，反应最大的还不是自家粉丝，而是别家粉丝，同样都是追星，差距咋这么大捏。

    “还有明星以粉丝名义捐钱的操作？鼠整猫，羊耍狼，两头熊玩死光头强，确定过是我不理解的社会。”

    “往返机票？免费晚宴公司？我承认我是柠檬精，柠檬树下柠檬果，柠檬树前我和我，我公司出差报账都没有这般干脆啊。”

    “我不羡慕——我都不羡慕，（默默注册orange家园成为小果实。”

    “没办法拿自家的墙头和楚枳比，真的好到离谱，其他偶像明星有他三分好，能学到三分，就太好了。”

    “那个我好奇问一句，不是扛，楚枳的专辑又免费听，然后粉丝节自己倒贴各种费用，现在还以粉丝名义捐款，他进娱乐圈是来当天使的吗？”

    “倒贴粉丝第一人，为粉丝花钱大师，三句话让大红偶像为我花一百万（狗头。”

    等等，正所谓拿着几千块的工资，担心收入成百上千万的明星，听着感觉很蠢，嗯——实际也蠢，但也属于饭圈优良传统。

    很多路人还计算了纪念品的价格，流量明星都有周边，所以有迹可循。

    并且从网络大量的晒图和视频资料，可以很轻松地做个对比，笔记本、钥匙链、吊坠、短袖T恤、钢笔、小书包、手机壳、手链、钱包、勋章共十种定制的礼物，如果按照其他流量明星的周边售卖价格，几十上百，这批东西至少都卖小十万。

    说个地球例子，E波在街舞的周边，pcv小包、短袖、帽子、小吊坠、雨伞五件东西，原价520，打折价卖你四百五，这种还只是上节目的周边，明星公司出的更贵。

    那么多周边礼品，全部都白送！

    两个字是圈粉。

    五个字是疯狂地圈粉。

    饭圈少女，又被楚枳扫荡了七七八八。

    容貌长得帅，叫一统饭圈审美，楚枳早就是这种存在，他现在是一统饭圈人员，包括韩粉都不敢说自己是小果实的对家，害怕引起自己人分裂。

    楚枳为自己的流量生涯制订的小目标“饭圈只有两种追星少女，楚枳的粉丝，和其他”，初步达成。

    当晚团队也给力，将《光荣》与《你不是真正的快乐》两首单曲，凌晨两点发布在各大互联网平台。

    目前来瞧，两首歌有霸榜之姿。

    当晚山城阵雨，有人被淋成落汤鸡，有人在窗前看雨晃神。

    天亮起甚至出现一道彩虹，在SPB区格外明显，楚枳坐早晨飞机飞往魔都。

    在山城呆了两天，堆积的行程安排相当多。

    “阿九要不要学一学。”汪袁在看韩团在欧美的演唱视频，唱得激昂气氛到位，滋啦一声把身上的汗衫撕碎，狂放派演唱。

    “呃——没必要啊，唱歌就唱歌。”楚枳说道：“演唱会气氛烘托到点脱两件外套还行，裸露上身就算了。”

    汪袁看小九有些不好意思，不由掩嘴笑了笑，还是太乖。

    实则楚枳的想法是，光着身子秀身材粉丝或许喜欢，但路人瞅着多油腻啊，要把路人转换为粉丝，必须考虑。

    况且也没腹肌，有什么好露的。

    当事人不知道，他妈妈粉的数量越来越多，汪袁等人有个美容沙龙，之前五六人会聚一起，边美容边聊楚枳的近况。

    逐渐发展到了十一位，就汪袁来说，她也做慈善，上次以楚枳名义进行捐款的粉丝活动，她捐了二十多万。

    可还真是第一次有人帮她捐款，汪袁昨天花费合适的价钱，购买到了捐款证明，很宝贵，放在了她钱包里。

    “下次美容沙龙得说说黄牛的事。”汪袁内心想到。

    目前还没有发生，但汪袁未雨绸缪，藤蔓账户和星团账户的前车之鉴，已涨到2000和4000的价格，汪袁都用五千软妹币收购星团账户［青蚩尤龙］。

    交易过程也奇葩——没第三方保证，和王者荣耀交易名字差不多，给订金后，对方改名马上告诉你，你提前复制好，在两三秒内完成，运气不差一般不会出错。

    账户名能炒起来，和微博官方严控有关，他们很清楚许多账号是可注销的僵尸号，但死死地捂住，不注销也不流出。

    不是资本家有钱不赚，至少数百万个账号，貌似卖出能挣好几十亿。可没市场啊，哪有那么多人卖？

    顶破天卖出几千个，点点钱对新浪真是小浪花，但守住“账户”就有理论价值，两千万账户均价三千，这是多少钱？

    和阅文囤版权忽悠市场一个套路，只要我IP不卖，你甭管能不能售出，我说他值五百万就五百万。

    “天色已晚，还有几个小时就天黑了，我看时间也差不多，陈大爷要不然我们先去把肖像照片搞定。”楚枳说道。

    摄影师陈述捶了捶老腰，即便人不老，但感觉坐一天飞机腰也是黑山老腰了，可正主永远都是元气满满，感觉完全不会累。

    陈大爷被楚九爷半拖着，来到公司的工作室。

    其他人继续做自己的工作。

    “唉——”飞哥叹气。

    老钱接话：“哟呵很少见啊，我们大飞哥也会叹气，我以为没什么事情是你解决不了的，说说吧，除了借钱，我都能帮你参谋。”

    “最近对摄影有点兴趣，想买个单反玩玩，但不知道买什么。”飞哥说道：“看了很多分析贴，感觉里面门槛很深。”

    老钱询问：“那你为什么不问问陳述，他吃這行饭，专业。”

    “呃——我和他关系不融洽。”飞哥说道。

    大概半月前因为拍摄事宜，飞哥和陈述有争议，事情都解决了飞哥冒出一句“你的建议完全不符合市場规律，我真的怀疑你的专业性”，现在知道关系不融洽了。

    “在摄影交流论坛发了帖子也没人理。”飞哥打开蜂鸟网，帖子叫［小弟刚入门，想购买一款入门级的单反，请问各位大佬有什么好推荐吗？］

    发帖时间在昨晚，但没人回复，更别提有参考性的回答。

    万万想不到飞哥也会摆低姿态询问，老钱感觉飞哥十分怪异，现实中怼天怼地，貌似是网络上说话谨慎很多？

    “你发帖语气错了，所以没人回复。”老钱道。

    语气？飞哥琢磨，是请教的语气没错，姿态也够低了，有什么错？

    “你的预算多少？”老钱先问，飞哥回应:三四千。

    他道：“你應该说‘呵呵，恕我直言，五千以下就没好单反’。”

    “？”飞哥细想似乎有点道理，运气好遇到喜欢装逼的大佬肯定会贴数据反驳，可他理智告诉他有什么地方不对劲。

    “就这样发，赶紧的吧，今天任务有点重，别耽误在细枝末节上。”老钱道。

    想想也是，飞哥事很多，今天要全程看粉丝节的言论风控，以防有人搞事，明天要开始筹备后天播出的我是唱作人总决赛，太多太忙！

