    刷拉一声,赭红色的伞面张开,挡住这一击。

    白骨环旋飞而去,很快又再次朝楚灼击来。剑伞高高飞起,锋利的伞沿将那回旋的白骨环击碎,接着剑伞旋转着,重新落到一只素白的手上。

    赭红色的伞面微扬,露出一张娇美恬静的容颜。

    看到被击碎的白骨环，那邪修神色阴鸷，怒叱一声,从储纳戒中抽出一把泛着邪气的灰白骨剑，再次朝楚灼刺来。

    其他的邪修冷眼看着，出手的邪修是人王境,楚灼只是灵光境,孰强孰弱一目了然。

    在他们眼里，楚灼一行人已经被定为死人,不过是早死或晚死的区别罢了。谁让这两人倒霉地出现在这里,并且撞见这事,就算这两人不想管闲事,他们也不会让这两人活着离开这里,必须杀人灭口。

    他们确实是邪修，自古以来正邪不两立,且因邪修行事阴毒，有违天和,为正道灵修所不容,大多数邪修都是见不得人，一但被发现，邪修都会杀人灭口。

    所以，现在已经不是楚灼他们管不管闲事的问题。

    知道这群人是邪修后，楚灼也不敢托大，改用碎星伞。

    果然，和那邪修过几招后，楚灼就发现他的武器另有乾坤，那骨剑上的邪气似是活的，每一次都像要朝她的门面钻来。

    楚灼本能地不敢让那邪气沾到身上。

    碎星伞的伞面张开，骨剑刺来时，恰好刺到伞面，骨剑上的邪气如狼似虎地扑来，然而刚触及伞面，突然一道白色的电弧蹿过，那骨剑上的邪气被雷电吞噬，化为虚无。

    那邪修大吃一惊，趁着他惊愕之际，楚灼收伞为剑，凌厉森然的剑光划过，席卷一切，那邪修的胸口很快就被撕裂一道口子，沁出浓稠腥黑的血液。

    邪修慌忙退后，胸口处的伤发出轻微的滋滋声音，突然间疼痛难忍。

    这时，不远处冷眼旁观的一个邪修忙喝道：“巫老三，小心，她的武器是雷属性的灵器。”

    巫老三的脸色瞬间就变了，没想到这女人竟然有一把雷属性的灵器。

    众所周知，雷属性灵器专克阴邪之物，于邪修非常不利。

    楚灼却不给他反应的机会，提剑再次杀过去，趁着这邪修因顾忌碎星伞而束手束脚时，又在他身上制造几道伤口。

    那些伤口无不发出滋滋的声响，如同遇到克星，巫老三疼痛难忍，知道今天是遇到克星了，这女人的修为虽然不高，剑术大开大合，凌厉无比，更不用说她手上有一把专门克邪的雷属性武器……

    也不知道这是哪个名门正派的弟子，竟然被他们倒霉地遇上。

    巫老三此时已经萌生退意。

    那边火堆前，瘫软在地上的女人见到这一幕，麻木的脸上顿时萌生希望。

    万俟天奇也紧紧地盯着战场，手不自觉地握紧，还要顾及火上的烤鸡，不免有些手忙脚乱的。

    其他邪修看到这里，脸色越发的阴沉。

    “巫老三要顶不住，我们都上吧，将这几个都一起杀了，省得夜长梦多。”一个邪修阴沉地说。

    其他几个邪修没意见，纷纷祭出武器。

    楚灼虽然专心对付那邪修，却也注意周围，发现那边几个邪修祭出的武器中，其中一个邪修手上捧着的一个白骨罐，心中警铃大作，正要提醒万俟天奇注意，突然见那捧着白骨罐的邪修莫名地倒飞出去，手中的白骨罐摔在地上，罐子上的盖子噗的一下被打开……

    一切发生在瞬息之间，根本让人反应不过来。

    在场的人甚至连那邪修是怎么被人偷袭倒飞出去的都没看清楚，只是当看到白骨罐竟然摔在地上，并且盖子打开时，几个邪修那丑陋干瘦的脸竟然露出惊恐的神色。

    仿佛那罐子的盖子打开后，会放出一个魔鬼似的。

    就在那些邪修的惊恐中，一缕黑雾从罐子飘出来，在半空中凝聚成一团，朝最近的邪修扑过去。

    那邪修脸上露出惊恐的神色，想要逃跑时，已经被张开的黑雾裹住。

    被黑雾裹住的邪修发出凄厉的惨叫声，只见那黑雾翻滚着，无人能看清楚被裹在黑雾里的邪修的情况，只能由那凄厉的惨叫声中判断他所经历的事情。

    惨叫声很快便没了，那翻滚的黑雾渐渐地平静下来。

    接着，黑雾将一具白惨惨的尸骨吐出来，腾空悬浮在半空中，然后飞快地朝附近的一个邪修扑过去。

    这些邪修都知道这黑雾的厉害，脸色骤然大变，顾不得收拾楚灼，纷纷转身就逃。

    只是他们的速度哪里及得上那黑雾，黑雾将这几个邪修都挨个裹住吞噬，吐出一具具白惨惨的尸骨。

    不过瞬息之间，几个邪修就变成白惨惨的尸骨，这一幕看得人头皮发麻。

    而那黑雾吞噬完几个邪修后，终于朝楚灼他们飞去。

    正被楚灼押着打的邪修巫老三见状，惊恐地大叫一声：“别过来！”

    说着，他朝白骨罐所在的地方扑过去，想要用那白骨罐重新将这东西封起来，否则今日他们所有的人都要死在这里。

    楚灼见状，也明白那白骨罐估计是某种容器，用来封住这团可怕的黑雾的，当下纵跃过去，将碎星伞撑开，恰巧挡住那扑向巫老三的黑雾。

    滋啦的一声响起，黑雾触及碎星伞时，碎星伞发出白色的电弧，让那黑雾有些顾忌。

    趁着这时，巫老三已经将白骨罐拾起，嘴里念念有词。黑雾顾忌着碎星伞，没有扑来，这么一个迟疑，就被那对着它的白骨罐收回去，巫老三赶紧将盖子盖上。

    将白骨罐的盖子盖上后，巫老三转身就要用白骨罐的黑雾对付楚灼，没想到迎面就被骨剑抽过来，恰好抽在他的脸上，抽得他脸皮发肿，眼睛看不清楚，手中的白骨罐飞出去。

    “啊……”

    万俟天奇和那女人都惊呼起来，紧张不已，担心这白骨罐再次掉到地上，盖子又打开放出那会吞噬人的可怕黑雾。

    就在这里，一道黑色的身影掠起，尾巴一拍，将那就要摔到地上的白骨罐抽出去，飞到旁边的树上，恰好就卡在树枝中。

    巫老三见状，就想掠过去抢。

    楚灼哪里会给他机会，碎星伞在他面前扫过，巫老三差点就被砍个正着，堪堪避开，再次被楚灼压着打。

    万俟天奇提起的心终于落下来，忍不住看向重新落到地上的阿炤，双眼亮晶晶的。

    关键时候，还是阿炤最可靠。

    旁边的女人看得目不转睛，紧张得双手都蜷缩起来，直到见楚灼将那巫老三押着揍，一颗心方才慢慢地落定，脸上露出劫后余生的神色，又添了几分忽悲忽喜，十分怪异。

    楚灼终于将那邪修制住，自己也累出一身的汗。

    这叫巫老三的邪修是人王境二重，修为比她高一个大境界，若不是她有前世的战斗经验和专门克邪的碎星伞，指不定这一战还要打得更艰难。

    为防巫老三使坏，楚灼用七星火精索将他捆起来。

    这七星火精索连血魔都能捆住，让其乖乖的，何况是一个区区的人王境邪修。

    那巫老三被七星火精索捆起来时，就感觉到捆他的绳索和他体内的邪气相克，稍稍想要调动身体里的邪气，浑身就疼得厉害，让他吓得不敢再轻举妄动。

    一番战斗下来，楚灼体内的灵气消耗不少，脸色有些苍白。

    她吞服一粒回灵丹后，接着去将那卡在树枝中的白骨罐小心翼翼地取下来。

    先前已经见识到这白骨罐里的黑雾的厉害，楚灼自然不敢大意。当时要不是阿炤当机立断，偷袭那拿出白骨罐的邪修，使得这白骨罐里的黑雾跑出来，将他们当食物一般吞噬，否则那邪修就要控制这黑雾来杀他们。

    只能说，那些邪修落得这下场，也是自作自受，害人不成反害己。

    “楚姐，你小心啊。”

    万俟天奇喊道，就担心白骨罐里的黑雾跑出来，楚灼第一个要遇害。

    楚灼将它观察一遍，白骨罐上散发的阴邪气息让她十分不舒服，而且手指与白骨罐接触的地方阴冷异常，便知这东西有多可怕。

    怨不得邪修这种存在人人喊打，这般可怕的东西都能弄来，也不知道被他们害死了多少人。

    楚灼将白骨罐放到地上，对阿炤道：“阿炤，烧了它。”

    阿炤懒洋洋地看她一眼，非常给面子地朝白骨罐喷火。

    被捆着的巫老三见状，面露嘲笑，嘶哑地开口：“这可是噬阴魔虫，非尔等小妖兽的妖火可伤……”

    话还没说完，就见那只小妖兽喷出一缕紫色的火焰，火焰中蕴藏着丝丝的白焰，瞬间就缠上那白骨罐，白骨罐在这火焰中很快就融化，里面的黑雾想要冲出来，却冲不出那火焰的束缚，只能在妖火中焚烧尽殆，发出滋滋的声音，如同虫子被火烧死。

    那巫老三看得目瞪口呆，简直不敢相信。

    万俟天奇也一脸不敢置信，这黑雾竟然是一群魔虫？这明明就是一团黑雾，压根儿就看不出哪里像虫子，难不成这虫子太过小巧，凝聚在一起看着像雾？

    在阿炤的妖火中，那白骨罐和噬阴魔虫都被烧得一干二净。

    巫老三眼睛瞪得老大，慢慢地视线转到跳到楚灼肩膀上蹲着的阿炤身上，不管他怎么看，这只妖兽都只是一只低阶小妖兽。

    楚灼没理他，见白骨罐被烧得一干二净，终于松口气，回到火堆前。

    “阿奇，烤鸡要糊了。”她提醒一声。

    万俟天奇看向火上烤着的烤鸡，发现刚才太过震惊，这烤鸡有一段时间没有翻身，胸腹的一面就要烤糊了，赶紧手忙脚乱地给它翻身。

    楚灼看向依然瘫坐在地上的女人，说道：“怎么回事？”

    那女人仇恨地看着巫老三，恨声道：“他们是一群该死的邪修！他们欺骗我的家人，害死他们，还要杀我……”说着，不禁悲从中来，放声大哭。

    这哭声有痛失亲人的痛苦，也有死里逃生的松懈，更多的是茫然。

    楚灼见状，决定先让她哭个够，继续接手那只烤鸡。

    烤鸡很快就熟了，楚灼将烤鸡放到盘子里，先将鸡肚子里的各种山珍鸟蛋等都取出来，然后用特制的餐刀将烤鸡分尸，将两个鸡腿撕出来放到阿炤的面前，再给小乌龟一块鸡胸肉伴各种鸡腹中闷熟的素菜，其他的楚灼和万俟天奇一起分食。

    见这他们吃得这么香，完全没有理会自己的意思，让那女人再也哭不出来。

    她还以为这两人会先问她和这些邪修间的事，哪知道竟然由着她哭，完全没有搭理的意思，这让她有些尴尬，忍不住琢磨，他们是不是记恨她刚才逃到这里，给他们带来危险的事情。

    女人依然坐在地上，眼巴巴地看着他们。

    被捆着巫老三同样阴郁地看着他们，眼里闪烁着阴狠的神色，明显在打什么坏主意。

    直到解决他们的晚餐，楚灼喝口灵果茶冲去嘴里的油腻，看向那女人，淡淡地道：“说吧。”

    女人此时的情绪已经平稳许多，开口道：“我叫阮妙琴，先前多谢几位相救。”

    万俟天奇忍不住哼哼一声，“你都跑过来了，我们当时除了出手外，还能如何？”

    阮妙琴脸上露出尴尬的神色，辩解道：“我真不是故意的……”

    万俟天奇又哼哼一声，到底没在这件事上纠结。

    从阮妙琴那儿，他们得知她是依附乾天宗的一个小家族的弟子。

    乾天宗在广元大陆属于老牌势力的宗门之一，其门下依附的家族无数，像阮家这种小家族更是不少。阮家的实力不高，若非曾有先辈在乾天宗担任老长打下基础，泽被后人，只怕此时实力微末的阮家早已经被剔除出乾天宗。

    几年前，阮妙琴的父兄应朋友之邀出远门一趟，不久后，家人发现父兄留在家族中的本命灵牌突然碎了。

    乍闻此噩耗，阮家人自然不敢相信，多次探查，却没能查出什么。

    阮妙琴心知有异，暗地里探查父兄的下落。

    她花了几年时间，终于弄清楚父兄之所以陨落，盖因是几个邪修下手，而她也因为偶然间得知邪修所做之事，那群邪修生怕她张扬出去，决定要杀她灭口。

    于是，方才有先前的事情。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

