    云黛道：“论才能，靳大人自然担得起。但是——”

    “靳岚的人品也不错。”

    “人品这种事，见仁见智。”云黛说道，“都说君子当修身齐家治国平天下，这靳大人连自己后宅那点事都处理不好，真的有空来文华殿教小二读书？”

    “靳岚家里没什么事。”

    “没什么事？”云黛不以为然，“我怎么听说，自从贺氏过世后，靳家的老爷夫人又闹着要给他娶正室？”

    “靳家老爷夫人想要嫡孙，是很正常且合理的要求。何况靳岚年纪不小了，至今只有两个女儿，别说嫡子，连庶子都没有。家里着急也可以理解。”

    “贺氏才没多久，就闹着再娶。真受不了。”云黛有些厌恶。

    “靳岚也挺难的。”

    “家里这么忙，又要娶妻，又要生儿子，哪里还有工夫教小二读书？依我看，还是换个人。”

    赵元璟笑道：“你这是明里暗里的嫌弃靳岚，不想让他到文华殿去。即便为了小二好，你也不必这般看低靳岚。他家里的事情与他的才能没有什么必然联系。何况，他也没有遵从家里再娶。”

    “我还听说，靳大人还是会去红豆那里。”

    “听谁说的？靳岚进来很忙，除了宫里和家里，哪里也没空去。”

    “不管如何，咱们大周有才能的人多得是。也没必要非他不可。”

    “朕觉得，靳岚就很好。”

    他这是坚持自己的决定，不会改变的意思了。

    云黛知道他对自己好，但若是他决定了的事情，任是谁也不能改变。便是她，也不行。

    “黛儿放心，靳岚会好好教小二的。”

    “靳岚……还不是都是听你的。”云黛嘟囔。

    赵元璟原本已经起身要往外走，闻言回首，微微一笑：“起码你可以相信靳岚的人品，绝不会派人去刺杀思华年。”

    “你——”

    “朕还有事，回了。”

    赵元璟施施然离开了。

    云黛气的追出去，怒道：“也许在你眼里思华年是小命一条，不足挂齿。但是……他关系着谁的命，你真的不清楚吗？”

    赵元璟脚步微顿，摆摆手：“朕心里有数。皇后歇着。”

    走出凤仪宫，转过一道假山，他终于忍耐不住，扶着假山，剧烈咳嗽起来。

    刘德全慌忙上前扶着：“爷……”

    “回承乾殿。”

    “奴才传思御医来。不过，思御医伤着了，还没进宫。”

    “不必传他。”赵元璟咳嗽的俊脸通红，喘息了许久，才慢慢平复下来，他深吸一口气，哑声说，“不要声张。差人去忠勇侯府，把明敏传来。”

    “哎，奴才先扶您回去。”

    明敏许久没进宫了。

    忽然太监来传，倒有点不适应。

    还有点暗暗的喜悦。

    皇帝不传，她进不了宫，也见不到皇后。

    虽然皇后那死女人很可恶，又会骗人，花言巧语的哄人，还会翻脸不认人。

    但是……

    一段时间不见，还怪想的。

    对她来说，平常未免会觉得孤单，只有在云黛面前，她才能脱下伪装，肆无忌惮。

