    我的1982正文卷第两千两百二十六章详谈李忠信对于在酒店当中晚餐的和谐，他很是欢喜，父母两个人心情好，和大家一起吃吃喝喝的，不时地还表扬表扬晴子和三井雅子，李忠信觉得，那是相当不错的一件事情，至少这次香港之行不会因为父母的原因而扫兴。

    　　一夜无话，第二天一早，李忠信起来把封半山再次安排到他父母那边，便开始等待三井雅子和晴子她们，李忠信领着她们在那边愉快地玩了一白天，把晴子安排得很是满意。

    　　回来吃过晚饭以后，李忠信把三井雅子和小村惠香叫到了他的房间，和她们两个人谈起来了这次他香港之行的目的。

    　　“你说九七年香港回归前后，亚洲会出现大规模的金融危机？这个是为什么呢？”三井雅子美眸连闪，颇感意外地看向了李忠信。

    　　三井雅子心中清楚，金融危机是金融领域的危机，由于金融资产的流动性非常强，因此，金融的国际性非常强。金融危机的导火索可以是任何国家的金融产品、市场和机构等。

    　　金融危机的特征是人们基于经济未来将更加悲观的预期，整个区域内货币币值出现较大幅度的贬值，经济总量与经济规模出现较大幅度的缩减，经济增长受到打击，往往伴随着企业大量倒闭的现象，失业率提高，社会普遍的经济萧条，有时候甚至伴随着社会动荡或国家政治层面的动荡。

    　　金融是以货币和资本为核心的系列活动总称，与它相对应的主要概念有消费和生产，后两者则主要是围绕商品和服务展开。

    　　所谓金融危机，就是指与货币、资本相关的活动运行出现了某种持续性的矛盾，比如，票据兑现中出现的信用危机、买卖脱节造成的货币危机等。

    　　就美国次贷危机而言，其根本原因在于资本市场的货币信用通过金融衍生工具被无限放大，在较长的时期内带来了货币信用供给与支付能力间的巨大缺口，最后严重偏离了现实产品市场对信用的有限需求。

    　　当这种偏离普遍地存在于金融市场的各个领域时，次贷危机，也就是局部金融矛盾，向金融危机的演化就不可避免了。

    　　三井雅子之前对于金融方面的事情懂得并不是很多，但是，现在她和李忠信搞起来了忠信三井这样一个超级大型的银行，自然对这些东西有所了解，她心中倒是没有想到赚钱的事情，而是想到的是，忠信三井银行如果面对这样的一种金融危机会是一种什么样子的情形。

    　　“雅子阿姨，这个事情呢！是我根据我灵敏的嗅觉以及一些事情结合以后判断出来的，具体这个金融危机能不能爆发，会在什么时候爆发，我也是没有办法判断出来的，只不过呢！我个人认为，香港回归中国的时候，绝对会是一个契机，甚至说是一个爆发点。

    　　首先呢！我们这样来分析，亚洲在这个时候，是属于透支性经济高增长和不良资产的膨胀的一个阶段。

    　　保持较高的经济增长速度，是发展中国家的共同愿望，特别是亚洲区域的国家，他们都希望快速发展产业。当高速增长的条件变得不够充足时，为了继续保持速度，这些国家转向靠借外债来维护经济增长。

    　　但由于经济发展的不顺利，现在的这个时间里，已经是有很多国家已不具备还债能力。在东南亚国家，房地产吹起的泡沫换来的只是银行贷款的坏账和呆账；至于韩国，由于大企业从银行获得资金过于容易，造成一旦企业状况不佳，不良资产立即膨胀的状况。不良资产的大量存在，又反过来影响了投资者的信心。

    　　其次呢！我认为亚太市场体制发育不成熟，一是政府在资源配置上干预过度，特别是干预金融系统的贷款投向和项目；另一个是金融体制特别是监管体制不完善。

    　　没有问题的时候是一片歌舞升平，什么问题都不存在，但是，一旦出现风吹草动，有了那么一点点的问题，其中的弊端一下子就会显现出来。

    　　最后说的是出口替代，出口替代型模式是亚洲不少国家经济成功的重要原因。但这种模式也存在着三方面的不足：一是当经济发展到一定的阶段，生产成本会提高，出口会受到抑制，引起这些国家国际收支的不平衡；二是当这一出口导向战略成为众多国家的发展战略时，会形成它们之间的相互挤压；三是产品的阶梯性进步是继续实行出口替代的必备条件，仅靠资源的廉价优势是无法保持竞争力的。亚洲这些国家在实现了高速增长之后，没有解决上述问题。

    　　因为这些内在的原因，我个人觉得，金融危机的到来绝对避免不了。”李忠信十分正色地对三井雅子分析了起来。

    　　在这个事情上，李忠信说的这些东西，基本上都是宏观的内在原因，也是金融危机产生的最基本或者说是最本质的一个原因。

    　　亚洲为什么会产生金融危机，这些事情是有根据的，而且这个危机不是说来就来的。

    　　内在的原因是这样，外部原因也有很多，在这个时候，国际金融市场上流动国际资本很多。国际炒家一旦发现在哪个国家或地区有利可图，马上会通过炒作冲击该国或地区的货币，以在短期内获取暴利。

    　　亚洲一些国家的外汇政策不当。它们为了吸引外资，一方面保持固定汇率，一方面又扩大金融自由化，给国际炒家提供了可乘之机。

    　　就好像泰国就在本国金融体系没有理顺之前，于1992年取消了对资本市场的管制，使短期资金的流动畅通无阻，为外国炒家炒作泰铢提供了条件。

    　　为了维持固定汇率制，这些国家长期动用外汇储备来弥补逆差，导致外债的增加。

    　　这些国家的外债结构不合理。在中期、短期债务较多的情况下，一旦外资流出超过外资流入，而本国的外汇储备又不足以弥补其不足，这个国家的货币贬值便是不可避免的了。

    　　所以，无论李忠信重生与否，金融危机还是会来到的。

    　　		

