    女子如谪仙，容颜倾世，一笑倾城。

    “师兄，我为他而来！”

    向玉鸾莞尔一笑，这一笑容，让多少人看痴了。

    即便是美女遍地的九州修士，如此气质的绝世佳人依旧如凤毛麟角。

    向玉鸾的目光落在邵峰身上，带着几许好奇，“发生了什么事了么？”

    她看到有些受创的麒麟卫，不禁有些讶然。

    很明显，造成这一切的人便是那名青年。

    敢在麒麟城伤麒麟卫，还真够大胆的。

    向玉鸾如此想着，不由多看了几眼邵峰。

    “为他？”

    西海真君顺着向玉鸾的目光望去，正是邵峰，不由眉头紧锁。

    “玉鸾，此人打伤多名麒麟卫，他与你有交情？”

    向玉鸾摇头，缓缓道：“我与他素不相识，想请他的，是我的父亲！”

    这一句话，整片古物巷彻底寂静。

    整个麒麟城，有谁不认识向玉鸾的？这位绝世佳人，可是麒麟城的公主，麒麟城城主的掌上明珠。

    她的父亲，自然是麒麟城城主，向麟！

    这青年，居然与麒麟城城主有关系？

    麒麟城与古皇城不同，城主向麟，可是整个麒麟城的第一强者，即便是四大家族的老祖，在向麟面前也绝不敢有半点放肆。

    甚至有传闻，向麟已经是古神境的恐怖强者了。

    古神啊！

    整座神州大陆，又有几名古神存在？更何况，星妖外患，九州的古神几乎都前往了三十六重天星，一位古神放到当今，又该何等恐怖。

    满座哗然，这一次，所有人的目光聚集在邵峰身上，无不艳羡。

    难怪此人敢如此肆无忌惮，嚣张狂妄，原来是与麒麟城城主有关系。

    吴大师以及南宫铮更是倒吸一口冷气，向玉鸾都出现了，点名这青年是麒麟城城主的客人，他们顿时压下内心之中的杀意与怒气。

    取而代之，他们心中有些惶恐，若此人与麒麟城城主关系密切，今天他们如此得罪对方，恐怕吃不了兜着走。

    毕竟，那可是麒麟城城主，向麟！

    向玉鸾从白玉麒麟身上走下，落到邵峰面前。

    “这位公子，我父亲有请！”向玉鸾微微施礼，带着一抹迷人的笑容。

    “你父亲？”

    邵峰同样疑惑，他看出此女身份的不凡，否则也不会一出场，便震住了全场。

    “跟我走吧！”

    向玉鸾声音很轻柔，她唤来白玉麒麟，白玉麒麟在她的手掌下亲昵的蹭了蹭。

    邵峰也没有多言，微微点头，他冷冷的扫了一眼吴大师和南宫铮，使得两人通体发寒。

    “今天的事情，孰是孰非在场之人自然分晓。”他这才缓缓道，手掌微微一震，那极阳焱铜的铜块便落入手中。

    邵峰带着几许讥讽，手掌猛然一震。

    包裹在极阳焱铜周围的杂质全部被震碎，露出极阳焱铜的真容。

    足有拳头大小的极阳焱铜出现，仿佛如一颗小太阳般璀璨夺目，周围的温度，更是因为这一块极阳焱铜骤然升高。

    “这不是什么天阳铜，而是极阳焱铜！”

    极阳焱铜的璀璨光芒，犹若一个耳光，打的吴大师满面呆滞。

    “极阳……焱铜？”

    在呆滞后，有人惊声大叫。

    极阳焱铜，这可要比天阳铜珍贵不知多少，这么大一块，至少价值十万灵晶。

    这可是能够炼制半仙兵的珍材，珍贵至极。

    “我的天，居然是极阳焱铜！”

    那摊主满脸的痴傻，一块价值最低十万的极阳焱铜，他居然以十五块灵晶卖出去了？

    但现在，给他一万个胆子，也不敢再讨要回来。

    极阳焱铜再好，但他能从这青年的手中夺走么？

    这几乎是不可能的事情！

    吴大师低喃着，“这……不可能！”

    他得到的鉴宝之法，如今居然也有失算的时候。

    一块极阳焱铜，硬生生的说成了天阳铜。

    这一次，这个耳光几乎打的他面红耳赤，恼羞成怒。

    连西海真君与向玉鸾都不由惊讶，眼中露出几分火热。

    这可是极阳焱铜，还是如此大的一块，相当于一件半仙兵了。

    极阳焱铜的光芒逐渐散去，邵峰噙着冷笑，将极阳焱铜收入蓝灵之中。

    他只是淡淡的瞥了一眼吴大师，却让吴大师如遭重击，那张老脸更是黑的仿佛炭一样。

    “走吧！”

    邵峰回头道。

    向玉鸾带着惊讶的点了点头，旋即，他们便化作一道虹光，消失在天际。

    麒麟城城主府，在麒麟城极北的一处，如同宫廷般的布置。

    九宫八院，这都是麒麟城过往的建筑，弥漫着上古岁月的气息。

    周围不少麒麟卫来回巡视，甚至可以偶尔看到麒麟圣卫的存在，而在这宫廷之中的最中心，一座大殿内。

    这大殿内有三道身影，坐在首位之人，则是一名气宇轩昂的中年人。

    他带着一丝微笑，一双眼眸沉稳的让人印象深刻。

    身上没有半点的强者气息，更像是一名凡人。

    “玄月真君，没想到这次你会亲自前来！”向麟开口，带着几分惊讶，若是仔细探寻，可以发现这麒麟城城主，麒麟城第一强者，这笑容的深处却隐藏着一丝苦涩。

    “向麟，跟我别这么客套！”

    司空玄月拎着酒葫芦，品味着向麟的珍藏，还不忘记将仙酒收入酒葫芦之中。

    吃不掉的带走！

    这是司空玄月上门做客的一向准则，至于司空玄月旁边的猫耳眼镜少女，此刻更是大吃特吃，满嘴流油。

    这才多大一会儿，向麟感觉整个麒麟卫一个月的伙食都已经消失在他的面前。

    虽然谈不上心疼，但一想到眼前这两个女子的麻烦程度，向麟就有些头疼。

    “玄月真君，此次前来，是有什么事情？”

    向麟小心翼翼的问道，他心中突突的跳动着，不仅仅是他。

    估计九州任何一位见到司空玄月，表现都不比他好到哪里去。

    这已经是他强装镇定了，换做其他人，说不准已经落荒而逃了。

    “我们这次，是来观战的！”司空玄月也算是为了保持自己的形象，收刮一番后，便安静下来。

    “观战？神州学院的招生？”向麟一怔，思来想去，值得这位真君观战的，恐怕也唯有这一件事了。

    向麟有些恍然，据说这次，孙无天也会报考神州学院。

    当初司空玄月一人灭孙家，这件事情名震九州，恐怕这一次是来看一眼孙无天的。

    毕竟，至今九州仙狱内，孙家的人还在里面。

    不仅如此，以孙无天的天赋，说不准数百年后，便是足以与这司空玄月比肩的强者。

    “倒不是，一个我之前的打赌！”司空玄月随口道，她眸光扫向殿外，似乎在期待着什么。

    “打赌？”

    向麟有些哭笑不得，这位真君恐怕又要坑人了。

    敢与司空玄月打赌？到底是谁这么倒霉？

    据说千年前，司空玄月与李耳打赌，硬生生骗走了一炉的天极丹，每一枚天极丹，可都价值数万灵晶。

    根据九州总盟的传闻，这位太上老君，直接闭门不出整整三十年。

    闭门那一刻，据说有人在这位太上老君的脸上看到了泪痕。

    “嗯，打赌！”司空玄月低喃一声。

    在苗雨悠吃喝的时候，几道身影便进入到大殿。

    向玉鸾抚摸着白玉麒麟，走到大殿内后恭敬行礼，“父亲，人已经请来了！”

    向麟点了点头，露出一抹笑容道：“玉鸾，你先下去吧！”

    对于这个女儿，向麟一向很骄傲，年不过三百，就已经是破虚境的修为了。

    向玉鸾点头，转身离去，大殿内，留下了一个身影。

    邵峰此刻，他带着一抹狞笑，没错，就是狞笑。

    他盯着司空玄月，笑的让人通体生寒。

    “司空玄月，你可算出现了！”话音还未落，邵峰就已经冲了过去。

    “喂喂喂，你怎么跟你上司说话呢？”

    人皇天玺！

    “我可是你上司！”

    阳神法相！

    “你敢对我不敬，我扣你工资！”

    扶桑神木！

    整座大殿，一片狼藉，向麟更是早已经膛目结舌，望着突然间鸡飞狗跳的两人。

    一炷香后，邵峰顶着紫红的眼眶，整理了下衣衫。

    司空玄月凌乱着头发，腰间的酒葫芦已经消失，不过还好，她倒是没有什么受伤。

    “臭小子，你敢对我动手？”司空玄月满脸怒容，咬牙切齿的望着邵峰。

    “之前克扣我的灵晶呢！”邵峰只是一句话，司空玄月立马露出了笑脸。

    然后她正义凛然的望着邵峰，同时拉来苗雨悠为自己作证。

    在邵峰阴沉的目光中，司空玄月振振有词道：“花了！”

    花了？

    邵峰一怔，然后他的额头上闪过一条条青筋。

    宰了这个女人！

    此刻，邵峰的脑海中仿佛有一万道声音在齐声咆哮着。

