    萧逸迈开脚步，往船舱的更深处走去。

    “你跟来。”萧逸看了眼独眼光头。

    独眼光头恭谨起身，跟上萧逸。

    不多时。

    船舱尽头，萧逸脚步一顿。

    身前，似有一股无形屏障在拦着。

    哗…

    萧逸猛地一步踏出，无形屏障，瞬间溃散。

    独眼光头瞪大了眼睛，“大人，那里是战船控制室，外有防御阵法，大人您是怎么做到瞬间无视的？”

    萧逸冷漠瞥了眼，“这样一个破阵法，也想拦我去路？”

    这飞行圣器，不，战船内的各个阵法虽布置玄妙，但这只是考验一个阵法师本身对阵道的操控能力和构造能力。

    不代表这些大阵层次有多高。

    这里的大阵，顶天了一个君境九重的阵法师层次就可布置出。

    当然，或许大阵间的契合会有所紊乱，未必能做到那聂亚大师这般完美。

    但无论如何，在萧逸而今判断看来，这聂亚大师绝对不会是帝境阵法师。

    “大人你也是阵法师？”独眼光头快步跟上，一并走入控制室内。

    萧逸感知了一下，点了点头，“不错，里头灵气充裕，加上外有防御大阵，还可以当个闭关室。”

    哗哗哗…

    萧逸指尖轻点，周遭灵气霎时涌动。

    一道道光亮虚影就此而现。

    萧逸点了点其中一道虚影。

    哗…虚影中画面大变，竟映衬出整艘战船包括里外的一切景象。

    “这是操控战船上的感知大阵…”独眼光头回答道。

    萧逸又点了点头下一个光亮虚影。

    嗡…

    整艘战船，忽而气息暴走。

    “大人，小心些。”独眼光头连忙惊呼，“那是发动灭空阵的阵点。”

    萧逸点了点头。

    灭空阵，便是这艘战船上那星辰大阵。

    “这灭空阵，是那聂亚大师所创？”萧逸问道。

    “可不是。”独眼光头回答道，“灭空阵，是我们诸天万界内较为常用的大阵。”

    “一般战船上，几乎都会有所布置。”

    “那是谁创出这等大阵的？”萧逸问道。

    独眼光头摇了摇头，“不知。”

    “大人，你看。”独眼光头指了指。

    在这操控室内，不仅可见整艘战船的内外，亦可见巨船之外的远方。

    远方，四周，入目所视，唯黑暗一片，虚空冰冷。

    但，在这虚空之中，却不时能见点点星光。

    “无尽虚空里，唯一能给我们指引的，就是这些星辰。”

    “无尽虚空，辽阔浩瀚，任何生灵终其一生都无法走遍，包括帝主们。”

    “虚空黑暗中，除却黑暗，便只有这些星辰。”

    “传言中，在极其漫长的岁月之前，不知是诸天万界里的哪一位帝主先贤，观摩无尽星辰，从而有所悟，并创出了这星辰灭空大阵。”

    “这位帝主先贤，未有藏私，将这个大阵的玄奥公诸万界。”

    “自然的，灭空阵，成了诸天万界里最常用却威力极强大的大阵。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    萧逸凝望战船之外的无尽虚空，“虚空之中，黑暗一片，就是强者飞行都难保迷失其中。”

    “你们这些掠夺团怎么做到驾着这战船穿梭各界的？”

    独眼光头惊疑地看着萧逸，“武者或者生灵本身的飞行，当然难以做到。”

    “生灵，凭六感辨别方向。”

    “无尽虚空，黑暗一片，孤寂冰凉，最容易让生灵六感出错，从而迷失。”

    “这般下场，将是生灵活活在这无尽虚空中孤寂飘荡无数岁月，直至在黑暗中死去。”

    “可没有人敢自己孤身飞行，穿梭虚空。”

    “只能靠战船。”

    “靠战船上的大阵吧？”萧逸问道。

    独眼光头点了点头，“一般战船上，都会有两个核心大阵。”

    “一是攻击所用的灭空阵，二便是感知域界气息的感知大阵。”

    “无尽虚空，虽同在一片巨大的天地里，但生灵在其中太过渺小了，比砂砾尘埃更加渺小。”

    “所以只有大阵能做到感知域界的气息。”

    “每个域界，即便出了里头的正常天地，在其附近都会有特属于这个域界的辐散气息，可以穿透虚空黑暗，辐散很远的距离。”

    “我们的战船，则能在更远的虚空黑暗之外，感知到这些气息。”

    萧逸点了点头，明白过来。

    “你来操控，前往荒芜星域。”

    “是，大人。”独眼光头恭谨回答一声。

    独眼光头一边操控着各处光亮虚影，一边道，“大人不妨先歇一歇，毕竟达到荒芜星域要数十年，由小人在这操控着就行。”

    “数十年？”萧逸吓了一跳。

    独眼光头，点了点头，理所当然道，“无尽虚空庞大得很。”

    “从我们这里前往荒芜星域，要跨十数个星域的距离。”

    “按我们如今的速度，大概要四十年时间，加快些速度的话，三十年多些差不多够了。”

    “大人稍作闭关一番，一眨眼便过去了。”

    萧逸面具下的脸庞，不禁抽了抽。

    他愈发发现，根本无法以常理或者说自己在炎龙域里的判断思维，去看待以及判断诸天万界。

    如果说无尽虚空，乃是一片辽阔、浩瀚无边的海洋的话；那么一个个域界，便是分散在这片海洋中的小岛，不，很可能连小岛都算不上，也就一块礁石。

    战船，便是驾驶在这片海洋上的东西，漫无目的，孤零零的，甚至随时有迷失风险的飘零孤叶。

    而一个个域界，算是小岛，而其辐散的气息，便如小岛上伫立的灯塔，在极其遥远的远方指引着方向。

    萧逸面具下的脸色，有几分难看，当然，无奈更多。

    难怪当年林音在外都闯荡了好几百万年。

    萧逸转身离去，“带我去放灵脉的地方。”

    “是大人。”独眼光头带路。

    二人走出控制室，走了一阵子。

    另一边。

    “大人，这里是灵脉储藏室。”独眼光头道。

    萧逸看着里头密密麻麻的大堆灵石，点了点头，而后又皱眉，“这么少？”

    灵脉储藏室内，也就数千上品灵脉左右，还夹杂着一堆杂七杂八的中品灵脉。

    “不少了。”独眼光头回答道，“这里的灵脉，够整艘战船消耗千百年了。”

    ......

    第三更。

