
在乐姑娘说乐家以后不再和小妍来往时，李婆婆整个人像抽空了气似的，腿脚都软了。

她只是想要乐家姑娘一个口头承诺，承诺以后会多多关照小妍，让小妍借一下乐家的名头，在学校能得到老师更多的照顾，以后能找个好工作，过得更好一些。

她没直白说，只是有那份意思，没想到被乐家姑娘看出来了，就那么拒绝了她。

小妍因为说了一句怪乐家不欢迎她们祖孙的话，乐姑娘竟然为此翻脸，明晃晃的赶人。

在周夏龙说让周家姑奶奶和乐姑娘受委屈了时，李婆婆眼前一阵发黑，头重脚轻，几乎要站不住。

她想再为孙女辩解一下，却什么也说不上来，被小蒙和小妍架着走向周家，走到快到村道时，她回头望了一下，乐家没人目送她们。

周哥率先从妹夫家离开，走出乐家屋前地坪，没看见老母亲，他闷声不响在前走，也听到了几句秋凤和乐乐说的话。

乐姑娘当着自己奶奶、妈妈和周叔的面说让自己以后别再到乐家串门，李小妍羞愤万分，不敢抬头，紧紧地搀着奶奶的胳膊。

妈妈扶着奶奶走，李小妍也跟着走，脚不太听使唤，一脚轻一脚重，就那么穿过村道，走向周家大门。

李婆婆被架着走，脚仍像踩棉花似的，到了周家大门口，想到周家的亲家母，只觉无脸见人。

她恨不得马上就回小山村去。

她也知道周夏龙不会立刻送她回家，也没提，只有暗中难受。

周哥进了大门，先站了站，等蒙嫂扶着李婆婆进来再把大门掩上，再去伙房，推开门，看到老母亲拔开了火塘的火烬堆在生火，他快步跑过去，抢过生火的活。

李婆婆被小蒙和孙女架着到周家的伙房门口，看到周奶奶，又羞惭又尴尬，硬着头皮叫了一声“亲家母”。

先一步回到家的周奶奶，心里是极度不舒服的，终究还是说服了自己，没有给人脸色看，轻轻应了一声：“外面冷，亲家母进来烤烤火吧。”

蒙嫂搀着婆婆进伙房，扶到火塘边坐下。

李小妍跟着奶奶坐着，垂着头。

周奶奶什么也没问，不问李婆婆为什么要那么做，也不问李小妍发什么脾气，就……像是什么也没发生似的。

她不问，李婆婆更羞惭，看看周家母子，看看自己孙女和小蒙，张了好几次嘴也没能发出声音。

伙房的气氛让人非常不安。

“亲……亲家母，”又是一阵长久的沉默后，李婆婆才慌惶不安的打破沉寂：“亲家母，对不住，我……我只是心里不踏实，担心乐姑娘不喜欢小妍，想请乐姑娘照顾一下小妍……”

“各人的孩子各人疼，我理解你心疼你孙女的心情。”周奶奶沉默了一下才回应，理解归理解，但是，李婆婆为了孙女，要让秋凤难做人，她不可能真的当没发生。

李婆婆也没想到自己只是想求个心安，结果却更糟，又心急又羞愧，更加惶惶不安，求助的望向周夏龙：“小周，我……”

有些事她无法宣之于口，无法给出令人信服的理由。

“婆婆，我之前说了乐乐她心胸宽广，不会把那点小事放心上，你老在正月里还特意提旧事，等于是告诉人说你担心小乐乐会对小妍不好，是在逼她答应以后小妍无论做了什么事都不要计较，小乐乐那么聪明，一点就透，哪里猜不出来你老的想法。”

周哥叹口气：“秋凤特意打听过你老的身体状况，其实是乐乐想了解你的健康，方便对症下药给你配调理身体的药丸子，也当是见面礼。

乐乐也问过小妍学文科还是理科，乐乐当年高考是以全国理科第一的成绩考进青大，她问小妍学什么，是想给小妍准备学习资料。

中午饭后我帮忙收拾厨房，我妹夫乐清悄悄跟我说乐乐看过你老的气色，说乐乐准备针对你老的身体配副药丸子，我妹夫让我跟你老先说今天暂时不给你老见面礼，过几天再给。

婆婆你老以小人之心度君子之腹，还……有其他想法，小妍又那样闹，等于是在说我妹夫和我妹妹怠慢了你们。

小乐乐最是护短，谁欺负她爹妈和弟弟，她会跟人拼命，乐乐视我妹妹秋凤为亲娘，小妍当着小乐乐的面让秋凤受委屈，小乐只是翻脸，没有当场打人就已经给了天大的面子。

婆婆你老以前是那么开明的人，怎么突然间也有那么多……想法。”

他想说得是“算计”，只是，总要给老人家和老蒙留点面子，才说成是“想法”。

小乐乐那双眼睛能看透人心，李婆婆和李小妍那样的小算计在乐乐面前就是班门弄斧，最后难堪的只是李婆婆和李小妍自己。

听说乐姑娘给自己准备了学习资料当礼物，李小妍悔得肠子都青了，乐家姑娘读书时据说一直在藏拙，学习成绩也仍名列前茅，她以国第一的成绩考进青大，在青大还是学霸，她准备的学习资料肯定珍贵。

心里悔，急得眼泪流了下来：“周叔，我不是故意的，我……就是以为乐姑娘不尊重我奶奶，一时气急了才说出那样的话，我……我没有说凤婶和乐叔他们怠慢了我的意思。”

李婆婆也悔不当初：“小周，我……是我起了贪心，我听说乐家一桌席面花了几十万，被乐家泼天的富贵给迷了眼，一时犯浑，觉得乐姑娘名气大，只要她动动嘴皮子就能让小妍过得好，就想求乐姑娘关心一下小妍，让小妍在学校多得到些照顾。”

被乐家泼天的富贵迷了眼是一个原因，还有另一个原因——乐姑娘她看着太小，太好说话了！

乐家姑娘长得嫩，看着就像个什么都不懂的小孩子，她在周家和邻居们家的老年人面前就像个没长大的孩子。

最重要的是，她对周家的长辈和邻居家的老人们几乎是千依百顺，他们问什么，想吃什么，她有求必应。

乐家姑娘太好说话，看着像是温顺的小猫崽似的，太具有欺骗性，总让人感觉她是个软耳根子，好拿捏。

李婆婆不敢说她也因看乐姑娘年小好说话，一时就生出了想钻空子的心思，却没想到一脚踢中了一块铁板。

周奶奶暗中直摇头，不管李家亲家母是一时犯浑还是蓄谋已久，终归是心思不纯，想占便宜，成了小乐乐最不喜欢的那类人。

她也庆幸李家祖孙早早的就暴露出了另一副面孔，要是她们一直像表面一样无害，她肯定会把李婆婆当亲姐妹，把李小妍当亲孙女。

如果她对李家祖孙亲近，秋凤乐清也必定因为她从而对李氏祖孙照顾有加，那样一来，说不定又养了白眼狼。

李氏祖孙早早曝出了表里不一的一面，她也看清了，心中有数，亲家还是亲家，只是，也就是亲家。

周奶奶想开了，并不特别生气，她觉得小乐乐可能也庆幸李家祖孙来了这一手，直接拒绝与李家祖孙来往，也少了人情往来，更省事。

蒙嫂从没想到前婆婆竟然也被乐家富贵迷晕了头，会有那样的心思，原以为自己姑娘被骂清醒了，没想到她对乐家还有怨气。

一个是自己当亲妈的前婆婆，一个是自己身上掉下来的肉，两个人在周家姑奶奶家犯浑，得罪了乐家姑娘和周家姑奶，周家会怎么看待她？

当时周家其他人没在场，若是周满爷他们在场，只怕下不了台。

天下没有不透风的墙，相信周满叔他们早晚会知晓的，也不知道会如何看待小妍。

蒙嫂又气又难过，也因为害臊，无地自容，不帮自己的前婆婆和姑娘辩解。

“乐乐是个眼里揉不得沙子的人，事到如今，说什么都晚了，好在你老和小妍不住一块儿，要碰面也顶多是在街上或路上，这样也好，不会尴尬。”

周哥叹口气，富贵诱人啊，李婆婆在乐家的富贵面前也动摇了，唉！

幸好，天明他很理智，没有被富贵迷花眼。

乐乐对李婆婆和李小妍的印象很不好，说了不来往了，周哥也不愿再给小乐乐添堵，坚决不当老好人，说以后再陪李婆婆和李小妍去乐家的话。

小周的意思就是让她和小妍不要再去乐家走动，李婆婆慌得连坐都快坐不稳：“这……这，小周，我……我去向乐姑娘认错赔礼，这样行吗？”

想到以后可能不再去乐家，李小妍眼泪哗哗地流：“周叔，周奶奶，我错了，我也去向乐姑娘向凤婶认错。”

“没必要了，就这样吧，大家各过各的日子，互不打扰。”周哥拒绝当调解人，这事儿还是不调解的好，谁去调解，反而会让乐乐更反感。

小周说不必了，就是不愿意她和小妍再去给乐家添麻烦，李婆婆全身的力气都被抽干了，背佝偻了下去。

小周对她和小妍失望了吧。

乐家女主人是小周的妹妹，她和小妍得罪了乐家姑娘，让周家的姑奶奶受委屈，让周家母子难做人，周家母子哪能没意见？

她也是因为听小妍说得多了，也觉得乐家那么好，乐家姑娘名气大，帮帮小妍不过是举手之劳的小事，请乐家姑娘关照小妍也没什么。

她的本意只想为小妍蹭点好处，没想到乐家姑娘不好糊弄，还说翻脸就翻脸。

把事情搞得一团糟，李婆婆悔得想抽自己嘴巴子，她怎么就那么糊涂？

周叔的意思是以后不让她再去乐家了，李小妍崩溃了，呜呜地哭。

蒙嫂默默地起身，去拿了婆妈和女儿的毛巾打湿，给她们擦脸，当姑娘拿毛巾抹几把脸还在哭，发现现任婆婆没变脸，却皱了好几次眉。

她也知道小妍太不懂事，大正月的哭，太不吉利，老人家是不喜欢的，骂了女儿一句：“我上次说得那么明白，你左耳进右耳出，大正月的在姑奶奶家发脾气，你还有脸哭？

想哭去楼上，关上门，别人听不见，你受哭多久就哭多久。”

妈妈不安慰自己，还骂自己，李小妍呆了一下，用毛巾捂着脸，站起来就朝伙房门口跑。

周奶奶、周哥连眼皮都没动，也没说什么“算了”“孩子还少”之类的话。

李婆婆看到孙女哭着跑了，心疼得挠心：“小妍，小妍—”

她想追去哄孙女，被蒙嫂一把拉住按坐下去：“妈，小妍在乐家耍脾气本来就不对，现在还敢继续闹脾气，越来越不懂事，不能再惯着她。

妈，小妍她年龄不少了，来了周家因为周家奶奶和他周叔脾气好，把她当亲生的，反而让她变得越来越娇气，连做人的道理都忘光了，你老再事事顺着她，她只会变成人人讨厌的那类人。”

“小蒙，小妍……她她还是个孩子啊。”李婆婆被拉住，想到自己孙女哭得那么伤心，心急火燎的。

“妈，小妍她满了十六，马上就要十七周岁，乐家姑娘十四周岁就上了大学，十五岁在全国体育比赛上拿奖，十六、十七岁在国际比赛上破纪录，十八岁在奥运会上拿了好几块金牌。

乐家姑娘在虚岁十七岁的时候在读大学，还凭她自己的能力赚了几百万。

我们不能要求人人像乐姑娘一样优秀，可你再看看小妍，她也太不懂事了些。

小妍这么大了，你要是还觉得她年纪少，总说她还是个孩子，那要多少岁才是大人？

妈，你和我都不可能一辈子陪着小妍，她总要长大的，要自己学着做人，学着做事。

你现在心疼她，总以为她年纪小，犯了错也惯着，把她给惯得不知天高地厚，万一将来她犯了更大的错，要吃牢饭，你能保得住她吗？又拿什么去保她？”

李小妍跑出伙房，听到了妈妈说得话，没有停，跑过天井，到周家下屋上楼，还没到二楼又听到了妈妈的话，哭得更厉害了。

她哭着爬到三楼，冲进自己卧室哇哇大哭，她觉得妈妈嫁到周家后不像以前那么爱她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62946089"  chaptername="第三百三九章  她还是个孩子啊">加入书签</a>
</div>
