    沙摩柯掰着手指，眼珠乱转，口中念念有辞，当场就开始计算周边的佷山蛮部落里，蛮人有多少，汉人能有多少。想到这些原本应当被杀死的蝼蚁，能够变成武器和各种自己需要的物资，沙摩柯发自内心的满意。

    自从被黄盖打败、不得不带领部众逃亡以后，沙摩柯就不知道自己的部族未来会如何，也不知道自己未来会如何。虽然他在部下们面前始终摆出信心十足的样子，其实内心身处极受煎熬。短短十余天的时间里，他整个人都瘦了一圈。

    但现在不一样了。沙摩柯可以毫无疑问地确定，雷远所提出的两桩生意，会给沙摩柯的部族带来实际的益处。他虽然还摸不透雷远的想法，但这些益处，是他无论如何都必须抓住的。只要得到这些物资，并且运用得当，那么部族必定会重新强盛，进而有机会重回故土。

    这种愉快的情绪充斥着他的胸臆，以至于他情不自禁地坐到雷远的身边，大声道：“乐乡附近我知道的部落还有六个，明天我就开始进攻他们，然后把俘虏送来！符合你要求的，至少也能有两千，对不对？嗯，其中蛮人占一半，所以你先准备好一百把刀！”

    “一千名蛮人俘虏的话，只能换五十把刀。”雷远提醒他。

    “五十就五十！”沙摩柯想了想：“我要你们用的缳首刀，可别拿差劲的东西敷衍……”

    一阵焦急地呼喊声打断了沙摩柯的话。

    两人循声看去，营地西南角有一处破烂房舍，声音是从那里传出的。

    雷远下意识地站起身，看着樊宏从那房舍里冲出来，又隐约听见他叫嚷着：“找到了，找到了，来几个人，帮我把人抬出来！”

    原来是徐说等人在那里。顿时好些将士欢呼起来，他们小跑着过去帮着搭手，陆续抬出一个个受伤的人。

    蛮人的营地乱糟糟一片，没有规划，没有道路、所有的房舍都用树干和树枝堆出来，甚至连树皮也不削，至多裹几层草席。为了避风，大部分房屋都往地下挖了几尺，每一间看起来都是一样的破败。应当是某个在部落中地位甚高的俘虏交代出了徐说等人的位置，否则在纷乱现场中一时还真的难以找到。

    雷远紧紧盯着整个过程，又指了一名扈从：“你去看看，几位将士的情况如何，立刻回报！”

    那扈从立即去了，没过多久便满脸喜色地急步赶回：“启禀小郎君。”

    “说吧。”

    “徐说等人确实都找到了。据那名蛮人俘虏说，前日晚间，蛮夷部落派出的捕猎队伍无意中与徐说等人遭遇，本想从将士们的口中逼问出乐乡县的底细，所以并未伤他们性命，只进行了几次拷打。徐说等人都受了轻重不一的伤，大部分都昏迷不醒……但肢体俱全，也不至有性命之忧。”

    雷远猛松了口气：“保住性命就好。”

    在战场上，人命不过是用来堆叠出战果的数字罢了，所谓一将成功万骨枯，乃是常态。身为一军之将，雷远深知自己担负的责任，他要求自己在作战时摒除一切杂念，保持冷酷无情。但在平时，雷远总会珍惜每一名将士，始终把将士们当做共同前行的同伴，而非肆意丢弃的棋子。所以，他才会在发现将士失踪以后立即出兵追索。

    现在徐说等人没有大碍，那么这次出兵最初的目的就算达到了，雷远的心情一下子变得愉快起来。他想了想，又对扈从说：“让樊宏立即派人把受伤的将士送回去，编几个担架，沿途好生照顾。”

    那扈从又急匆匆地跑过去传令。

    这时候，雷远几乎忘记了沙摩柯还在身边。他就这么站着，眺望着营地里的那个方向，直到看到樊宏派人劈砍了几段栅栏作为简易担架，又去了几块毡毯为伤者保暖，于是满意地点了点头。

    整个过程中，沙摩柯看着雷远，忽然神色复杂地笑了笑。

    他抬手按着自己的膝盖，慢慢地借力站起来。不久前与敌人进退搏杀的矫健姿态忽然间就消逝了，他显得非常得疲惫，甚至可以称得上沮丧。

    “年纪大了，体力不如当年，我累了。”他说：“今日就此告辞。”

    雷远完全没想到沙摩柯会突然提出离开。他以为，是不是自己太过关注徐说等人的情况，以至于冷落了沙摩柯，伤害到了这位蛮王的脆弱自尊？

    “蛮王何必如此仓促？”他笑着亲切挽留道：“毕竟我们还有一桩生意没有谈。我相信，那也是一桩能让蛮王满意的好生意。”

    沙摩柯摇了摇头。

    “前两桩生意，都是很好的，给我和我的部族带来很多益处。我会尽快把这两桩生意做起来。做起来以后，我们才会更加熟悉，互相信任，对不对？到了适当的时候，再谈第三桩生意吧。我，或者我族中的大巫，会到乐乡县城来谈。”

    雷远有些警惕地眯起眼睛，看看沙摩柯的脸色。然而除了突然间的强烈疲劳神色以外，他看不出别的。两人接触了这些时间，他也体会到了，这蛮王的情绪变化幅度极大而完全外露、几乎没有半点掩饰，所以……既然他说累了，那应该就是真的累了？

    又或许沙摩柯有别的什么顾虑，那也正常。毕竟他也是统领上千部民的强大种落首领，还是一个要做蛮王的男人，不可能头脑简单。这方面暂时不能强求，不妨以后再谈吧。

    “蛮王既然决定了，那就这么办。”他干脆地答应了：“我在乐乡县城里，随时恭候蛮王，或者大巫驾临。”

    沙摩柯是蛮人，没有汉家的繁文缛节。既然雷远同意，他转身就走。一边走，一边用蛮语向身边几名围着艳丽腰带的部属说了几句。那几名部属随即撮唇长啸，发出响亮的哨声。

    这哨声高低起伏，似有明确的蕴意在其中，雷远等人听不出任何名堂，沙摩柯的部下们却立即领会了哨声中的意图。瞬间每个人都放弃了手上的任务，毫不犹豫地向各自来时的方向狂奔。

    仅仅过了半刻，上千名蛮人战士仿佛退潮般消失在了几间不同方向的山间道路。唯独沙摩柯是蛮王，不必步行奔走；有部下牵来一头黝黑雄壮的水牛，沙摩柯登上牛背上五色的软鞍，摇摇晃晃地远去了。

    雷远皱眉想了想，还是没明白沙摩柯何以突然变得这般低落。好在他有足够的耐心，正如前世那个熟语：“放长线，钓大鱼。”

    最关键的第三件事情还没来得及说，但这也许是好事。等到双方进行了几次交易，彼此熟悉、信任了以后再讨论那件事，或许会更合适些。仅仅前两桩，就已能够给雷远带来巨大的利益了。

    他移步向佷山蛮的营地方向去，李贞带着扈从们寸步不离。

    走了没几步，李贞忽然问道：“小郎君，这沙摩柯绝对是野心勃勃且又而凶悍之辈，我们给予他们大量兵器甲胄的帮助，促使他着手统合各部，真的没有问题吗？万一他们……我担心会生出太阿倒持的祸患啊。”

