    脚步声由远及近，一寸嗷一声，直往灵迹身后躲。

    初筝站在灵迹面前：“你没事吧？”

    黑化了还是这么弱……

    弱鸡。

    哎。

    灵迹循着初筝站的位置，缓缓抬眸，半晌才微微张唇：“多谢姑娘。”

    “觉得我是好人就行。”初筝递给他一个果子。

    灵迹睫羽轻垂，低声道：“姑娘多行善事，自会有福报。”

    “善事？”初筝意味不明的道：“你吗？”

    灵迹心跳莫名停顿半拍。

    “拿着。”果子举半天了，有没有礼貌！

    灵迹眼底划过一丝诧异，随后才抬手，他的手指擦着初筝手背过去，似失误一般。

    但他极快的转过来，接住果子。

    灵迹缩回手，指腹刚才蹭过的光滑细腻，宛如上好的凝脂白玉。

    却比玉石柔软。

    初筝疑惑的打量他两眼，突然伸手在他眼前晃了晃。

    灵迹眼珠没有任何移动。

    初筝再晃了晃。

    依然没有任何移动的痕迹，像……

    灵迹还没出声，初筝已经下定论：“你看不见？”

    灵迹没有任何异色，只是淡淡的道：“姑娘，心清则明。”

    真看不见啊？

    他的眼睛过于清亮，漂亮得可以让人忽略他眼里有没有正常人该有的神采。

    而他也确实和常人没什么区别。

    几乎无法让人将他和瞎子联想在一起。

    初筝睨着他：“是么，那你说说我长什么样？”

    灵迹：“……”

    灵迹形容不出来。

    他只能依靠天地间的元素来看，刚才初筝给他的果子，只是普通的果子，所以他看不见。

    初筝身上有暗元素，他倒是能一眼认出来。

    “看来你的心不够明。”初筝冷冰冰的话落在他耳畔。

    果子静静的躺在在灵迹手心里，他缓缓道：“嗯，也许吧。不过我知道姑娘是暗系魔法师。”

    初筝毫不在意的承认：“所以呢？你还想威胁我？”

    “茂陵城的事，和姑娘可有关系？”

    初筝严肃脸：“我说没有，你信吗？”

    “姑娘身上的暗元素，和茂陵城留下的暗元素是一样的。”灵迹的声音像是能安抚人心一般，轻缓舒适，让人都不想和他大声说话。

    初筝默了下。

    每个人身上的气息都不一样，这一点只要是魔法师，就很容易分辨出来。

    不过这些气息都会消散。

    也不知道这个弱鸡什么时候去的，还能认出她的气息来。

    【……】小姐姐你心理就没点AC数吗？你丫的是个暗系魔法师啊！！

    “那也只能证明我去过茂陵城，不代表我做过什么。”没有证据你要乱说，就算你是好人卡也不能对我耍流氓。

    “姑娘说得也对。”灵迹突然认同，没有任何追究的意思。

    初筝反而有点奇怪。

    这真的是光明神殿的祭司？

    不会是黑暗神殿派去的卧底吧？

    “你身为光明神殿的祭司，不想把我抓起来？”在绑个架子，放火烧什么的，电视剧里面不都是这么演的。

    灵迹语气里却有几分疑惑：“姑娘何出此言？”

    初筝：“……”

    这还需要解释吗？

    好人卡是怎么当上这个祭司的？

    走后门吗？

    我可的暗系魔法师，和你是死对头。

    不抓起来鞭尸吗？

    你是不是我死对头！

    “光暗向来不和。”初筝道：“抓我不是你们这些人应该做的吗？”

    “姑娘并未做坏事，不能因为一些谣言，就对姑娘有偏见。说到底，不过是因为我们使用的力量不同，好人中亦有坏人，坏人中亦有好人。”

    男人身上带着一股神圣的圣洁感，仿佛他说的话，就是神明的旨意。

    “嗯，我是好人。”初筝很不要脸，顺着就接了：“你也觉得我是好人吗？”

    “姑娘若是没有做过坏事，自然是好人。”灵迹的回答很笼统。

    “嗯，那我是。”没对你做过坏事，我是好人！

    “嗷……”小贼好不要脸，抢我项圈！

    初筝冷漠的扫它一眼：我那是买的！

    -

    “可以麻烦姑娘，将清幽蝶带过来吗？”

    灵迹休息一阵，礼貌的询问初筝。

    “什么清幽蝶？”没见过。

    灵迹：“最大的那只。”

    哦！

    那个大蛾子。

    初筝没吭声，却起身去将那只已经只有拳头大小的蛾子拿过来。

    灵迹伸出手，初筝便将魔蝶放进他手里。

    她轻轻压下：“你不会又陷入幻境中吧？”

    灵迹感受到陌生女子手心里的温度，心跳莫名漏跳半拍。

    那种感觉在光明神殿上

    “不会，之前是我不小心，让它钻了空子。”

    闻言，初筝松开手：“那谁知道你这次还会不会不小心。”

    灵迹：“……”

    初筝坐在旁边，仗着灵迹看不见，很没形象的翘着腿，手肘撑着膝盖，看着灵迹处理那只大蛾子。

    “姑娘看着我做什么？”

    “你不是看不见吗？”怎么还知道我看着你。

    “可能是看不见，感觉更灵敏一些。”灵迹轻声解释：“我能感觉到。”

    初筝移开视线。

    不看就不看。

    谁稀罕。

    不过片刻，初筝的视线又挪到他身上。

    我的好人卡凭什么不能看？

    我就要看！

    理直气壮.jpg

    光系魔法笼罩在魔蝶身上，那光芒，让男人看上去更添几分神圣和神秘。

    得想办法弄清楚这弱鸡的身份才行。

    灵迹指尖的光芒一敛，刚才还挣扎的蛾子，突然不动了。

    灵迹从袖子里摸出一个锦囊，将大蛾子放进去。

    初筝瞧着他的动作，抖着腿，漫不经心的问：“它为什么叫清幽蝶？”

    这么凶的大蛾子，竟然有这么一个名字。

    哪里清幽了？

    吓死个人。

    “清幽蝶出生的地方，就叫清幽，是以地名命名的。”

    初筝：“……”

    这么随便？

    灵迹继续道：“这是最后一只清幽蝶，一直在光明神殿，前些日子，不小心让它跑出来了，一路追到这里。”

    “那些不是？”初筝看向那边挂着的蛾子。

    灵迹摇头：“不是。它们是清幽蝶用来保护自己的，不能成长为真正的清幽蝶。”

    灵迹顿了顿：“但是让它们出去，也会很麻烦。”

    这些魔蝶出去，会不断繁殖，被人伤害，还会分裂出新的魔蝶。

    恐怕极快的时间，魔蝶就会到处都是。

