    

    齐芸和楚秋明出来，遇到了来找她的齐妍，齐妍看见楚秋明，莞尔一笑，朝着他点了点头。

    “三姐姐，一起去看落日吧。”

    齐妍走过去握着齐芸的手，笑得温婉，语气中却带着几分责怪，“刚刚我便来过了，大哥哥说你在看信，我便没有打扰。你也是，你的脸既好了，怎么都不告诉我们，还让我平白为你担心？”

    齐芸撒娇似的摇着齐妍的胳膊，“王太医原说好的不太彻底，不宜吹风，我便也觉得该大好了再说的，今次是围猎时情况紧急，不小心把面纱给扯了的。”

    齐妍看着齐芸撒娇的模样，也气不起来，“噗嗤”一声笑了一下，“幸而是好了的，只要能好，我便也放心了，你这久瞒不报的罪，我便不追究了，只是，下不为例了！”

    齐芸“嘻嘻”笑着，要拉齐妍去看日落，齐妍看见楚秋明在跟前，便很识趣地是拒绝了，“你们去吧，我去看看父亲，今日你那一出虽是漂亮，父亲定然是气得不轻的。”

    在齐妍再三婉拒之后，齐芸只好作罢，与楚秋明两个往营地外的一个小山坡走去，楚秋明说他提前勘探过，那处看风景最是别致。

    在看见齐芸亲手给老虎剥皮抽筋之后，已有一半的王公大臣的公子哥打了退堂鼓，他们一致认为，齐芸虽美，却是个蛇蝎美人，看着赏心悦目，却是不敢亲近的。

    那还剩的一半，有的是着实被齐芸的美貌迷得神魂颠倒，有的是着实敬佩这个女子的神勇果敢，或是对这两者如此完美地融合在了一个人身上感到惊奇，多少愿意放手一搏，以期抱得美人归。

    他们早已在齐芸帐前跃跃欲试，只等齐芸一出来，就争先恐后地上去争取与美人共处的机会。可偏偏齐芸还没出来，楚秋明便进去了。而等楚秋明出来，齐芸也跟着他出来了。

    齐芸并没有看他们一眼，倒是楚秋明眼中带着几分震慑与威严，将帐前一群春心萌动的公子哥们扫视了一眼。楚秋明，这个大运赫赫有名的杀神，战无败绩的战神，连皇帝都要给几分薄面的男人，这就么觑着冷眼看了他们一眼，他们便只觉得双腿有些发软，北风多了几分冷冽。

    大家面面相觑，一时伸脚不是，伸手也不是。等他们回过神来，齐芸已跟着楚秋明走远了。

    这时不知人群中谁嘀咕了一句，“楚将军他不是断袖吗？”

    此话一出，他身边的人惊恐地捂住了他的嘴巴。

    但有个不怕的，看着齐芸远去的背影，目中神往，“有此天仙下凡，便是个断袖，也怕是可以被掰直了的！”

    .

    天边白云已四散，被夕阳的余晖晕染成斑斓的晚霞，明静的天边有孤鸿远影，划破已经触碰到地平线的红日，投入茂密的林中。

    夕阳柔和却深沉的光，将坐在山坡上的两个人的影子拉得很长很长，极目远眺，广阔的平原上有几只跳跃的小鹿，几株孤木自立，被霞光镶上了金边。

    齐芸伸了个懒腰，问楚秋明，“这次这只老虎，你觉得是意外还是人为？”

    楚秋明没有回答，反问她，“你觉得呢？”

    齐芸屈起膝盖，将胳膊撑在膝上，“说不清，感觉这老虎不像是林子里野生的，倒像是有人训导过的。”

    楚秋明偏头看着齐芸沉思的模样，看见她精致的面庞在霞光的照耀下竟添了几分圣洁的迷人。他情不自禁地咽了咽口水，突然发现自己的失态，连忙转过脸去看已经只剩下一个小头的夕阳，心扑通扑通跳个不停。

    他伸手捂住自己的胸口，手掌都能感觉到心的跳动，又伸手摸了摸自己的脸，烫得厉害。于是他扯了扯自己的衣领子，轻咳了一声。

    “楚将军，你怎么了？不舒服吗？”齐芸看楚秋明的脸突然红得厉害，一脸疑惑地问他。

    “我……我没事，就是……有点热……”

    齐芸皱了皱眉，摸了摸自己的脸，“热吗？我还感觉这风挺冷的啊！”

    楚秋明“噌”的站起来了，神情很不自然，“既然冷，那我们快回去吧！”

    “哦，好吧。”齐芸不明所以，觉得楚秋明怪怪的，但怪在哪里，又说不出来。

    .

    当夜所有人又回到了宏德宫。

    太子寝殿内，乾义和一个侍卫跪在地上，低着头，任凭太子责备。

    “你不是说万无一失吗？这就是你说的万无一失？若非那齐芸会点功夫，本宫今日便就会命丧虎口了！”太子压低着声音，但是怒气是压不住的。

    “皇兄，是臣弟疏忽，臣弟安排驯兽师带来的老虎并不是袭击皇兄的那只，臣弟与驯兽师在另一处久等皇兄不至，才知道皇兄是遇上了真的猛虎。等臣弟赶到时候，皇兄已经脱险了。”

    太子怒拍了一下桌子，“你是说，是我找错了地方！”

    乾义压低了自己的头，“臣弟不敢。”

    “当日谋划之时，本宫就一再告诫你，万事要处置周全，今日竟全是漏洞！还有你们！你们明明跟着我，怎么转身就不见了！”说着太子又指着那个跪在地上发抖的侍卫问道。

    “回太子，卑职本来是跟着太子的，可是不知道怎么回事，卑职绕过一棵树后，就没有看见太子的身影了，过了一阵才又看见太子的一个背影，于是又一直跟着，直到后来，那个背影又一晃不见了，卑职匆匆寻找，也没看见，只得出来，卑职出来时，太子您已经出来了。”

    太子背着手，低吼一声，“一群废物！这么大点林子都能迷路，你们可担得起这东宫护卫的称号！”

    “卑职知罪，请殿下责罚！”

    太子叹了一口气，挥了挥手，“下去各领二十大板吧。”

    “多谢殿下开恩。”

    乾义跪在地上，并没有起身，可是他额上的青筋暴起，那是隐忍的怒火冲击着大脑。

    太子将乾义扶了起来，拍了拍他的肩膀，“你莫要怪皇兄责备你，今次真的是生死一线，若非齐芸，本宫就真的交待在那林子里了。”

    “皇兄，是臣弟无能，没有保护好皇兄，臣弟甘愿受罚。”

    “你我是兄弟，你一心辅佐我，皇兄都明白。只是你这浮躁的性子，真的该好好改改了。”

    在太子乾忠看来，如今的祸事，全是乾义的鲁莽与浮躁造成的，在他眼中，乾义全是不成器的模样。

    乾义在心中冷笑，面上却恭顺地答应着。

