    第12章 华语音乐永远是最屌的(求收藏求推荐)

    500票。

    2000票。

    8000票。

    15000票。

    在观众们震耳欲聋的呼声中，林轶的票数一路高歌猛进。

    反观原本胸有成竹，认为自己能够问鼎歌王宝座的高丽好声音冠军金正曦的票数却持续低迷。

    甚至是纹丝不动。

    看着那仅有几百的票数。

    见状，崔老师和金正曦不由心中一紧，不约而同的都在默念：

    一定要超过3600票。

    一定要超过3600票。

    是的！

    不论是崔老师还是金正曦，他们此刻唯一的念头，只有他们最终的票数一定要超过3600票。

    因为只有最终票数超过3600票，他们才能够超过山本武加一的票数。

    才不会再次制造东亚分区歌王淘汰赛以来最大的比分差，从而被永久的钉在历史的耻辱柱上。

    至于冠军，他们已经不抱有任何不切实际的幻想了。

    因为林轶实在是太妖孽了！

    且不谈他的钢琴和唱功技巧有多优秀，就说《万疆》开头那段极具童音女孩特色的变腔，就足以让人绝望。

    说句不好听的。

    林轶刚刚的表现，分明就是国家队成员跑出来虐街边小学生的。

    而且一上来就是王炸。

    这让人怎么玩？

    所以他们对于冠军已经没有任何奢求了，只希望票数能够超过3600票，不打破山本武加一刚刚创造东亚歌王淘汰赛有有史以来最大的比分差记录即可。

    否则，在集体荣誉感极强的高丽民族，一旦他们真造成历史上最大的比分差记录，那么他们不仅无颜伟大的领导人，甚至还会将成为整个高丽民族的罪人，受到万人的唾弃。

    一分钟后。

    投票通道关闭。

    票数正式出炉。

    当数字停止的那一刻，崔老师和金正曦心里不由暗自松了口气。

    因为他们的票数最终定格在3625票，并没有打破山本武加一刚刚创造东亚歌王淘汰赛有有史以来最大的比分差记录。

    因此，崔老师和金正曦开始欢呼雀跃起来。

    不知道实情的人，恐怕还会以为崔老师和金正曦所代表的高丽好声音获得东亚分区歌王挑战赛的冠军呢。

    而将这一切都看在眼里的安德拉什，不由暗自叹了口气。

    在东亚歌王挑战赛的赛场上，曾几何时，会有代表团会为自己得到三千多票而欢呼雀跃。

    但这样的情况却真实的发生在他的眼前。

    而造成这一切的罪魁祸首，竟然是一个被称为华夏好声音有史以来最差的冠军。

    这是要是说出去，谁会相信呢？

    想到这里，安德拉什将目光聚焦在以26375票碾压式问鼎蓝星好声音东亚歌王宝座的林轶身上。

    这他娘的绝对是个天才。

    这样的天才绝对不能放过。

    看着林轶在问鼎歌王宝座后，仍然能保持一脸平静。

    六十五岁安德拉什就更加坚定要邀请领林轶，去WYN金色大厅演出的决心。

    要是林轶再拒绝。

    安德拉什就决定使用华夏的美人计，派出自己的大女儿去色诱林轶！

    绑都要把他绑到WYN金色大厅来。

    即便女婿阻止也没有用！！

    还不知道被安德拉什惦记上的林轶，自然没有被对方那新奇的脑回路吓到。

    此刻，一手捧着歌王奖杯，一手拿着通往好声音亚细亚歌王淘汰赛晋级票的他，尽情地享受着这属于他的荣耀时刻。

    看着漫天飘落的礼花，他并没有被胜利冲昏头脑。

    反而在华夏这个被日韩流全面入侵的乐坛里，想要挽救华语乐坛的道路，还任重而道远。

    而在一片鲜花和掌声中，林轶将这些不属于他的烦恼统统都抛弃在脑后。

    而是尽情的享受着，这属于他的荣耀时刻。

    掌声和欢呼声结束后，到了最后的获奖感言环节。

    导师席上。

    身为场上年龄最大，同时也是最德高望重的导师，安德拉什看着手捧鲜花和奖杯的林轶，表情复杂的问道：“从华夏好声音有史以来最差的冠军，到如今爆冷问鼎东亚歌王宝座，林轶先生，请问你现在最大的感想是什么？”

    林轶一脸淡定的回答道：“华语音乐永远是最屌的。”

    此言一出。

    导师席上的三位导师全部都愣住了。

    林轶这家伙不按套路出牌。

    几位导师有想过，林轶会说感谢ctv，感谢这个，感谢哪个等等一大堆废话。

    甚至想到林轶会分享自己夺冠的心路历程。

    几乎什么样的回答的他们都想到过。

    唯独没有想到林轶会说出这样的话。

    ‘华语音乐是最屌的’是什么鬼？

    别人拿到冠军都是谦虚的感谢这个感谢那个，就你他mua的与众不同是吧。

    而且。

    你他么哪里是获奖感言。

    这分明就是开战宣言好吗？

    要不是他们身为导师不好亲自下场。

    否则他们肯定会代表自己的音乐派系，好好的跟林轶辩论辩论到底谁的音乐才是最屌的？

    眼见着气氛有些尴尬，安德拉什夫及时解围道：“林先生，或许你没听清楚我的问题，我真正想问的是你从不被看好到爆冷夺冠的整个心路历程是如何转变的？”

    “安德拉什导师，我的回答就是华语音乐永远是最屌的！”

    看着愣住的三位导师，林轶解释道：“就在今天半决赛和山本武加一对战之前，山本武加一曾经劝我赶快投降，并且对我放下豪言说‘说起唱功和歌喉，也不是我吹，就各方面而言，日韩流的歌手能吊打华语乐坛歌手十八条街’。”

    “而就在刚刚，金正曦用胜利者的语气跟我表示，我们华语音乐都是垃圾，只有他们的高丽民歌才能够唱进观众们的心里？”

    “可最后的结果呢？”

    “这两个人，还不是被我用碾压的票数，把他们摁在地上摩擦吗？”

    “我一个华夏好声音有史以来最差的冠军，都能够打败其他三个国家精挑细选的好声音冠军，拿到东亚歌王的宝座，这就足以证明华语音乐永远都是最屌的！”

    “确实，目前华国的乐坛被日韩流全面入侵是不争的事实，但他们也只是明面上跳的欢而已。”

    “不用我们华语乐坛的前辈们出手，只要我还在华语乐坛，就一定能将那些牛鬼蛇神的音乐全部都赶出华夏。”

    “而且，那些所谓的日韩流全面入侵华语乐坛都是假的，再华国没有任何音乐能够跟华语音乐相提并论。”

    “因为！”

    “华语音乐永远是最屌的！”

    话音刚落。

    林轶高举着手中代表东亚歌王冠军的奖杯。

    顿时！

    热烈的掌声响彻整个体育馆！

    (本章完)

