    金陵城外，一片密林之中。

    神捕与阿吉身形如风，在林中不断疾行。

    在他们前方，一个黑影以极为诡异的身法在密林中随意穿梭。

    其速度之快恍如疾影，闪转腾挪之间无迹可寻。

    不仅如此，这黑影催动轻功无须调息，速度自始至终从未改变。

    甚至，还有隐隐提升的趋势。

    “这唐百川用的是哪门子轻功？”

    此时，阿吉开口惊讶道：“这闪转腾挪无迹可寻也就罢了，从金陵城奔袭到此毫不费力…”

    “有这等功夫在身，他还用东躲西藏！？”

    对于眼前黑影的轻功，阿吉也震惊了。

    从金陵城奔袭到此的巨力不算近，饶是他服下了血神丹之后身躯大大增强，此时也呼吸也沉重了几分。

    但是前方的黑影速度却始终如一毫无变化。

    这让阿吉无比的震惊。

    “这唐百川不对劲！”

    就在阿吉震惊之际，一旁的神捕开口说道：“我们追赶他至此，他始终一言不发，全身上下毫无生气…”

    “阿吉兄弟，我等全力出手，无论如何也要将他留下！”

    “知道了！”

    听到了神捕的言语，阿吉应了一声。

    却见他双掌合十周身金光大放。

    猛然之间，他足下发力身躯高高跃起，同时口中诵道！

    “佛光耀世，万法皆空！”

    此言一出，阿吉一掌狠狠拍出。

    嗡！

    此掌一出，阿吉掌力便如怒涛一般汹涌而出，朝着前方的黑影狠狠轰去！

    感觉到了身后汹涌而至的掌力，这黑影刚想闪身躲闪。

    而就在此时，神捕的囚龙索裹挟着一股凌厉的劲风，从另一个方向朝黑影轰来。

    如此双面夹击之下，黑影猝不及防瞬间被阿吉这一掌轰在后心。

    砰！

    随着一声闷响，眼前的黑影瞬间四分五裂，落在了地上。

    ！！！

    看到眼前的一幕，阿吉的心头狠狠跳。

    这个血神丹这么猛的吗？

    自己一掌之威，居然直接把唐百川打散了！

    念及此处，阿吉身躯一纵落在了黑影的身旁。

    结果这一落在黑影的身旁，阿吉心头一惊。

    只见地上的黑影赫然正是唐百川的模样，其四分五裂的身躯之中没有一点鲜血渗出。

    不仅如此，在关节连接处有根根丝线，一眼看去诡异至极！

    “唐门秘术，神机百变中的傀儡术！”

    此时，神捕也落在了阿吉的身旁，看在看到黑影的模样之后，开口道：“不好，这是调虎离山之计！”

    “快快回金陵城去，王掌柜和赵捕头有危险！”

    此言一出，阿吉身躯一怔。

    当即他与神捕身躯一动，以极快的速度朝着金陵城飞奔。

    ……

    此时，金陵城西的小院中。

    王野站在毒气弥漫的房间之内。

    在他的身旁，是早已晕厥赵捕头。

    “有意思！”

    唐百川身着一袭黑衣，他看着眼前的王野，开口道：“吸入万妙散功烟而不倒，你很不简单！”

    “你也不简单！”

    看着眼前的唐百川，王野开口说道：“站在毒烟之中丝毫不受影响…”

    “如此炼毒的本事，着实可圈可点！”

    “你要是不叛出唐门，如今也是唐家堡赫赫有名的高手了！”

    “哼！”

    听到了王野的言语，唐百川冷哼一声，开口道：“多说无益，今晚，你就是我下一尊傀儡！”

    说着，唐百川手掌一扬，数根泛着幽蓝色透骨尖钉朝着王野迎面轰去。

    这透骨钉速度之快，只听一连串尖锐的破风声响起。

    顷刻之间，便到了王野的面前。

    然而，这些透骨钉还未碰到王野，便纷纷落在了地上。

    就仿佛轰在铜墙铁壁上被弹回来一般。

    “透骨钉？”

    看到落在地上的透骨钉，王野摇了摇头，冷笑道：“这等上不得台面的东西，连我的护身罡气都不破不了！”

    “想动手，用漫天花雨说话！”

    言语之间，王野背负着双手，字里行间带着一股睥睨四方的霸气。

    “那我就成全你！”

    闻言，却见唐百川怒吼一声。

    却见他猛然跃起，手中一道道银芒电射而出，恍如雨点一般朝着王野泼洒而下。

    一时间漫天银芒恍若星河洒落，道道破风声犹如百鬼哀鸣！

    “漫天花雨，百鬼哀鸣…”

    看到这漫天而来的银芒，王野的眉头一挑：“你这手法比起唐凤那个泼妇，差了不止一星半点啊！”

    “我，很失望！”

    说着，王野面无表情，猛然一掌朝着前方狠狠印去。

    嗡！

    此掌一出，一股惶惶大力汹涌而出。

    以弥天盖地之势，朝着前方滚滚而去。

    顷刻之间这漫天而下的银芒被汹涌而出的掌力一震，纷纷倒飞回去。

    其攻势之猛烈，比唐百川的手法，还要凶狠数倍！

    一时间，银针如暴雨，朝着唐百川倾泄而来！

    不好！

    看到这一幕，唐百川心头一惊。

    却见他手掌在腰间一抹，不过眨眼的功夫，一柄金刚伞便撑在身前。

    铛铛铛铛！

    随着一连串金铁交鸣的声响，唐百川才勉强挡住这一波攻势。

    “你到底是谁！”

    此时，唐百川看着眼前的王野，开口说道：“信手一掌便有如此功力，你绝对不是无名之辈！”

    “想知道我的身份？！”

    看着眼前满脸错愕的唐百川，王野邪魅一笑，开口道：“你，还不够资格！”

    说着，王野手掌并了个剑指，朝着唐百川猛然一指。

    嗡！

    登时间，随着一声闷响。

    一道气劲隔空而出，以雷霆万钧之势，朝着唐百川的胸口而来。

    看到这一幕，唐百川不敢大意。

    却见他一把拿起地上的金刚伞挡在身前，企图挡住王野这一道凌厉的劲力！

    金刚伞？

    看到唐百川的模样，王野冷冷一笑：“方才接我一掌不碎，已然是质地上乘…”

    “如此还想抵挡，真是痴心妄想！”

    砰！

    此言一出，登时之间一声脆响传来。

    唐百川手中的金刚伞在刹那之间，被王野这一道劲气瞬间震碎！

    这一道劲力去势不减，直接将唐百川的胸膛洞穿！

    却见唐百川双膝一软，直接倒在了地上，没了动静！

