    长安城，太极殿。

    李世民坐在龙椅上，底下群臣分为两班站着。

    今天是上朝的日子，房玄龄他们去了好几天了，晋州城那边还没有消息到。

    底下的大臣在私下议论着晋州大地动的事情。

    他们也有自己的消息渠道，打听了晋州城的情况，完全没有什么大地动的消息。

    “我昨晚上听说李勣到了晋州城，命令百姓全部搬出城外三日，防备大地动。”

    张公瑾低声说道。

    尉迟恭也说道：“我也跟晋州来的人打听了，没有什么大地动。”

    长孙无忌凑过去，说道：“你们有没有发现，房玄龄和蔡新不见了。”

    众人看了他们站的位置，果然不见人。

    “赈灾去了吧。”

    尉迟恭取笑道。

    张公瑾笑道：“可不是嘛，大地动可是大灾，必须中书令大人亲自去才行。”

    大家都在取笑。

    魏征在一旁听得明白，心中很不爽。

    上次廷议自己跟李世民要说法，但是李世民不理他。

    事后他上书进谏，李世民还是不鸟他。

    周公公喊一声：“皇上有旨，有事启奏无事退朝。”

    李世民在等晋州的消息，没心思上朝。

    而且他估计魏征还会在朝堂上怼他...

    魏征走出来拜道：“皇上，请问中书令是不是去晋州赈灾了？”

    朝中大臣见魏征出来了，心中暗喜：他来了，他来了！打头阵的田舍翁来了！

    李世民见魏征出列，脸色一沉，他最不想跟魏征说话。

    “他们...执行秘密任务去了，谏议大夫无须多问。”

    李世民想糊弄过去。

    可魏征岂是这么好糊弄的，冷笑一声，魏征说道：“皇上是在掩耳盗铃吗？中书令和蔡将军二人押送百余辆马车往晋州去，此事人尽皆知，如何是秘密任务？”

    数百辆马车押运粮草北上，这么大的阵仗，长安城消息灵通的都知道，魏征自然也晓得。

    不明真相的老百姓还以为突厥进犯，北边要打仗呢。

    李世民心中一顿臭骂：你特么既然知道，你还问个屁啊！

    “此事...”

    李世民在想怎么解释。

    魏征却追问道：“皇上，只为了一个托梦，就廷议赈灾，还运送钱粮，这太荒谬了，请皇上承认自己的错误。”

    “以后朝廷大事不得因为神人托梦就草率决定，此非明君所为。”

    嘶...

    朝中大臣大呼过瘾，魏征居然当众要李世民承认错误，这特么胆子太肥了。

    过瘾过瘾。

    朝中大臣低头暗笑，准备看好戏。

    程咬金最喜欢起哄，见魏征怼得这么积极，心中大喊：上啊，快啊！

    李世民被魏征一席话气得火冒三丈，拍着龙椅，怒道：“田舍翁，不要太过分！”

    李世民的忍耐是有限度的，要自己当朝承认错误，这还了得。

    魏征却头铁不怕，说道：“皇上有错，为何不认？”

    李世民怒道：“谁说朕有错？晋州就是要大地动，没错！”

    他完全相信苏云说的话，绝对没错。

    魏征冷笑道：“那请问皇上，今日六月七日，为何晋州还没有急报过来？”

    两天的时间，足够晋州城送信回来。

    如果真发生了大地动，这么大的天灾，刺史会第一时间上报。

    李世民阴沉着脸，说道：“今日应该能到。”

    朝中大臣都是暗笑，这分明是理屈词穷，却还要奋力狡辩。

    魏征摇头笑道：“皇上，何必呢，认个错而已...”

    朝中大臣本来都等着看好戏，门外一个使者冲进来，大喊：“报！晋州城急报！”

    听到声音，魏征吃了一惊，顿时感觉不妙。

    使者冲进了朝堂，跪在地上拜道：“启奏皇上，晋州城八百里加急！”

    李世民心中大喜，说道：“快呈上来！”

    周公公连忙走下去，接了使者急报，递给李世民。

    拆开信封，房玄龄禀报了晋州城的情况：

    臣房乔谨奏：

    六月五日，晋州城大地动，城池屋舍夷为平地，城内百姓无死亡。

    然晋州城辖下村镇，有百姓不听劝阻，私自回屋内，压死数十人。

    微臣与蔡新将军于当晚抵达晋州，马车物资已到，赈灾正有序开展。

    此次晋州大地动极为惨烈，城池尽毁，请皇上增加救援物资。

    李世民看完后，心中有些沉重。

    终究还是死人了。

    不过，跟苏云预测的死十几万人相比，这个伤亡已经很小了。

    李世民抬头，看着懵逼的魏征，还有朝中等着李世民发话的大臣，嘴角微微翘起。

    “谏议大夫，你不是要朕认错吗？”

    “自己看看吧。”

    李世民把信递给周公公。

    拿着信走下来，周公公递给魏征。

    看了信，魏征脸上露出不可思议的神色。

    朝中的大臣猜到了，肯定是晋州大地动的消息。

    李世民得意地笑道：“谏议大夫，替朕念念吧。”

    魏征黑着脸，半天才鼓起勇气，把房玄龄的奏折念了。

    魏征原本有点黑的脸，此时因为羞惭脸红变成了猪肝色，看起来十分怪异。

    魏征念完了，朝中大臣一片哗然。

    “居然真的大地动？”

    “天哪，如果不是李勣先去送信，后果不堪设想。”

    “晋州城夷为平地？这大地动的威力也太大了。”

    “这次大地动是司天监预测的？”

    “不知道啊，但是肯定有高人指点。”

    “皇上不是说了是神人托梦？”

    “这种话你也信？几岁了大人？”

    李世民看着底下大臣震惊的样子，特别是魏征一脸惨相，心中十分舒坦。

    被魏征怼了好几天，此刻终于舒服了。

    “众位爱卿，朕摊牌了！”

    李世民看着魏征大声说道。

    “朕派李勣去了晋州城报信。”

    “朕派中书令和蔡新将军去晋州城赈灾！”

    “你们还有什么要说的？”

    李世民冷笑道。

    魏征手里拿着信，真想找个地缝钻进去。

    太特么丢人了。

    自己居然当了一回小丑。

    “皇上英明。”

    程咬金走出来喊道。

    其他大臣回过神来，跟着程咬金喊道：“皇上英明。”

    众位大臣都喊完了，只剩下魏征。

    李世民笑眯眯地说道：“魏大人，谏议大夫，你觉得朕是不是英明啊？”

    魏征抬头看着得意的李世民，慢慢说道：“皇上...英明。”

    李世民一拍龙椅，说道：“这就对了嘛，朕乃是天命之子，可与上天沟通。”

    “朕在梦中得到神人指点是很正常的事情，你以后别乱说，记住了没？”

    魏征气得半死，但是这次李世民干得太漂亮了，魏征无话可说。

    “记...记住了。”

    魏征羞惭地说道。

