
云因躺在沙发上，悠闲地吃着水果。

安望秋忙前忙后，反正就是一直在她的眼前转悠。

云因：“你今天不是还要去录制节目？”

安望秋：“不急，那是晚上的事情。”

偷懒的家伙，怎么能改变自己的命数呢，云因马上打了电话让兆泽兰把他拉去录制节目。

云因换了一身衣服，也出门了。

今天她老爹要带她去总公司认认生。

云因在车上没什么表情，但是见到人后条件反应微笑，礼貌得体，单纯无害。

云因走了一圈，把人都认得差不多了，总公司里的笑面虎也不只她一个

都是一些上了年纪的人精。

“爸，你这公司可以比得上皇宫了。”云因饶有兴味。

“这些都是和我出生入死过得兄弟，但是，唉，人性莫测啊，可以一起共苦，但是同甘？那就说不定了。”

云父一脸惋惜。

“臭小子，我可让你早早了解公司了，如果你不争气，被他们吃得骨头都不剩了可别赖我。”

云因：“……”

你可真是我的好爸爸！

不过，被谁吃还不一定呢。

这时，旁边跑来一个年轻人，年纪和云因差不多大。

“云叔叔。”

云父笑道：“韩纪你小子什么时候回来了？这几年在国外学得怎么样？”

韩纪：“两天前回来的，今天刚刚来公司，学了一点皮毛，以后就能做你的得力助手了。”

“你可不能做我的得力助手咯，能做也只是做她的。”

云父指了指云因。

韩纪转过头：“这位是？”

“这是我的女儿，云黎，以后我就要退休了，回去享享清福，对了云黎，这是万叔叔的二儿子，叫弟弟。”

云因一脸公式化微笑，和他握了握手，可以捕捉到他听到她继承公司后神态极其不自然。

【解锁新人物——韩纪幕后推手】

云因光明正大地打量着他，眼神玩味。

韩纪更不自然了，借口说还有事情就走了。

云父：“这孩子不错。”

云因勾唇反问：“真的不错吗？”

_

从总公司出来，又回家吃了个饭，此时已经晚上九点了。

手机上全都是来自一个人的表情包。

盖上手机：“师傅，去花田影视城。”

云因让司机停在不远的地方，看着门口那一群拿着花的少女。

“哎，年轻真是好。”

“大小姐，你也还年轻啊。”

云因点点头，确实，自己也不过芳龄二七，还美貌天仙，真是便宜倒霉蛋这个臭小子了。

【你这自恋的毛病真的要改改，我都听不下去了】

“又没让你听。”

云因给安望秋发了个消息，说在外面等他。

“我还没好，你能不能进来等等我？”少年带着一丝撒娇的语气。

这能怎么办，只能宠啊！

云因让司机开到后面去，她从后面悄悄溜进去。

安望秋让王沫沫来接她。

“什么时候准备结束？”云因问得漫不经心，裹得紧紧地往前走。

“大概还要一个小时。”

云因皱眉：“还需要这么久？”都快十一点了。

“嗯是因为今天有一位前辈迟到了，所以才会录得晚。”

王沫沫把云因带到一个前排角落的位子上，安望秋一直注意这边，见到来人，眼睛都笑得看不见了。

丝毫没有发现自己在受惩罚，一桶水把人淋成了落汤鸡。

云因帽子下的眉头皱了一下。

王沫沫感觉不对，赶紧解释：“这些都是温热的水，泼了就会换衣服的，你不要担心。”

云因坐在下面，看着台上人的一举一动。

人好像变得活泼了一点，开朗了一点，甚至还会有意无意发散一下自己的魅力。

这几月的改变确实不错。

但是其他的固定嘉宾都有点惊讶：今天的小安话也有点多了吧，特别是还自己cue自己唱歌。

安望秋录完一小节的节目，就兴奋地跑来云因面前，像极了想要夸奖的大狗狗。

“这么开心啊？”

“当然，你来我就很开心了。”

云因撸了一把他的头发，直到摸乱。

“嘴巴越来越甜了小屁孩。”

人顿时就撇嘴了：“我才不是小屁孩。”

大家对安望秋的关注挺高，也能看到这边发生的事情，几位固定嘉宾都含笑点点头。

安望秋是这个团队中最小的，又因为经历过那些东西，大家对他像弟弟一样挺关照的。

因为这个，云因还暗地里投资了这个不少。

下一场节目很快就要开始。

是安望秋和一位小姑娘的唱歌跳舞表演。

几个月不见，这人能力都提升了不少。

小姑娘是跟着剧组来的嘉宾，正在上升的小演员吧。

整场下来，小姑娘都挺粘着他的，就连安望秋都感受到了，甚至还偷偷挪开距离。

但是小姑娘紧跟步伐。

安望秋看着台下的人安安静静地刷着手机，没有一丝触动，心里在一点点地下落。

甚至最后女孩提出拥抱，他都放弃了抵抗。

云因刚处理好消息，就看到台上两人拥抱在一起，女孩笑魇如花，双目含情。

这什么情况，这正统姻缘面前上演倾城绝恋？？

这都把云因气笑了，恨不得拿出自己的大刀......

小灰及时出现打断了深想的某人。

“你这小东西也没良心，就知道护主！”

小灰：“情节需要！”

录完节目已经过了十二点了，那个剧组的导演邀请综艺的嘉宾去聚餐，吃个宵夜。

哥哥姐姐们都答应了，安望秋一脸为难。

大花撞了撞安望秋：“把她也请去呗，怎么，不好意思给我们看看啊？”

“我......不知道她会不会去。”安望秋一脸低落。

“你不问她，怎么知道她不会去？”大花催促他。

安望秋只好硬着头皮上前问：“那个，他们想去一个聚餐，你要不要去？”

云因：“你也要去？”

安望秋顿了一下，点了点头。

“那行，我去。”

这时剧组才看到角落有一个人，那个自称姐的综艺大腕说：“我们这边有人带家属，大家不介意吧？”

剧组看着包裹着极为扎实的人，连忙说不介意。

倒是旁边的小姑娘不乐意了：“她是谁啊？如果是狗仔怎么办？”

这话大家都不爱听了，都说是家属了怎么还说是狗仔呢。

剧组导演看人脸色不对，赶紧上前打哈哈：“小孩子不会说话，见谅见谅。”

大姐爽快道：“没事没事，小孩子嘛,。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952066"  chaptername="第54章影后快跑(28)">加入书签</a>
</div>
