    两名联邦调查局特工用手龘枪瞄准了躺在后座上装死的张扬：“站起来！”

    张扬从现场的情况已经意识到被他们识破了，他睁开双眼，缓缓坐了起来，淡然道：“有些手段！”张扬刚刚离开汽车，一名联邦调查局特工用手龘枪指着他的头，另外一人想要扭转他的手臂抓住他。

    张扬动作的速度超出了对方想像的极限，他的身体倏然就向那名拿枪的特工冲了过去，对方扣动扳机的时候，张扬的左手已经将他的手臂托起，子弹失去了准头，呯！地一声射向空中，几乎在同时，张扬一脚反踢将另外一名特工踢倒在地。然后张扬拧转握枪特工的手臂，那名特工的手臂立时被拧动脱臼，张扬抢下他的手龘枪，调转枪口瞄准了他的脑袋，冷冷道：“全都把枪给我放下！”

    几名联邦探员对张扬的身手显然缺乏充分的估计，全都愣在那里。

    麦克用枪指着白志军的头，以其人之道还治其人之身，老美也深谙这个道理。麦克大声道：“你先放下！”

    张扬点了点头，他忽然拿起手龘枪瞄准了被他踢倒在地还没有爬起的那名特工，扣动扳机，蓬！地一声，那名特工腿部中弹，痛得杀猪般惨叫起来。这还是张大官人手下留情，这一枪只是射向对方的大腿肌肉，并没有伤及他的骨骼。

    张扬举枪瞄准了他的头：“把枪全都给我放下，否则，下一枪，我打得就是他的脑袋！”张大官人已经被仇恨蒙上了双眼，他要为顾佳彤复仇，挡我者死！眼前的情况下必须用非常手段震慑住对方，两强相遇，那就要比谁更狠。

    麦克的脸变得苍白，他抿了抿嘴唇，终于举起了双手，把手龘枪扔在了地上，

    张扬等到他们全都将手龘枪放下，方才制住身边两名特工的穴道，他走到麦克的面前，抓住麦克的领带，手龘枪抵住他的头，逼迫他趴倒在汽车的引擎盖上。

    麦克冷笑道：“你知道你是在跟谁作对？”

    白志军看到张扬刚才枪击fbi的情景，也不由得被他的疯狂和冷酷所震惊，慌忙提醒张扬道：“他们是fbi！”

    张扬用枪口狠狠摁着麦克的脑袋：“我龘操龘他妈的fbi！你跟着我干什么？你们这帮黑狗子跟着我干什么？”

    麦克虽然有些害怕，可是他听不懂张扬再说什么，张扬向白志军道：“翻译给他听！”

    白志军无奈的摇了摇头，将张扬的话翻译给麦克。

    麦克道：“你是间谍，我们不允许你在我们的土地上从事间谍行动！”

    “间你妈！”张扬扬手一拳打在麦克的脸上，然后点中了他的穴道。

    白志军苦笑道：“别玩了，这么搞下去怎么收场？”白志军一想到可能因此产生的外交影响，顿时头疼不已，他真是后悔为什么要来趟这趟浑水。

    张扬举着手龘枪走向另外两名fbi特工：“趴下！”

    两人吓得扑通一声就趴在地上，没等张扬吩咐，双手就抱着后脑勺，身体平贴在地面上，张扬道：“什么fbi？全他妈都是怂包！”他上前将两人的穴道点中，然后上了其中的那辆黑色讴歌吉普车。

    白志军有些紧张的向他跑了过来，张扬举起手龘枪，蓬！地一枪射击在地面上，柏油路面被射出一个弹孔，吓得白志军木雕一样止住脚步，他是没想到张扬的枪口居然会对准自己。

    张扬道：“你不要过来，从现在开始，我的事情我自己做主，什么领事馆、什么外交部，通通跟我没有任何关系！”说完他狠狠甩上车门，驱车向远方驶去。

    白志军望着几名瘫软在地的fbi探员，又望着越走越远的吉普车，他打心底叹了一口气，这小子真是一个麻烦，他不敢继续留下，启动汽车，慌忙离开了现场。

    张扬之所以选择和白志军分开是有原因的，他加入国安也有不短时间了，知道一旦有fbi插手，自己在美国的行动就被别人冠以间谍行动的性质，无论他情不情愿，这件事只会变得越来越麻烦。他不想自己的事情把纽约领事馆也拖进来。

    自从来到美国之后，护照丢失、袭警、再袭警、痛打fbi，还从他们的手中抢走了一辆讴歌豪华吉普车，张扬惹出的麻烦已经越来越大了。

    他在吉普车内找到了一个手机，因为担心上面有追踪系统，张扬将手机扔了出去。他在前方的出口驶下了高速，先彻底检查了车子上有没有gps跟踪系统，他对这方面的技术还是有些了解的，很快在车上找到了全球定位系统，利用工具将之破坏，然后在道路旁的公话亭给白志军打了一个电话。

    白志军接到他的电话显得情绪有些激动：“张扬，你不可以这样下去了，顾佳彤的死只是一个意外，你赶紧来纽约领事馆，我们会尽可能帮助你离开这里。”

    张扬道：“我之所以打这个电话，是想告诉你，我的事情跟领事馆无关，你们无需为我负责，佳彤的死不是意外，我要找出那个凶手。”

    “有没有想过你的行为会给国家带来不好的影响？”

    “我的所作所为和国家无关！”张扬想要挂上电话。

    白志军道：“张扬，顾佳彤的家人已经来了，他们正赶往尼亚加拉瀑布城，这件事交给他们去解决吧！”

    张扬愣了愣，仍然挂上了电话。

    张扬紧接着又联系了邢朝晖，邢朝晖也一直在等待着他的这个电话，张扬在美国的作为国安方面已经有所了解，邢朝晖道：“张扬，你在哪里？”

    张扬道：“美国！”

    邢朝晖道：“停止一切行动，马上去纽约领事馆，他们会帮你返回国内。”

    张扬道：“对不起，我不能听你的。”

    邢朝晖道：“张扬，如果你一意孤行，我们将无法帮助你。”

    张扬道：“头儿，你是在威胁我吗？”

    邢朝晖道：“你忘了，我们的一切都应该服从国家的利益，你已经惊动了fbi，你要搞清楚，自己是在美国，你不懂英文，在美国，就算你有天大的本事，只要fbi盯上了你，你上天入地，他们一样能把你挖出来。”

    张扬道：“那就让他们试试！”

    邢朝晖大声道：“如果你一意孤行下去，局里不会对你的事情负责。”

    张扬大声道：“我无需任何人为我负责，我的事情我自己承担！”

    邢朝晖沉默了片刻，他终于道：“给你一个电话，你马上和他联系，也许他能给你一些帮助，这是我作为朋友唯一能做的！”

    顾允知望着女儿的遗物，阅尽沧桑的双目中流露出难以名状的悲怆，他抿起嘴唇，拿起女儿的护照，望着上面的照片，喉结不停的抖动，他在竭力控制着自己的悲伤。

    顾明健望着姐姐遗物，泪水已经流了出来，顾允知低声道：“明健，擦干眼泪，把你姐姐的东西收好。”

    顾明健点了点头，一边流泪一边收拾着姐姐的遗物。

    舒英恒轻轻的拍了拍顾允知的肩膀，目睹这位老朋友临近古稀却要遭受丧女之痛，舒英恒也是感到无比的同情，他低声道：“允知兄，节哀顺变！”

    顾允知点了点头，声音低沉道：“多谢你的帮忙。”

    舒英恒道：“咱们都是老朋友了，这种事情本来就是我应该做的。”

    顾允知道：“佳彤的尸体始终没有找到，理论上是不是还存在生还的希望？”他的一颗心已经支离破碎，其实他问这句话的时候已经得到了答案。

    舒英恒能够理解顾允知的心情，他解释道：“自从佳彤那天清晨出事之后，救援队就开始了搜救工作，美方在救援方面尽到了最大的力量，尼亚加拉河全段，甚至包括河畔两岸全都搜索过了，船只，直升飞机全都出动，可以说能够搜到的地方都搜查过，现在已经过去了八十多个小时，已经过了事后72小时的黄金救援时间，就算吉普车落入峡谷内，佳彤能够侥幸生存，可现在……”

    顾允知摇了摇头，阻止他继续说下去，顾允知道：“别说了，我明白了，我全都明白了。”

    舒英恒道：“你从下飞机到现在还没有来得及吃饭吧，我请你去吃饭。”

    顾允知道：“我想去找到她遗物的现场看看！”

    舒英恒道：“好！”

    汽车沿着尼亚加拉河缓缓而行，顾允知父子都没有心情去欣赏这异国的美景，他们沉浸在失去亲人的莫大痛苦之中，顾允知道：“警方怎么说？”

    舒英恒道：“根据警方目前的调查，这是一起交通意外。”说到这里，他忽然想起了一件事：“允知兄，佳彤的未婚夫是不是叫张扬？”

    顾允知和顾明健都是一愣，其实他们父子两人早就知道张扬和顾佳彤之间的关系，可是他们之间的感情始终没有公开过，顾允知知道女儿有苦衷，身为父亲，他不想给女儿太大的压力，这也是他内心中深藏的一个结。顾允知没有回答舒英恒的问题，因为他不知道应该怎样回答。

    舒英恒道：“张扬也到了美国，而且一来到美国就弄丢了护照，袭击美国警龘察，招惹了fbi，声称佳彤是被人害死的，现在整个尼亚加拉瀑布城的警龘察都在抓他。”

    顾允知内心一动：“能不能联系上他？”

    舒英恒摇了摇头：“他主动联系过领事馆，我让白志军去接他来领事馆，想帮他离开美国，可没想到fbi找到了他，这小子也真有些能耐，把五名联邦探员全都击倒在地，还枪伤了其中一个，抢了他们的手龘枪和汽车跑了，现在谁也不知道他的去向，美方正要我们给出合理的解释呢。”

    顾允知道：“帮我联系他，我要见他！”

    顾允知坚持要来到发现女儿遗物的地方是有原因的，共龘产党人虽然是无神论者，可是人都是有感情的，面对亲人的离去，顾允知不忍心女儿的芳魂就此长留在冰冷的北美，如果真的在天有灵，他相信女儿应该可以看到自己的到来。

    顾允知默默走向湖边，舒英恒并没有下车，他知道顾允知来到这里是为了缅怀女儿，他无意于打扰这位老友的哀思。

    顾明健跟着父亲的脚步来到河边，他发觉父亲高大的背影变得佝偻许多，姐姐离去对父亲的打击是巨大的，顾明健第一次意识到自己应该成熟起来，应该承担起照顾父亲，照顾妹妹的责任。

    顾允知低声道：“明健，火机！”

    顾明健拿出火机，看到父亲正拿出他的皮夹，将其中带来的纸钞拿出，接过他手中的防风火机，将纸钞点燃，顾允知没有流泪，可是他饱经风霜的内心正在滴血，他低声道：“佳彤！爸爸来了，你弟弟也来看你了，我知道，你不喜欢孤独，你喜欢一家人和和美美的在一起，如果听到爸爸再叫你，你就回来，跟我回家！”

    顾明健再度流泪了，他跪倒在父亲的面前：“姐！我来了，跟我们回家吧！”

    夜幕悄然降临，风很冷，除了湍急的水流声，再也没有任何的声音应和，如果世上真的有灵魂存在，顾佳彤会听到亲人的呼唤吗？<!--over-->

