    而此时在魔宗，王战他们现在确实陷入了死战。

    就在他们回到魔宗的第二天这里便被大量的神秘强者袭击，看着慕容倩两人的回来，慕容霸天脸色大变。

    他已经传讯给慕容倩，让她不要回来，没有想到他们还是赶回老了。

    这放在以前，他一定十分的生气，但是现在他只想保住他们的性命。

    只是这小妮子居然再一次反对他，没有选择离开，就在大发雷霆的时候，穿回来一个十分不好的消息。

    先一步离开的魔宗天骄居然遭到了敌人的袭击，全军覆没。

    即便是同行的化神强者也都被一一斩尽杀绝，无一活口。

    慕容霸天一下子颓废无比。

    一时间，慕容倩甚至感觉自己的爷爷一下子老了几十岁。

    当然也是庆幸，慕容倩没有跟着一起去，不然此时定然是凶多吉少。

    不过就在当天，一群神秘人便袭击了魔宗，好在慕容霸天早有准备，一番大战之下，暂且将那群强大的敌人击退。

    但是就在第二天，他们再一次卷土重来，而且更加的强大。

    这一次，这些神秘人显然也不在准备掩饰身份，他们居然都是魔。

    若是他们一旦真正的掌控这魔宗，那么这魔宗将会变成真正的魔宗。

    整个大陆将会掀起血雨腥风。

    慕容霸天虽然突破达到超凡入圣的地步，但是对方可也不乏圣者级别的强者。

    “居然是你！”

    看到对方首领的时候，慕容霸天十分的吃惊。

    此人乃是和他一脉传承，都是曾经魔宗主脉传承者。

    当年，慕容霸天没有出现的时候，此人天赋才情都是万里挑一，但是在慕容霸天出现之后，他的锋芒彻底被慕容霸天所压制，以致后人只知天心老人传人只有慕容霸天一人，对他柯元确实提都不提。

    “你没有想到我没有死，并且还活的好好的吧，拜你当年所赐，现在的我也可是货真价实的圣者，你没有想到吧。”

    柯元桀桀一笑，那十分刺耳而且犹如从炼狱中出来的声音，让魔宗无数弟子脸色大变。

    “住嘴！你还敢给我提当年，我们虽然称之为魔，但行事光明磊落，这是师尊的教诲，你居然因为争强好胜，堕入邪道。”

    慕容霸天喝道，顿时一道极为强大的罡气从他的身体中扩散出去，让周围的魔宗弟子信心大增。

    但是此时的慕容霸天却是因为这柯元的到来乱了心境。

    “当年是你自甘堕落，自毁前程，甚至做出做出弑师这等大逆不道的事，你现在还敢给我提当年的事。”

    “哈哈哈，你说那个老不死的？当年若不是他偏心，你会有如今这番造化和成就，你也不看看，当年你那副唯唯诺诺的小人行径。”

    柯元此时也不着急，反正今天之后，这魔宗将会是他的天下。

    “废话不多说了，手底下见真章吧。”

    慕容霸天和魏老韩老等人对视了一眼，然后说道。

    “当年你就是我的手下败将，今天更会是。”

    柯元看向慕容霸天冷哼道。

    “给我杀，一个不留。”

    当然，在和慕容霸天战斗之前他对他身后的一众邪魔下命令道。

    “倩儿，你们要小心。”

    魏老说一声，然后便对上了一位化神巅峰的邪魔。

    现在整个魔宗已经彻底的乱了。

    宗门虽然也有十分不俗的大阵，但是那在头一天便已经差不多被摧毁。

    所以现在一场大战已经早难免。

    王战解语岚攸虽然也是十分卓越的豪杰，但是在这群邪魔中，他们便显得不是那么的强大了。

    不过，他们依旧是十分亮眼的存在。

    王战，修罗战斧，修罗铠甲加身，宛如修罗战神。

    随着他修为的增长，现在的他，修罗领域覆盖之下，被他视之为敌人的人，修为会被他压制百分之十，这可不是一个简单的数字。

    而是十分难得恐怖的压制。

    在这场持续了差不多一天的战斗中，他越战越勇，即便对方是邪魔，他依旧十分神勇。

    慕容霸天看着王战，心中暗暗点头，这小子虽然很多时候不着调，但是在战斗方面他还真是不错的。

    当然，慕容倩也是十分的强大，若是没有他的帮助，现在他们魔宗弟子至少伤亡大半以上，而之所以能维持和这群邪魔旗鼓相当，那是因为有慕容倩和王战个别几个强大的天骄的大杀四方。

    而此时最为强大的战斗自然是慕容霸天和柯元。

    他们两人可是超凡入圣级别的存在。

    一旦成为圣人，那么这整个人便会发生天翻地覆的改变。

    在这等强者眼中，什么化神，什么返虚，那几乎和蝼蚁没有什么区别。

    此时慕容霸天，因为危机降临最后选择突破，但是他依旧没有能改变危机。

    反而之事危机降临，天元大陆上有规定，圣人不可随意插手世俗界的权势。

    这虽然不是什么明文规定，但是凡是敢挑衅的人最后都会遭到其他超凡强者的联手打压。

    看来他的这位师兄虽然十分的张狂，但是他也不敢挑战。

    天元大陆自然不会像眼前这般，虽然当年无数强者随明帝消失，但是也还有无数的圣人隐藏在暗中。

    他这师弟为了逼迫他跨入超凡，也正是用心良苦。

    不错，他便是背后挑拨煽动秦家的神秘人。

    慕容霸天知道，以他和秦家的关系，这并不是很难。

    此时他们运用各种法则进行战斗。

    “师弟，这些年来，你退步了。”

    柯元凝聚你并指为剑，然后对慕容霸天便是凌空削去，慕容霸天后方的山峰瞬间被削断。

    慕容霸天轻轻躲过，他眼中露出追思。

    这乃是他师尊传授给他们他们的强大战技。

    没有想到柯元试探性的一战居然是这一招。

    当初，他便是以这一招胜他半招，没有想到时隔百年，他居然还如此的执着。

    “你要有连使用师尊的战技。”

    慕容霸天脸色铁青。

    “你我都知道，达到我们这个层次，这些招式不过是随手的事，何来战技之说。”

    柯元冷笑一声。

    他对于害死那老不死的一点都不绝得后悔。

    身为他的父亲，居然准备将毕生所学传给这个半途进们的慕容霸天。

    “既然已经来了，就拿出真正的本事来吧，不然今天这里就是我清理门户，埋葬你的地方。”

    慕容霸天说道。

    他并不是一个念旧情的人。

    他说完，然后整个人化神为一道流星。

    这是慕容霸天结合多种法则凝聚于拳身的强大一击。

    这一拳虽然普通，但是上面凝聚的那种法则足以击破一切。

    当然，这一拳同样也蕴含着极其强大的拳势。

    “雕虫小技。”

    柯元冷笑一声。

    这等攻击在其他人眼中，确实强大无比，难以抗衡，但是在同为超凡圣人的眼中，这攻击还不足以威胁到他。

    之间柯元也是终于认真起来。

    他眼中慢慢由原本的深褐色的瞳孔慢慢的变成漆黑一片。

    然后他身体周围涌起一阵黑色。

    黑色里面隐隐有符文闪动，当然还有无尽的血腥味。

    看来死在这柯元手中的性命不知凡几。

    邪魔之称实至名归。，

    慕容霸天的攻击轰击在那黑色屏障上。

    然后响起一阵金戈铁马一般的声音。

    一阵强大的能量波动散发出去，让这四周狂风大作，更是让魔宗无数殿宇崩塌。

    不过慕容霸天却来不及心疼，他没有想到这柯元居然只是凭借护体罡气便抵挡住了他强大的一击。

    虽然这并不是他的底牌，但也不应该连护体罡气都攻不破。

    “桀桀，师弟，你就这点能耐吗，既然师弟已经技穷，来而不往非礼也，接下来该师兄我了。”

    柯元桀桀一笑，然后那掺杂这无尽血气的罡气散去，然后汇聚成一把魔剑。

    这是柯元以自身杀戮气息所凝聚的杀戮之剑。

    比起凡尘之剑，这杀戮之间和他更加的契合，同时也能发挥出更为强大的力量。

    然后以肉眼难以窥探的极快速度对和慕容霸天交战在一起。

    他们的速度十分的苦啊，众人只能看见一些影子。

    而下方的战斗也如火如荼，虽然进攻的邪魔数量并不多，但是但是他们都极为强大，再加上弑杀成性，嗜血的邪魔会更加的强大。

    李云霄赶到的时候，王战刚好陷入和一个强大邪魔的恶战之中。

    王战虽然能勉强支撑，但是长时间必定会战败。

    李云霄见此，拔出人皇剑。

    而此时姚三少和庆云则是身躯剧烈颤抖。

    这天空之中的和慕容霸天交战的那人便是那个让他们嫉妒恐惧的一个人。

    说实话，若不是因为李云霄在这里他们一刻也不想在这里多呆。

    而此时李云霄已经拿出去人皇剑，挥手解决和王战交手的那只邪魔，让王战有片刻喘息的机会。

    和邪魔大战这么久，王战自然知道他刚才处境的危险，可以说，若不是李云霄及时赶到，他指不定什么时候便会成为那邪魔的口中之食。

    李云霄拍了拍王战，然后再次投入战场，虽然他不能改变这场战斗，但是他想救出足够多的人。

