    “轰！”

    “轰！”

    将近两百人的雄狮骑士团每个人都全力爆发斗气，一道道斗气并联化作一个整体，宛如一只巨大的雄狮在这片工坊之中肆虐，工坊内的一切都被其利爪撕碎。

    庞大的巨狮横冲直撞，利爪时不时挥舞，将阻挡在面前的一切撕碎。

    而随即巨狮又升起，将下面武装到牙齿的骑兵暴露出来，展露在外的骑兵拎着骑枪开始冲锋，高速奔驰的骑兵杀伤效率甚至一点不比刚刚雄狮状态下的差，甚至更强。

    很显然，南帝国掌握着更加高深的骑士团战斗方式，而不仅仅是粗糙的冲锋。

    一个骑士眼睛通红，心中的郁气全部发泄出来，然而就是这个时候他忽然察觉到一丝威胁，抬头看去，一个巨大的火球迎面而来。

    “胡三法师团就位！”

    “法师团？”

    骑士不屑的看着火球，随即有人一声令下，随即真正几队人没有任何沟通，无比默契的抬起长枪猛地一刺。

    一道枪芒破空而去，直接将火球泯灭，只剩零散火星。

    然而这仅仅是一个开始，下一刻就有十数道法术破功而来，除此之外，还有铺天盖地的箭雨，与此同时，一声声厉喝。

    “王八法师团就位！”

    “坚果骑士团就位！”

    “射日弓箭团就位！”

    “九黎骑士团就位！”

    ......

    一声接一声厉喝，一个接一个完成共鸣的团体到达现场，越来越的玩家在这一刻宛如浮游撼柱一般冲向雄狮骑士团。

    对于玩家来说有一点，两百人的团体拿不出一个，但是，一百人以下的团体能拿出两百个！

    还有一点就是，对于玩家来说，没有什么所谓的忍气吞声，游戏里更多的就是.....不服就干！

    没什么冠冕堂皇的道理，没那么多理由，没那么多疑惑，核心就一点。

    “老子就是看你们不爽，干他娘的！”

    “死了怎么办？”

    “那就死呗，玩家还能被一群NPC给气死？不说别的，只要敢露血条，神都给你屠了！

    更何况我们已经宰十三个了，一百八十七？一百八十七不就十四个十三吗？

    怕什么！”

    一个接一个骑士团冲锋上去，一次又一次主动向着雄狮骑士团的攻击冲锋，为后面的法师团以及弓箭手团挡住伤害。

    肉、输出、控制！

    一个简单的组合搭配已经形成，整个局面瞬间就进入了正常游戏该有的局面。

    万人同屏打BOSS！

    而现在无非就是BOSS的防御高点、攻击高点、血条长点罢了。

    雄狮骑士团正面一击能直接泯灭一个百人级别的骑士团，几次攻击就能让玩家死亡大批人手。

    不过伴随着时间推移，这一群群游戏精英门已经掌握了雄狮骑士团的招式、出招偏好，逐渐掌握了雄狮骑士团的攻击距离、攻击范围、攻击威力......

    不知道为什么，红岩伯爵感觉此刻无比的难受。

    周围一圈分明全部都是蝼蚁，一击就能击杀几百个，可却让他感觉深陷泥沼，浑身上下都被束缚住，分明有滔天的力气，可无论如何都使不上劲。

    “嗯？这个玩家我之前不是见过吗？他们刚刚好像被我打了一下，没死？”

    红岩伯爵忽然发现不对劲，这个骑士团他有印象，之前被他攻击了一次，按理说应该全部死了，当时另外一边有攻击过来，他就把注意力转移过去了，没有注意这边。

    “难不成打偏了？不，不对，不对劲。”

    红岩伯爵感觉不对，引动斗气猛地一击，这时他感觉到另外一边有攻击袭来，下意识的想要去防御，可想起什么，强忍住，直接用斗气撑起一个防护罩硬抗攻击，整个人的注意力都在眼前这个骑士团上。

    威势庞大的攻击在恐怖的呼啸声中破功而去，直指那个骑士团。

    然而就在这个瞬间，这个骑士团斗气爆发，猛地退后一步，偏移一点角度撑起一面斗气大盾。

    而仅仅是一点距离那道攻击仿佛就弱了不少，似乎失去了一些凝聚力。

    而攻击落在斗气大盾的时候发生一丝偏移，主要威力宣泄在一侧，骑士团被轰飞出去，每个人都脸色苍白，深受重伤。

    而红岩伯爵满脸震撼的看着这一幕，七阶威力的空间居然就被他们这么抗下了，不过也受了重伤，应该没有再战之力的吧？

    心中这个念头刚刚浮现就发现一群投影者扛着担架跑出来，迅速把伤员带离战场。

    “走了也没事，等下我再.....”

    红岩伯爵念头未弱就感觉一群莺莺燕燕跑到这群伤员旁边，这些伤员看着一个个漂亮的女性投影者顿时露出了幸福的表情。

    不一会，他们的伤势全部好了，脸色涨红，嗷嗷叫的组成骑士团，再次冲锋而来。

    红岩伯爵沉默了，硬抗着攻击，环顾四周，他愤怒的心渐渐冷静下来。

    远处，一群会长冷眼看着这里，其中一个冷声说道。

    “雄狮骑士团不分前后左右，可指挥官分！

    计算好攻击距离、攻击威力弱化比例、吸引好仇恨，奶妈续航，这雄狮骑士团再强也能磨死。

    只要能抗住，就一定能磨的死！”

    “这指挥不错，叶帝果然名不虚传。”

    “雄狮骑士团本身就已经被我们磨到精疲力竭了，现在只不过是靠着一股血气再打，现在精神有多亢奋等下就会有多疲惫，所以还是有希望.......不对，指挥官反应过来了！”

    诸多会长看着雄狮骑士团突然撑起护盾一动不动，然后就反常的往前一冲，猛地一击将一个骑士团击溃，将每一个骑士彻底击杀，整个过程无论其他骑士团如何吸引注意力，如何阻挡攻击都没能拦住，认准了一个人就抓住死打，直到打死为止。

    看到这一幕诸多会长的脸瞬间就严肃起来。

    “果然，能带领四阶骑士团的人不可能是傻子，南帝国再蠢也不可能把一支主力骑士团交给一个傻子带。”

    “可惜，冷静下来了，愤怒状态仇恨好拉，一但冷静......全崩盘了！”

