    曲小艺一愣：“什么？你怎么知道鬼市？”

    叶凡没有多余解释，目光直直的看着他：“小艺，我需要你的帮助！”

    看着他严肃的神情，曲小艺咬着嘴唇，好像经过很激烈的思想斗争，随后点点头：“你等我一下！”

    随后，她去拐角打了一个电话，叶凡没有跟上，过了一会儿，曲小艺走了过来：“我可以带你去鬼市，但是，没有通行证，我们也进不去！”

    “你只要带我去就可以，如果进不去……”

    叶凡眸中，闪过一抹霸意：“那就打进去！”

    帝都城外，一个偏远的小村庄，从外面看，一片宁和，看不出有任何的不同之处，走进村内，在曲小艺的带领下，来到一处普通的人家，大铁门上，三重两轻的敲门声，随后，大门被打开，一个看似农村大叔的中年男子一脸木讷的打开大门，看了他们一眼，一句话也没说，转身离开。

    曲小艺和叶凡跟在后面，一路走到猪圈的位置，赶走几头吃着泔水的猪，在肮脏的地面上一拉，随后一个地道，就出现在两人面前。

    男子示意二人下去，曲小艺打头，一片短暂的黑暗之后，眼前的景象，豁然开朗！

    这里，就如同一个小型的集市，灯火通明，隐隐还有不少叫卖的声音。

    叶凡微微有些感叹道：“谁能想到这样一个地方会隐藏着这么大的一个市场，恐怕组建鬼市的世家和豪门，投了不少本钱吧！”

    曲小艺咬着唇，缓缓开口：“黑市每年为掌控者带来不少的利润，其中涉及的利益关系，更是十分复杂，所以若是没有熟人带领，几乎没人可以找得到！”

    看着她看向自己有些忐忑的目光，叶凡轻轻一笑；“不用在意，有需求的地方，就会有交易，黑市这种东西，就如同国外的暗网一样，虽然充满了血腥，但却无法杜绝，既然如此，就算你们曲家再心地善良，也不可能将这份利润拱手让给别人，而眼睁睁看着别人独自壮大！”

    听完叶凡的话，曲小艺暗暗松了一口气，不过心底却突然一愣，自己为什么会害怕叶凡误会呢？

    “我们都到这儿了，凭什么不让我进？！”

    突然间，不远处一阵吵闹声，顿时将他们吸引过去。

    走近一看，一男一女，衣着华丽，正在与守门的护卫争吵！

    “要不是有人告诉我，我能TM从猪圈来到这鬼地方？”

    “我告诉你，我可是大兴集团的太子爷，赶紧让我进去！”

    为首一人，强壮的如同一头人性暴熊，冷冷的看着他：“想要进黑市，必须有邀请函，若是没有，那就请回吧！”

    “我TM告诉你多少次了！邀请函让我不小心忘家了！这大老远的赶来，你还想让我回去拿啊！”

    护卫就如同一台机器一般冷漠：“没有邀请函，就不准进入！”

    “我真TM服了！”

    成兴狠狠的一跺脚，满脸戾气，一转头，突然看到叶凡看着他似笑非笑的模样，顿时火从心中来：“看什么看！你TM是什么东西，也配笑话老子？”

    曲小艺顿时来气，一掐腰：“你怎么跟狗似的见谁咬谁啊！”

    叶凡拉住她：“你都说了他是条狗，狗咬人一口，难道我们还能咬他一口吗？”

    “你TM说谁是狗？！”

    成兴哪受过这种委屈，上前就要动手，叶凡猛然一回头，眸中带着森然的杀意和戾气，宛若地狱来的勾魂使者，成兴一个激灵，他就是一个嚣张纨绔的富二代，什么时候见过这么吓人的眼神啊，顿时呆立在当场，进也不是，退也不是。

    “邀请函！”

    暴熊男子默默看了他们一眼，冷声开口。

    “我们没有邀请函！”

    话音刚落，成兴那边嚣张的话顿时而起：“MD！连邀请函都没有在这装什么大人物！”

    “看你一身穷酸的模样，该不会是偷偷摸摸混进来的吧！”

    “小子，老子就在这等着你，只要你出去，就冲你刚才骂我那句话，老子分分钟教你做人！”

    成兴一脸张狂，仿佛吃定了他的模样。

    暴熊微微一皱眉：“我不管你以什么样的方式进来，没有邀请函，就不能进去！”

    “那这个，也不能吗？”

    叶凡拿出一块古朴的名片，上面从金线缝制的一个大大的曲字，尤为明显！

    “你怎么会有这张名片？”

    曲小艺睁大了眼睛，身为曲家人的她，自然知道拥有这张名片的人，对曲家意味着什么！

    “哈哈……该不会是个疯子吧！拿着一张不知道从哪里捡来的破名片就想进鬼市？”

    “你这要是能进去，老子马上爬回去去日猪！”

    “你可以进去了。”

    暴熊淡淡的话，让成兴还未消散的笑容，顿时僵在了脸上！

    “多谢！”

    叶凡点点头，随后回头看了一眼成兴，皮笑肉不笑道：“日猪的时候，注意做好避孕措施，实在没有套套，用塑料袋将就一下也行！”

    直到二人走进去老远，成兴这才不服气的问道：“你这是什么意思？凭着一张破名片就能进去？那我为什么不能进？”

    暴熊淡淡的看着他：“鬼市是由帝都的顶级世家和豪门组建而成，不拿邀请函就可以随意进出的，唯有这些鬼市的掌控者！”

    “而他手中拿的，正是曲家特有的名片，作用，也只有一个！”

    “持有名片者，当如曲家家主亲临！”

    “而曲家，亦是鬼市背后的实际组建者之一！”

    “什么？！”

    成兴直接愣在了当场，他虽然纨绔，但帝都这个地方，他还是明白，身为十大世家之一的曲家家主，代表着什么！

    “你现在应该祈祷，刚才那人的脾气应该不错，要不然，就冲你刚才所说的那些话……”暴熊看着他，脸上还带着一丝怜悯：“你现在就该想想，怎么面对曲家的怒火了！”

    噗通！

    成兴脸色苍白，脚下一软，直接瘫坐在地上，久久没有回过神儿来！

    第一次来到鬼市，曲小艺是满脸的惊奇，四处张望，时间紧迫，叶凡自然没有闲情逸致瞎逛，凭借这淡淡的气味，他很快来到了中草药的售卖区域。

    鬼市不愧是鬼市，这里售卖的草药珍稀程度，在外界根本寻求不到，或许是幸运之神眷顾，很快，就在一处摊位面前，找到了他们所需要的东西！

    百年的紫灵芝！

    摊主一口价，两百万，叶凡没有还价，贺舟统御济州市地下世界两年，区区两百万对他来说，不过九牛一毛！

    就在准备达成交易的时候，突然，一个嚣张的声音响起：“等等！”

