
        在一开始的时候，对自己有自信的武者，在身体和精神达到最完美状态的时候，就纷纷踏入到神灵曦当中。

    其中萧辰，李嫣，紫菱，还有萧家等一众天盟之人都是第一批的人。

    还有就是沈氏的沈佳怡等一些强大的武者，也是踏入其中。

    而在最开始，肉身强大如萧辰，在没有用神魔之力保护的时候，直接被神灵曦所破坏。

    并且惨叫声到处都是，沈佳怡等一些已经沐浴过一次神灵曦的人还好一些，但是依旧身体被不断破坏，然后再不断重生。

    而只有在自己亲身经历了之后，萧辰才算知道，寂天的肉身确实强大，他可以这样在神灵曦之中战斗，果然不是一般都强。

    只是那个时候，在这样的状态下，寂天可以发挥出多少实力。

    而随着时间的推移，诸人在神灵曦的洗礼中也是稳定了下来，惨叫声也不像之前那么多了。

    坚持不住的，也都纷纷退了出来，也有的人尝试了第二次。

    好在在这里的人，尽皆是意志坚定之人，他们不断的接受神灵曦的洗礼，使得肉身还有力量都得到了完美蜕变。

    这个神灵曦虽然有着毁灭之能，但是只要意志足够强大，在毁灭的同时，坚持到神灵曦的反哺，重铸武者身躯之时就可以得到蜕变。

    而在神灵曦当中，诸人也见识到了萧辰的力量。

    恐怖的雷麒麟法相，也是在神灵曦之中咆哮，雷霆之力逐渐有了神圣的气息。

    “那是圣相了，没有想到法相都可以在这里得到蜕变。”

    这是在萧辰洗礼一段神灵曦之后，逐渐稳定下来，身体也不会被神灵曦摧毁之后，做的事情。

    这一点，还有洗礼灵脉都是萧辰先做的，在这之前，别人都没有想过的事情。

    在逐渐承受住神灵曦的洗礼后，大家也是感受到了自己身体的那微妙的变化。

    不仅仅是肉身上的蜕变，甚至是自己所擅长的攻击力量都变得比以前更加强大。

    萧辰体内的神魔小人也是变得更加契合，体内的灵气，只要心念一动，瞬间就可以变成神魔之力。

    这样也无需担心在战斗的时候，神魔之力无法得到及时的补充了。

    而且在神灵曦当中，萧辰的血脉也得到了加强，之前萧辰就一直无法真正的掌控自己的血脉，但是现在绝对比以前强了许多。

    而血脉的加强，使得萧辰凝聚出他的第二个法相，就是在这神灵曦当中。

    从他的血脉之中，有着紫金之火化为规则，最终形成一尊紫金火凤凰。

    以前萧辰也是吸收过凤凰血脉，使得他的恢复力得到了加强，在凝聚出火凤凰法相的时候，沈氏之人也是有些吃惊的。

    而在最后，萧家的血脉也是发挥出作用，形成了一尊黄金战神法相，这类似一件黄金战甲，萧辰可以将这个法相穿着在自己的身上。

    连续凝聚出两个法相，也是因为萧辰破镜了。

    其实在首座的时候，萧辰就已经可以破镜，但是一直在压制，所以一切都是水到成渠。

    并且在神灵曦当中，萧辰再次破了一境，相当于突破了两个境界。

    如今萧辰已经是人皇八重的实力，这要比他进入到天帝古城的时候，境界要提升的太多了。

    “如今萧辰已经凝聚三个法相了吧，而且借助这神灵曦，三个法相尽皆圣相。”欧阳尘也已经退出神灵曦当中。

    他的实力也是有所增长，剑意更加凌厉。

    有着萧辰做启发，很多人也向着萧辰一样，洗礼自己的灵脉还有法相，在一开始的痛苦之后，也是逐渐得到了完善。

    但是大部分的人还是无法像萧辰这样，坚持这么久，只能让自己的灵脉或者法相提升一些，不像萧辰那样，形成圣品灵脉还有法相了。

    过了许久，神灵曦之中也剩下萧辰一人，其他人来来回回也不知道沐浴多少次神灵曦了。

    到最后，那怕在进入神灵曦当中，也是没有任何提升了，所以也都放弃了。

    “萧辰的底蕴是有多深。”身为人皇巅峰的沈佳怡感慨道。

    没有足够的底蕴，就算是可以在神灵曦坚持这么久，也是没有用的。

    此时的萧辰，任何地方都接近完美，而他迟迟没有出来，为的就是凝聚法相。

    这样的机会可不多，萧辰想要尽可能的多凝聚法相。

    “哎，可惜，想要凝聚法相要是感悟不够有神灵曦也不行。”最后萧辰叹息一声。

    他缓缓从神灵曦走出，如今神光照射在他的身上时，根本无法伤到萧辰分毫，可见萧辰此时的肉身是多么的强大。

    萧辰浑身缠绕恐怖雷电，带着灭世之威能，还有金色战甲劈在身上，宛如战胜。

    剑意呼啸，所过之处，可以让天地变色。

    萧辰各种能力还有力量，全方面得到了提升。

    可以说，如今萧辰在人皇着一境界里，除了境界之外，其它都是完美，无懈可击。

    这种多重力量释放而出的萧辰，沈佳怡都绝对一股深深的压力。

    而这是来自一个境界还要比她低的武者。

    “不错，大家都破镜了，师兄师姐更是到了人皇巅峰。”

    走出神灵曦之后，萧辰将力量收敛，看到其他人，每个人都有不同的进步。

    萧家之人不用说，他们每个人都有着强大的血脉，破镜是肯定的，而且如今他们每个人站在那里，都有着一股凌厉的战意弥漫。

    而封神山的弟子更是如此，师兄师姐数量本就不多，但是每一个人都是天赋异禀，如今又遇到神迹，要是没有这样的提升到是怪事了。

    还有其他人，李嫣和紫菱的提升让萧辰感到意外和惊喜。

    两女可以说境界算是比较低的，但是如今，在神灵曦的洗礼之下，两女也是和他一样，联系破镜，而且比他突破的还要多。

    李嫣和紫菱如今也是人皇八重了，只比自己低一个境界，到是修炼神速。

    不过想一想，两女都有着非凡血脉，有这样的提升也是应该。

    /35_

    。九天神皇
  