    张平听得昏昏欲睡。对于大人物们讨论的话题，张平表示我一点都不感兴趣。

    什么补偿啊、军功啊、新闻啊、演讲啊，好无聊。但这么一帮大佬聚头，自己也不方便点开手环上网啊。

    好无聊啊，无聊的要死要死啊……

    好在顾雁山发来信息：“发个位置过来。”

    “哦……”张平发了个定位，想了想又发个信息去：“快点来，有人要抢！”

    然后，张平继续无聊中。

    什么，有人要抢？

    正在天空高速飞行的顾雁山再也顾不得别的，女儿什么的都丢在脑后，直接祭出飞剑，人剑合一，速度飙升，周围直接出现音爆云。

    特别说下，所谓的御剑飞行并不是踩在剑上犯傻，而是人剑合一。从外面看去：只看到一道剑光划过天空。不过有人骚包，有人若隐若现。

    至于说人踩在剑上吹冷风，那是影视作品的瞎想。

    但顾雁山飞行不到一半距离，就被几道武警的身影拦下了。

    顾雁山不得不现出身影。

    带头的武警冷冷的用仪器扫了一下顾雁山的面容，弹出了顾雁山的信息，备注是‘元婴巅峰’——因为顾雁山没有公开消息，因此数据库里的信息还是原来的。

    武警冷冷的说道：“顾雁山，星球内不能随便御剑飞行！”

    顾雁山心头焦急，他现在心中只想到有人要抢‘仙府藏经阁’，想到张平一个小小的炼气期如何护得住。

    此时被拦下，又看到对方态度有些不好，心中第一个想法就是：不好，有人要独占藏经阁，半路上都设伏了！

    这家伙竟然能请动武警拦截，身份绝对非同一般，张平危险了！不对，是藏经阁危险了。

    所以顾雁山顿时就怒了。但想了想，他还是没有出手挑衅，却是直接发动自己化神期的能力，身影一闪就越过‘拦截’，嗖嗖嗖的跑远了。

    带头的武警面色大变，手中仪器更发出警报——化神期。

    顾雁山已经到化神期了，却不报备？

    武警的眼睛也红了，当即发出通告：“警告，警告，顾雁山因未知因素逃窜，拒不接受检查。对方修为已经达到化神期，极度危险。”

    却说顾雁山在‘逃过’拦截后，想了想开始飞行曲线向张平这边冲刺。而沿途的武警却纷纷被惊动。

    不一会东海大学校长吴松云都被惊动了，又不得不打电话联系顾雁山。

    而此时顾雁山已经接近张平发送的定位了。所以顾雁山压根就没接电话，直接向张平这边冲来。

    此时张平还在无聊中，完全不知道因为自己‘犯贱’，导致这么大规模的混乱——想想吧，一个隐藏修为的化神期高手不受控制的满星球乱窜，会给社会造成多大的影响。

    顾雁山笔直的冲向广场这边，一眼就看到了大群学生聚集，四周有士兵站岗，周围更有一群市民等闹闹哄哄，不少哭的昏天黑地的。

    顾雁山心中越发的焦急……

    忽然，有几个高手拦住顾雁山。当先的赫然是黄绍武。

    黄绍武看到顾雁山，顿时就怒了：“顾雁山，你在干什么。这里已经够乱了，你添什么乱！”

    顾雁山看着眼前的“老头”，好一会才惊讶;“你……黄绍武？”

    黄绍武不说话，只是瞪眼瞪眼瞪眼。

    顾雁山一看黄绍武这姿态，更急了，“张平呢！”

    “张平？”黄绍武眨了眨眼，指着一个大巴车，“在那里，那个蓝绿色的大巴车上。”

    顾雁山元神一扫就发现了张平的气息，也‘看到’了张平无聊的大哈欠，顿时疑惑了，“你们没有囚禁张平？”

    “囚禁张平？”黄绍武一愣，随后明白了什么，“那小子现在嘚瑟着呢！”

    张平嘚瑟了吗？应该没有吧。不过黄绍武说张平嘚瑟，那就嘚瑟了。

    作为‘老人’，黄绍武几乎瞬间就明白了：张平这小混蛋肯定说了什么话，才让顾雁山急成这个狗样。

    顾雁山在大巴车前面落下，进入大巴车后，就看到张平在无聊的打哈欠——话说在放逐空间紧张那么久了，现在又听这些大佬唧唧歪哇的，张平只想睡觉。刚好有阳光落下来，张平自然就打瞌睡了。

    顾雁山一看张平的样子，再看看现场的领导等，顿时就有一点火苗滋生了。

    和众人打了个招呼，来到张平面前。

    “师父，您来了！”张平老喜悦了。哈，终于不用无聊了。

    顾雁山冷着脸，“你说有人抢？”

    “啊……”张平愣了下，随后肯定的点头，“是啊，黄绍武司令此前问过，我没给。我不知道现在黄司令是否将这件事情上报了。

    可我担心，一旦军方开口，我就无法拒绝了。”

    嗯……说的有道理。但为什么还是有一股怒火发泄不出去呢？

    顾雁山冷着脸，伸手;“给我！”

    这时候旁边的李元福中将终于开口了，语气颇有点不满：“顾雁山是吧，我们在开会呢，你有事情稍后说行不？”

    顾雁山深吸一口气：我已经是化神期了，要不要打他？

    张平开口了，“李将军见谅。我在放逐空间里得到了一座仙府的藏经阁，有几十万仙界的藏书。

    我大概翻了一下，似乎有几千部可以修行到仙人级别的功法，还有很多涉及到天地秘密的笔记，更有很多法术啊、炼丹炼器啊、阵法结构啊、甚至天地结构的介绍。

    我想着留在手中浪费，就准备交给东海大学。”

    张平说的很慢，给了大家充分的思考时间。

    大巴车内，彻底安静了。

    随后轰然炸开了。什么妖族入侵、什么学生死亡和补偿、什么新闻之类的，都靠边站。这要得到仙界的几十万册藏书，那整个华国文明都发了。

    市高官、市长都激动的站起来。

    顾雁山见状，一把抓过张平，手上出现剑光，轻易的撕开大巴车的车顶，就要跑。此时顾雁山脸色很不好看：这小子犯贱！

    黄绍武又返回来，挡在顾雁山前面，有些皱眉，“老顾，你今天怎么回事，毛毛糙糙的！”

    黄绍武周围，还有一圈武警，大家都围着顾雁山，眼神不善。其中还有两个化神期。

    顾雁山一看，顿时一片懊恼：跑不掉了。又看向黄绍武，张口说道：“大黄，你这白毛挺好看的，在哪染得？”

    黄绍武只觉得一股怒火直充脑门。

    这一对……贱人！

