    “这....好厉害...！”

    山田花太郎吃惊的看着眼前的一幕，“那可是阿散井副队长，黑崎先生居然这么轻松地击败了他！黑崎先生他到底是什么人？”

    “我也不知道。<->..”

    志波岩鹫同样看直了眼睛，那可不是一般的死神，那可是副队长啊，整个尸魂界中都处于最端的那一批人，在黑崎一护的手下居然都败了！虽然黑崎一护也不是毫发无损，但是和阿散井恋次比起来要好上太多了，只是在一开始的受了一伤，随后几乎就是以碾压的方式赢得了战斗。

    黑崎一护看了一眼倒在自己面前的阿散井恋次，在经过木村沐阳十几天的调~教之后，黑崎一护的实力比原著中同时期要强上太多了，就算阿散井恋次在尸魂界能发挥出来的实力是在现世的五倍，在突飞猛进的黑崎一护眼前还是不够看。

    但是，虽然此刻击败了阿散井恋次，黑崎一护的心中却没有多少的兴奋之情，反而是有种淡淡的伤感。

    在不久之前，和木村沐阳对战的时候，黑崎一护就发现了，自己似乎可以从交战的对手的剑上感受到他的内心，随着时间的流逝，实力的增强，那种感觉就越来越清晰。但是在那种感觉越来越强的时候，黑崎一护反倒无法从木村沐阳的刀上感觉到任何感情了，当时他还以为自己之前的那些感觉都是错觉。

    而在之前和阿散井恋次交战的过程中，黑崎一护从他的斩魄刀上感受到了很强烈的感情。愤怒、不甘、痛苦......各种各样强烈的情绪在一次次的交手中通过双方的斩魄刀，传达到黑崎一护的心中，之前的交手倒像是黑崎一护和阿散井恋次内心的交流一样。在之前的交手中，他感受到了眼前的这个死神内心深处的那份痛苦和坚持。

    “我们走吧，岩鹫，花太郎。”

    眼神复杂的看了一眼倒在地上的阿散井恋次，黑崎一护背上自己的斩魄刀，对着后面的志波岩鹫和山田花太郎招呼了一声，向着前面走去。挡路的人已经被他解决了，他们下一步要做的就是一路向前，救出露琪亚。

    “哦。”

    志波岩鹫和山田花太郎应了一声。跟在黑崎一护的身后向前走去，只是两人的表现明显比之前要拘谨了一些，那可是可以在正面交手中轻松击败副队长的人。

    没有注意到身后志波岩鹫和山田花太郎两人情绪的变化，黑崎一护在前面快步走着。刚才这里发生了这么大的波动。难保不会有其他人感觉到了。虽然黑崎一护口中着要将挡在前面的人全都击败，但是如果真的被队长级的人拦下来的话，对于解救露琪亚的计划还是很不利的，毕竟他来尸魂界的主要目的是救出露琪亚，而不是和死神战斗。

    不过...

    黑崎一护一边走着，一边在心中苦思冥想着，明明自己在之前的战斗中还是可以从阿散井恋次的斩魄刀上感受到他的情绪，为何在之前和木村沐阳交手的时候却感觉不到任何的情绪。木村沐阳他到底有什么特殊的地方？

    轰~~~~

    就在黑崎一护他们走完那些台阶之时，一股强大到可怕的灵压突然从上方压下。磅礴厚重的灵压压在黑崎一护他们三人身上，虽然没有被压倒，但是黑崎一护的脚下还是一个趔趄，站稳脚步之后，黑崎一护抬头向上方看去。

    “嘿！不错嘛，在我的灵压之下还可以保持镇静，这么有趣的人好久没有遇到了，难怪可以击败一角，对了，你刚刚好像还打败了阿散井吧，很好！”

    黑崎一护眼中露出一丝不可遏制的震惊，看着站在高楼端的人。一道伤痕从额头顺着眼睛一直延伸到下巴，让他看起来就显得很是凶恶，不仅如此，另一只眼睛处还带着一个眼罩，让他看起来更增添了几分危险的感觉。相比较而言，那如刺猬般竖起来的头发就显得微不足道了。

    从空中跳下，落在黑崎一护的眼前，来人看着黑崎一护咧嘴一笑，渗人的笑容让黑崎一护的心中更增添了几分危机感。

    “我是十一番队队长，更木剑八。”

    更木剑八看着眼前的黑崎一护开口道，虽然不知道这家伙的实力到底怎么样，不过能打败一角和阿散井的人应该不会太差才对，这样的对手一定能让自己砍得痛快。

    “喂，那边的两个虫子，我可没有功夫理你们，不想死的话就给我快滚到一边去。”

    听到更木剑八的话，黑崎一护豁然转首，这才发现原本站在他身后的两人早就已经吓得瑟瑟发抖起来了，岩鹫还好，只是被吓得冷汗直流，浑身发抖，至于花太郎，在更木剑八释放出来的灵压之下，早就已经晕倒了，现在只是身体在不自觉的抽搐着罢了。

    “岩鹫，你快带着花太郎离开，这里交给我就好了！”

    黑崎一护看着志波岩鹫叫道。

    “可是...一护...”

    听到黑崎一护的话，志波岩鹫一愣，眼前这家伙可是队长，如果他也离开，只留下一护一个人的话，面对这么一个强大的对手，一护他......

    “快走！！”

    看到志波岩鹫还在犹豫不决，黑崎一护冲着他大声喝道，想要将他赶走，

    “你们留在这里也没有任何作用，只会拖累我而已！你不要忘记了我们来这里的目标是什么，我在这里拖住他，你快和花太郎去把露琪亚救出来！”

    听到黑崎一护的喝声，志波岩鹫咬了咬牙，脸上闪过一丝决然，随后一把抱起躺在地上的花太郎扛在肩膀上，对着黑崎一护沉声道：“你可千万不要死了！”

    “嗯，放心吧，我会没事的，你等着我将这个人击败，然后去找你们。”

    最后深深的看了一眼黑崎一护，志波岩鹫转头就跑，他知道自己的弱，留在这里的话只能给黑崎一护添麻烦，倒不如快离开，让一护可以没有后顾之忧的全力一战。

    “虫子终于走了，现在我们就来一场愉快地厮杀吧！”

    看到志波岩鹫离开，更木剑八没有丝毫追击的意思，反倒是看向黑崎一护，脸上露出一丝跃跃欲试的表情，只要能和强大的敌人交手就好了，至于那些弱的虫子，谁管他们呢。

    “你就是更木剑八。”

    看到志波岩鹫终于带着山田花太郎离开了，黑崎一护松了一口气，随后转头看先眼前的这个人，对于他，黑崎一护可不敢有半轻视，米的身高对他而言实在是太有压力了，而且那股非比寻常的灵压也让他倍感压抑。

    “哦？你听过我？是一角和你的吧。”

    听到黑崎一护的话，更木剑八先是稍感意外，随后脸上露出一丝了然的表情道，他已经从斑目一角那边知道了他们之间发生的事情了，黑崎一护知道他的名字自然也就没有什么奇怪的地方了。

    “不是，在那之前我就听过你的名字，在我还在现世的时候。”

    黑崎一护双手握住自己的斩魄刀，一副警戒的样子。

    “现世？”

    更木剑八眼中露出一丝迷惑，自己的名字什么时候传到了现世？

    “哈~~剑，你的名字都传到现世了呢，真是好厉害啊！！”

    突然一道可爱的声音从更木剑八的身后传出，随后黑崎一护就看到了一个留着粉红色短发的可爱萝莉从更木剑八的身后翻出来，坐在他的肩膀上笑嘻嘻的着，一边着还一边用手在更木剑八的脸上使劲的拍打着。

    什么！！这个孩子...

    看到这个突然出现在更木剑八肩膀上的女孩，黑崎一护瞳孔顿时收缩，刚才他连这个孩怎么出现的都没有看清楚，她到底是什么人？

    “别闹了，八千流！”

    对于在自己的脸上拍打着的八千流，更木剑八只是不痛不痒的了一句，然后就没有再问，反倒是兴致盎然的转头看向黑崎一护问道：“你是从谁的口中听到我的名字的？”

    虽然和强者战斗很吸引人，但是反正眼前这家伙也跑不了，更木剑八倒是对于他口中所的事情感兴趣了，还是趁着现在问清楚比较好，省的待会儿这家伙被杀死了，那可就没有人可以回答他了。

    “木村沐阳。”

    黑崎一护敏锐地感觉到，在听到‘木村沐阳’这个名字的时候，面前的更木剑八和那个叫做‘八千流’的女孩全都产生了一阵情绪波动。

    “剑，是阳阳。”

    “我知道。”

    听到眼前这两人的一问一答，黑崎一护顿时松了一口气，听他们话的语气，和木村沐阳应该是熟人，那么应该是没问题了。

    “喂，鬼，你和木村是什么关系？”

    “他教过我一段时间。”

    “那就好。”

    听到黑崎一护的回答，更木剑八的嘴角一咧，露出一丝狰狞的笑容。

    看到更木剑八嘴角的那一丝笑意，黑崎一护心中一惊，还没有来得及反应，就看到眼前的家伙猛然抽出斩魄刀，对着自己的脑袋猛地一刀劈了下来。(未完待续。。)