    第297章青澜国，隐藏的灵宗高手！

    “不想看惊喜？”

    “惊喜！”楚千璃眼睛一亮，瞬间趴在夜九渊的肩头安静又乖巧，“想看想看，我们这就去。”

    尊上给的惊喜，必须要看啊！

    于是，夜九渊就这么扛着楚千璃走远。

    留在原地的紫菀，简直是风中凌乱！

    许久，她才恍恍惚惚地举起手来。

    啪啪啪！

    厉害，太厉害了！

    “嗷！女主子威武啊！”紫菀简直不敢相信，她八卦到了什么！

    昨晚，竟然真的是女主子把主子给……扑了！

    ……

    很快，夜九渊带着楚千璃到了一处环境清幽的院子。

    眼见夜九渊大步往院子里走，楚千璃探头张望，“惊喜在这儿？”

    话音还没落呢，突然，夜九渊就把她放下了。

    而后，一道粗狂的声音突然响起。

    “小主子！”

    楚千璃转头一看，就见小一直冲而来。

    “小一！”楚千璃眸光一亮。

    小一回来了，母妃的消息定是有着落了！

    “小主子，你对我实在是太好了！要不是小主子，我这条小命，这次就算交代啦！”甫一冲来的小一，激动地巴拉巴拉。

    “什么？”楚千璃眸光一凛，“小命交代？”

    齐王府，竟这样危险？

    那母妃她……

    突然，楚千璃感到心头一阵激荡，泛起股难言的慌张之意。

    “齐王妃无事。”眼见楚千璃神色不对，夜九渊连忙开口。

    瞬间，小一被一道冰寒的气息锁定。

    一个激灵，小一连忙道：“对对对，小主子别担心，王妃没事。”

    说完，他小心地瞅了眼尊上。

    求生欲发挥到极致，小一张口就道：“多亏了小主子让尊上帮忙，弑天府的人就是厉害啊。”

    “我还以为，在齐王府碰到个灵宗就够可怕了。没想到，弑天府的高手竟然各个是灵宗。一出手就解了我的困境。”

    “不仅把王妃顺利地带了出来，还没有惊动到那个暗藏的灵宗。”

    “而且，有人擅长伪装，化作王妃的样子留在府中。这下，那盯梢的灵宗根本不可能察觉到什么不对劲。”小一越说越兴奋，哈哈大笑起来。

    这次经历，虽是惊心动魄，可同时也太爽了啊。

    “要不是……”小一说得几乎忘我，可突然，他哆嗦了一下。

    抬头一看，便于与一双深邃的眸光对上。

    “……”小一。

    要死了要死了，尊上这是嫌弃他话太多。

    夜九渊仅用一眼，便让小一闭嘴了。

    而后，他看向怀中的楚千璃。

    “小璃儿在担心什么？”

    夜九渊伸手，指尖轻抚楚千璃的眉心。

    自她刚刚蹙起眉，就一直是这副若有所思的模样。

    “唔。”楚千璃下意识地应了一声，却还在思索着，根本没回神。

    夜九渊见她这样，眸光突地一深。

    他想起了血影的汇报。

    青澜国的皇后根本没死，而是回了属于沧溟大陆的四星势力。

    她留下的几个属下，本是用于保护她的女儿楚云瑶平安长大。

    结果那几人在发现小璃儿的天赋竟比楚云瑶还要好时，动起了歪点子。

    与青澜皇帝一拍即合，用秘术夺走了小璃儿的天赋。

