
　　杨子安最终还是陪孟依然睡了一觉，讲了一些睡前小说故事，然后最后被迫睡个了半荤半素的觉。

　　待孟依然修养完毕，杨子安就把她送到了独孤雁和叶泠泠那里，他现在可不敢把他送到小舞他们那里，否则后续可就精彩了。

　　待此间事了，杨子安正打算去皇宫找千仞雪谈谈心呢，但在半路上却接到了慕容海棠的通话请求。

　　这倒是让杨子安一楞，要知道慕容海棠早已经步入了九十七级封号斗罗实力，而且说话惜字如金，如今怎么会突然呼电话？

　　虽然奇怪，但杨子安还是第一时间接听了电话。

　　“有奇事，需参考。”

　　短短的说了六个字，慕容海棠的电话便挂了，语气依旧很冰冷，但六个字已经是很难得的了。

　　但能让慕容海棠这个打更人暗卫统领亲口说出需要支援提供参考一事，就足以证明事情很大了。

　　杨子安没有多思考，而是再次把通信拨了回去，他不知道地址呢还..............

　　天斗帝国西陲边境某个小村子里！

　　这便是案发地，并且杨子安还接到了后续慕容海棠那边随从后续的消息：

　　打更人一个小队在这边巡逻时，发现一个村子十分僻静，然后就进去打探，但却见到了让人呕吐的一幕：

　　村子里到处都是人，而且都是死人。就在村子后面，大地都让鲜血染红了。至少有一百多具尸体。村民都死的很惨。

　　而且这个小队还发现，村民是被一群装束奇怪的人杀的，他们赶到时，正好可以远远的看到那群人托着村民的尸体正往后面的山里走。很多人内脏都流出来了，那些装束奇怪的人甚至还用长矛挑着小孩儿的尸体............

　　打更人小队第一时间进行了汇报，但打更人的西区负责人赶到时，却被对方给伤了，这事就汇报给了慕容海棠。

　　慕容海棠用了半个小时便赶了过去，但却只是捉住了几个小喽喽，其他人都不知去了哪里，但这些小喽喽却是很奇怪。

　　非人非兽！

　　这便有了向杨子安提问这一幕，于其大费周章去找他们，不如喊杨子安这个活的百科全书过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨子安在村口见到了慕容海棠和她的五个手下，慕容海棠依旧是扎着一个马尾，一身黑色夜行衣，冷如冰霜。

　　哪怕是村口都可以闻到那浓郁的血腥味，然后杨子安还看到地上被绑着的三个“人”。

　　三个人每个人极为雄壮，每一个都有两米开外的身高，坚实的体魄。最为奇特的是，他们的头发都是灰色的，身上毛发极重，看上去就像是野人，嘴唇向外突出，露出两颗比普通人大上数倍的犬牙，脸上还都涂抹着炫丽的油彩。

　　杨子安惊讶道：“是狼盗，没想到天斗帝国中竟然也有狼盗。”

　　慕容海棠和其他人看向了他，等着杨子安后续的话。

　　“狼盗可以说是人，也可以说不是。他们是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体。疾风魔狼生性奇淫，几乎可以与任何和自己体型相近的生物交配。而且最喜欢奸淫人类女性，当它们与人类女性交配后，就会生下狼盗这种特殊的种群。”

　　“他们可以说是半狼半人的怪物。狼盗天生具有疾风魔狼的体魄、速度和一些天赋能力。也同时具有了一定的人类智慧。极其嗜血贪淫，凡是有狼盗的地方，那里生活的人就要倒霉了。”

　　“这些狼盗不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食。女人暂时留下来奸淫，未曾怀孕的，也同样会成为他们的食物，这就是他们为什么会带着那些村民尸体的原因了。”

　　听了杨子安的话，所有人都倒吸了一口凉气，慕容海棠的杀意却是更重了！

　　畜生啊！

　　“狼盗并不好对付，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军。狼盗力大无穷，还能一定程度的操纵风的力量，就相当于是低等魂兽的存在。每一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师。而且他们生性嗜血，一旦遇袭不死不休。极难对付。”

　　“幸好我们小队一开始没有盲目冲上去，不过对方既然可以打败我们的魂斗罗负责人，说明他们中有高手。海棠，我们一起走一趟。”杨子安最终做出了安排。

　　慕容海棠点了点头，手里握着的剑不由得更紧了一些，她今日找到这些狼盗后，必定把他们挫骨扬灰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第189章 来自慕容海棠的通话……（高考加油呀！）免费阅读。https://xs.23sk.com 