    在自己的队伍里竟然出现了一个外星人，想必接下来，眼前的罗斯国务卿先生，可有的忙了。

    “这……怎么可能！”

    而这个时候，本来想下意识反驳的罗斯，在看到对方身后提着的那个绿色的类人形怪物后，罗斯顿时感觉难以置信。

    如果真的有这种整个种族都可以随意变换外形的外星人存在的话, 那么对方竟然不知不觉的摸到了自己的队伍中来。

    虽然现在只出现了一个，但是罗斯可不相信，对方一个种族就只在自己的队伍里混进来一个人。

    而且就算自己的队伍里只混进来一个人，那整个军队呢？诺达的政府高官们呢？

    如果这些家伙真的悄无声息的渗透了进来的话，顿时间，罗斯只感觉冷汗直冒。

    随即也没有心情继续抓捕美国队长他们这些反对派了, 直接变招呼着自己的雷霆特工队回来, 然后就浩浩荡荡的返回了。

    而也是这一幕, 将史蒂夫他们都搞无语了，本来都不知道为什么托尼等人突然就走了，但是也准备开始撤退了的。

    结果还不等他们主动撤退，结果面前的这些反派还有军队竟然更加先一步撤退了。

    “他们怎么突然间都跑完了？”

    而这个时候在看见面前的所有人都毫无征兆的撤走后，斯科特不由得开口问道。

    “不知道……不过不管怎么样，肯定不是一件好事，能够让他们丢下我们这边返回的，那说明有一件他们认为危害比我们还严重的事情，正要发生或者是已经在发生了。”

    在听到斯科特的话后，史蒂夫也不由得一边喘着粗气，一边一脸沉重的开口说道。

    “我刚刚好像看到了他们围绕在死去的艾丽卡那边，然后隐约间我好像看到一个怪物的身影，不过……在这之前明明在那里躺着的是艾丽卡才对，这好像也有点太匪夷所思了。”

    而这个时候，特雷也不由得一脸迟疑的表情开口说道。

    而随着特雷的一番话，站在不远处藏着的LYB尼克弗瑞在听完后, 不由得神色更加的沉重了。

    因为如果特雷没有说错的话，那么……那个种族应该要开始搞事情了。

    虽然在这之前，他一直有和他们联系，但是慢慢的他发现他们背着他搞的事情越来越多了。

    这一次之所以叫卡罗尔回来，也不免有着这方面的担心，他想要抽个空告诉卡罗尔让她看一下那边。

    “总而言之不管发生了什么，目前来说对我们而言是一件好事情，大家还是先撤退吧，斯科特将这些人受伤的人先送进豪宅。”

    “然后特查拉，关于医疗器材的事情就麻烦你了，最后大家赶忙撤退吧，万一等会他们突然杀个回马枪就不好了。”

    随后，史蒂夫便有条不紊的安排着撤退事宜。

    而躲在暗处的尼克弗瑞也在着手忙着自己的事情了。

    ……

    “现在我需要先上去一下，卡罗尔麻烦你先在这里久等一下。”

    在众人回到了斯塔克大厦后，托尼便将卡罗尔安置下来交代了一番后，又对着一旁的艾伦说道：“艾伦，你跟我来一下。”

    “好，你们先去忙吧。”

    好久没有回来过地球的卡罗尔，看着这一切陌生而又熟悉的景物，也是不由得感到一阵亲切，然后便礼貌的对着托尼说完后, 继续自己的打量起来。

    而另一边，跟着托尼的艾伦，也被其带到了一个此前从来没有发现过的一件密室之中。

    在经过了层层安检后，最终艾伦来到了一个空旷的房间内。

    在这个房间里，一切的布置和格局，是那样的庄严又雄厚，在其最上面，六张不知道什么元素制成的类似于石凳一般的王座，正巍峨的矗立在最前面。

    只不过他们此行的目的却并不是这里，在一个拐角后，艾伦才发现这里又是一个拐角，一个隐蔽的密室。

    而托尼也带着他来到了这个密室里，随着身份验证成功后，在两人刚一踏进去后，房门便自动的关了起来。

    而此时此刻两个人，就这样，在这个只有六个石凳的地方，托尼也随即坐了下来。

    “这里是？”

    在看着这一幕后，虽然有点难以置信，但是艾伦还是忍不住开口说道。

    “这是一个不久前刚刚成立的，与复仇者联盟截然不同的两个组织，我们称自己为光照会，其主旨则是为了解决威胁地球乃至宇宙的危机而存在。”

    在看了一眼艾伦后，托尼便一边操控着桌上的仪器设备，一边开口对着艾伦解释道。

    “所以……这！”

    “是的，我准备吸收你到光照会，本来想拉你进复仇者联盟的，但是现在复仇者联盟已经变成这个样子了，而且以你的能力，光照会是更好的选择。”

    在听到艾伦那迟疑的猜测声音后，还没等其说完，已经将通信频道开始链接的托尼，便一脸肯定的对着对方说道。

    “好了，先别说话。”

    随着在座的座位陆续有人连接进来后，托尼便对着艾伦示意噤声道。

    随后，第一个进来的便是神奇先生里德，在看到艾伦也在场后，对方眼神里全无惊讶，只是一脸微笑的朝着艾伦点了点头。

    而后，便是一身诡异黑袍服装属于异人族的王的黑蝠王。

    而对方在看到竟然还有陌生人在场后，眼神里也只是稍稍有点惊讶后，便没有在说话。

    再然后一分钟不到的事情，奇异博士、黑蝠王、纳摩这几个只存在于前世荧幕上的并且后两者还从未出现过的男人就这样，以一种3D投影的方式出现在了艾伦的面前。

    而看着这些，大佬艾伦心中也是忍不住的震撼，这都多久了，自己终于也踏足进了大佬的圈子里了。

    也不枉费自己这么多年……哦，不对，这么久以来的努力了！

    “等等！教授呢？”

    而在又等了几分钟后，本来想着开始会议的托尼，却突然发现教授竟然还没进入会议当中，托尼便不由得一脸古怪的问道。

