    然而，这恐怖的空间裂痕，并不是为了和两个天使之王作战的手段，而是魔轮尊者为了让陈朽逃脱这里的方式。

    “快点进去，这是短暂的空间转移，随即的，即便是我，也不能够准确的预知你的地点！”此时魔轮尊者对着陈朽传音。

    这一刻，陈朽没有任何的犹豫，有着天使一族两大天使之王的截杀，他根本没有任何办法还击。而且，他留在这里，也只会成为魔轮尊者的累赘。

    所以，陈朽直接跳入到了这片空间的通道之中。

    就在陈朽跳入到这条空间通道之中的时候，陈朽回头，却是望见了恐怖的圣剑，再一次的被米迦勒挥起来，直接插、入到了魔轮尊者的身体之中。

    而米达伦，手中的圣杯，释放的无尽火焰，也将魔轮尊者笼罩。

    陈朽清晰的见到了，米迦勒和米达伦嘴角之中的讥讽笑意，这一刻陈朽明悟，原来米迦勒攻击他，只是为了能够将魔轮尊者转移视线，至于他们两个天使王的目的，就是将魔轮尊者的这个绊脚石拿走。

    “小心！”

    陈朽张大了口型，但是却悲哀的发现，此刻他已经卷入到了空间的裂痕之内，根本无法将声音传出来。

    更何况他的身体，此刻已经虚弱到了极致，就连神念也无法散发出来，陈朽此刻内心之中满是触动。

    但是，下一秒，陈朽感觉到了空间之中，无尽的空间乱流开始波荡，整个空间被无形之中的光明力量渗透，这里顿时就变得一片波荡。

    陈朽此刻仅仅是踏天境的修为，在这片动荡的空间通道之中，根本无法控制身体的一切，无尽的空间乱流，开始冲击陈朽的身体。

    这一刻，陈朽感觉到了天旋地转，他就失去了知觉。

    昆仑山的战斗，还在进行，但是陈朽，却被魔轮尊者的这个简单的空间挪移，随机的送走了。

    虽然陈朽只是踏天境，进入到空间通道之中，危险无比，不过陈朽还是坚持下来了。

    不知道过去了多久，陈朽终于缓缓的苏醒了。

    他感觉到了一阵阵的口渴之意，缓慢的睁开了眼睛，却发现了自己正在一处木屋之中，这一处木屋，里面的家具都是石制品，上面布满了原始粗狂的风格。

    陈朽摇了摇头，挣扎着坐起来，随后就见到了桌面上简单的布设，有水杯，有一个小小的木桶，是用来送饭的。

    即便是还没有打开这个袖珍型的木桶，陈朽就感觉到了这个木桶之中，飘过来了香气，让他的肚子咕噜的叫着。

    这一刻，陈朽意识到，他被人给救了。而他身上的这种饥饿之感，已经是很久都没有出现过了。

    “好香！”

    没有任何的思考，陈朽开始将石器上面的饭菜，一扫而空，这一刻，陈朽感觉到了久违的饱意！

    “嗯？我是要来做什么来了？”

    突然之间，陈朽感觉到了一阵阵的疑惑，因为此刻，他对于自己的一切，都一无所知。

    接下来，就是一阵阵的头疼，剧烈的疼痛，让陈朽感觉到了如同爆炸一般。

    “小伙子，你醒了？你怎么了？”

    门口，一个魁梧的大汉，及时的出现在了陈朽的面前，见到了陈朽面带着痛苦之色，有些无措的望着陈朽。

    “我是谁？怎么来到这里的？”

    陈朽虽然此刻失去记忆，但是他的理智还在，此刻他对着身边的魁梧大汉道。

    “我见到你的时候，你浑身都是鲜血，躺在山地之中。要不是我们从山地的那一边撤军，我也不会遇到你。本来我还对你抱有戒心，以为你是一个敌国派来的奸细，现在看到你痛苦的模样，应该可以排除怀疑了！”

    “奸细？敌国？你们在打仗吗？”

    似乎魁梧大汉这一刻分散了陈朽的注意力，让陈朽不在那么头疼，此刻他对着中年的男子道。

    “对，这里是云国，而我们对面的那个国家，是鲁国，我们两个国家常年交战，只为了占领更多的地盘！”

    魁梧大汉的眼神之中带着一丝的复杂之色望着陈朽道：“我爷爷在的时候，他是战士，战死于十年前。而我父亲，同样是一名出色的战士，他战死于五年前。索性现在剩下了我，我的妻儿老小，全部被鲁国的士兵给掳走了，所以余生，我只能是和鲁国人不死不休！”

    “真羡慕那些可以飞天遁地的仙人，如果我也有飞天遁地的本事，我一定要为我的父亲，爷爷报仇。我一定要将掳走我妻子的鲁国士兵五马分尸！”

    说这话的时候，魁梧大汉的眼神之中，满是杀意，让陈朽的眼神开始泛起了同情。

    虽然陈朽没有恢复记忆，不过他的理智还在，他的同理心还在，他对于眼前的这个大汉，无比的同情，只能是拍了拍这个大汉的肩膀，随后对着大汉道：“感谢你救了我，我现在需要寻找我自己的记忆，我要离开这里。”

    “不可能，这里已经被鲁国包围了，就算你想要离开，也不太可能了，若是你想要离开这里，就要和我一样，拿起武器，从这里打开一个缺口，才能够离开！”

    此刻魁梧的汉子，对着陈朽认真道。

    出于对魁梧汉子报恩的心里，也出于想要离开这里的心思，此刻陈朽默默的加入到了魁梧汉子的小分队，第九分队。

    这是云国的一种独特的军队组织，以小分队为最小的组织，在小分队之上，还有中队，中队之上，还有大队。大队则是千夫长，往上万夫长。元帅。

    其中，每一个小分队十个人。而十个小分队，组成了一个中队。而十个中队，组成了一个大队。一个大队，是一千人，也就是一个千夫长。

    千夫长往上，则是万夫长，在往上就是元帅。

    而陈朽和魁梧汉子所在的是第九分队，而这个魁梧汉子，则是叫做阿达！

    “我们生来就是为了战斗而生，仇恨已经占据了我们所有的一切，我们是一群被仇恨支配的人，只有杀了鲁国人，我们才能够真正的释然心中的仇恨！”

    此刻，阿达对着陈朽道。

    陈朽虽然不认可阿达的理念，不过他终究还是成为了云国一名最为普通的士兵，这一刻他持着手中的戮仙戟，就开始和阿达进入到了云鲁两国之中的战场。

