    “聂老。”

    王石看到了聂荣华，上前打招呼。

    “嗯，王老板。”

    聂荣华脸色有些不好看，主要是……他被唐洛给吓到了。

    本来他对唐洛还有很大意见的，可见曹世杰都被唐洛狂虐了，就算当初唐洛和王石做局坑他，他也不敢如何了！

    不过，他在琢磨着，能不能从公盘上找回场子！

    对于上次他输给唐洛，他始终耿耿于怀，觉得是被坑了，要不然，唐洛根本不可能是他的对手！

    年纪轻轻的，又怎么可能赢了他，他可是赌石大师。

    “聂老，还生气呢？真是误会，我以前和唐老弟……”

    王石看着聂荣华，想要解释几句。

    “行了，不要解释了。”

    聂荣华摆摆手，打断了王石的话。

    “以前的事情，就不用再提了……这次公盘，王老板也是想买翡翠原石吧？”

    “当然。”

    王石点点头。

    “行。”

    聂荣华看了眼不远处的唐洛，转身走向一旁，去看几块标王候选了。

    唐洛自然也注意到这边的动静了，不过他也没过来搭理聂荣华。

    他向周围看看，没见到曹世杰，应该是还没来。

    “你们看，这有裂……如果这裂一直延伸，那里面的翡翠，恐怕就要碎开了。”

    有人打量着标王，对身边的人说道。

    “是啊，不光是裂，这里还有绺，也很危险……如果价格再低些还好，五千万的价格，万一这裂延伸进去了，肯定就垮了。”

    旁边的人，也不断点头。

    唐洛也没说话，就在旁边听着，同时也验证着自己学到的一些东西。

    他如今已经算不得是菜鸟小白了，对于很多翡翠原石，他以肉眼也能看出几分来。

    毕竟他有别人所没有的‘天眼’，反向推一下，有翡翠的，外面是什么样子，还是能看出来的。

    一来二去的，他也就懂点了。

    比如这些赌石大师们说的，按照常规来说，确实是有道理的。

    一旦裂延伸，那里面就算有翡翠，可能也会碎成一块一块的。

    就算比刚才他看到的那块强一些，估计也强不了多少。

    到时候，解开了，必定垮掉。

    “老唐，这标王怎么样？”

    林一鸣看着唐洛，小声问道。

    “看起来不错啊，块头够大，翡翠应该也够大。”

    “什么时候翡翠原石出翡翠，都看块头大小了？块头大的，翡翠也就大？”

    唐洛神色古怪。

    “额，那总有可能吧，拳头大小的翡翠原石，总不可能出一块篮球大小的翡翠，是吧？”

    林一鸣对唐洛说道。

    唐洛看看林一鸣，卧槽，这话还真是没毛病啊。

    “你还没说，这标王怎么样呢。”

    林一鸣催促了一句。

    “快，是不是能买？”

    “别急，我再好好看看的。”

    唐洛说着，开启了天眼，只见标王的外皮，消失了。

    很快，他就微皱眉头，里面有翡翠，但是……这条裂还是影响到了里面的翡翠，分成了好几块。

    在分成几块的情况下，价值就小了很多了。

    至少，不值这个底价！

    唐洛有点失望，他本以为能拿下标王呢，现在看来……不值得出手。

    随后，他又看向了旁边的几块标王备选，标王放弃了，现在也只能在看看这几块了。

    “嗯？”

    就在他准备挪开目光时，忽然又顿住了，不对啊。

    他重新看向标王，那条裂，只是裂开了一部分。

    刚才他只是看了前面，而后面……则还有一块翡翠，块头不小，水头更足。

    “差点错过了啊。”

    唐洛眼睛发亮，这……七色的？

    他以前只解出过‘福禄寿’三色的，但七色的，还真没见过。

    “必须拍下来了！”

    唐洛兴奋，不愧是标王啊！

    尤其他听着，现场大多数人，对标王都不怎么看好后，更咧嘴了。

    别人越不看好，那自然越好。

    到时候，标价上不去，他可能用底价就能拿下这块标王了。

    五千万！

    绝对值了！

    唐洛收回目光，不动声色，看向旁边的候选标王。

    一共有五块候选原石，其中有两块，在唐洛看来，是值得拍下来的。

    “老王。”

    唐洛喊了王石一声。

    “唐老弟，怎么了？”

    王石过来，问道。

    “这两块……记下来吧。”

    唐洛对王石说道。

    “候选标王？”

    王石眼睛一亮，如果真值得拍的话，那确实不错。

    候选标王的底价，没有标王那么高。

    不过，到时候肯定有不少人竞标，尤其是在标王不太被看好的情况下。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “老唐，你还没说标王呢，到底咋样。”

    林一鸣小声问唐洛。

    “可以拍，到时候看价格吧。”

    唐洛并没有说的太明白，标王，他志在必得了。

    甚至，他都没有去吸收标王的灵气，也许这块七色翡翠不凡。

    他决定，等解出来看看情况再说。

    “行。”

    林一鸣见唐洛这么说，点点头，心里有数了。

    就在他们说话时，曹世杰来了。

    当他看到唐洛时，脸色微变。

    不过，他犹豫一下，还是没有离开。

    这次他来缅国，也是为了公盘而来，真要是就这么让唐洛吓走了，那哪有什么收获。

    再者说了，当着这么多人的面，他不信唐洛敢把他如何！

    要是再像昨天那样，那……那他就跟唐洛拼命！

    唐洛也看到曹世杰，神色玩味儿，这小子还敢出现在他的面前？

    曹世杰见唐洛向自己看来，赶忙避开了他的目光，惹不起还躲不起？大不了，不跟唐洛接触呗。

    “呵。”

    唐洛玩味儿一笑，有些人就欠打，昨天见了，跟他狂，怎么着，今天就不狂了吧？

    他也懒得搭理曹世杰，继续吸收灵气。

    经过昨天的异变，他吸收灵气的速度更快了。

    他能感觉到自己的修为，在不断增长中。

    这让他有些兴奋，光是来缅国的这几天，绝对顶他苦修一年的了！

    而普通武者，想要从暗劲到化劲，可能需要十年八年，甚至二十年三十年都可能！

    他的速度，不可谓不快了！

    再者，让他留意的是，随着他吸收灵气，他的丹田中，不断有灵气化液。

    这已经不是升华了，而是质变！

