    “呀呀呀，螃蟹，我看到螃蟹了，太好了。”

    小溪里，安暖开心的像个拿了糖果的孩子。

    发现了螃蟹，说明这条小溪里肯定还会有其他的生物，不可能就只有一种。

    开放的环境下，生物是多样性的，不可能只有单一的物种。

    除非，是封闭的环境，或者相对封闭的环境。

    “需要帮忙吗？”关系到自己的晚餐，徐逸还是比较有动力的。

    “不用的，我一个人可以的，徐哥您歇着。”安暖说完，直接就俯下身体去抓螃蟹了。

    面对安暖，徐逸突然有一种自己当年刚入职场的错觉。

    太积极了，太主动了。

    “呼。”

    行吧，自己干点别的。

    徐逸拿出剁骨刀，这玩意比较重，而且看起来还特别的锋利。

    遇上什么野兽，比手斧感觉要好使一些。

    其实，徐逸是很想吐槽的。

    给自己选的装备都太差了，应该把斧头改成锄头，把剁骨刀改成柴刀，然后再配上一个大铁锅、水壶、锯子，这才是他理想的生存工具。

    徐逸虽然没有和安暖聊过，但是大概率知道节目组应该是不会让人拿武器的。

    想要武器，估计得自己造。

    等等，自己在想什么，为什么要想这些不切实际事情？

    等几天安暖坚持不下去，主动放弃了，不就可以离开了么？

    “嗯？”

    徐逸突然发现，有一种熟悉的植物。

    于是，他快步的走了过去。

    【大佬发现了什么啊？】

    【直播间有人认识这是什么植物吗，徐逸这是准备挖出来吧？】

    【看他很兴奋的样子，应该是一种可以吃的植物吧，像是木薯那样的植物么？】

    【当归啊，这几株是当归，你们看那复伞形花序，很明显就是当归了。】

    【原来是当归啊，很好的中草药啊，可以补血、活血、调经止痛、润燥滑肠。野生的，药效更加给力啊。】

    【当归炖鸡可香了啊！！！】

    【我懂了，可以用来炖蛇肉，那样就可以祛除腥味了。】

    直播间里的人热烈的讨论起来，里面还是有很多知识丰富的大佬的，直接就认出了徐逸发现的植物是当归。

    徐逸找了一圈，竟然有12棵当归，收获不小了。

    这种野生的当归，炖汤老香了，小时候家里就喜欢用它来炖老母鸡，大老远的都能闻到香味。

    一会弄几根和中午的蛇肉一炖，那腥臊味肯定就会被冲淡，可以变成美味的蛇羹。

    手里的工具不好用，所以徐逸直接去找了安暖。

    “我在那边发现了十来株当归，你把工兵铲借我用一下。”

    安暖一下就直起身来，用发亮的眼睛看着徐逸。

    “当归，徐哥你发现了当归，很香很香的那种当归？”

    “徐哥，让一下，我把工兵铲扔过来哈。”安暖开心的从自己的挎包里拿出了工兵铲，然后就朝着徐逸那边扔了过去。

    “观众们，用当归炖蛇肉的话，蛇肉应该就不臭了吧？徐哥也太厉害了，竟然发现了当归欸。”

    “其他小组应该没有我们运气这么好吧，第一天就可以吃上美味的蛇羹。”

    安暖虽然没有办法和观众实时互动，但是她知道肯定有观众在观看自己的直播间。

    “来的时候，我还担心自己会第一批上饿人榜呢。嘿嘿，看来不用了。”

    “你们看看，这螃蟹，个头还不错吧。吃完肉，把壳留下来，烘干之后碾成粉就可以当海鲜粉来用了。怎么样，我学的不赖吧。”

    安暖一边开心的和观众‘聊天’，一边寻找螃蟹的身影。

    她把螃蟹抓到之后，就用草缠住螃蟹，然后将它串起来。

    一会的功夫，安暖已经抓了四只了，有大有小，最大的蟹背也有三指宽，蟹钳也有她的小指头粗，她已经很满意了。

    另一边，徐逸拿到工兵铲之后，将它固定成了锄头的形状。

    这种多功能的工兵铲有这样的作用，不仅可以当铲子、锄头，还可以坚固砍刀和锯子的功能。

    不仅功能多，用材也非常的好，是那种强度很高的锰钢打造的。

    所以，徐逸才说节目组在给工具上面，还是有点良心的。

    有的荒野求生节目，连衣服和鞋子都不给，男女都光着身体，那才叫坑。

    这里的泥土因为有大量的腐叶，所以土层比较松。

    如果不介意扯断的话，直接用力拔出来也是可以的。

    只是，有工具可以用，为什么要用蛮力拔呢。

    挖了几下，很快就看到了当归的根部。

    “我还以为根会很细呢，没有想到竟然不输那种种植的当归，甚至还比种植的粗。”徐逸看到当归的根部之后，不由的感叹了一句。

    这样的结果，和土壤有直接的关系。

    因为，这里的土壤很肥沃，适合当归的生长。

    徐逸手上的当归根不仅粗，数量还很多，属于品相非常好的那种。

    挖一棵已经够炖蛇羹了，但是当着跟拍设备的面前，徐逸也不好表现的太过消极。

    毕竟，他们都看到了这里有十几株当归。

    况且，挖起来也不费力，所以徐逸就把这些当归全挖了。

    挖好之后，徐逸拿着它们到了小溪清洗干净。

    “徐哥，我们到对岸去吧，我看到了那边有枯木，连柴火都省的找了。”安暖提着两串螃蟹，来到了徐逸的身边。

    “只要附近的动物够多，我们完全可以在边上选一个地方开始搭建庇护所。别的不说，一只野猪，就够我们吃上一个月了。而且，野猪都不是独居的。”

    安暖越说越兴奋，好像都已经抓住了野猪一样。

    徐逸的眉头越皱越紧，要是真的抓到野猪，那他们短期之内就真的不用愁食物的问题了。

    这样的话，安暖肯定不会放弃了。

    所以，他觉得自己应该想一点办法，不能让安暖的计划成功。

    虽然徐逸知道，这种节目肯定会有奖金。

    但是，99%的人都会被淘汰出局，只有坚持到最后的一个，或者几个人才有资格获得奖金。

    徐逸不认为自己有那冠军的实力，哪怕是拥有系统给的能力，也没有把握笑到最后。

    毕竟，本质上他还是一个普通人，不是什么生存专家。

    只是，应该如何才能防止安暖成功，然后又不被观众们发现呢？

