    石牧在空间乱流之中不知飘荡了多久，起初有些紧绷的神经，也渐渐松懈了下来。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    一想到自己随着烟罗突入黑魔星域，与如此多的神境大能周旋，此刻回想起来，仍觉得犹如做梦一般，有些不真实。

    不管怎么说，自己这次也是收获不小，屠魔令牌中，光是圣阶和天位的黑魔族，就已积攒了不少，更别说还有地哲和蚩别这两个神境大能了。

    说起来，这两个家伙也真是够倒霉的了，若非二人化神参悟之道被烟罗强行抽取，导致修为境界大幅跌落，自己又恰好有天机棍鞘这么件当年昆仑第一炼器师公输子呕心沥血所炼制的灵宝，自己是怎么样也不可能捡了这个便宜的。

    不过自己可得好好想个合适的理由，否则怕是连青兰圣祖知道了，也要惊得连下巴都掉了！

    当然，此行最大的收获，是自己的这具身外化身，竟机缘巧合之下，竟将一具生前实力不下于昔日昆仑之主的神境尸骸吸收了，如今修为比自己都高出那么一截。

    看来自己此番回去后，也得好好准备冲击圣阶了，否则以后连自己的化身修为都不如，可就实在有些说不过去了。

    就在石牧胡思乱想之际，眼前七彩光芒忽的大盛，充斥了他的视野。

    等他视野恢复，眼前景物渐渐清晰之时，他蓦然现自己已经出现在了一片茫茫星空。

    他目中金光流转，四下一扫，确认自己此刻应该已返回弥阳星域，并出现在黑魔族据点浮岛城高空处。

    因为就在其右手边不远处，他可以清晰的看到黑光闪烁，魔气翻滚，正是空间通道所在。

    只是如今，原本分布四周巡逻的那些黑魔族守卫，如今却是不见了踪影，连原本包裹此处的球形光幕也不见了踪迹。

    放出神识一扫，他现，如今整座浮岛城已经人去楼空，彻底成为了一个空城。

    石牧略一思量，便明白过来。

    释无涯和云履的两支部落本就是为了躲避古蛮族入侵战乱，被逼无奈下才通过空间通道来到弥阳星域，如今事情已经解决，他们自然也无须再逗留这里了。

    只是不知道，三大圣地之人得知困扰他们多年的黑魔族突然退兵，且还退的如此彻底，会有什么想法。

    他深深朝着空间通道那里望了一眼，而后转身，唤出龙羽飞车，朝着远离浮岛城的方向飞去。

    三日后。

    浮石星海之中，三大圣地在此驻守之人惊讶的现，黑魔族此次并非是施展什么阴谋诡计，而是真的已经退出了弥阳星域。

    不仅连整片星域中，被占领的那些星球中一个黑魔族身影也见不到，就连他们的驻地据点，浮岛城也是如此。

    这一幕，倒是让很多接了屠魔令任务，兴致勃勃的赶来前线，想要通过猎杀黑魔族积攒功勋之人大失所望。

    不过三大圣地高层在大惑不解的同时，自是狂喜不已。

    浮空城堡垒的一个大殿之中，三大圣地十余名圣阶存在聚集在此处。

    三大圣地圣阶长老各自站在一起，彼此之间敌意隐隐，气氛紧张，一时没有人开口。

    “诸位，对于此次黑魔族突然退兵，大家怎么看？”青兰圣地一位圣阶后期的青袍老者干咳一声，开口说道。

    “青须道友见识一贯高人一等，不如先表一下高论吧。”一个逐云剑派的黑面大汉冷声说道。

    青须老者听到对方明显带刺的言语，脸色一沉，犹如挂了一层寒霜。

    “诸位，我等今日是一起商讨黑魔族之事，各位还是不要牵扯其他。黑魔族一事牵扯至今这么多年，期间也不是没有生过类似事件，必须要慎重对待。”一名离尘宗的枣红面孔中年人男子沉声说道。

    此人修为赫然达到了圣阶巅峰，乃是在场之人中实力最强的。

    其一开口，逐云剑派的黑面大汉冷哼一声，神情收敛了些许。

    “葛道友所言不差，黑魔族突然撤兵，仍无法排除他们暗藏其他阴谋。我等既然被宗门派遣到了此处，需要为前线任何事情负责，大家还是摒弃一些私怨，好好商讨一下对策吧。”一个逐云剑派的白袍少妇开口说道。

    “云道友有何高见？”离尘宗的枣红面孔中年人看了过来。

    白袍少妇微一沉吟，开口道：“无论如何，他们既已离开浮石星海，我们当务之急，是立刻占下浮岛城，并将空间通道彻底封印。此外，我建议继续派军驻扎于此，时刻监视这里的动静。”

    此言一出，其他人顿时纷纷点头，大都表示赞同。

    “云道友此言有理，不过驻守此处的人，是继续按照现在的模式，我们三大圣地组成联军，还是……”枣红中年人男子说道。

    在场众人互望了几眼，一时无人说话。

    “咳！依我看，还是我们三大圣地轮番派人为好。”青兰圣地那个青须老者咳嗽一声，提议道。

    “也好。只要此次空间通道能够顺利封锁，届时只需有人看守此处便可，倒也不必三大圣地之人聚集于此。”枣红面中年人点了点头，说道。

    三大圣地彼此交恶，这些三大圣地的高层们自然心照不宣，联盟这些日子迫于黑魔族压力才联手对敌，此刻黑魔族既已退兵，只要确认情况属实，他们自然不愿再每天和厌恶之人相对。

    “既然如此，那这第一轮值戍便由我们逐云剑派来吧。十年之后，再由你们其中之一前来轮换。”白袍少妇开口说道。

    “那便如此吧。”青须老者与枣红面中年一齐说道。

    数日之后，青兰圣地万法阁前的广场之上。

    宽阔的广场上，有一方十丈宽窄的青石高台，高台后方竖着一面巨大的白色玉璧，上面金光闪耀，密密麻麻地写满了一行行金色小字。

    玉璧最顶端，写着三个金色的古篆大字：“屠魔榜。”

    赵戬的名字赫然排在大字之下的第一行，其后写着：

    “诛杀黑魔族圣阶四名，天位一百九十七名，共计奖励玄灵点十五万六千三百点。”

    排在其后的第二名，玄灵点奖励只有四万三千六百点，与其差距实在巨大。

    此刻，在青石高台的下方空地上，密密麻麻的站着千余人，全都翘遥望着高台。

    只见高台之上，摆着三把紫檀雕龙椅，其上分坐着三名气息如海的圣阶强者。

    当中一人，背负长剑，身着蓝衫，方面无须，看起来颇有威严，却正是那名执掌青兰戒律堂的岳护法。

    在其左侧的，是一名容貌极美，气质端庄的少女，其一身淡青色宫装看起来就如同出水清荷一般，清丽无比，正符合她“荷花仙子”的美名。

    而在岳护法右侧，则坐着一名身穿金袍，上绣金龙的华服老者，其面容清癯，须皆白，却正是先前在浮石星海，主持青兰弟子抗魔事务的长老，关山海。

    三人平静坐于紫檀椅上，彼此之间没有交谈，只是目光如水的看着前方。

    一名身穿万年弟子服饰的中年男子冲三人施了一礼，而后走到台前，朗声说道：“如今黑魔一族彻底败退，屠魔令任务也即将终止统计。今日便是最后一天，可还有参与任务的弟子尚未上交令牌者？”

    台下一阵嘈杂，窸窣的议论之声四处响起，却无一人上台。

    “看来，这第一名非赵戬莫属了。”石台下方，一名额生尖角的妖族男子，对着身旁另一名脸上长满白毛的青年说道。

    白毛青年也正仰着头望向白色玉璧，点了点头说道：“此次任务的优胜者，不仅可以额外获得三十万玄灵点奖励，还能亲面圣主，得其亲自指点的机会。那可是咱弥阳星域三大神境之一啊，真是羡煞旁人！”

    “要我说，赵戬本就是圣主亲传弟子，这亲自指点的机会给了他，简直就是暴殄天物，还不如顺位给第二名算了。”那名妖族男子说道。

    其身旁那人掩了掩嘴，小声对其说道：“这你们就有所不知了，去年我随图长老外出执行任务时，曾听他说起过，栗升圣主这么多年来似乎一直忙于闭关修炼，鲜有外出之时，对赵戬的教导恐怕也是寥寥无几。赵戬这些年，不过是空顶着圣主亲传弟子的名号罢了。”

    两人话音刚落，就听台上传来那名万年弟子的声音：“午时将至，看来诸位同门的屠魔令牌均已上交了。那么我宣布，此次魔令任务的第一名，便是赵戬师侄了。”

    台下众人闻言，自然一片艳羡，各种赞叹之声四下响起。

    当然，其中也不免夹杂一些酸溜溜的嫉妒之语。

    赵戬面色淡然，丝毫没有殊荣加身的喜悦，缓步从高台左侧的石阶走了上去。

    然而，其刚踏上石台，就听高台右侧传来一个声音：“慢着，我的屠魔令还没上交。”

    声音不大，语气也十分平和，但却清晰无比的传入在场所有人的耳中，让现场顿时为之一静。

    赵戬面色一寒，身形停了下来，朝对面望去，却见石牧身上光芒闪动，从半空中飘然落下。(未完待续。)