    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        寒风裹挟着细碎的冰粒，让整个西西伯利亚都开始考虑严冬的威胁，一大清早，数以百计被征召来的民夫和士兵就被从暖被窝里拉了出来，勒令前往火车站搬运昨晚抵达的二十车物资。

    博罗尼少校被吆喝声吵醒，刚刚从圣彼得堡赶来的他很是恼火，但他也没有办法，这是契科夫上将的命令。

    不，应该说是大将了，因为昨晚的火车同时带来了沙皇陛下的委任状，他已经被提升为俄国陆军大将。

    实在是睡不着的他只能一头钻进兵营，把那些还在酣睡的坦克兵叫醒。

    “快起来！”

    “该死的，你们这些蠢猪，如果〖中〗国陆军现在打过来，你们这个样子早就死了！”

    “蠢货，还愣着干什么？快去给锅炉生火，兜一圈，看看昨晚的寒流有没有伤害到战车！”，博罗尼少校的咆哮，引来了一大堆的白眼和诅咒，俄国坦克兵们已经恨死了这个在圣彼得堡，只懂得钻nv人裤裆的xiǎo白脸，但官大一级压死人，大家也只能懒洋洋的向远处空地走去。

    空地上，二十辆如同长方型铁盒子，有着四四方方外表的mén捷列夫超级坦克让缺乏了nv人暖床的博罗尼少校逐渐〖兴〗奋起来，一mén有0/120毫米突击炮，两侧还各有濠安装在旋转机枪塔内的重机枪，使用了可调车底距地高的油气悬挂，正面钢板厚度150毫米，侧面100毫米，即使尾部也有80毫米，全重达到了170吨！

    它们是俄国的杰作！

    至少博罗尼少校是这么认为的，原来这个大怪物是没机会造出来的，因为它造价太高了，不过美国加入后，首批就给了俄国引乙美元的贷款”终于释放出了这个怪兽！

    井大的沙皇陛下已经厌恶死了足足三百万jīng锐部队被拖在这里，所以才让自己带来了刚生产出来的20辆来东线，期望尽早解决那些该死的黄皮异教徒。

    博罗尼也相信，只要自己抵达了前线，那么米努辛斯克要塞会在20mén120毫米重炮的颤抖下崩溃，因为任何步兵都不可能抵挡这么强大的武器。

    不过一想到如何抵达前线，博罗尼少校的头都大了，因为这种怪物重达比吨，任何内燃机都无法推动它，所以只能使用锅炉和蒸汽机，可即便是这样”它在野外的速度也只有每xiǎo时三英里，即使靠火车运到最前线，面临近80公里的中间地带的难题。

    西西伯利亚即将面临严冬，这今天气对任何金属来说都是个大麻烦，所以他才会要求每天锅炉都要芒一次火，确保这些巨兽能保持状态。

    二十道烟柱从要塞〖中〗央大空地上升起，缓缓移动的mén捷列夫超级坦克惊呆了所有初次看到它的士兵，但博罗尼少校恐怕永远不会想到，他所谓的尽职给托木斯克带来了多么严重的后果！

    “有烟柱！”

    眼看着漫天白雾”夏世辉正在着急如何定位目标时，远处天边陡然冒起的滚滚烟柱让他霎时〖兴〗奋了起来，两架负责侦查和掩护的野马见到烟柱后，如同嗅到了血腥的猎鲨，机身一偏呼啸着向下冲去。

    轻巧的野马拥有每xiǎo时高达320节，也就是590公里的速度，如果不是为了和编队同步”它们只需要一个xiǎo时就可以呼啸冲到托木斯克上空。

    以30度角迅速俯冲的野马很快便掠过了烟柱区，当机翼下狰狞的黑sè鹰首俯视大地时，正在苏醒的托木斯克要塞霎时惊呆了，博罗尼少校也傻傻的望着天空，不明白这种从未见过的飞机到底是从那里飞过来的？

    当一丝不妙刚刚升起”更加庞大的黑鹰就已经出现在了天边，嗡嗡的马达声从轻到响，然后再变成刺耳的啸声。

    占地超过40平方公里的托木斯克要塞如同炸开的蜂窝，警铃声从每一个角落响起，很多士兵连衣服都没穿边抓起枪向外冲去，炮兵们更是手忙脚luàn冲向四座分散布置的炮台”当他们慌里慌张拉开厚厚的防寒炮衣，当寥寥十几mén57毫米防空炮刚开始抬头，炮膛里还没塞入炮弹”黑影已经从头顶不到300米的低空掠过。

    那一瞬间，博罗尼少校的眼神仿佛被凝固了。

    两个黑点从这种从未见过的大型飞机肚子里甩出”径直落向了左边的炮台，紧接着呼啸而至的猛烈爆炸声就差点让他跪倒。

    轰隆隆的巨响中，两团巨大的蘑菇云闪现在眼前，飞腾而起的火团和硝烟足有上百米高，爆炸将四周的士兵直接推到了数百米外，虽然最后没有直接命中炮台，但掀起的碎石和瓦砾却把炮台外的水泥护壁给砸得破碎不堪，当热làng裹挟着无数瓦砾扑面而来时，数百米外到惊吓的战马开始到处luàn窜。

    “可惜。”

    扫了眼只算是半残的炮台，夏世辉暗道可惜，好不容易趁着防空炮还未启动低空轰炸，没想到还是没直接命中，虽然有点残破，里面的人也肯定死了大半，但只要有足够补充，应该很快能恢复。

    这可不是什么好事，第四机步师再强大，也不可能和要塞重炮对轰，所以急的抓起话筒大喊起来：“03号呼叫，投石问路完毕，重点是四座炮台，〖自〗由轰炸！”

    “〖自〗由轰炸！”

    随着夏世辉的呼唤完毕，博罗尼少校已经彻底傻眼了，只见到远处这次直接窜出了也一大片乌云！

    第二架都下炸弹的飞机也偏离了炮台，但却没有让人感觉侥幸，反而更加恐惧，因为这两枚炸弹落到了位于炮台下方的军营里，里面足足一千多正在往外跑的士兵瞬间就被爆炸的气làng全部扯碎。

    当再次落下的炸弹中一枚从最左边四号炮塔钻入，然后将一根粗大沉重，由舰炮改装来的203毫米炮管掀起，砸坏了要塞下方一个军官宿舍后，他才如梦初醒般跳了起来。

    “快开车！开车，离开这里！”

    博罗尼钻进了最近的一辆mén捷列夫坦克内，厚厚的装甲让他安心了不少，后舱早已被吓得脸sè发土的士兵更是拼了命往锅炉里赛煤，将这个庞然大物一点点推动起来。

    一架还未投弹的鲤鹏发现了空地上正没跑远的坦克，飞行员非常好奇这是什么东西，本想飞低些看看清楚，但此时呼啸开火的要塞防空炮让他打消了念头，也不管那是什么了，顺手就把两枚炸弹扔了下去。500公斤航弹的威力是极为惊人的，一枚就足以摧毁大半个空地，当两枚重型炸弹从空地边缘炸开后，四周数百米内的所有东西都仿佛遇到了飓风般被迅速推到，足足五辆集中在该处，重达170吨的mén捷列夫坦克被直接掀翻。

    如果不是mén捷列夫坦克本身就像堵铁墙挡住了很多扑向伙伴的破片和气làng，如果不是博罗尼少校已经带着剩余的坦克提前移动，那么这两枚炸弹的收获还将更大。

    但此时，谁也没有意识到，一心带着坦克部队离开要集，准备去野外暂避博罗尼少校犯了个多大的错误，因为他为最后两波鳃鹏提供了坐标。

    因为夜间偏移了方向，当最后六架鳞鹏抵达要塞上空时，整个托木斯克几乎被硝烟笼罩，这让急于找目标快点回航，免得没油的飞行员格外着急，而就在此时他们看到了一大群从要塞里钻出的大铁盒子。

    12枚500公斤的炸弹，沿着mén捷列夫坦克出来的通道飞了下去，爆炸将这个通道被彻底的撕扯开，但也因为爆炸太猛烈，导致大量碎石堵住了道路。

    契科夫大将东倒西歪的从爆炸的碎片中钻了出来，望着优哉游哉离开的轰炸机群，气的脸sè发青，抓起旁边井参谋大喊道：“防空炮呢？为什么没有开火！”，“大将，它们来的太突然了，防空炮来不及准备就被摧毁了很多。”

    “该死的！”

    契科夫没法指责战士懈怠，因为他自己也没想到新华飞机能够抵达这里，一想到以后要天天面对这种可怕的轰炸，他甚至立刻想退回乌拉尔山。

    暂时停歇的爆炸声让惊恐不安的托木斯克稍稍喘了口气，踩着碎石和尸体碎片爬上位于要塞高处唯一一座还算完整的炮台后，契科夹大将脸都绿了。

    区区56枚炸弹，短短二十分钟，却给要塞带来了难以想象的破坏，游目四周，浓烟遮蔽了天空，瓦砾下到处都是惨叫的士兵，大火更是从每一块砖头下窜起！

    如果契科夫知道，因为还需要这座要塞，所以空二师没有动用威力更加可怕的重型燃烧弹和凝固汽油弹，不知道会感觉多么幸运。

    “上帝，这简直就是地狱！”，旁边的参谋动了动喉结，这是他唯一想到能形容此刻托木斯克要塞的话，但他的话音还没有被吹散，远处天空中就再次出现了大片的黑云。

    “开火！”，防空炮和速shè炮开始对第二波机群猛烈开火，契科夫大将牙关咬得咯咯作响，他从未想到过，新华帝国的飞机能够横跨近五百公里抵达这里，并且投下威力如此巨大的炸弹！

    可还没等他下令加强火力，身边的参谋就已经大喊了起来。

    “将军，快看！”，顺着手指，刚刚升任大将的契科夫看到了毕生难忘的一幕，只见到南面地平线上，升腾起了无数烟尘，烟尘中数百个黑点向托木斯克狂飙而来

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>