    陈风勾勾嘴角，有些无奈的摇了摇头，示意张梦瑶将电话挂断。

    然后问到：“跟对方熟吗？那公司是干什么的？”

    张梦瑶摇头：“不怎么熟悉，也不知道这公司的负责人是从哪里找到我的号码，说他们公司是做枕头的。”

    陈风无语，但也没有拒绝：“这件事情过一会儿交接给罗忠浩，让他去谈，如果价格什么合适的话，接下来也没事儿，不过……”

    他顿了顿，夸张道：“做枕头的找我们搞什么赞助？打广告的时候说用他们的枕头睡觉，打比赛的时候才能更顺畅吗？”

    “可以说，枕着他们的枕头，在梦里人人都可以做冠军！”张梦瑶也觉得有趣，思索片刻说出这么一句广告词。

    结果刚说完，自己就扑哧一声笑了出来。

    陈风看着张梦瑶微微发红的脸，不由得伸出右手轻轻的捏了捏。

    很嫩，很滑。

    为了方便工作，张梦瑶在公司里画的一直都是淡妆。

    但这依旧难掩她的靓丽可爱。

    感受着陈风的手指，张梦瑶整个身子当即一僵，这才发现自己和陈风之间的距离，竟然不知不觉已经不到5厘米。

    她立刻就有些紧张起来。

    虽然两人对彼此的心意都心知肚明。

    而且无论关系还是信任程度，都已经达到。

    但这段时间里公司实在太忙，两个人也都不怎么清闲。

    所以一直都没，把这段感情放到明面上说。

    自然也就很少会有亲密的接触。

    不过，随着相处的时间越来越长。

    两人偶尔间也会发生这种浅浅的暧昧。

    对此，两人自然都不排斥，反而还都有些享受。

    毕竟，暧昧是感情的催化剂。

    如果是比较单纯的两个人，大多数情况之下，都是安慰着安慰着，才能渐渐的突破那一层又一层关系上的坚冰。

    而就在这时。

    突然，有一道电话铃声响起。

    将已经微微入深的两人通通惊醒。

    张梦瑶毕竟是女孩子，脸皮薄。

    立刻有些慌张的拿起了自己的手机，说了句：“我去把这个赞助商的信息交给罗忠浩。”

    然后就离开了办公室。

    陈风倒也没有阻拦，只是脸上浮起些许坏笑。

    等目送张梦瑶离开之后，他微微思索片刻，自语道：“也不能一直都把时间放在工作上……

    得找个时间，让大家都好好的休息一下，过过自己想过的生活才行。”

    接着，才收起笑容，有些不高兴的拿起手机，看着上面陌生的电话号码，直接接通，打算看看是哪个人这么没眼色。

    “喂，请问是白金游戏公司的陈总吗？”

    电话那头，对面一上来就自曝了家门：“我是某鱼直播平台的总裁，我姓于。”

    陈风立刻就反应了过来。

    之前拒绝购买他们天下第一武道会直播权的其中一家直播平台！

    陈风立刻开始思索对方的目的。

    同时嘴上也没打算拐弯抹角目的，直接问道：“不知道于总打电话过来，有何贵干？”

    于总哈哈笑着，仿佛之前与白金和陈风完全没有任何矛盾冲突，而且还很相熟的样子。

    “当然是要谈，关于陈总这次一手打造的天下第一武道会的直播权限的事情了！”

    这倒是让陈风有些意外：“直播权限？于总目不是打算要现在把直播权限买过去？”

    他多少觉得有些不可思议，毕竟这比赛都进行了一大半了。

    观众们也养成了观看习惯和思维定式。

    你现在把直播权限买过去，观众就算知道了，可能也不去你那儿看。

    怎么可能有人做这种傻事？

    于总也是有些尴尬的笑了两声，他当然不是这种傻子。

    “哈哈，陈总说笑了，今年的直播权限当然是已经没办法买了。”

    “那于总的意思是……”

    “看来陈总已经猜到了，今年的虽然买不了，但明年后年的，咱们还是可以事先商量一下的嘛。”

    “我还想着要决赛结束之后再考虑这事儿呢，于总就不怕明年我们这比赛没人看了？”

    “这话说的，我当然相信陈总的实力，之所以现在打电话，就是为了表达我的诚意，也希望陈总考虑出售直播权限的时候，能够将我们某鱼，当做第一合作伙伴才好啊！”

    某于的于总，很显然是已经看出了天下第一武道会表现出的潜力。

    “不计前嫌”得亲自找上陈风，就直接打算谈后续一两年的直播权限。

    虽然之前是他们拒绝陈风在先。

    但是在于总看来，生意人在相同的利益之下，哪里会有隔夜仇？

    只要他将姿态放的低一点，价格出的高一点，还是有机会能够拿到直播权限。

    毕竟是挣钱嘛，不寒碜！

    而且于总的目标。

    还是独家权限！

    不错，经过这些天的比赛进程。

    天下第一武道会在这些直播间老板，其实在于总眼里。

    已经完全从一个没有价值的比赛项目。

    成为了他可以用来超越其他直播平台的，极具价值的有效手段！

    所以这个电话，于总事先完全没跟其他直播平台的人提过。

    甚至连自己身边的人都没有说！

    不过，陈风对于这件事情却表现得并不怎么感兴趣。

    只是随便又说了两句之后便挂断了电话。

    后续几届比赛的直播权限，他现在还没有做好决定。

    还需要再好好的思考一下。

    而于总对此也并不意外。

    他也没想过自己只靠着一个电话就能成功拿下独家直播权。

    但这个电话依旧是必须要打的。

    毕竟在这个电话之后，他们某鱼直播平台在陈风眼里，肯定是要比其他的直播平台，要更有存在感一些了！

    ……

    而另外一边，张梦瑶离开陈风办公室之后。

    也将那个枕头公司的联系方式直接告知了罗忠浩。

    让对方去谈此次赞助事宜。

    随着比赛进程逐渐推进，比赛的热度人气越来越高。

    这段时间已经有越来越多的其他公司，通过各种各样的方式，联系到白金游戏公司的各个高管。

    甚至是一些比较核心的员工。

    提出想要赞助地下城与勇士，天下第一武道会的线下决赛。

    甚至有些人连之后的线上比赛都想要赞助。

    毕竟天下第一武道会比赛的热度和流量摆在那里。

    这流量就是财富！

    一个连最终的八强16强，甚至是32强都没选出来的比赛，竟然能够有6000多万个人看。

    就足以证明这其中究竟有多么庞大的利润，可以拿到手了。

    陈风前世以及这个世界的演艺圈，为什么喜欢用流量明星？

    难道那些资本和导演制片人们不知道这些流量明星演技差吗？

    自然是知道的。

    但问题就在于，这些流量明星身上有流量！

    而用流量换取利润，在大多数资本看来，都是一个非常好的选择。

    如今的天下第一武道会，也自然而然会落到各个资本公司的眼睛里。

    像什么场地赞助，服装赞助，食物赞助。

    甚至有一些专门做电脑的公司，跑来想要赞助。

    而且给出的价格还非常的高。

    而这些电脑公司唯一的要求就是，让白金将决赛时使用的电脑全部都换成他们的牌子。

    在所有的赞助条目之中，价格最高的自然就是比赛的冠名权了。

    这也是各个公司争夺的最为激烈的一项赞助权。

    甚至有一家在全球都很有人气的运动服装品牌，给出了，2,500万　5年的价格。

    也就是一年整整500万的买断价格。

    这样高的赞助价格在这个平行世界是从来都未曾出现过的。

    如果换成其他的游戏，公司说不定当场就签了。

    毕竟这钱实在是太好拿了。

    只需要签了合同之后，在比赛的各种宣传以及logo还有主持语当中加上赞助商的名字，以及赞助商的品牌logo。

    就可以得到这些钱。

    而且还可以得到赞助商量身定制的其他一些资源。

    例如这个运动服装品牌，完全可以将参赛选手的赛事服装全部解决。

    如果是车企的话，那赛时用车也自然就能够被这车企直接包圆。

    对于游戏公司们来说，比赛肯定是要办的。

    而且办比赛本来就是在亏钱。

    而他们只要，在办比赛的过程当中，付出那么微小的代价，就可以得到赞助商如此大的优待，还有好处。

    这种美事儿谁不干？

    不过，陈风最终还是拒绝了那个服装品牌，2,500万　5年的买断价格。

    反而退而求其次，签了一个只有300万的冠名权赞助商。

    而且那个赞助商的主营企业，竟然还是方便面。

    这一度在行业内又引发了许多讨论。

    大多数知情人都无法理解。

    毕竟这样的比赛重复性很高，你今年办的红红火火，说不定明年热度就会降低。

    而且还可能会越来越低。

    毕竟游戏也是有寿命存在的。

    所以当然是把眼前的利益先牢牢抓在手里为好。

    而且对方给出的价格一点儿都不低，一年500万，算得上是非常诚恳良心了。

    但陈风却不这么想。

    有前世经验的他，自然之道一项电竞赛事的潜力究竟有多大！

    像英雄联盟的赛事赞助和冠名，在前世动辄就是上亿。

    而且价格随着赛事人气增长，还越来越高。

    虽然地下城与勇士不比英雄联盟。

    但在陈风的预估当中，也绝对不能只用区区2,500万，就能够买断5年冠名权。

    毕竟这个世界和地球是有极大差距的。

    在地球上，地下城与勇士的收益虽然高，但仅仅只在华夏一个国家有那么高的热度。

    在其他国家的热度其实是没有那么大的。

    举办的赛事，自然也就不会有那么高的关注度。

    但在这个平行世界，陈风却完全有信心，让地下城与勇士在全球范围内，发展的比前世好出更多！

    当然，这些都是需要他后续做出来让所有人看到才行。

    所以这一届天下第一武道会，自然还是都挑选，仅仅只赞助这一年时间的公司们。

    哪怕价格稍微低一点，也没关系。

    而且，方便面哪里不好了？

    想当年，陈风前世，几乎所有在网吧通宵的人，最经常吃的食物，就是方便面了。

    一桶泡面加一颗茶叶蛋，如果条件允许的话，还能再来一瓶可乐或者一瓶冰红茶。

    这是多少人的曾经和青春？

