一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第790章师娘

    虽然流云仙子为了自己儿子叶小川以后的前途着想，打算不再与魔教鬼玄宗有任何的瓜葛，可是，她毕竟有放不下的仇人的。

    噬魂老妖就是其中最大的一个仇人。

    此人当年追杀自己的儿子几万里，连向来衷心的血奴，都被他残忍的杀害。

    如果没有血奴当年的拼死救主，流云仙子无法想象自己的儿子会是什么下场，替血奴报仇，这是必须要做的事儿。

    噬魂老妖知道流云仙子的修为极高，绝非自己一个人所能抵挡，现在正魔长老陷入混战，自己单打独斗怎么可能是拥有龙牙匕的流云仙子的对手呢？

    他转身就逃，流云仙子哪里肯饶过这个老匹夫，御空追逐。

    刚逃了十来里，噬魂就被流云给追上，龙牙匕蓝芒万丈，如化作一条深海巨龙，卷去无尽的波澜，裹挟着排山倒海的力量，朝着噬魂老妖的后背冲击而去。

    噬魂老妖感受到身后那股澎湃的力量，知道是躲不过了，于是猛一转身，扬起了左手，顿时间一道玄光从左手手腕处射出，竟然硬生生的挡住了流云仙子的全力一击。

    流云仙子凝视噬魂老妖，冷冷的道：“玄灵乾坤镯！”

    噬魂虽然以玄灵乾坤镯挡住了流云仙子的这一波攻势，但是自己似乎也不太好受，他没想到，流云仙子被困玄火坛岩浆洞穴长达二十六年之久，这一身修为不仅没有后退半分，反而比起二十六年前还要厉害许多。

    此刻逃是逃不了的，自己的速度比不上流云仙子的，继续逃走局面只会对自己越发的不利。

    在他看来，流云仙子一定以为自己当年杀死了她的儿子，这等深仇大恨，绝对不会化解，除非流云仙子将自己杀死为止。

    他虚悬半空，面对流云，沙哑的道：“没想到，你竟然能从四象烈焰阵中逃离出来。”

    流云仙子冷笑道：“我说过，我一定会杀了你，我逃出后这两天，一直在寻找你的踪迹，这些年的恩怨，今夜也该有一个了结。”

    噬魂冷冷的哼了一声，道：“你想杀我？只怕也没有这么容易吧！”

    两个人都没有发现，在脚下几十丈的地面上，有两个人正怔怔的看着他们。

    梵天目光充血，似乎激动的要死，好半天才喊出了两个字：“师娘！”

    叶小川一惊，猛然转头看向梵天，奇道道：“噬魂老妖是女的？”

    梵天没有回答，只是目光炽热的看着天上的流云仙子。

    这一下叶小川算是彻底明白了，梵天口中喊着的师娘，并不是指噬魂老妖，而是在对着流云仙子喊的。

    这怎么可能呢？根据叶小川从杜纯那里所知，这个梵天是昔日鬼玄宗鬼王叶天星的徒弟，他叫流云仙子师娘，那岂不是说，流云仙子的丈夫是叶天星？

    不可能，不可能，这绝对的不可能，流云仙子乃正道堂堂第一仙子，怎么可能与魔教大魔头叶天星结合呢？

    可是，这个念头只是一闪而逝，紧接着更多的念头如潮水一般涌来。

    岩浆洞穴里，叶小川第一次见到流云仙子时，他说自己被困在那里已经二十六年了，与鬼玄宗被灭的时间刚好吻合。同时，流云仙子作为正道前辈，却懂得魔教天书，这就说明她也去过玄火坛。

    再加上昨天在鬼王叶茶的墓室里，流云仙子给叶茶上香祭拜……

    一瞬间，叶小川感觉通体冰凉，原来流云仙子背叛了正道，消失的这百余年里，一直是在鬼玄宗。她竟然与鬼王叶天星相爱了！

    梵天的那一声师娘，喊的是惊天泣，泣鬼神，中气洪亮，底蕴绵长，哪里有半点伤者该有的虚弱表现。

    天上的流云仙子与噬魂老妖都听到了。

    流云仙子定睛一看，看到了地上站着一个人，躺着一个人，站着的那个人不是自己的儿子叶小川吗？躺着的那个人也很熟悉，不是天星的三弟子梵天吗？

    她本来想叫叶小川的，话到嘴边，叫出了另外两个字：“老三？”

    噬魂当然知道梵天是叶天星的三弟子，他也认识下面的叶小川，看样子这个梵天没打过叶小川，被俘虏了。

    本来噬魂已经对眼前的局面感觉到的无比的绝望，此刻又有了希望，乘着流云仙子失神的瞬间，他疾驰而下，想要抓住梵天为人质。

    只要梵天在手，流云仙子绝对不会轻易动手，毕竟这是叶天星留在世上的最后一个弟子了。

    叶小川见噬魂老妖朝着自己二人方向扑来，他当然不知道噬魂的想法，还以为这老家伙要对自己不利呢。你打不过流云仙子，就当老子是软柿子？

    无锋剑猛然一抖，无数道剑气就朝着噬魂老妖疾射而去。

    噬魂老妖没想到叶小川会对他动手，手中的白骨法宝猛然挥舞，挡开了那些剑气，身子继续冲下。

    叶小川看着这老头恶狠狠的朝自己笔直的冲来，并没有后退，反而手持无锋逆天而上。

    他打不过千夜圣君，打不过左右二使，但你这个噬魂老妖算哪根葱？你又没达到天人境界，咱们都是灵寂境界，虽说你是灵寂巅峰境界，我是初期境界，修道时间你这个老家伙也比本大圣多几百年，可是本大圣作为司徒风传人，身怀数卷天书异术，岂能怕你？就算本大圣打不过你，没看到旁边还有一个实打实的天人境界的绝世高手流云仙子苗前辈吗？

    要是流云仙子不在旁边，叶小川第一个反应就是逃走，现在不一样了，叶小川觉得苍云门失落八百年的玄灵乾坤镯，今夜是该回归了。

    无锋剑犹如青色闪电，在空中一闪而逝。

    噬魂老妖似乎没有意识到叶小川的修为，在短短的十年间突飞猛进，更没有想到叶小川的出剑竟然如此之快。

    那道剑芒一闪而逝，噬魂老妖就感觉不妙，多亏了他数百年的道行，在感知到危险的时候，下意识的用手中的白骨法宝挡了一下。