 林海两眼微眯，目光中闪烁着幽冷的光芒，迈开步伐朝着马面走来。

“林海，你要干什么！”

“你你你，你放肆！”

“你攻击镇殿卫士，已经是死罪，还不快认罪！”

马面一边惊恐的后退，一边结结巴巴恐惧的说道。

两只眼睛看着林海，就如同看着一个恶魔，吓得站都站不稳了。

林海却是脚步不停，带着恐怖的压迫气息，不停的逼近马面。

每一步都仿佛一记重锤，砸在马面的心头。

马面呼吸急促，心慌意乱，一个不慎摔倒在地。

“林海，你，你给我停下！”

马面惊恐的喊道，吓得都快哭了。

嗡！林海却是手臂凌空一抓，直接将马面给拎了起来。

随后，两眼带着浓浓的威慑，盯着颤抖不已的马面，冷声道。

“我再给你最后一次机会，现在去给我通报！”

“否则，我不介意杀了你！”

砰！林海说完，手臂用力，直接将马面给扔在了地上。

眼中是杀机，一闪而逝。

这也就是楚江王的手下，林海看在楚林儿的面子上，也要给几分颜面。

否则，就冲与这马面二号的恩怨，林海早就把他杀了！“你，你等着！”

马面爬起来，一刻都不敢再停留，屁滚尿流的跑进了大殿之中。

没多一会，一股恐怖的气息从大殿中绽放而出。

随后，一道快若闪电的身影，瞬间出现在了林海的面前。

林海目光猛地一凝，抬头望去，却见一个面无表情的长须老者，正冷厉的看着自己。

老者目光中，竟然有一股深深的压迫力，让林海不由自主倒退一步，心头骇然。

“这老者好强！”

“他就是林儿的父亲，楚江王吗？”

林海深吸一口气，刚要说完，突然马面也冲了过来，一声厉喝。

“人曹大人，就是他擅闯阎王殿，还伤了镇殿卫士。”

“恳请人曹大人，将他立即正法，以维护我阎王殿的威严！”

唰！马面的话一说完，林海两眼一厉，闪过一道冰冷的寒芒。

原来是六部功曹中的人曹，不是楚江王。

而这个马面，是真的不想活了啊。

让他去通报，他却请来人曹，想要将自己正法。

哼，自寻死路，怨不得别人！嗡！林海手臂猛地一探，一团紫色的雷光，骤然从虚空而出，朝着马面而去。

马面没想到，人曹都来了，林海还敢出手。

而且，速度如此之快，让他连反应的机会都没有，顿时脸色大变。

“人曹大人救我！”

林海的攻击，马面根本没有反抗之力，满脸惊慌，朝着人曹求救。

“哼，阎王殿岂容你放肆！”

人曹一声冷喝，不见怎么动，却有一道黑芒，挡在了马面的身前。

轰！一声巨响传来，雷霆攻击在黑芒之上，顿时发出狂暴的震荡。

林海眉头猛地一挑，竟然被这股反震之力，震的倒退一步。

而人曹也是上身一阵摇晃，两眼全是深深的骇然。

呼~马面则是长出一口气，见人曹将林海逼退，顿时又露出阴冷的狞笑。

“林海，在人曹大人面前，岂容你撒野！”

“今日，谁也救不了你！”

说完，马面一脸卑微的朝着人才，点头哈腰道。

“人曹大人，这小子触犯阎王殿威严，说什么也不能让他活着离开啊！”

林海顿时眉头一皱，真的马面给恶心到了。

这小子那奸诈的模样，一看就不是什么好人。

真不知道楚江王，为什么会留这么一个货色，担当阴帅之职。

“人曹大人！”

林海一抱拳，朝着人曹施了个礼。

“晚辈林海，乃是楚林儿公主的好友。”

“今日来此，是为了求见楚江王有要事相商。”

“这马面与我有旧怨，不但不通报，还故意刁难，要置我于死地。”

“晚辈也是出于无奈才动手，请人曹大人明察！”

林海自然不会与人曹敌对，毕竟这是楚江王的手下。

现在，林海只希望人曹能够清楚自己的来意，帮自己通禀楚江王。

果然，人曹听完林海这番话，不由的一愣。

随后，带着一丝询问的目光，看向了马面。

马面但是一阵心虚，赶忙说道。

“人曹大人，别听他胡说八道。”

“明明是他要硬闯阎王殿，我才命人动手的。”

人曹闻听，眉头不由一皱，林海和马面各执一词，到底该听谁的？

林海在一旁，则是一阵冷笑，突然露出戏虐之色。

“马面啊马面，你真是大胆包天，连人曹大人都敢欺骗。”

“你胡说！”

马面闻听，赶忙狡辩，“明明是你在欺骗人曹大人！”

“是吗？”

林海一声蔑笑，突然露出灿烂的笑容，让马面毛骨悚然，忽然升起不祥的预感。

“真相，马上揭晓！”

说完，林海双手在胸前，划出一道诡异的痕迹，顿时手指所过之处，光芒闪动，气流翻滚，仿佛受到一股无形之力的牵引。

 随后，面前的气波嗡的一声，飞速的旋转起来，一团模糊的景象，出现在了人曹的面前。

回影术！三分钟前发生的一切，清晰无比的呈现在人曹的面前。

人曹面色凝重，随后怒气不断上升，最后竟然如同实质，砰然炸裂。

“你竟敢骗我！”

人曹猛地转身，朝着马面狠狠的望来，一脸的怒火。

马面激灵灵打了个冷颤，哪里会想到，林海竟然有这么一手？

“人曹大人，这是他的妖术，妖术啊！”

马面一脸恐惧，赶忙尖叫道。

“镇殿将军，你过来！”

人曹突然朝着远处，刚刚爬起来的镇殿将军，一声大喝。

“是！”

镇殿将军赶忙过来，一脸汗颜的低下头去。

“人曹大人，属下无能，没有拦住他。”

“我不是问你这个！”

人曹冷冷道。

“刚才，林海展现的那一幕，可都属实？”

镇殿将军一怔，不由朝着马面望去。

却见马面满脸惊恐，不停的朝着他，使着眼色。

奈何，镇殿将军岂敢隐瞒，沉默片刻，随后点了点头。

“启禀人曹大人，都属实！”

噗通！马面闻听，直接坐在了地上，满脸绝望。

随后，猛地扑过来，抱住了人曹的大腿，痛哭哀求道。

“人曹大人，我错了，我知错了。”

“我也是为了不让他乱闯阎王殿啊，我是出于公心啊！”

“恳请人曹大人，看在我这些年的苦劳上，饶过我吧！”

人曹一声冷哼，直接将马面给踢开，随后怒声道。

“马面阴帅，你竟敢欺瞒本曹，本曹怎能饶你！”

“从今日起，罚你……”嘬！！！人曹话没说完，突然一道破空声响起，尖锐刺耳！ 