    很快，一周时间转瞬即逝。

    T33虽然是一家三流代工厂，但最基本的技术条件还是有的，不然早就黄了。

    在听明白王大龙的要求后，他们当天紧锣密鼓的调配好生产线，然后安排电控专家调试生产系统，由于外形设计、系统UI、电池屏幕、尺寸大小之类的参数规格都是早就定好的，生产起来速度很快。

    这天，王大龙在所有人的企盼中，带着第一批产品回到了公司。

    所有人都围在他的身边，看着他手中黑色的公文包。

    第一批产品只生产了10台，主要用于评测和质检。

    得到罗离的点头后，王大龙打开公文包，一整排尺寸小巧、做工精致、看上去蠢萌蠢萌的核桃mini出现在众人眼前。

    “妈耶，好Q啊，这也太可爱了吧。”

    “我去，之前看模型还没啥感觉，没想到这实物出来这么小巧。”

    “蠢萌蠢萌的，女孩子最喜欢了。”

    “虽然屏幕尺寸比市面上主流手机小一些，但因为外形更加小巧，看起来屏占比反而更大了。”

    “老夫的少女心啊……”

    围观的员工看到新机，无论男女都被它蠢萌的外形惊艳到了。

    见惯了市面上流行的刘海屏、狭长机身、棱边质感，再看看核桃mini矮矮胖胖的外形，说不出的可爱。

    由于采用更小的外壳设计，使得核桃mini拥有更加出色的屏占比，

    另外，因为采用大续航电池，使得机身略显厚重，不过出奇的没有压手感，反而增添几分蠢萌的少女气息。

    作为一款小众定位的手机，就凭这呆萌小巧的外形，便足以吸引一大批颜值粉的喜爱。

    员工们一上手，马上就被流畅的操作和无处不在的黑科技震惊了。

    “我靠，它真的好小啊，一只手都能完全握住。”

    “而且这操作，也太跟手了吧，一点卡顿感都没有，这特么就是德芙般的丝滑吧。”

    “卧槽，这防抖功能也太牛逼了，正常走路一点颠簸感都没有，我这破手机都特么卡成条了。”

    “好清晰啊，我说王经理，这真的是1200万像素吗？”

    “……”

    看着每一位员工爱不释手的把玩新机，罗离很满意。

    对于数码行业，硬件决定下限，软件决定上限，核桃mini的硬件条件并不好，甚至连一些中端旗舰都比不上，但它牛逼就牛逼在拥有强大的系统。

    在罗离的世界，一些厂商已经生产出了120HZ、甚至144HZ的高刷屏，但有些厂商自家的系统只能兼容到60HZ，硬件性能严重溢出。

    而黑科技系统则可以兼容并适配所有硬件，使得操作系统可以完美发挥出硬件的全部潜力，这就是技术的优势。

    更别提黑科技系统还可以全面提升处理器30%的性能，同时降低功耗和电池消耗了，这才是罗离自信的底气。

    不过在此之前，核桃mini还需要通过专业机构的安全检测。

    一共10台手机，其中8台被送去专业部门检测，剩下2台，其中一台需要留给发布会备用，另一台则是需要寄往一周前留下联系方式的那个主播手中。

    作为一个流量主播，他的手中拥有很大的粉丝群体，如果能得到他的推广，核桃将会得到更大的曝光度。

    对于对方的风评，罗离也是派人调查过，眼光毒辣，测评风格以毒蛇著称，得罪了不少手机厂商。

    不过没关系，罗离相信核桃。

    如果放在之前，大家或许还会将信将疑，但现在拿到实物并经过切身感受之后，他们对核桃mini的信心瞬间大增。

    虽然核桃mini比不上顶级旗舰，但在中端机型中绝对是最牛逼的。

    望着机器被送去质监部门，罗离想了想：“去工信部报备吧。”

    “是。”

    哪怕其他人都只是打个招呼敷衍了事，罗离也一定要做到正规。

    而且，钉子科技想要走得远，也必须正规。

    ……

    测评比罗离想象中还要快得多。

    仅仅用了一天半，数十道专业测试便已全部完成。

    过程进行的很顺利，当然，这也有报备检测人数少的原因。

    至于检测的结果，则是全部合格。

    甚至在有关系统安全的几项测试中还超越了大部分旗舰机型，受到了检测人员的称赞表扬。

    听闻消息后的众人欢呼雀跃，脸上抑制不住的兴奋。

    至此，他们知道，钉子终于有救了！

    虽然还没有彻底度过难关，但所有人都清楚这只不过是时间问题。

    “老王，核桃mini最大待机有多久？”

    王大龙脱口而出：“核桃采用的是2850mAh容量电池，本来我准备采购3250mAh，但我们和T33那边研究后发现，您给我的那套系统居然真的可以降低电池的损耗量，降低幅度达到惊人的35%！”

    “这样一来，哪怕只采用2850mAh，也足够手机正常使用两天了，我们的电池之所以体积偏大，是因为采用了支持快充的新型材料，充电速率达到20W。”

    罗离点点头，对于大部分人，能正常使用两天确实足够了。

    另外，区区20W的充电速度，虽然在自己看来根本算不上快充，但在这个世界，却是很多旗舰才具备的水平。

    这时，老王忽然笑道：“哦对了，差点把最重要的一件事忘了。”

    “嗯？”

    “咱们这次的跑分，您猜是多少？”

    产品跑分，是消费者最关心，也是厂商们争前恐后展现产品性能的方式。

    专业测评软件能够快速完成UE测试、CPU整体性能测试、RAM内存测试、2D/3D图形性能测试，以及数据存储性能检测。

    通过测评软件测试，可以获得设备的单项和综合得分，直观的判断出产品的性能水平。

    性能一般的低端老人机，跑分可能只有几万分，跑分在10万分左右的机型就能算得上中端了，所谓的中端旗舰，一般跑分也就在15、6万左右。

    只有拥有最顶配硬件的旗舰机型，跑分才会超过20万分。

    跑分超过28万的，在国内就仅有几家巨头厂商。

    而超过30万的，则只有国际顶尖品牌、拥有顶级技术的唯一寡头——红果。

    软件跑分与机器的很多要素有关，最直接的就是处理器。

    一般来说，工艺制程越小的处理器，功耗就会越小，在性能上也会更为强劲。

    像14nm的660，单论性能只能算得上中端处理器，而前一代的高端旗舰处理器835，采用的是10nm工艺，性能几乎是660的三倍以上。

    据罗离了解，现在市面上搭载660的中端机型，跑分基本都在13万至15万分左右。

    罗离自信核桃不会低于这个数值，不然黑科技系统就太外强中干了。

    王大龙嘿嘿一笑：“足足21万分！”

    21万分？

    罗离惊讶的看着他。

    21万分，这已经是妥妥的旗舰机水平了，虽然比不上顶级旗舰，但也绝对不是中端机型可以相比的。

    而且这个数值，已经远远超过了660的极限。

    这个水平的手机，在目前国内的平均售价基本都在两千元以上。

    “老板，我们的手机这么优秀，发布会当天一定会有不少人想要订购，再加上我们目前的资金压力，我建议我们在发布会当天开通预约窗口……咱账上没钱了啊，如果等发布会结束再采购原材料生产，很可能会来不及。”

    “嗯，确实。”对于公司目前的境况，罗离也很清楚。

    王大龙继续说道：“所以这定价方面，咱还得研究一下啊。”

