    完了。

    全完了。

    完犊子了。

    宁憧一僵，恨不得变成哆啦A梦让时光回溯一分钟，绝对不喊出来。

    她几乎能感觉到身后之人的僵硬，以及那一点点累积以光速飙升的怒火。

    祈亦景脸色铁青，矜贵的气质迅速变成入骨冰冷，眼底翻腾着怒火，薄唇间溢出来的字让人打颤：“宁！憧！”

    宁憧一颤，脑子飞快转动。

    下一刻，她瞬间眼里弥漫出泪水，鼻子红通通的，好不可怜：“好疼，呜呜呜，肯定是龙家那个王八蛋趁我昏迷打了我一顿，我都没发现，祈亦景你一定要帮我作主啊！”

    宁憧泪汪汪的看着他，满是真诚。

    信我，你信我啊！

    如果不是相处下来知道她的秉性，祈亦景说不定真会相信。

    装！

    继续给他装！

    祈亦景眼底似浸了冰，锐利又冰冷，讥讽：“宁憧，我看你比你那个妹妹更有当演员的天赋。”

    宁憧：低调低调，都是生活所迫。

    她现在只想逃过这一顿责罚。

    “祈亦景。”宁憧泪眼婆娑，软软喊他的名字，带着几分哭音，“我好疼，肩膀疼，头也疼，真的好疼。”

    她望着他，鼻尖红红的，喊着他。

    祈亦景莫名有一股燥意，一种想欺负她的燥意。

    她当真是把他气狠了！

    祈亦景眼神一深，深吸一口气，努力调节情绪，试图让自己平稳，沉声对司机吩咐：“去接两个医生过来。”

    “是，二爷。”

    眸光一转，祈亦景冷冰冰的看了宁憧一眼，冷笑一声推开左边车门下车。

    宁憧迅速收了眼泪。

    这是逃过一劫了？

    宁憧赶紧下车，保持着安全距离跟上祈亦景。

    祈亦景大步昂扬的走进客厅，优雅的脱外套换鞋消毒，但明显力气都极大，隐隐藏着极大怒火。

    “撕拉。”

    衣袖被扯裂。

    宁憧咽了一口口水，祈亦景冷冷回头，宁憧立刻挤出眼泪，泪眼朦胧的望着他。

    活脱脱就是个被欺负的小可怜。

    祈亦景嘴角勾起冷笑弧度，将外套换了个方向狠狠一挂，走到沙发上坐下，浑身散发着本人心情不佳，靠近者死的气息。

    宁憧默默坐到窗子边。

    他叫了医生，她还是乖乖等着吧。

    别再惹这个炸药桶了。

    祈亦景见她不去处理头顶的伤，反而坐在那里，脸色一黑，尤其她还委屈巴巴的看着他，好似一切是他引起的一样。

    她的脑子全用在跟他作对上了吗？！

    祈二爷冷笑，她不去，他又何必管她。

    痛的又不是他。

    祈二爷周身的气温又寒了几个度。

    宁憧见他莫名又冷笑，再次缩了缩身子，努力降低存在感。

    医生一来，看到的就是这样一幕，男人坐在沙发上满脸冷酷，女孩缩在角落瑟瑟发抖。

    好可怜。

    “二爷。”

    “二爷。”

    他们先是喊了一声：“哪位是病人？”

    “这还用问？”祈亦景冷笑一声。

    莫名其妙就躺伤的医生：“……”

    他们不就是意思一下吗。

    “我。”宁憧弱弱的举了举手，“医生，我的肩膀被人打了，很疼。”

    “把衣服拉下来我看看。”说话的是女医生。

    司机很聪明，知道不方便，请了一男一女。

    宁憧想说能不能去楼上，瞄了一眼浑身散发冰冷气息的祈亦景，默默将衣领拉下，露出肩膀。

    本来白皙的肩膀已经青紫。

    女医生要检查有没有骨头碎裂，伸手去按：“可能有点疼，你忍着点。”

    “嗯。”宁憧咬住下唇。

    祈亦景目不斜视，余光却扫到宁憧痛得下意识打颤，眉头狠狠皱起。

    “还好。”女医生道，“没有骨裂，就是肿痛，开点活血化瘀的药内服外敷，一个星期就能好。”

    宁憧其实知道自己没多大事，好歹也是跟着爷爷学了几天的，所以才决定隐瞒。

    谁知道天不如人意。

    “谢谢。”宁憧礼貌道谢。

    女医生叮嘱了几个注意事项。

    “还有头。”祈亦景冷不丁说了一句。

    两医生一愣。

    宁憧默默指了指自己的头，男大夫去给她检查。

    女医生见祈亦景说话了，眼神一闪，拿着方子走到祈亦景面前：“二爷，这是药方您看看有哪里不满意。”

    祈亦景伸手去接方子，女医生并不松手，反而勾了勾他的手心。

    柔弱无骨的手软得很。

    暗示意味十足。

    祈亦景整个人一僵，旋即猛的站起，一脚将女医生踹到地上：“滚开！”

    祈亦景周身瞬间散发出磅礴怒火！

    女医生哪能想到勾引不成，反被一脚踢到地上。

    宁憧错愕的看过来，发生什么事了？

    “二爷。”女医生疼得泪花直在眼底打转，拉下口罩露出一张算得上漂亮的脸，楚楚可怜的望着他，“好疼……您干什么？”

    祈亦景直觉虚伪，厌恶得想再给她一脚，对他有意思的女人不少，如此不知廉耻还使苦肉计的是第一个，成功收获他的加倍憎恶，眼底翻涌冷怒，话都不愿多说：“滚出去！”

    女医生呆了。

    她不是没失败过，但她从没想到会有人如此不怜香惜玉。

    宁憧见不妙，赶忙冲过来，挡在祈亦景面前防止他再次踹人，这武力值是要出人命的：“你对他做什么了？你是不是碰他了？”

    “我……”

    “她勾引我。”祈二爷冷笑一声。

    宁憧瞪大眼睛，震惊的看着女医生，勇士啊！

    迎难而上啊！

    女医生被她看得无地自容，更没想到祈亦景如此直白，半点面子都不给她留。

    “别生气别生气，我给你消毒。”宁憧安抚祈亦景，又转头复杂的对女医生道，“你快走吧。”

    再不走就得住院了。

    说不定还会牵连到她！

    女医生难堪得恨不得找个地缝钻进去。

    她从地上爬起来往外走，可这庄园实在让她不甘，回头梨花带雨的望着祈亦景。

    祈亦景刚消散了一点的怒火瞬间涌上，周身寒戾得吓人！

    宁憧一激灵，忙抓起他的手，从他裤兜里摸出消毒纸巾：“消消气消消气，我给你擦擦啊。”

    祈亦景的手猝不及防被柔软包裹。

