
屋里唯一的女人转身去了厨房，有些懒得搭理这家常便饭般的瞎闹，可宋楠像是怕自己被无辜伤害，紧跟着，倒也让文熙逗趣一笑。“师哥，跑这么快，脚底着火了？”

“不，不是，我来帮你。”

可爱的男人小脸一红，动作却也利索的忙碌在厨房间，当然，他觉得自己在人家家里又吃又睡的很不好意思，所以提议这餐饭他来做，文熙双手一拍。“OK呀~第一次尝到师哥的手艺，幸运哟~”

“我只会做简单的家常便饭，你们别介意就行。”

“师哥，谁做的不是家常饭呀？我们又不是什么顶级大厨，做菜也只是按照自己口味做的嘛，你说是吧？”

“好像...是这个道理。”

憨憨一笑对上治愈系笑容，让人自然而然的放松了许多，空气中的紧张气氛随之而散，迎来的是小伙伴间的愉快，也是宋楠从来没有体会到的友情。

“宋楠，手艺不错嘛！”

虽说只是就地取材，却能做到物尽所能，每样都没浪费，且搭配得恰到好处，即使不知道大家的口味，但经过一顿晚餐后也能将比例拿捏得相当到位，难怪晓天看着这一桌的饭菜毫不吝啬的夸赞着，可这位大厨却脸红着说：“我做饭卖相一般，但送饭！”

“师哥，送饭好啊，你们三个男的准管饱，哈哈！”

确实，男生饭量本来就比女生大，更别说这屋里可有着三个男的，好在家里有个大号的电饭锅，要不然不够这几个人霍霍的。

晓天这个活宝，不是吃吃这盘，就是评价那盘，一顿饭下来最活跃的就是他，而杰修和文熙依旧秀着“最平常”的饭桌恩爱，让坐在对面的宋楠有些难为情，也好在有晓天，要不然他这顿饭吃得够低气压的。

“宋楠，下午跟我们去店里玩呗~”

“店？”

“熙妹大哥开的店，那里每天来的女顾客很多~没准还能找到对眼的！”

嫌弃，相当的嫌弃，这就是宋楠此时看晓天的眼神，他挪了挪椅子：“变态。”

“哇X！你TM从睡醒到现在骂我几次了？！”

“那是你逼我的。”

“我怎么逼你了，是你自己品味有问题好吗？！”

见两人又准备开闹，文熙头疼了，心道，这几个男人一天到晚没完没了的是不是吃饱了撑的，动不动就互怼，动不动就扭在一起瞎闹，正当她忍无可忍准备出手的时候，一个男人从两人身后将人拽开，用一种极其藐视的眼神看着他们：“打一架？”

一句话，成功的让两人老实下来，文熙也终于觉得耳根清净，心里默默给自家给力的男人点个赞！

整理一番几人便开车往柏樊店方向去，可一女带三男走进店的驾驶还是挺抢眼的，当然这重点还是在于这三位颜值不低的男人，也许因为几个人进来都很抢眼，所以店里的女生没有注意到宋楠的着装，这也让这个害羞的大男孩被看得脸红，晓天有些得意的勾着他的肩膀低声调侃着：”这么多女生，有喜欢的没？“

“你走开！”

“啧~我跟你说真的！你又不丑，别天天一副低人一等的感觉行吗？你哪里差了？！”晓天如此细腻的人又怎么会看不出宋楠那微微自卑的心，虽然几个人认识到现在也有一段时间了，但是宋楠和他们在一起的时候还是会有一种将自己推在一边的感觉，这点让晓天很不舒服。“穿衣朴素可以，但破了就别穿出来了。”

宋楠抿了抿唇看着自己有些破旧的裤腿和鞋子，忽然觉得自己有些难为情，但晓天的话又不无道理，所以他点了点头，晓天这才满意的走到一面抱着他心爱的金吉拉。“美天，爸比抱抱~”

“秋玉~”

按理来说，文熙和蓉蓉的关系应该是最好的，但是两人毕竟不在一个系，更不在一个寝室，即使高中三年再好的关系，到了大学便也没有以前那般走得勤，毕竟距离在那里，圈子也在那里，也就没有想以前一样天天黏在一起，却偏偏和秋玉两人对上了眼。

“你怎么把那小子给带过来了？”不用说，文熙便知道秋玉口里的小子指的是宋楠，因为秋玉挺烦他的，一个理由，啰嗦。

“昨晚就在家里吃了，结果喝多了就睡在天哥家了呀！”

“呵！晓天？”

“对呀！”文熙偷吃了一口秋玉刚打出来的奶油。“我家阿玉的手艺真是越来越好了！”

“做简单的还可以，复杂的还是得你们来。”

“对了！我顺便做点吃的给师哥拿回去！”

既然是文熙要做的，无关紧要的秋玉一般不多问，两个女人便开始忙碌在工作间，而杰修陪着宋楠坐在外面，喝着柏樊的咖啡。

“你就是宋楠？”

“是。”

“不用这么紧张，都是自己人。”

宋楠是真紧张，如果说他见到文熙的那种是紧张是因为情愫，那他现在的紧张是因为他第一次在文熙大哥，也就是柏樊的店里坐着，眼前还放着人家亲手调制出来的咖啡。

“不，不，不，怎么好意思！”

“熙妹的朋友，也就是我的朋友，以后没事过来坐。”

“谢谢！”

“你是学什么专业的？“既然是文熙的朋友，作为大哥的柏樊自然是要了解一番的，而宋楠没隐瞒。

“法律系。”

“也是大一？”

“不是，我大三了。”

“看来也是要实习的了，需要帮忙吗？”

“怎么好意思麻烦你！”

“举手之劳而已，不过我给你提个建议，既然是要实习，那就是为自己的未来铺路，既然如此何不找个认识的，这才能学到很多别人学不到的东西，当然，你也必须有这个实力让别人舍得放大招。”

宋楠成绩不错，在系里也是尖子生，奖学金资源少不了，但柏樊的话说到了重点，现在的社会有些时候还真的得靠关系，可宋楠只想靠自己。

“你说的很有道理，但是我还是想靠我自己。”

“我也是提个建议，大家都是自己人，如果哪天你需要我帮忙了尽管开口就是了，当然，不正当的事情免谈。”

“谢谢！”

这声谢谢是真的出自内心的真诚，与感动。以前的宋楠只想着只要自己忍过去大学这几年，到了实习就可以申请搬出学校，到时便可以脱离那种日子，可自己却在图书馆遇见了那个让自己一生难忘的女生，文熙，她是第一个真心实意不排斥自己的人，那时的宋楠心里突然燃起了自信的火焰，同时他也感谢她，是她让对大学生活失望的自己再次见到了阳光。可自己还是难逃同学之间的欺负，就在他们发现了自己有一本不属于他的本子时，将自己打趴在地上，还说了一堆让他难堪的话，就在他自己以为快不行的时候，杰修和晓天出现了，是他们将自己从别人脚底下救了出来，之后才有了和文熙相遇的机会，从那时起，宋楠心里便默默下了决心，他要一辈子报答他们。

“师哥，你把这些带回去给叔叔阿姨吃，都是我刚做的，新鲜出炉的噢~”

“这，这么多？”

“阿姨总是送我东西，怪不好意思的，就麻烦你帮我转达啦~”

宋楠只吃过文熙做的蛋糕，可现在看着桌上各种小蛋糕，更让他惊讶的是这些还都是给他的。“太多了，不好，不好，你还是留着自己吃吧！”

“都是一小块，哪里会多，呐！”说着还拿了几个小盒子。“蛋糕今晚吃不完放冰箱，明天吃了就行，这几盒是曲奇，可以放在身上或者店里当零食。”

“多，多少钱？我还你。”

晓天差点没一巴掌抽过去，尤其是看到文熙在听到宋楠这句话明显有些变了脸，还有秋玉那即将暴走的样子，他突然抬高嗓音说着：“宋楠，你赚到啦！感觉拿回去给叔叔阿姨们吃，要不然对不起这新鲜出炉的时间！”说着还把又要开口说话的宋楠连人带物拽了出去！

“我话还没说完，你怎么就把我拉出来了？”

晓天懒得听他讲话，将人塞进车里关了门，直到他坐进了驾驶位：“我说你找打是不是？没看到熙妹伤心了吗？”

“她怎么啦？”难道我说错话惹她生气了吗？

“你自己好好想想刚才说什么了！”

“我？要还钱，怎么啦？”

晓天心里不知道将宋楠狂扁了多少次，行动上却也真的一巴掌拍了过去：“我告诉你，刚才要不是我拉着你，秋玉估计要打人了！”

“可是这么多东西我总不能白拿啊！”

“熙妹平时来都会瞎玩会的，可今天从一进店就整个人扎在工作间，难道就为了卖你东西？”

“我去给她道歉！”宋楠像触电般，晓天一把抓住他正开着安全带的手：“有病吧你？话都说出去了还解释个P啊？！”

“我刚才不是故意伤她的心，真的！”

“没事啦，她虽然脸上表现出不开心，但那是因为你说的那句话，可是她又不是不通情达理的人，自然就会知道你不是那个意思啦！”

“是吗？”

“当然！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57823069"  chaptername="第一百六十二章  学什么专业的">加入书签</a>
</div>
