    “喈喈喈，蔡公子自从拥有火麒麟臂之后是实力大增啊！”

    “杀死一个人就跟捏死一只蚂蚁这样简单，只不过这跟我们事先就计划好的不一样哦。”

    听到这一声音，蔡鞗的眉头自然皱起。

    同时，眼睛之中也闪过了一抹强烈的鄙夷之色。

    “西门庆，你来干什么？”

    西门庆刮着一阵冷风，从后边飘了过来。

    西门庆虽然习武的时间并不长，可是进步神速。

    这一点，哪怕是一直被师门誉为武学天才的蔡鞗，心中都颇有几分嫉妒。

    不过，嫉妒的同时，还有一点幸灾乐祸。

    毕竟，西门庆修炼的这种功法，只有不男不女的太监才可以！

    说话间，西门庆就跟鬼一样轻飘飘地落在了蔡鞗的身旁。

    蔡鞗朝着西门庆看了一眼，心中的这一份鄙夷也是越加明显。

    虽然说西门庆的内力越来越精深，但他看着也是越来不越不像人！

    就算是以前熟悉西门庆的人，乍眼一看，也未必能够把他认出来。

    以前的西门庆，那是鼎鼎有名的西门大官人。

    虽然不说风度翩翩，英俊潇洒，但也是个一表人才的人物。

    有钱又有颜，对许多女人而言有着极强的诱惑力。

    而现在，就西门庆这种姿态，别说是那些闺中的饥渴妇人了，哪怕是青楼的姐儿见了也不敢接待，这哪是个人啊，分明就是个鬼！

    西门庆虽然穿着一身干净的衣服，身上的绸缎材料也是极好，那绣花龙飞凤舞，甚是好看。

    可是他形容枯槁，那张脸看着仿佛就只是剩下一张皮而已，一点肉都没有。

    他眼窝深陷，眼睛里释放出了瘆人的寒光。

    西门庆发出那奇怪的笑声：“蔡公子，我们此番任务，是要查出丐帮的秘密联系方式，而不是杀人哦。”

    “像这种小人物，你就是杀一百，一千个也没有用。”

    蔡鞗冷哼一声：“说得倒是好听，你有本事的话，你自己来！”

    “这个人口风严得很，无论我如何逼问他就是不说。”

    西门庆哈哈一笑：“那是因为，蔡公子你太正人君子啦！”

    “你们天剑门，那是名门正派。你师父叶藏空虽然绝顶聪明，但行为处事太过严谨，循规蹈矩，在大是大非方面自然要强于别人。”

    “可是对付这种人啊，那就要用非常手段！“

    听西门庆说自己师父的短处，蔡鞗冷哼一声：“我师父那是盖世豪杰！他老人家的手段，岂是你这种人能够明了的？”

    西门庆嘿然一笑：“是是是，叶盟主当然是豪杰，所以他教出来的徒弟，才会跟他一样，对付像这种硬骨头，你们这些名门正派正人君子可不行哦，看我的吧。”

    话音落下，西门庆伸手在蔡鞗的手臂上，轻轻拍了一下。

    顿时，蔡鞗就感觉自己的手像是被针给扎了一下。

    立马就缩了回来。

    蔡鞗一脸惊异地看着西门庆。

    别的不说，就单单这一手，就足以体现出西门庆内力不凡！

    蔡鞗从未跟西门庆交过手，也从没有见过他出手。

    西门庆在深宫之中，经受那个疯女人的训练，本以为只是内力较为身后的花拳绣腿，却没想到，他除了内力精深之外，还会一种很邪门的武功！

    西门庆面带笑容，站在年轻男子面前，对着他吹着瘆人的寒风。

