    并不知道秦淮茹家这边的情况。

    刘光福在跟阎解矿和阎解娣来到了河边之后，立马就在那麻利的发起棒棒糖来了，再然后他们三个人就一起拆棒棒糖叼在嘴上了。

    叼上了棒棒糖之后，他们三个人又在那一人从水桶里面拿一个捕鱼罐子出来，随后再一人抓了一团刘光福带来的臭掉了的面团塞到里面去，然后再分散开来，选位置，开始丢捕鱼罐子下水抓鱼了。

    “嗨，小孩，你们怎么不在上面那捕鱼，反而是跑到这下面来了啊？”

    可能是那天得罪的人太多了吧，所以刘光福他们三个人即便是已经躲到下游来了，但刘光福这个长得比较特别的人，还是一眼就被一些看过他们的人给认出来了。

    见有人跟自己打招呼，刘光福立马就扭头不解的对他问道；“我们老师说了不能逮住一只羊薅羊毛，那样会把羊给薅秃噜皮的，鱼也一样，我们要是老是在上游抓的话，上游的鱼早晚会被我们抓光的，你们叫我们有事？？”

    “虽然你说得很有道理，但我对那些并不感兴趣，我感兴趣的是你们手里的玩意，你那玩意能不能卖我一个，我昨天被你小子馋得够呛，回去研究了半天，却怎么都弄不来，所以你开个价吧，我给你买了...。”说话之间，一个路人直接就从路边走到刘光福他们的面前来了。

    而这个时候刘光福也看清楚了这个路人的面貌了，这是一个衣着打扮很光鲜，身上的东西那是样样金贵，一看就是有钱人的男子。

    不过在看到这个男子的时候，刘光福并没有想着要去讨好他，反而是还有那么一丝丝的想要避开他。

    而原因也很简单，这个男子的身份不一般，他跟四合院原本的老主人的身份一样很特殊，跟他在一起会有很多不必要的麻烦。

    看到刘光福有远离自己的想法，男子先是愣了一下，随后就在那哈哈大笑的说道；“别人看到我，那是恨不得用喊爷来讨好我，你看到我却想躲我远一点，很有意思啊！！”

    “您自由自在的活着是没事，我们要是接近您，跟您这些人玩好了的话，那事情可就多了。

    您要这个捕鱼罐子是吧，您把您那玉佩给我，这个您拿走，然后您走您的阳光大道，我走我的独木桥...。”刘光福是真的不想接触这类人，所以不想废话的他直接就将装鱼罐子给收起来丢给他了。

    “你一个小屁孩，爷我还不爱和你玩呢，玉佩给你，这是我的了...还带着挺多的小鱼呢，这拿回去又是一叠下酒好菜啊，哈哈哈。”随手将自己身上随身携带的玉佩丢给刘光福后，男子就直接拿着刘光福的捕鱼罐子转身离开了。

    伸手接住了玉佩和目送男子离开后，刘光福立马就到一边跟阎解娣换位置，让她去一边吃棒棒糖，然后由他来手持捕鱼罐子来抓小鱼了。

    可能是这个年代的人，都不怎么爱吃鱼和不怎么会抓鱼的原因吧。

    刘光福和阎解矿在度过了最初的打窝吸引鱼群过来的阶段后，他们很快就又再次回到了跟昨天一样的大丰收来了。

    一到丰收时刻，小鱼立马就一罐子接着一罐子的被他们拉上来倒进水桶里面去，没一会儿的功夫水桶就被装满了。

    “小孩，我听说你们这可以以物换物是吧，你想要什么东西我去供销社给你们买，你们把这一水桶的小鱼给我怎么样？？”就在刘光福装满了一水桶的鱼，准备收拾东西带阎解矿和阎解娣他们回家了的时候，附近饭店的一个厨师跑过来了。

    听到对方要以物换物，等会刚好要去买酒回家给自家二大爷的刘光福，直接就在那笑着问他要起酒来了；“我想要一瓶楚河【六十年代的京城白酒】给我爸喝，您要是能给我买一瓶楚河回来的话，我这一水桶的小鱼就是您的了。”

    “也别楚河了，我这有一瓶七块钱的西风给你了，你这一水桶的鱼给我了怎么样？？”厨师可能是出来采购的，他对路边招了招手，立马就有人拿着一个水桶和一瓶白酒过来了。

    “行，给您了，您还要不，您还要的话，我可以再给您抓一水桶，然后您再给我五瓶汽水就可以了。”跟附近饭店的厨师完成交易后，连买汽水的钱都想省下的刘光福，立马就在那问起他还要不要小鱼仔来了。

    “你这一大水桶的小鱼仔至少有四五十斤，我们拿回去都未必能卖的完，所以再来一桶就算了，下次吧，下次有机会还来找你....。”厨师来兑换刘光福的小鱼仔，也只是想拿回去试试看能不能卖而已，所以他拒绝了刘光福的二次交易。

    “行，那您慢走，回头要是还需要的话，记得来这里找我，我一直到开学之前都会来这里捕抓小鱼回家去喂鸡。”

    摆手回了厨师几句之后，刘光福就在那一边掏钱出来给阎解娣让她去买汽水，一边带着阎解矿继续捕抓小鱼去了；“阎解娣你去买五瓶汽水回来，阎解矿我们继续抓小鱼，抓完小鱼我请你们喝汽水。”

    “好，我这就去给你买汽水去。”

    从刘光福手上接过钱后，阎解娣立马金对他说好句好，随后就转身跑去供销社那边买汽水去了。

    而被刘光福留下来继续捕抓鱼小鱼仔的阎解矿，对于自己被留下来继续捕抓小鱼仔这事并没有多说什么，就只是在捕抓小鱼仔的时候变得更加得卖力了而已。

    同时由于他们刚才捕抓小鱼的时候，那些散落出去的臭面团早就已经将小鱼群都吸引过来了的原因，所以没多久，也就下了五六次捕鱼罐子的样子，他们的水桶就再一次的被装满了。

    看到水桶的小鱼仔装满了，加上今天也没人来跟他们换小鱼仔了，所以刘光福干脆就直接跟阎解矿一起收东西准备走人了。

    差不多在他们收拾好东西的时候，阎解娣美滋滋的拎着五瓶汽水回来了；“刘光福，汽水我买回来了，买了五瓶，这是找你的钱。”

    “给你一瓶，给你一瓶，这是我请你们喝的，不扣工钱的，回家后还给你们两鸡蛋。”看到阎解娣回来了，刘光福立马就在那用牙齿咬开来三瓶，然后跟阎解娣，阎解矿兄妹两一起喝起来了。

    喝惯了二十一世纪可乐的刘光福，喝这个年代的汽水，就跟喝加了汽的糖水似得，要不是口渴的话，喝两口他就打算给它丢了。

    而没喝过二十一世纪可乐的阎解娣和阎解矿，喝着自己手里的汽水，就感觉自己跟升天了一样，爽得嗷嗷叫。

    弄得刘光福都忍不住拿阎解娣的那瓶来喝了一口，随后给他整无语了，明明就一样的是糖水加气好吧，怎么就还给喝嗨皮起来了呢？

