    “他们是利用了哪个国家？”云暮挽沉吟片刻，最终问出了这个问题。

    旁边众人眼皮更是一跳，下意识地想到，你怎么知道就是利用哪个国家呢？

    然而，他们的疑问刚刚出来，彼时，便是听北冥渊解释道：

    “是乾国。”

    “乾国？他们倒是会挑。”云暮挽眸色微沉，这三大国中，唯乾国的局势最乱，也是最好掌控的那一个，之前一个金羽阁就能让控制一部分，如今妖族来了，只怕是整个皇室都控制了。

    她第一次发现妖族就是在乾国，本已下令清除，但未曾想还是被他们钻了空子。

    他们不可能这么轻而易举地控制乾国，所以……是有内应么？那么，是谁，在暗中左右局势？

    “在武界之际，他们就已经开始行动，帝妃下界之时，便是他们行动之日，如今，不过短短几天，乾国军队就要兵临城下了。”

    冥河补充，再次道：

    “而如今灵国帝王态度不明，虽已调动军队，但其主力依旧在皇城，他们似乎并未打算死抗，现下的形势于我等不利。”

    “我知道。”云暮挽抬手捏了捏眉心。

    “两国开战，这个形势……与我们有何关系？其余势力，不是可以明哲保身么？”

    临易弱弱地举手提问。

    “明哲保身，这个，恐怕还真的不行。”云暮挽不由得失笑，随后解释道：

    “两国开战，必定损失惨重，若依照现在的形式，他们也未必是要真正开战，很有可能只是做一个形式而已，而他们真正想要的，是仙灵界动荡，民不聊生，最好，就是生灵涂炭。”

    妖族的做法，一贯如此。

    一旦他们的目的达成，他们就会不惜一切代价弄死他们。

    让两国交战的目的，估计也就是为了引各大势力出手，转移他们的注意力，从而将他们拿下。

    圣域和天族，灵道宗，还有金羽阁，以及宝器宗等门派势力，很有可能就在他们的目标之内。

    绝对不可能有势力能够明哲保身。

    妖者，贪婪。

    他们是要利用所有人，要所有人都成为棋子，任他们摆布。

    她屡次三番坏了人家的事情，各地潜藏的妖族已经忍不住了，这一次出手，说不定已经开始盘算着要弄死她了。

    连武界这等隐蔽之地都能被妖族找到，其余势力怎么可能幸免于难？

    他们既然敢直接对着各国皇室下手，那自然也不会忌惮圣域，和一群不怕死的妖族拼，若是没有一点筹谋算计，会被吞得连骨头渣子都不剩！

    且……

    乾国还有不少她的势力。

    炼药师殿堂和金羽阁都是。

    各大势力必然会看到其中弊端，他们不知道妖族的厉害，所以会选择战队，站哪个国家，都对另一个国家不友好。

    这种平衡一旦被打破，那就是真的麻烦了。

    这样的做法……

    她已经领教过了。

    云暮挽眼底划过一抹意味不明的光芒，她不由得闭目，但不过一瞬又复而睁眼，道：

    “这一次的敌人不是仙灵界中的人，而是妖族，唯有全界齐心协力，方可清除危机。”

    这是，全仙灵界的危机啊。

