    “此婚约，乃是半面鬼医定下的，你不同意也得同意。”

    “你现在，被软禁在此地，只要与我成亲，就能够获得半面鬼医的原谅，这归河城就能够归我们二人掌管，从今以后，你不再是傀儡城主，而是我解连阴，归河城新一代城主的城主夫人！”

    “一般人，可没有这种机会，薛念慈，考虑清楚！”

    “滚！”

    解连阴一口气，说了很多话。

    薛念慈的一个字，让他的那张脸，火辣辣的。

    就好像，他的脸上被重重地抽了一巴掌似的。

    解连阴咬了咬牙。

    “你……”

    “敬酒不吃吃罚酒，你城主夫人，乃是对你的馈赠，你不要这机会，也得要！”

    解连阴说这话的时候，他的周身，因为愤怒，血气已经环身而起。

    双目之中的血气，如同火焰一样。

    他那面相，如魔鬼一般。

    “杨慕凡，别让他进我房间！”

    “否则，我一辈子都纠缠着你！”

    我身后，城主寝殿里，传来薛念慈的声音。

    这理由，让我不由得一愣。

    “放心。”

    “他，不会靠近。”

    我的话平静，等我话语落下的时候，那解连阴周身环绕着狂暴的血气，缠身而起，已经冲我逼近。

    那强大的气势，使得整个院里的假山，廊柱等等，颤抖不已。

    我身后的鬼僧背靠着房门，脚下不稳。

    “这人真的是那个狠人解连阴，杨先生，要小心！”

    鬼僧也听说过，这个邪人之中阴险毒辣的角色。

    “好。”

    我道一字。

    解连阴已经逼近我的面前。

    他掌心掠出的一道猩红色气息，化成了气息而成的血刃，冲着我的胸膛之上，刺了过来。

    我缓缓地抬手，掌心之中凝成了一道猩红色的太极图。

    这太极图运转。

    其上，气息迸发，形成一个巨大的血色漩涡。

    解连阴接近我的时候，他掌心那道气息形成的血刃，怦然一声碎掉，整个人也因此而失去平衡，几乎被卷入了我的太极图之中。

    不过。

    他另外一手上，也立即掐印，祭出了一道太极图，与我掌心的太极图相撞。

    两道太极图的强大力量，猛然撞击。

    当院里。

    地面上，却只开了一道裂纹。

    此刻，我才察觉，这地面上，似乎也有法术禁制，应该是很久之前留下的。否则，根据之前在狐帝古墓之中，我与解连阴的战斗，这一招凶猛地碰撞，一定会把整个院子都掀翻成废墟的。

    力量的碰撞，猩红色的闪电四溢。

    解连阴连连后退几步，稳住身形。

    我站在薛念慈寝殿门前，十几步之外的地方，脚下很稳。

    解连阴对于我会邪太极之法，感到疑惑。

    他瞪大眼睛，盯着我。

    “你……你怎么也会邪太极之法？”

    这种术法，是他有信心，压制我的根本，可现在我也会了，而且，刚才对掌的那一瞬间，他还感觉到，我的力量似乎比他的力量更强。

    事情跟他想象中，不太一样。

    后边的鬼僧，也愣住了。

    这次对决，只有几秒，但他浑身汗毛都竖了起来。

    力量的碰撞过于强大，过于震撼。

    到现在，他的心中，都是扑通扑通直跳。

    “刚学的。”

    “还不太熟练。”

    “不过，我觉得，对付你这种人，足够。”

    面对解连阴，我故意这么说。

    解连阴果然受了刺激，双目之中的火焰，再次汹涌。

    那双眼睛之中，瞳孔几乎消失，而只剩下眼白，眼白上，布满树根一样的血管，诡异无比。

    解连阴一向阴险诡诈，但是，人在愤怒的时候，智力是会直线下降的。

    我激怒他，他或许会爆发出更强大的力量，但我觉得，这样的他，更容易对付。

    虽然刚才对掌，我占据上风。

    但是，我修习邪太极之法时间很短，他已经修习了半年，我不知道，我是不是他的对手，因此，与他对战，必须得认真起来，方才对掌只是小试牛刀，此刻解连阴愤怒起来，我也提起体内气海之中的血浪。

    气血环身，整个人腾起到了半空中。

    解连阴双目狰狞，盯着我，他左右手快速的叠加着指诀，凝聚成了一道太极图。

    太极图运转，掀起附近的雾气，而形成一道血色漩涡。

    愤怒之下，不该爆发吗？

    我来归河城，是为了找半面鬼医的，解连阴只不过是个小角色，我不想在他身上浪费太多的时间。

    速战速决，是我的初衷。

    因此我问。

    “你不是怒了吗？怎么还用这种，简单的招数？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

