    第94章本该是你的生辰

    沈瑾瑜闻言眉眼里的笑意更浓。

    他很高兴的，吃了不少，孟姨娘的余光里扫了几眼老夫人担忧的吃不下东西的脸色，胳膊肘轻轻的碰了碰自己的儿子，压低了声音的。

    “你给我少吃些。”

    显得没心没肺的，看看那边的沈南鸢和沈思年，多有心思，知道会在老夫人的面前装。

    她这个儿子就是没心眼。

    沈瑾瑜一脸的不明所以，嘟嘟囔囔的：“为什么啊。”

    “让你少吃你就少吃！”

    孟姨娘的语气稍微的重了一些，沈瑾瑜瘪了瘪嘴的只好听话的应了下来。

    可沈南鸢怎么也不会想到，沈毅是和一道圣旨一同回来的。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕闻镇国大将军沈毅之女沈南鸢品貌端庄、秀外慧中，朕闻之甚悦，故特将汝许配与二皇子为王妃，择吉日大婚，交由礼部和钦天监监正共同操办，钦此。”

    太监尖锐的嗓音犹如当头一棒，让沈南鸢的大脑一片的空白，像是被人在腊月中泼了一盆的冷水似的，浑身麻木的快要不能动弹，她不可置信的微微抬起了头，一句话都说不出来。

    沈思年更是震惊，他重重的吸了口气，目光怔然的看向了沈南鸢，就连孟姨娘都呆的愣了愣。

    太监笑着的：“县主快来接旨啊。”

    一片的寂静。

    静到沈南鸢似乎都能听到自己的心跳声，她的脸色都一瞬间的白了起来，像是被钉在了地上一般，连心跳都是蓦然的窒了一下。

    她死死的咬着唇，浑身僵硬的像是石头一般的从地上站了起来，弯腰接过了圣旨，连声音都微微的有些颤。

    “多谢公公。”

    “那奴才就回宫了，提前恭贺王妃，待吉日定下来，奴才再过来。”

    沈毅的面色凝重，直至看着太监走出了院子，沈思年猛然的站了起来走到了沈毅的面前，声音控制不住的大了一些。

    “爹，这到底是怎么回事！”

    沈夫人的眼睛泛着红的走到了沈南鸢的身边，看着自己女儿轻叹了口气的抹了下眼泪。

    沈毅转头：“跟我来书房。”

    这种事情，孟姨娘等人自然是不能参与，她带着沈瑾瑜转身走了几步，还是忍不住的：“她竟然被赐婚当王妃了！”

    不知道这句话是在震惊还是在妒忌，沈瑾瑜听了心中隐隐的有些不舒服。

    “可是，姐姐她不想当王妃。”

    “如今圣旨已下，她不想当也要当了。”孟姨娘轻哼了一声，“当王妃有什么不好的，更何况，二皇子未来说不定还是...”

    她有分寸的并没有继续说下去。

    若是二皇子以后被立为太子，那么沈南鸢就是皇后，母仪天下，地位可不是一般的高，到时镇国公府的地位在朝中估计无人能敌了。

    孟姨娘微微的眯了眯眼睛。

    那以后要好好的讨好沈南鸢了。

    沈瑾瑜不同于孟姨娘的算计，他担心的回头往沈南鸢的方向看了一眼，但又无能为力的叹了口气。

    ——

    书房内。

    沈毅坐在椅子上，手紧紧的握成了拳的置于桌子上，眉眼里是分明的疲意，他捏了捏眉心，看着沈南鸢仍然怔愣的样子心疼的像是被刀剜了一下似的，声音沉的宛若外面的夜色。

    “陛下，前些日子突发恶疾，如今虽已好转，可是龙体仍然抱恙，现在太子未立，陛下担忧朝堂会乱，所以此事一直瞒着文武百官。”

    沈南鸢猛然的抬起了头。

    又提前了...

    剧情又提前了。

    本该是在沈毅回来之后发生的事情，竟然提早了这么多。

    “陛下知道朝堂虽然表面看着融洽，可是私下里都各怀心思。”

    沈毅的眉头微皱，脑海中浮现起陛下病态的模样。

    “沈爱卿，朕知道，这么多年来因为你，外敌才不敢侵犯我朝，朕也知道，你对朕一片赤胆忠心，可是朕身居此位，却不得不多想，不得不为以后考虑。”

    “朕的几个儿子，唯有老二和老五有朕年轻时的模样，如今朕的身体抱恙，也不知道还能不能见到自小流落在外的老三，唯一的一个想法就是以后朝堂安稳，国泰民安。”

    “老五的事情你应该知道，如今就只剩了一个老二，朕有意立他为太子，可是...”

    沈思年定定的看着沈毅。

    “可是陛下心中仍然有忧虑，镇国公府掌握兵权，陛下即便信任爹，可是他心中还是忌惮着掌握数百万精兵的镇国公府。”

    沈毅的手紧了紧，他心中是一直知道，陛下看着信任他，实际上心中还是忌惮着自己的。

    他稍稍的颔首，视线落在了同样在看他的沈南鸢的身上。

    “朕知你一直宠爱永安县主，谕儿与永安县主也是天造地设，成就佳人之美有何不好？谕儿也定然会对县主好，皇家不会辜负爱卿一直以来的付出。”

    “朕已经拟好了一道圣旨，赐婚谕儿与永安县主，下月便封谕儿为太子，择吉日完婚。”

    圣旨早就拟好，召他入宫，只不过是和他说一声罢了。

    “陛下是忌惮爹手上的兵权，担忧日后二皇子登基后爹生出异心，所以就想赐婚给鸢鸢，这样她在宫中就像是一个人质，让爹效忠于二皇子。”

    沈思年的眉眼深沉，眸光锐利的如同刀刃一般，泛着冷冷的寒光。

    “您这么多年征战在外，出生入死，到头来仍让君王忌惮，还要让鸢鸢去当人质，我镇国公府真是像个笑话。”

    可是圣旨不可抗，只是苦了他妹妹。

    沈南鸢愣愣的看着沈毅，紧紧的抿了抿嘴。

    “鸢儿，是爹对不起你。”

    他满身疲倦的，在外征战多年都没有如今这般疲累：“爹以为，可以让你无忧无虑的过完此生，想做什么就做什么。”

    却没想到，竟然败在了他一直效忠的陛下面前。

    他在陛下面前说了说了无数的话，都没有任何的办法能够扭转，陛下早就心意已决。

    或许在他出生入死之时，陛下就已经在想着如何让他的女儿入宫了。

    他微微的闭了闭眼：“明日本该是你的生辰。”

    (本章完)

