    白雾已然决定了要探索这座塔。

    作为雾外区域的第一个红色区域，且能够不断强制让人进去的地方，很有可能会聚集大量恶堕。

    这么一个地方，可以说早晚会变成黑色区域。

    难以想象在扭曲浓度如此低的时候，梅花K可以靠着自己的力量将一个区域催化到这种程度。

    不过白雾很清楚，方块K的董念鱼是四个K里最强的，却也不代表其余三个K就不值得重视。

    这座塔带来的恐惧，很快甚至会超过方舟和之前的怪物。

    原因很简单，每天一百人，看起来不多。全世界每天死去的人可不少。

    但这一百人全部死在一个地方，因为同一种方式非正常的死去，这就会很恐惧。

    “我必须熟悉规则。”白雾心道。

    死在塔里的人，在临死前可以留下一条信息，信息被搜集在论坛里。

    浏览论坛的人将其称之为“亡者之墙”。

    这也是一种散播恐惧的手段，但总归是有用处的。

    白雾虽然对这种探索有相当把握，但有现成的攻略，他也不可能傲慢的不去看。

    “我不想死，我才22岁，救救我，谁来救救我！”

    “爸爸妈妈……你们在哪里，我错了，我再也不逃课了！”

    “根本不可能通关……”

    “我是卡特集团的总裁，来个人救救我！我愿意让出集团百分之五十的股份！不，百分之六十！”

    “若有来生，愿我能活在一个正常的世界……”

    “我好害怕……我终于能够害怕了……但我好像要变成怪物了……可是变成怪物还是会死的吧？”

    “我死之后，你们不要挂怀，不要对这个世界绝望，要有勇气，要有希望，要相信一切都会好起来的……”

    “真是讽刺啊……我他妈赚了一辈子的钱，最后关头，想到的竟然是把这笔钱留给我的前妻……我是一个混蛋，毫无疑问，但我想在临死前告诉我的前妻，我不是一个没有感情的人……”

    显然，有大量的留言，与解密毫无关系。

    因为在很多人看来，根本不可能通关。

    当一个人只能选择一段信息作为遗言的时候，也许他们会放弃很多东西，专注于自己所在意的，想要在临死的一刻，矫正自己的人生。

    这和街头采访，那种假如你只能说一句话，说完就会死的街头综艺不同。

    如果将实验对象放在综艺节目和放在死刑现场，他们的临终遗言完全不一样。

    前者可能会很皮，后者则绝对很真挚。

    白雾继续翻看着留言，寻找有价值的线索，唐景和许灵则默默的站在他身后。

    这座塔已经出现了有几天，每天一百人，也有数百条记录。

    除却大量的“情感类”遗言，还是能够找到几条对后人有价值的信息的。

    白雾一条都没有漏过。

    “我自知难逃一死了，但后来的，不要给人类丢脸，不要害怕选择，不要害怕挑战，我不知道每个人的选择是否一样，但如果你经历的第一个场景，门的把手生锈了，不要开门！”

    看来一百个人……不是在同一个地方？按照那座塔一层的面积来看，似乎很难……

    白雾琢磨出来了，这座塔很可能是带有某种“副本”性质的。

    可惜了，每段话的篇幅有限，不允许这些人给到更多的消息。

    白雾感谢这些在将死之时，摒弃了个人的情感，为后来者提供攻略的殉道者。

    他继续往下翻看。

    “选择会很多，以我一名游戏制作人的角度来看……这座塔的剧情，应该是多个结局的……请保持你的风格，这是我的直觉，因为前面几个选项，我比较残忍，后面的选择……我忽然心软了，这导致了我的失败。”

    未必真实的言论，因为这是对方的推测。

    白雾脑补了一下自己以前玩过的游戏，也有过这种情况。一些游戏往往会给到玩家一些很残忍的选项。

    如果玩家选择了这种选项，就代表开启了反派路线，这种时候一条道走到黑是最好的，可如果中途想做好人，往往下场会很惨，会让你被正邪两股势力围攻。

    “这里曾经是一个剧本杀桌游俱乐部，老板我认识……是一个有些疯癫的人，后来因为火灾，老板和很多顾客死在了里头……我走到了第七个选择的路口，而这个时候，提示我，幸存者只剩下三个人，我没有太多的篇幅可以描写了，只希望你的思维不能太僵化！”

    算是一个比较有用的信息。

    区域的规则，有一小撮确实是和区域主人有关系。

    百川校园的主人是江依米，所以那个地方求而不得。

    怪谈公寓则是信则有。

    而紫罗兰的庄园，则会因为紫罗兰失去亲人，被亲人抛弃，所以强制他人玩过家家的游戏。

    虽然也有很多不一样的案例，但这则讯息确实给了白雾一个启发。

    这个区域原本的主人，是一个有些疯癫的人，说明这个人的思维和常人不同。

    也许出现选择的时候，得做出一些……很意外的选择。

    但这也绝不是什么通关宝典就是了，还是得具体情况具体分析。

    白雾继续看其他消息。

    “不要什么箱子都开！不要什么箱子都开！不要什么箱子都开！重要的事情说三遍，我为什么管不住自己的手……”

    嗯……是一个开箱癖。

    不过这个问题不大，理论上来说，自己应该是可以通过这双眼睛，提前看到一些行为后果的。

    “人心险恶，不要冒险救人……有些人就是没良心的……我死不瞑目啊！”

    白雾倒是没有完全听信这番话，只是在想，是否也有“人形npc”之类的，伪装成了挑战者？

    “钱很重要！想办法获取这里流通的钱……但不要乱买……购买本身也是一种选择！”

    陆陆续续看了许多条消息，白雾大概清楚了这个地方。

    “看来如何做出合理的选择，就显得至关重要了……尤其是这些选择，不仅仅影响塔内我的通关进度，还会改变一些现实中的事情……”

    “但在这之前，我还有一件事要做……”

    被人们称之为魔塔挑战的区域，每天会抓取一百人参与游戏，一百人如果全部死亡，则在第二天会继续抓取一百人。

    而如果有人提前通过这个论坛报名参与了，则只会抓取九十九人。

    自然是没有人愿意报名的，因为目前还没有人从塔里活着离开。

    也没有任何关于塔里的画面信息，只是知道里面很凶险。

    白雾前往这个区域，一方面是净化这片区域，因为该区域既然达到了红色级别，很有可能已经生成了末日拼图碎片。运气好的话，说不定这片区域还要特殊性质的碎片。

    而最终目的，是要解除人类的当前的状态，防止董念鱼继续压制人们的负面情绪。

    于是白雾很快通过宴玖传授的绘画技巧，将某个自带圣光之人的形象画了出来。

    如今负责帮自己处理各种事宜的，是姜零，零号的头号女粉。

    “姜零，我需要你制作出一个虚拟形象，这个形象叫分裂者白远。”

    姜零虽然不知道白雾的用意，但这件事对她来说根本耗费不了多少时间。

    老赵手里的人才很多，制作出来的虚拟形象，和真人几乎没有区别，只要白雾画的准确。

    于是在当日下午，人们就在有关那座塔的论坛里，看到了一个名为“分裂者白远的人”报名了。

    关于这个人到底是谁，引发了很多人的猜测，各个论坛里都在想，这个人是不是有自杀倾向？

    又或者这个人其实是光矢侠？

    还是说死在魔塔挑战里的某个人，其实是这个分裂者白远的亲人？他打算参与挑战，是为了见到自己的亲朋？

    种种猜测都有，但一个小时后，各个城市人流量最大的广场里，“虚拟零号”与这位“虚拟白远”同时出现了。

    “各位人类朋友好，我是光矢侠。”

    “相信最近诸位都知道了，这个世界的扭曲，造就了一座危机四伏的塔，正在每天夺走不少人的生命。”

    “很遗憾第一时间里，我没有参与进去，因为当我注意到这座塔，且取得必要情报的时候，这座塔已经存在了有些天。”

    “规则在扭曲之中是极为麻烦的存在，但也并非无法对付，接下来我的朋友，也就是这位分裂者白远，会进入魔塔挑战区域。”

    “末日永不降临，我们能够瓦解之前的危机，就能够瓦解这一次危机。”

    这段宣言之后，全世界的人们再次欢腾起来，从最开始奥尔罗的腐烂缝合怪物，再到巨型的方舟，再到后来的机械恐怖……

    光矢侠完成了一次又一次的奇迹，在这座塔带来的恐惧刚刚扩散之初，他的出现，无疑会起到极大的镇定作用。

    ……

    ……

    次日清晨。

    在魔塔强行征召之前，戴着面具的白雾，就已经来到了这片区域。

    巨大的黑塔仿佛某座超大型商用楼，其规模已然比他前世里著名的帆船酒店还要庞大不少。

    魔塔的底层，还要着“欢迎体验本世代最惊险刺激的游戏“的标语。

    门敞开着，但无法看清内部的构造。就像是方舟禁地一样，一团诡异的黑色阻碍了视线。

    【这可和记忆世界不同，这是一场生存游戏。在各种选择中，选取最有价值的选项，一路抵达塔顶，生存几率无限接近于零。

    但没有关系，这场游戏的确存在通关的解法，你也并不在意，在这场举世瞩目的挑战里，你已经迫不及待的想要瓦解这座塔，巧了，我也是。】

    这个地方就在城市的边缘，附近的居民害怕被吸纳进去，已经逃离了这个地方。

    整个城市西北角，确切来说，这座城市的房价，各个这座城市的企业的股价，都经历了大跌。

    白雾走在这座城市的角落里，竟然有一种末世已然到来，荒芜死寂的感觉。

    他走入了魔塔挑战的区域，身影，也很快黑色的气息吞没。

    ……

    ……

    某未知之地。

    漆黑的房间里忽然有了光。是黑暗中的电视被打开了。

    董念鱼看着那虚拟的形象，一遍又一遍。

    分裂者，白远。

    这个名字可以说无比的挑衅，她的目光里带着血丝，眼睛瞪得很大，原本姣好的面容，因为愤怒，屈辱，显得有些吓人。

    她显然是回忆起了不好的往事。

    这里是一间牢房。

    全梅南最为严密的监狱，被人们称之为泰坦监狱，用来关押世界各地最为凶恶的罪犯。

    牢房的门，在一道念头下自动打开。

    董念鱼赤着脚，眼里闪烁着某种诡异的光，监狱很快触发了红色警报。

    狱警们带着武器很快将各个要道堵住。

    只是接下来，狱警们眼中的这座监狱开始扭曲起来，是真正意义上的扭曲。

    仿佛监狱只是水中的倒影，而水面荡起了波纹一样。

    但事实上，什么也没有发生。

    狱警们依旧拿着枪，似乎一旦有犯人要逃跑，就会开枪射杀。

    可当董念鱼出现的时候，他们就像是没有反应一样，全神戒备着，盯着某处虚无，任由董念鱼缓慢的离开。

    走出监狱后，阳光照在她过于苍白的皮肤上时，她显得有些微的不适应。

    一直以来，不管是在农场，还是在外面，她都习惯了被人关着，在一个极其封闭的空间里，用意念力，去渗透这个世界。

    但内心的强烈恨意，让她有了想要亲手了结某个人的冲动。

    这种冲动根本无法抑制，七百年前她对某个人多信任多依赖，七百年后，她就对某个人有多憎恶。

    董念鱼拿起了胸口红色的宝石，说道：

    “我在梅南的泰坦监狱，黑桃K，我需要一架直升机。”

    ……

    ……

    雾外，魔塔挑战区域。

    白雾睁开眼醒来的时候，发现自己正在一间满是消毒水味道的屋子里。

    “医院？”

    他的第一个念头出现，很快却看到了仿佛备注一般的提示。

    【欢迎来到本时代最惊险刺激的游戏，请做好你的每一个选择。】

    白雾还不太明白，到底是什么选择，但很快他就明白，在他开始观察周围的时候，这间紧闭房门的屋子——传来了动静。

    一阵脚步声传来，脚步声频率来判断，这个人很从容，应该是医院里的医生。

    白雾也发现……自己身上穿着的是白色的病号服。

    “又是一个让我的锅远离我的场景……不过问题不大，理论上来说，这也是一种沉浸式体验，离开了这里，我的道具应该都会回来。”

    “或者在游戏的过程里，我可以取回这些道具。”

    白雾的判断没有错，如果能够成功离开这里，非但能拿回原本的道具，还会有额外的奖励。

    当然，他也很清楚，要做到通关这片区域可并不怎么简单。

    接下来，白雾迎来了第一个选择。两段备注同时出现——

    【门外传来了敲门声，温和，有序。你将会——

    A：打开这道门。

    B：屏住呼吸，不要出声。

    C：你发现了柜子里有一把水果刀，你决定将刀藏在身上，并且打开这道门。

    D：窗户没有锁，你决定开窗逃跑。

    E：询问对方是谁。】

    这段没有任何风格的备注，显然不是普雷尔之眼的，眼睛给到的备注是这样的：

    【遇事不决就选C，好吧，我开玩笑的，虽然它的选项最长，但我的老伙计，这个地方的规则压制着一切能力，我只能帮你鉴别事物，无法帮你鉴别因果……

    不过可以知道的是，有些选项对应有奖励，有些选项则对应有惩罚。这些惩罚可以扩散到现实世界，奖励也会永久有效。

    祝你好运，如果有下辈子，我还当你的眼睛，呜呜呜呜……】

    白雾满头黑线，这坑爹的序列24……

    这么重要的规则压制，为什么进来之前不反馈呢？

    不过但凡这眼睛还能跟自己皮，那说明还不到最为绝望的时候。

    虽然无法直接利用眼睛作弊，但可以利用眼睛分析事物，这同样是一个巨大的辅助。

    敲门声再次打断了白雾的思考。

    又一段备注出现——

    【当前选择时间剩余：15秒，15秒后，未能做出选择，将判定游戏失败，强制击杀。当前存活玩家：100人。】

    “看来我进入的时候，其他玩家也进入了……这99个人，恐怕在这道题之后，就得被淘汰不少。”

    十五秒的时间，白雾并不着急，认真的思考起来：

    “该选谁呢？”

    （今晚大概率是无了，缓缓。）

