    道钟初成，接下来若要铸成最强的器，光用神纹来炼自然不行，虽然也有这么干的修士，但从未听说过那自一位大帝的帝兵是单纯用苦海内的神纹来铸造。

    若想要自身的器威能更强，一般来说还要添加仙金神料，而且材质要好，最好是什么玄黄母气源根、混沌石中内蕴的仙料、九大仙金之类。

    若是想让器更加契合己身，有证道之志的，更要求早早的便要开始祭炼神兵，最好能在四极境界真正需要参悟天地大道之前铸成器胚，伴随其主一起渡天劫。

    不过想到仙料这个问题，纵然是一向自认有大帝之资的李望仙也是直挠头。

    这可不好找，而且紫薇不比北斗，原著着墨并不多，未曾提到过紫薇星域那里有仙料出现，或者可能根本就没有？

    “这可真是难说，最顶尖的仙料本来便一直都是可遇不可求的，如果实在没找到的话，也只能暂时退而求其次了，九天王玉系列这里并不缺少。”

    李望仙一阵思量却也想不到什么主意，这东西有就是有，没有就是没有，现在只能暂时放下这个想法，当前最主要的还是提高自身的修为才对。

    虽然嘴上没有说什么，心中的意志也未曾动摇，但今天这场遭遇还是对李望仙的内心造成了一定的冲击，让他真切的感受到了这个世界残酷的一面。

    这让他大受触动，虽然在明悟这里是遮天的时候他就在心中做好准备与建设，但直到今天后，他才明白，想的时候是一回事，但有些事只有经历过才能真正懂得。

    “一段宝贵的经历，我会终身铭记，但我未曾动摇。”

    他在自语，并不是为自己打气或开脱，而是真的这么想，自他通过神桥境的迷失之祸后，他就明白，自己的内心中不知何时就已经有了为证道九死而无悔的决心。

    或许是自小教内长老们的熏陶，又或许是因为这个世界都弥漫着那种为了证道而不惜一切的精神感染了他，谁知道呢。

    悟道！

    修行！

    这成了李望仙生活的主旋律，心无杂念，物我两忘，一心沉浸在道境中的他修行速度无疑是极度可怕的。

    仅用了三个月，他便修行至了轮海大圆满，经历了九生九死的彼岸九重变，发生了破茧成蝶般的蜕变。

    这是一次极其重要的蜕变，在他同日踏入道宫境之后，他就明白了。

    自这一日起，他修行之时，身体中总会有一股神性潜能在涌动，而后全身都会散发金光，连发丝都不例外，将他映照的犹如神衹一般。

    一开始，李望仙还不明其意，以为自身修行出了问题，但很快他确认这是一种对自己大有好处的变化后，便有所猜测。

    而后他将此事告知李父，在看到李父那狂喜的脸色后，果不其然，与他的猜测一般无二。

    他的血脉返祖了。

    帝血返祖，那将无比可怕，除却少数几个逆天如混沌体等至强体质外，这世间再无任何体质能够超越。

    当然，这还得看他的血脉返祖的浓度能达到什么程度，是第一代的帝子级，还是往后的孙子代呢，还是直接排到八代之后呢。

    不过对此，李望仙还是很有数的，若不是出生之时便有返祖之像的话，几乎不会有后天血脉返祖至帝子级的。

    “不过，看我这种表现，应该也不会排到八代之外吧！”

    李望仙暗自琢磨着，毕竟已经好几天了，这波返祖还没完结，显然这回返祖浓度不会低了。

    而对于返祖的原因，李望仙觉得这或许是阴阳仙种的功劳，毕竟太阴太阳都是宇宙本源力之一。

    得阴阳二气滋养这么多年，他的身体早已蜕变多次，又有完整太阳道则为引，他体内太阳圣皇的帝血会返祖也是情理之中！

    确认是血脉返祖后，李望仙直接宣布闭关修行，体悟身体中的种种玄妙变化。

    而太阳教中的老人们与李父则开始了几近疯狂的变卖家产，只要是能够拿来兑换那些对身体蜕变有效的灵药奇珍，都会毫不犹豫的卖掉来换回那怕只是让李望仙的蜕变更好一点点的机会。

    凰血草，玄元丹，天阳花…，虽然这些所谓的奇珍加起来都没有阴阳仙种的作用大，但积少成多之下，也确实有所作用，让得他的神性潜能涌现的更多，也更炙热了。

    “我这是要化作太阳之体了吗？”李望仙暗自吐槽着。

    他自然知道这是不可能的，但而今他每次修行起来，身体内都会冉冉升起一轮神日，那是太阳圣力在流淌，他仿佛化成了一轮人形小太阳般耀眼而炙热。

    而在三天后，这种变化达到了巅峰，血脉返祖强盛到了极点后，他的体内血液竟有太阳神则化生而出。

    而后他所修行的太阳残经经文奥义自显与神则共鸣，有大道伦音在体内响彻，竟是要往着更深奥的方向去演化，这是要自行补全残经吗？

    李望仙仔细聆听观察之后，确认自己所修行的残经在和血脉中涌现的神则共鸣后的确在升华，往无缺真经的方向去运转。

    但这过程中却并没有一句明确具体的修行法门出现，只有一股真经奥义化作道音在体内响彻，讲诉太阳真经的种种奥妙之处。

    这宛若太阳圣皇在亲自讲道般，在为后人阐释太阳真经的奥义。

    这无疑是一场惊人的造化，若是听道之人有着足够的悟性与才情的话，怕是能领悟到完整的太阳真经都有可能。

    而若是后人已经修行了太阳真经的话，那无疑他对太阳真经的理解和感悟会突飞猛进，修为大进，甚至日后的修行都会大有好处。

    就是修行残经也无妨，只不过经文不全的话，所得感悟会比不上修行完整经文的人而已。

    当然，这并不是绝对，还要看个人的悟性与才情。

    无疑，在这方面，李道望仙有着绝对的自信，要知道，此前他可是在自身修为只有神桥境的时候就敢借着阴阳仙种来试着完善太阳残经了，且竟真摸索出了一些门道的啊！

    尽管他并没有成功，但能够有这种想法与自信，不是对修行和经文的理解达到了某种深度，何以敢如此？

    这足以能证明他在修道方面真的有不俗的天分了。

    “也许今天我能补全轮海境和道宫境的经文了。”李望仙听着道音，又看看苦海命泉中沉浮的阴阳仙种，露出了笑容。

    如果说太阳残经是一道解了大半的数学题，少阳经是一种落后的解题方法，而阴阳仙种中的太阳道则便是这道题的结果。

    这三个加起来若是经过漫长岁月，等李望仙的修为“学历”高了之后才有可能得出正确的太阳真经的话。

    那而今血脉返祖，奥义自显化作道音在讲道，那就不同了，这等于是太阳圣皇在亲自作为老师来给他讲这道题应该怎么做了。

    “题已经解了一大半还多，解题的方法有了，答案也有了，还有个老师在一边讲解，自身又这么有才情，这道题我想不出不会做的理由啊！”李望仙美滋滋的想着。

