    第1481章 建立防线   

    “全盛哥，那咱们怎么办？”

    

    马甲和牛丁走近来，齐齐问道。

    

    “咱们也去，绝不能落后于人！”

    

    全盛想了想，便转头吩咐正在指挥战阵的于力，“你坐镇军团，我们去相助老大！”

    

    “你们别去，我一个人镇不住整个军团！”

    

    于力大急，可惜全盛却不管不顾，率马甲和牛丁奔出去了。

    

    “这班家伙……”   

    于力望着全盛等人的背景，没好气的叹了一口气。

    

    在十多个核心兄弟之中，他的战力是最弱的，他的强项是指挥战阵，是军团作战的指挥官，不能离开军团。

    

    “保持攻势，打穿敌人的阵形，与其他势力的尊者汇合！”

    

    于力只好担下坐镇军团的重任，并根据目前的战势需要，命令军团继续攻击。

    

    而在此时，陆沉不再跑动了，也跑不了。

    

    因为，灵娲和十侍女冲过来相助，他再跑就的话，灵娲和十侍女就会被数万敌人给淹没。

    

    陆沉反手斩了一剑星河，杀退四周的冥族金身尊者，这才把灵娲和十侍女给接应了过来。

    

    陆沉连气都没来得及喘上一口，上官谨也来了，后面还有高矮肥瘦四人，再后面就是如花、万炎和菜鸟，再再后面还有全盛和马甲牛丁！   

    “你们跑来做什么？”

    

    陆沉没好气的问道。

    

    “来帮你！”

    

    灵娲道。

    

    “我不用帮，我正带他们到处转呢，他们也追不上我！”

    

    陆沉继续没好气的说道。

    

    “你这么跑也不是办法，追敌都要分兵了。”

    

    灵娲道。

    

    “他们分过了，但我有冥族至宝在此，他们志在必得，分不了兵。”

    

    陆沉摇了摇扛在肩膀上的离魂树，如此说道，“你们一来，我就不好跑了，数万冥族金身尊者可不好打啊。”

    

    “我来！”

    

    灵娲看着无数冥族金身尊者围过来，施展冰河战技，提鞭一甩，横扫而去。

    

    长鞭到处，冰封万丈，空间结霜，虚空冻结。

    

    极度低温吹过，许多冥族金身尊者纷纷冻成冰雕，被长鞭扫中，冰雕破碎！   

    一个个元神逃出破碎的身躯，却在极度低温之中无法存活，纷纷抹灭，殒落一片。

    

    灵娲的修为原本是纹骨圣人，即使只恢复金身尊者，战力也比一般的金身尊者强大得多。

    

    并且，灵娲本是冰灵体，自身有冰寒低温，跟雷灵体的菜鸟和火灵体的万炎一样，自带群杀技能。

    

    再加上，天阶中品的冰河战技已经完整，施展出来的威力极强，全力一鞭下去，自身的极度低温附在长鞭扫出去，杀戮那么多冥族金身尊者也就很正常了。

    

    然而，数万冥族金身尊者却丝毫不畏惧，为了拿到离魂树，无论灵娲的冰河有多厉害，他们仍然前仆后继，朝陆沉冲杀而来。

    

    “末日！”

    

    菜鸟一声怒吼，手中板斧劈下，雷霆大作，方圆万丈，皆为雷区。

    

    无数冥族的金身尊者中招，皆被雷霆电得毛发直竖，难以前行。

    

    “炼狱！”

    

    此时，万炎也一枪扫出，地狱火升腾而起，蔓延整片雷区，焚烧里面的敌人。

    

    那些冥族的金身尊者又中雷霆，又被火烧，搞到死去活来，十分酸爽。

    

    可惜的是，菜鸟和万炎的修为不够高，才堪堪青天尊者，雷霆和火焰的群杀威力有限，威胁不到金身尊者的性命。

    

    尽管如此，雷霆和火焰也够中招的敌人喝一壶了，不仅迟缓了敌人的进攻，也杀伤了不少敌人。

    

    “那就……建立防线，大伙一起干吧！”

    

    陆沉见状，便如此说道。

    

    原本，陆沉想叫他们施展御光步，让他们统统回去的。

    

    但见灵娲的冰河犀利，比他的群杀战技还要强得多，便觉得可以打一场，可以消灭一部分冥族的金身尊者再说。

    

    “大家不要分散，都集中一点，我的遮天可以罩住你们！”

    

    肥龙拎起两锅，撑起遮天，用一道强大的防御线将大家保护起来。

    

    原本，遮天战技缺失后半部，施展出来的防御范围很小，顶多保护几个人。

    

    但现在，肥龙的遮天已经完整，防御范围大了不少，人多固然无法保护，但人少还是没问题的。

    

    此处只有二十来人，只要集中在肥龙身边，不超过三丈，就处于遮天的庇护之中。

    

    肥龙的遮天撑起来的那一刻，高海也把一座座法阵给召唤下来了，加固了防御，来了一个锦上添花。

    

    矮山的符箓之海也随之而出，有杀伤符箓，也有幻觉符箓，能够给敌人带来不少干扰。

    

    瘦虎也在周边布下机关，只要敌人杀近，必中无疑。

    

    就在此时，雷区和火区已经消失，大批冥族金身尊者又杀过来了。

    

    因为陆沉等人就地防御，数万冥族金身尊者不再只攻一处，而是从四面八方包围，实施全方位进攻。

    

    “菜鸟守左，万炎守右，灵娲守后面，正前方就交给我！”

    

    陆沉马上作出调度，安排每个人的防御方向，“上官谨和肥龙跟随我，矮肥瘦和全盛四人去助菜鸟，如花和马甲、牛丁去助万炎，十侍女去保护灵娲！”

    

    刚刚调度完毕，无数冥族金身尊者便杀到了。

    

    一场数量悬殊的攻守大战，正式打响！   

    但很快，敌人放弃了从后面进攻，只派少数人牵制守在那里的灵娲。

    

    灵娲扫出去的冰河战技，附加的极度低温杀伤太大，敌人损失太大，不得已才作出如此决定。

    

    敌人在进攻左侧和右侧也不太顺利，那里有雷区和火区迟缓他们的进攻，等他们冲过雷区和火区，又遭到符箓干扰和机关的杀伤，还有各处的数个强者冲杀，损失不少。

    

    最让他们头疼的是，好不容易杀进去之后，才发现那里有法阵的庇护，还有一道强力的防御层保护着里面的人。

    

    他们损失了很多人，还击破了法阵，还是被杀了回去，进攻两侧也实在太难了。

    

    最后，他们把主要的进攻方向落在正前方！   

    那里只有三个人，没有群杀战技，其中一个正是他们非要击杀的陆沉！   

    如此一来，无数冥族金身尊者汹涌杀至，陆沉、肥龙和上官谨的压力山大！   

    压力最大的，还是陆沉！   

    

    

