    昆仑山。

    南极仙翁看着眼前的白鹤童子，洪荒无数年也不禁从未有过的无语。

    一旁申公豹小心翼翼：“师兄还请节哀，谁想竟会从山下突然飞来一支震天箭，等我看到时就已经晚了，想救师侄就已经来不及。”

    南极仙翁：“哼！你这孽障，白鹤童子如果不是死在这震天箭下，定是你害死的无疑。”

    申公豹顿时老实不敢吭声，而只能心中暗恨咬牙，却不敢丝毫反驳，被骂啊骂的早就已经被骂习惯了，更尤其这位大肉头师兄还是位大罗金仙，却就是被骂也得忍着。

    同样昆仑山上四十年，竟然什么都没有学到，当初还激动兴奋期待了许久，不想自己竟有缘拜在昆仑山圣人大教下！

    可谓在洪荒活了几千年，自也是知道昆仑山圣人大教的阐教是不收徒的，自洪荒无数年都只有那十几个白发苍苍的道德神仙弟子。

    而那一众道德神仙弟子，也都是个个全都不收任何弟子的，也不传道众生。

    然而不想有一天，其申公豹竟然能有天大的机缘，被昆仑山圣人元始看中，然后跟那姜子牙一起收上昆仑山。

    于是上了山，便也开始忍不住激动期待，自己竟能有幸成为圣人元始屈指可数的弟子之一！不强过拜在截教下？

    然后在昆仑山上激动等了一年，也是跟姜子牙一样，每日挑水，浇松，种桃，烧火，搧炉，炼丹。其已经活了几千年并得道天仙的申公豹，竟然跟普通凡人的姜子牙一样，每日在昆仑山上挑水浇松。

    那挑水浇松有什么用？

    但圣人大教下，尤其还是洪荒无数年都再不收徒的圣人元始大教下，或许是有什么说头，所以便也老实的跟姜子牙一起，闷头继续干下去。

    结果不想一年到头，连元始面都没见到一下。

    又干了一年活，挑水浇了一年的松，还是连圣人师尊元始面都见不到。

    然后三年，四年，五年，七年，十年，十五年，二十年，还是继续挑水浇松，每日每日重复同样的工作，其堂堂天仙竟然每日就干普通人的杂活？那水自也只是普通的水，松也是普通的松。

    最后只能给自己做思想工作，圣人是在磨练其心志。

    整整干了二十年的活，终于终于迎来了南极仙翁师兄开始教炼丹之术，然而怎么也想不到的，所谓的炼丹，竟然是用那神农百草经里的汞铅之毒物，用来给姜子牙炼丹吃！

    即姜子牙每日炼的仙丹，吃的仙丹，却都是用那汞铅之毒炼制的，如此要是能修成仙道才出鬼了！

    可关键问题是，其申公豹还不能顶罪，只要稍微说一句话，却就会被严惩，于是也只能眼睁睁看着，甚至跟姜子牙一样每日吃那含有汞铅之毒的仙丹。

    昆仑山上整整四十年，修为不但丝毫未进，反而肉身吃那带毒的仙丹多少吃坏了，偶尔堂堂天仙境界的仙人，竟然还会拉肚子！

    更尤其南极仙翁还教了姜子牙一个惊天地泣鬼神的降妖道术，即用女人屎尿竟然就可以降妖！而教姜子牙的道，竟然是世间女子皆贱人女流，最毒妇人心之类。

    如今转眼四十年过去，姜子牙下山了，其申公豹却还继续留在山上，作为圣人大教下屈指可数的弟子之一，圣人未允许之下，其也是绝对不敢下山的。

    不然私自下山，后果绝不是其申公豹能承受的。

    于是被南极仙翁训斥一顿，心中也只能咬牙暗恨，千万别让自己下山！不然你们成汤数尽、周室当兴？那我申公豹就偏要给你们作对！

    你们让姜子牙扶持西岐，我申公豹就专门跟西岐为敌！咱等着瞧！

    结果表面恭恭敬敬，心中也只能咬牙的退下。

    然后片刻，南极仙翁却又寻到一白鹿，一个完全没有开灵智的白鹿，却又一指点化，让其化形为一白鹿童子，昆仑山上自不能没有侍候的。

    朝歌。

    帝辛返回便直接吩传令下去，明日上朝百官全至午门外等候，同时更在朝歌放出消息，明日午门外将有大事发生，百姓皆可前去一观。

    于是黄飞虎，与两个弟弟黄飞彪、黄飞豹也不禁聚在一起。

    黄飞彪：“大哥，昏君让明日百官皆到午门外等候，你可知发生了何事？”

    帝辛自从纳美妃妲己后，却是就开始日日荒淫，终日不上朝。结果黄飞虎便也被七王比干、微子、箕子等人，每天在耳边念叨昏君洗脑下，许多百官也都不再惧怕。

    既然王叔比干都明目张胆的说昏君了，自己不如也让那帝辛更黑，至少跟西岐有染的有如西岐姬昌内应胶鬲、杨任等人，便都是跳了出来。

    即个别忠于大商的臣子骂帝辛荒淫无道，结果反而引出了许多真有异心之人。

    黄飞虎也不禁眸闪精光：“我也不知道，待明日一早皆去看看就知道了，昏君不是说让聚在午门外吗？到时二弟你等几人也可以去看看，这次昏君到底有什么事。”

    另一边。

    胶鬲也不禁小心翼翼：“杨大夫，你可知发生了何事？昏君为何突然让聚在午门外等候上朝？而且就连百姓也都可以去围观。”

    杨任，却正是未来被青峰山清虚道德真君所收，然后两个眼眶出又伸出两根小儿臂，便就仿佛男人的两根那什么一般，而小儿臂的前方正是两只眼睛。

    帝辛也已经吩咐下，什么时候将其眼睛给挖掉，不然洪荒中若是少了那奇特眼睛的一景，这封神也会少些色彩。

    明显杨任却要比胶鬲更沉稳，也是后被胶鬲说服效忠西岐的，结果闻听也不禁沉吟一下道：“我也好奇，且等明日看看就知道了。”

    同样另一边。

    未来古之大贤的伯夷叔齐。

    两位老兄弟也正一起抄着手站在午门前。

    而伯夷叔齐，同样也都是成汤大商王族的子姓，本为大商王朝内孤竹国第八任君主亚微的长子，但孤竹君却欲立三子叔齐为下一任国君。

    结果孤竹君死后，三子叔齐却又让位给大哥伯夷，不想伯夷又不受，两兄弟便撂挑子不干了，这孤竹国还是陛下你安排人管理吧。

    于是两个老兄弟便就到了朝歌，成了王叔比干、微子、箕子几人的朝歌七王之一，七王也都可说是形影不离的，当然原本两个老兄弟实际却是盯着比干等人。

    但如今显然不同了，大商的敌人却是那阐教，王叔比干、微子、箕子也都同仇敌忾了，所以七王无形中同样都是一心了。

    午门前。

    叔齐抄着手：“大哥，陛下这是在干什么？”

    伯夷也抄着手：“不知道，等比干过来问问就知道了。”

    叔齐左右看一眼：“还用问比干，我问问那殷破败。殷破败，你过来一下。”

    正在指挥搭舞台的殷破败，一看是陛下专门交代过要恭敬对待的伯夷叔齐两王，也赶忙从午门前停下走到两人身边：“不知殿下有何吩咐？”

    叔齐也是直接问道：“破败，陛下这是吩咐在干什么？”

    殷破败大眼珠子也左右看一眼，小声道：“二位殿下莫要往外说，陛下说这个叫舞台，明日会有人在上边表演，所以让百官都在午门前等候，大家一起看场热闹。”

    叔齐眸中精光一闪：“原来如此，我知道了。破败你去忙吧。”

    都直接称呼名字破败了，显然关系也都已是很亲近。

    结果片刻后。

    王叔比干、微子、箕子三兄弟也过来了。

    微子同样抄着手，看向午门前正在搭的舞台：“陛下这是在干什么？”

    伯夷微压低声音道：“三位王叔莫要往外说，刚那殷破败说，这个叫舞台，明日会有人在舞台上表演，大家可以在台下周围看热闹，故陛下吩咐叫百官明日在午门外等候。”

    箕子：“原来如此。”

    很快身高同样一米八七、一米八八的微子启、微子衍也过来了。

    微子启眼中不禁满是疑惑：“王叔，陛下这是让殷破败在干什么？”

    箕子也压低声音道：“你两人莫要往外说，殷破败说这个叫舞台，明日会有一场热闹看，记得明日早些来，也好占个好位置，不知道又会有什么热闹。”

    宋家庄。

    宋异人急火火走到姜子牙家中：“贤弟，你听说了吗？明日朝歌午门外据说会有热闹，明日一早我二人也前去看看吧。”

    姜子牙则在认真的演着八卦，也不禁道：“原来是仁兄，这一日不知为何，我这眼皮一直在跳，可惜终是看不出这卦象，究竟要发生何事？”

    做了几个月的神算，却全都是朝歌七王给其姜子牙安排的托，平时一般人自也是过不去的。

    一旁也算一极为貌美的女子，赶忙奉上茶道：“伯伯，请喝茶。”

    女子看去也就二八的年纪，却是帝辛专门吩咐给姜子牙找的一个女儿。

    既然将来那姬发的王后是姜子牙女儿邑姜，那么姜子牙又怎么可以没有女儿？就算生不出，也应该认一个义女，虽然那姬发可能没有多久将来了。

    但就是帝辛也想不到的，这位同样被姜子牙赐名了‘邑姜’的女儿，实际却是一个女装大佬，完全掏出来比你大系列的王者！

