    如今圣栗对于韩三千来说，已经不具有太大的意义，毕竟他现在所追求的，已经是八方世界的境界，而圣栗终究是轩辕世界的产物，所以即便他吃得再多，也不会对自己的境界有提升。

    所以现在能够将圣栗发挥出最大用处的方式，就是给墨阳等人，他们的境界低，吃下圣栗之后能够发挥出最大的效果。

    当听了墨阳的话之后，韩三千就随手掏出了几颗，对墨阳说道：“去吧，时间不多了，把想做的事情做了，不留遗憾。”

    墨阳顺手接过圣栗，一点见外的样子都没有，也没有对韩三千说感谢，毕竟男人之间的感情，是不需要用口头来表达谢意的。

    “走吧，现在有了圣栗，你就不用担心境界跟不上了。”墨阳对柳芳说道。

    柳芳感激的看了一眼韩三千，说道：“谢谢你。”

    韩三千摇着头道：“谢什么，这东西对我来说，没什么价值，给你们反而能发挥出最大的用处。”

    柳芳也不再多说什么，因为非要较真如何感谢韩三千的话，她是怎么都报答不了的，因为有了韩三千，她才有了见识地球之外世界的机会，这份情，是她无论如何也还不完的。

    两人走后，韩三千对刀十二叮嘱了不少事情。

    虽然说他可以在去了轩辕世界之后安排一些事情，将他们的危险降到最低，但韩三千也不敢保证是否会发生什么意外，所以最能够保证他们安全的方式，还是他们自己的实力。

    韩三千希望在他去到八方世界之前，能够让刀十二的境界提升到最高，最好是能够达到极师境，这样一来，墨阳和柳芳两人的性命就不会受到任何威胁了。

    可是短短时间内要让刀十二成为极师境强者，这就绝对不是一件容易的事情，哪怕有再多的圣栗也是于事无补的。

    “费灵生难倒不能保护他们吗？”看到韩三千为了这件事情纠结不已，苏迎夏疑惑的对韩三千问道，有一个现成的强者不用，偏偏要走弯路，去完成一件不太现实的事情，让苏迎夏想不通。

    “费灵生的确有保护他们的实力，但是这个人，并不是百分之百值得信任的。”韩三千一直以来都对费灵生有警惕，这次因麟龙而背叛他之后，韩三千更加相信费灵生不是一个可靠的人，所以他绝对不会把刀十二三人的性命交到费灵生手里。

    “为什么？”苏迎夏好奇道。

    “这次天启之行，她已经背叛我了，幸好我及时发现，否者的话，她肯定会找机会杀了你。”韩三千说道。

    “杀了我？”苏迎夏觉得很奇怪，无缘无故的，费灵生为什么要杀了她呢，这完全没有道理可言啊。

    “她被麟龙所控，而麟龙又畏惧你的实力，所以想要你死。”韩三千解释道。

    苏迎夏恍然大悟，不自觉的说道：“这条臭虫，居然还想我死，看我怎么对付它。”

    韩三千听到臭虫两个字，哭笑不得，以他现在的实力，都不敢这样称呼麟龙，不过苏迎夏，是完全有资格的，这也体现出了韩三千现在和苏迎夏之间的差距，这是不想承认都没有办法的事情。

    “他要是知道惹得你不高兴，肯定会像蚯蚓一样躲起来。”韩三千笑着说道。

    这时，苏迎夏突然想到了什么，表情都变得严肃了一些。

    韩三千也察觉到了苏迎夏的情绪变化，问道：“你怎么了？”

    苏迎夏摇了摇头，就在刚才，她脑海里突然闪现过了一些破碎的片段画面，画面当中便出现了一条龙，而且通体呈现出晶莹剔透的玉色，无数人匍匐在它面前，似乎是在求饶一般。

    而且仅仅的画面片段，苏迎夏都能够感受到一股强烈的压迫感。

    这到底是什么龙，为什么能够这么强大！

    “没什么，我好像突然想到了一点什么，但又无法具体的形容出来。”苏迎夏说道。

    韩三千知道，这大概是属于扶摇的记忆已经开始点滴的解封了，不过苏迎夏想要恢复前世的所有记忆，还是得需要吃下那位老者留下的东西才行。

    韩三千给了刀十二几颗圣栗，说道：“你尽力吧，这种事情，也不能强求。”

    刀十二表情坚毅，即便是韩三千都觉得这是不太可能的事情，但他却不服输，一定要尽全力试一试。

    接下来的日子，韩三千和苏迎夏几乎每天都黏在一起，做着普通情侣应该做的事情，短短时间内，两人的感情就急剧升温了，如胶似漆，现在苏迎夏无时无刻不再挽着韩三千的手腕。

    而刀十二，则是一直都在闭馆，为了能够达到韩三千所期望的境界要求，刀十二真是拼了命的。

    这天，韩三千和苏迎夏两人正准备出门，日常的情侣生活培养感情，但是打开门之后，前院站着一个让韩三千意想不到，却又是情理之中，迟早会出现的人。

    易青山。

    这家伙受麟龙之命而来，起初的目的，肯定是想给韩三千找麻烦的，但是现在，他能够主动出现，说明麟龙已经完全没有对付韩三千的念头了。

    “没想到我们竟然会在这里碰面。”韩三千对易青山说道。

    易青山装出一幅高深莫测的样子，但是他对韩三千说的话，却有些费解，他似乎认得自己一般。

    “不在这里见面，还能去哪，而且我要是不露面的话，你永远都找不到我。”易青山说道。

    这件事情韩三千得承认，也不知道易青山是用了什么法子，竟然可以逃过韩三千的神识，不过他不出现对韩三千也不能造成什么影响，因为他的实力，也不可能和韩三千正面对抗。

    “我不需要找你，因为我知道你迟早都会露面，而且只要有我在，你就别想伤人。”韩三千说道。

    这话让易青山又不知道该如何反驳，他的确不敢轻易出手，一旦被韩三千察觉到，他很有可能会丢了小命，他可不敢拿自己的命做赌注。

    <!--over-->

