    第180章老婆真好，我们开始生宝宝

    颜千意一惊。

    天上掉钱了？！

    还是哪个地主家的傻儿子转错账了？

    颜老夫人和薛妈也是一脸震惊。

    “哗啦啦”的金币声又响起。

    “主人，您的个人账户又入款520万。”

    这下坐在对面的薛妈看见了，是穆允冽点了下手环，“姑爷？！”

    颜千意惊讶地看向他。

    他微微勾唇一笑，又轻触了一下手环。

    小可：“主人，您的个人账户又又入款520万。”

    “穆允冽，你……”颜千意回过神，“你在给我转账？”

    “你不是缺资金吗？”穆允冽神情温柔地看着她，“我的就是你的。”

    “……”颜千意诧异，“你……你哪儿来那么多钱？”

    他不是个穷光蛋吗？

    而且，他怎么突然对她这么好啊？

    “还不够。”穆允冽自言自语了一句，又要操作转账。

    “别转了！”她连忙抓住他的手腕阻止。

    却发现了他脉搏的异样，错愕地抬眸看向他眼中的笑容，“你……”

    原来他现在是毒发的状态！

    穆允冽抽出自己的手，眼神躲闪。

    颜千意又抓住他，直接拉起他进了卧房。

    薛妈和颜老夫人二脸懵逼地看着关上的房门。

    半响过后，二人才回过神。

    颜老夫人激动地拍了下腿，“原来我这孙女婿是只金龟啊！”

    之前颜泓找穆允冽要彩礼，穆允冽不愿意给，颜家的人都以为他就是穷光蛋，包括颜老夫人。

    薛妈怔怔地点了下头，“我就说嘛，姑爷看起来气质不凡，肯定不是寻常人。”

    颜老夫人笑眯眯道：“平时他不爱说话，没想到还很懂得浪漫、很有情调。”

    520万，真是太会哄女孩子开心了。

    “可是老夫人，小姐把他带去卧房做什么？”薛妈问，“饭都还没吃完。”

    “你说呢？”老夫人笑得一脸荡漾，满意地点了点头，“千意那死丫头，虽然保守，但还算懂得起。”

    要是换做她年轻的时候有个男人这样对她，她刚才直接就亲上去了，哪还等得了拉回房里办事。

    “对了小薛，刚才阿冽转了几次520万？”

    “三次。”

    “要不是死丫头阻止，他还得转，看来阿冽的底子很厚。”

    如果没有丰厚的家产，哪能随随便便点点手指头就转一千多万出去？

    回颜家后她一定要告诉她那个不孝子，让他知道自己错过了一个金龟婿，气死他！

    卧房里。

    颜千意问穆允冽：“你现在身体不舒服？”

    “没有，我很舒服。”穆允冽走到窗边，背对着颜千意。

    “撒谎！”颜千意走上前，又抓住他的手腕，把了把脉，“你现在明明就不舒服，为什么要伪装着不让我知道？”

    难怪开门看见他时，她就觉得他今天的状态有点奇怪。

    原来是刻意隐瞒着她。

    要不是她刚才阻止他转账时抓住了他的手腕，她都还没发现。

    穆允冽又背转过身去，紧抿着薄唇不说话。

    “阿冽，你这样不乖了。”颜千意追问道，“身体不舒服，为什么不想让我知道？”

    小妖精，还学会演戏了。

    她又来到他面前来，“看着我的眼睛，回答我。”

    “老婆不生气。”穆允冽突然将她紧紧抱到怀里，“我把药弄丢了，怕你生气。”

    颜千意愣了下，心头一软。

    本来是很生气的，现在听着他软绵绵的声音，有脾气也发不出来了。

    要是他身体健康的时候，她肯定跟他没完。

    可面对这个时候的阿冽，她实在不忍心。

    毒发时，他内心本就脆弱得像个孩子。

    她真怕自己说话重点，他就要掉眼泪。

    颜千意抬头看向他，声音也柔了下去，“那你告诉我，药怎么会掉？掉在哪里了？”

    以前她不会趁他意志力薄弱的时候刺探他的隐私。

    但这次不一样。

    她必须弄清楚，他为什么会出现在那里。

    穆允冽不说话。

    好家伙！

    看来是她低估他了。

    毒素发作只是让他的意识认知出现偏差，但并没有让他变成傻子，他还知道隐藏自己的隐私！

    颜千意深吸了一口气，想要骂人。

    可见他抿着唇，用澄澈的眼神看着自己，她又没了脾气。

    她缓缓吁出一口气。

    好吧，她和一个小孩子计较什么呢？

    等他清醒过来再说。

    “脱衣服吧。”颜千意说。

    穆允冽的双眸一亮，喜上眉梢，“要生宝宝了吗？”

    “……”颜千意，“不是……”

    “我想生宝宝。”他埋下头就要亲她。

    颜千意连忙偏头躲开，“你先把衣服脱了，乖乖躺床上去。”

    “好，去床上生。”穆允冽三两下就把自己剥光了躺上床，“我准备好了。”

    颜千意拿着银针走上前，哭笑不得的看着他一脸期待的样子。

    这样的阿冽，真的能把人的心萌化啊。

    虽然他比她年长七岁，可他的皮相生得太好，撒娇卖萌时，真像极了漫画里的奶系少年。

    说起来，好久没有听他叫她姐姐了。

    颜千意眼中闪过一抹坏笑，“阿冽，叫声姐姐来听。”

    “姐姐~”

    “欸~真乖。”她伸出手，揉了揉他的头。

    也只有这种时候，他才可以任她拿捏。

    好想把他现在乖乖的样子录下来，以后他清醒的时候再凶她，她就把视频给他看。

    不过，他看见了应该会掐死她吧？

    穆允冽顺势抓住她的手，放在自己的脸上蹭了蹭，“老婆，我们不离婚好不好？”

    颜千意怔了下。

    离婚这种话，她并没有在他这种状态的时候提过。

    “好不好？”他满眼期待地看着她。

    颜千意不忍心拒绝，心想反正他清醒后也不记得，便点了下头，“好。”

    反正现在离不了婚。

    “永远不离婚，可以吗？”他又问。

    “……”这就有点过分了。

    “你答应我。”穆允冽皱了皱眉。

    好像她不答应，他就要哭给她看似的。

    “好好好，我答应你。”颜千意无奈道。

    被他眼巴巴地看着，实在拒绝不了。

    “永远不离婚。”

    “恩，永远不离婚。”

    “老婆真好，那我们开始生宝宝。”他抓着她的手一拉。

    (本章完)

