    “这是第一批银元。”费纯捧出个盒子说。

    赵瀚笑道：“坐吧。”

    费纯、宋应星各自坐下。

    这枚银元非常漂亮精美，应该是两人特意挑选的。

    正面竖直印着“壹圆”字样，周边有“崇祯十一年”、“江西造”等字样。背面主体图案，是稻穗和麦穗交叉，有“天下大同”字样。

    赵瀚非常满意：“这稻穗、麦穗图案细密复杂，是用来防止伪造的吗？”

    “确实用于防伪，”宋应星点头说，“周边一圈圆点，也是用于防伪。”

    赵瀚又问：“水力压制的？”

    宋应星解释说：“用水转滚轴轧制。”

    这个没啥技术难度，大明正德年间，奥地利哈布斯堡，就已经在采用滚轴轧币技术。

    五十年前，西班牙采用水力滚轴轧币，造币厂的地址在西班牙本土。

    近二三十年，墨西哥的造币厂，也开始采用此种技术。

    赵瀚当初给宋应星提的要求，是必须用水力造币。若是水力造币，冲压反而更麻烦，滚轴轧制则非常简单。

    赵瀚把玩着这枚银元，问道：“这是品相最好的吧，品相不好的呢？”

    宋应星又拿出两枚银元，说道：“品相不好的，大致有这两种情况。”

    赵瀚接过来一看，一枚严重弯曲，一枚图案错位。

    宋应星解释说：“滚轴轧制，难免弯曲变形，必须人工锤平才能出厂。还有就是滚轴模板，有时可能对歪了，导致银元图案错位。”

    赵瀚吩咐说：“图案错位的，就熔掉重制吧。”

    西班牙的八里亚尔银元，各种币面弯曲，各种图案错位，照样拿出来流通。

    “含银量多少？”赵瀚问道。

    宋应星说：“一枚银元就是一两，含银八钱八，辅料为白铜。”

    白铜就是铜镍合金，这枚银元含银量为88%。

    至于西班牙银元，含银量为90%左右。。

    2%的含银量差别，导致大同银元硬度高一些，轧制时币面弯曲也没那么严重，长期流通也没那么容易损毁变形。

    另外，大同银元为一两，标准重量为37.3克。西班牙银元不足一两，标准重量为27.07克。

    在中国流通使用，大同银元肯定更方便，可以直接对应一两银子。

    赵瀚说道：“铸币厂、轧币厂、制票厂（军票、官票），今后从工务司、财务司剥离。单设一个铸币局，归总兵府直管，由工务司、财务司协管。”

    “是！”

    费纯和宋应星拱手。

    费纯说道：“今冬到明年夏收之前，必须管制粮商，禁止粮食外运。请调几条水师战舰配合检查。”

    “可以。”赵瀚立即同意。

    主要是一年之内，地盘多了两个省，导致江西粮食严重不足。若不进行管制，明年春天必然粮价暴涨。

    别看年初之时，正兵只有16000人。

    但同时出兵两省，参战的农兵和运粮民夫，人数就多达六万余。

    用古代计算方式，赵瀚今年出兵八万！

    若再吹一下牛逼，可对外宣称出兵二十万。

    后期占领城池太多，又继续抽调农兵六千，分往新占领的城市防守。必须经过半年以上，等这些城市治安稳定，衙役捕快之类整顿妥帖，才能把各地守城农兵给撤走。

    这些守城农兵，也要消耗粮食！

    另外，还有大量官吏、宣教员、农会骨干出动，后续还要移民和赈灾。

    江西、湖南、广东，都已经没什么余粮了。

    若非大量发行军票，赵瀚连士兵的军饷都不够。他可不是满清，粮不够就跑去抢。赵瀚打下地盘，非但不能抢粮食，还得拿自己的粮食去赈灾。

    因此赵瀚这次扩军，只敢增至23000人。

    必须等到明年夏收，有了足够粮食，才能再次扩军5000人。

    二万八千人的战兵，足够平定南方！

    以这些战兵为骨架，随时可以拉出三十万大军。

    处理完公务，赵瀚回到内宅。

    “咯咯咯咯咯！”

    不是谁在笑，而是母鸡的叫声。

    盘七妹依旧跟费如兰住一个院子，可以互相交流作伴，也可以让盘七妹尽快学会汉话。

    只不过嘛，另有一进空院，被盘七妹开辟出来养鸡……

    买了一只公鸡、六只母鸡，还有一大群小鸡。

    盘七妹害怕鸡粪臭到别人，每天清扫得很勤快。而且鸡粪也不浪费，廉价卖给女佣，女佣拿回家囤积，再转卖给乡下农民。

    对此，赵瀚和费如兰都哭笑不得。

    “哇哇哇哇……”

    突然一阵哭声传来，赵瀚寻声走进养鸡院，却见铳儿仰着脖子嚎啕大哭。

    “怎的了？”赵瀚问道。

    费如兰叹息说：“铳儿踩死了一只小鸡，也没人骂他，他自己就哭了。”

    赵瀚抚摸儿子的头顶，柔声安慰道：“乖，不哭，不哭。”

    铳儿指向身后，抽泣得话都说不连贯：“爹……爹，小鸡……不……不动了，被我踩……踩坏了。”

    “那你该不该小心一点，以后不要踩到小鸡？”赵瀚问道。

    “嗯。”铳儿抹眼泪点头。

    赵瀚笑道：“这就对嘛。不怕犯错误，但犯了错误一定要改正。记住了吗？”

    铳儿半懂不懂，只是点头。

    盘七妹已经收起小鸡的尸体，怕孩子看到了继续哭。

    其实养鸡挺有意思的，至少铳儿非常喜欢，天天都要跑来喂鸡。费如兰偶尔跟来，倒是跟这些鸡混熟了，母子俩简直就是在养宠物。

    小孩子的伤心，来得快，去得也快。

    没过多久，铳儿就欢笑起来，用盘七妹拌好的米糠喂鸡，蹲在那里专心观察众鸡吃食。

    临近傍晚，小妹回来了，郑森屁颠颠跟在身后。

    郑芝龙那厮打听过了，赵瀚有个妹妹未嫁。他把儿子扔过来，还特地告诫儿子，可以跟赵瀚的妹妹多接触。

    存着什么心思，不言而喻。

    郑森没把这个事情放在心上，却莫名其妙被赵贞芳吸引。

    因为赵贞芳活泼大方，不但熟悉唐诗宋词，还学完了《四书》，而且还会西番的数学。赵贞芳跟郑森接触过的少女不同，身上有一种自强自信，还有一种爽朗和洒脱——这是受到赵瀚影响。

    反正，郑森被迷住了，有空就跟着赵贞芳跑。

    郑森十五岁，赵贞芳十六岁，就像弟弟跟着姐姐。

    为了有共同话题，郑森不但聊四书和诗词，还主动跟着赵贞芳学习数学。

    “哎呀，你怎么还没学会，这种题我都教你几遍了，套用公式就能解的啊。”赵贞芳数落道。

    郑森傻笑道：“我脑子笨。”

    其实他早就会了，装傻充愣，只是想看赵贞芳责备人的样子。

    一颦一笑，郑森都觉得好看。

    郑森脸皮厚，一直赖着不走，明显想在这里蹭饭吃。

    即便是吃饭时间，郑森的视线，都各种偷偷落在赵贞芳身上。

    赵瀚越看越感觉不对，国姓爷他是要重点培养的，这怎么有点跑偏了啊？

    赵贞芳是个聪明姑娘，早就已经察觉出异样。今天在家里吃饭，郑森居然还这样偷瞧，她顿时被羞得脸红，生怕被哥哥嫂嫂发现。

    趁着赵瀚不注意，赵贞芳瞪了郑森一眼。

    郑森被瞪得心花怒放，那种娇嗔模样，脸蛋还轰轰的，顿时把郑森给看痴了。

    这什么鬼啊？

    赵贞芳反而不敢再瞪眼，埋着头只顾扒饭，她现在心里好乱啊。

    赵贞芳喜欢的是萧时选，虽然高冷得像块木头，但研究数学时特别有魅力。至于这个郑森，赵贞芳只当成小弟弟，可这个弟弟毫不掩饰的追求，又让赵贞芳心里多少有些喜欢。

    有时候，赵贞芳会想，我究竟该选哪个才好？

    赵瀚全当没看见，他不干涉这种事，一切凭小妹自己的心意。

    吃过晚饭，郑森又跟着赵贞芳跑。

    只剩两人独处的时候，赵贞芳狠狠刮了一眼，告诫道：“不许这样看我，跟傻子一样！”

    “好啊。”郑森笑道。

    赵贞芳又说：“天很晚了，你不要跟着我，别人会说闲话的。”

    “姐姐明天去哪玩？”郑森问道。

    赵贞芳说：“我明天要上课，可没什么时间玩耍。”

    郑森说道：“等下课之后，我再去接你，我还有许多数学问题要请教呢。”

    “到时候再说。”赵贞芳觉得这人好无赖。

    郑森站在院子里说：“你进去吧，我看着你回房。”

    “懒得理你。”赵贞芳转身就走。

    进了屋内，把门关好，赵贞芳又忍不住偷看。

    只见郑森还站在那里，赵贞芳感觉脸蛋发烫，同时又颇为自责。她觉得自己移情别恋了，明明喜欢萧时选，为啥又要这样呢。

    少男少女的心事，总是阴晴不定、难以捉摸。

    赵瀚则在跟费如兰、盘七妹聊天，家里人少，两个女人相处比较和谐，就连吃饭都在一起吃。

    若是人多了，肯定无法如此融洽。

    盘七妹的词汇量日渐增多，简单交流不成问题，就是不能说得太快、听得太快。她全程坐在旁边微笑，听着赵瀚给费如兰说话。

    盘七妹很喜欢费如兰，又像姐姐，又像母亲，教会她很多东西，对她还特别照顾。

    聊了一阵，赵瀚前往书房。

    等看书两个小时回来，两个女人还在聊天，而且主要是一起陪铳儿玩。

    “铳儿还没睡呢？”赵瀚笑道。

    费如兰说：“眼皮子都打架了，就是不肯睡。”

    铳儿趴在盘七妹怀里，眼皮子闭上又睁开，突然脑袋一耷就睡着了。

    “我抱孩子回去。”费如兰起身说。

    两个女人，一人一晚，赵瀚轮流同房。

    突然间，赵瀚想起以前看过的小电影，口感舌燥道：“要不把孩子给奶娘，今晚一起睡吧。”

    “一起……”费如兰猛然反应过来，红着脸啐道，“不知羞！”

    “就一晚，就一晚。”赵瀚用哀求的语气说。

    一直坚持不纳姬妾，现在却要玩花活，果然权势容易让人堕落。

    费如兰起身欲抱着孩子走，赵瀚连忙拉住：“来嘛，来嘛，就一晚上。”

    “噗嗤！”

    费如兰突然笑出声来，认识赵瀚这么多年，还第一次见他可怜兮兮的样子。

    费如兰叫来惜月，让她把孩子抱给奶娘。

    惜月把孩子抱出去，房门立即就关了。这姑娘瞠目结舌，忍不住朝里面偷瞧，心儿怦怦直跳，可惜很快就熄灯了。

    盘七妹本来没搞明白，直到被赵瀚拉进卧房，看到费如兰也走进来，她才羞得缩去床上坐着。

    看着姿色各异的两位美人，赵瀚浑身发热。

    “不许看，把灯吹了！”费如兰的声音越说越低，直至细不可闻。

    盘七妹猛地下床，两步跑去，一口吹灭。

    屋内漆黑，只剩窸窸窣窣的脱衣声，随之而来的，是三人越来越重的呼吸。

    都紧张兴奋得要命。

    赵瀚终于堕落了，不再是一个纯洁的青年。

