    陈星河忽然消失不见。

    等到他再次出现，正好步入卫所环形大厅。

    好多卫所修士聚集于此，白凤和尤二都在，看到陈星河出现眼前不由得一亮，不过瞬间想到什么，目光渐渐暗淡。

    “纳兰统卫，想不到你仍在北卫所，上次引狼入室追杀我，居然还能坐在这个位置上，可见纳兰家真是树大根深。不过既然我回来了，是不是算一算这笔账？”陈星河把玩着一条精致金蛇，嘴角噙着一缕邪笑。

    “姓陈的，你擅离职守，摩天岭遭受风蛇之灾时你去哪儿了？你不但消失不见，还指使白凤和尤二争权夺利，跑到岭北跑马圈地搞得乌烟瘴气。大人已经撤销白凤和尤二之职，将他们划拨到我手下，你这个时候回来已经晚了。”

    “是吗？你们纳兰家的吃相真难看，我今天倒要看看还有多少兄弟愿意跟着我混，这北卫所几成姓陈，几成姓纳兰。”

    纳兰朔风大笑：“陈星河，知道吗？你现在就像一个跳梁小丑，所作所为，所思所想，既丑陋又可笑，你真以为还是一个多月前？告诉你，摩天岭正在经受风蛇之灾，这是千年来少有灾难。四大卫所由于准备不足，于二十天前损失惨重。如今被迫收回所有岭卫，并招募修士加入卫所，我纳兰家全力以赴对抗风蛇，你做了什么？有什么资格站在本统卫面前犬吠？”

    陈星河真不知道什么风蛇之灾。

    不过他听明白一件事，那就是现在卫所正仰仗纳兰家，所以之前那套平衡术大概不会出现了。

    白凤和尤二降级就是态度，他陈星河这颗官印没准儿都得交出去。

    “好！如果纳兰家真心对抗灾劫，我陈星河就算做跳梁小丑，就算学狗叫都觉得开心。既然你们纳兰家那么了不起，可否回答我，岭卫们赴汤蹈火之际，纳兰家死了多少人？不要和我说你们纳兰家个个英武不凡，灾难面前就是不死。”

    “胡搅蛮缠！”纳兰朔风怒捶桌面。

    “这般恼羞成怒，难道我说对了？纳兰家一个人没死？死的全是我陈星河的人？请问抚恤金有没有发放下去？不会以各种借口推托吧？”

    陈星河忽然大声说：“还愣着干什么？跟我混啥时候差过你们那一口？跟着纳兰家混，那叫有眼无珠，他们不但剥削你们的钱财，还在剥削你们的生命，走！”

    一个走字，白凤和尤二赶紧跟上，朱十一和曹十四也在，屁颠屁颠跑到东家身边，顿觉心安。

    环形大厅聚集了近百号修士。

    从今天早上开始，纳兰朔风开始布置防务，将亲疏远近分得“明明白白”，好多人敢怒不敢言。

    陈星河恰在这个时候出现，而且直接指出纳兰家最过分地方。

    抚恤金？到现在连半块灵石都没有发放下去，纳兰朔风满口大义，再就是给那些牺牲者家人画饼，当人家是傻子？

    厅中岭卫头目一直在外，就算不知道陈星河是何人，此刻也选择跟随，打算看看情况再说。

    纳兰朔风面色铁青，竟然有六成半人员跟着姓陈的离开，风声若是传出去，显得他有多无能？

    “站住。”

    乌光乍然闪现，纳兰朔风出剑攻向陈星河后背。

    这属于偷袭。

    而且剑尖贴着一片黑色柳叶，散发出丝丝缕缕腥气。

    “嘭……”长剑遇到无穷阻碍，距离陈星河半寸突兀停住，纳兰朔风听到一声嘲笑：“在炼丹师面前用毒，你是怎么想的？”

    “不好！”纳兰朔风大惊，然而柳叶已经燃尽，他感到一阵晕眩，竟然中了自家奇毒。

    陈星河收起金蛇，带着众人离去，心中有些期待穷咒效果。

    离开环形大厅，白凤选定一座偏厅，准备商议对策。

    就在这个时候，卫所重重一颤。

    景旭愤怒传音：“臭小子你给我等着，看看下次还有没有这么多金丹出手维护？”

    狂暴气息电射而去。

    陈星河暗自嘀咕：“从今天开始，我以卫所为家，不回洞府了，看谁有我勤快。”

    有道是天不从人愿，四大卫所从来不是善地，话音传来：“陈统卫，到一号书房议事。”

    话音充满威严和嫌弃，刚刚聚拢的人气犹如一盘散沙，瞬间抛撒得干干净净。

    很快，陈星河步入一号书房，就见三道身影端坐，一看这架势就知道北卫所三大金丹到齐了。

    “不知三位大人叫在下有何吩咐？”

    “有何吩咐？陈星河，你来卫所惹了多少事？这两个月擅离职守，还不交出统卫大印，自行降级检讨？等我们伸手剥离就不好看了。”

    威压之意甚浓。

    陈星河被金丹修士追杀追习惯了，这点儿威压连洒洒水都算不上，当场撕破面皮道：“你们无权剥夺我的统卫之职，敢问纳兰朔风放外人进来，逼得我逃命，这件事儿处理了吗？不问青红皂白削我职权，我申请元婴统御仲裁。”

    “大胆！”三大金丹登时动怒，层层叠叠压力迫向陈星河，不过这等压力在紫绶仙衣面前什么都不是。

    “好，既然你们和纳兰家沆瀣一气，那就不要怪我多事了。”陈星河运足气力放出声浪，响彻百里，覆盖千里：“卫所统制不公，甘做纳兰走狗，晚辈请求统御大人仲裁。”

    “哈哈哈！”三大金丹大笑，其中一人又气又狂说道：“夏虫岂敢言冰？我们三个就是北卫所的天，统御大人根本就不存在。”

    陈星河忽然放出神安和姐妹，口中诵道：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通……”

    姐妹二人会意，立刻全力加持，冥冥之中无数声音跟着诵持金光咒。

    “你这是干什么？”金丹统制感到奇怪。

    然而陈星河没有半点儿停下来的意思，诵持一遍之后继续诵持：“三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明……”

    “嗡嗡嗡……”卫所震动，所有声音朝着底层号房而去。

    下一刻隆隆爆响，有一把苍老声音传来：“仲裁生效，你们三个不想干了就退出，少在老头地盘算计来算计去。臭小子下来见我，你比他们聪明。”

    “嘶……”金丹统制只觉得遍体生寒，连张嘴辩解都不能。

