    “老某子，我在想，你用什么方法忽悠到陈平了？”

    “我用啥方法，没用啊。”

    “没有陈平怎么就答应拍你的戏，而且还是一句台词都没有的戏？”

    出乎意料的，陈平答应了张艺某，这让陈恺歌怎么也想不通。

    陈平呢，则是请两位大佬吃了一顿火锅。

    但吃着吃着，陈恺歌仍是无比郁闷的说道。

    “恺歌导演，真的很抱歉。我想，说不定未来我们有机会合作。”

    “少来吧，这么大的制作你都不来拍，以后想拍到这样的大制作可没这么容易。要不，陈平，你再想想，拍完了艺某老兄的片子，回头拍我的。”

    “谢谢恺歌导演，主要是您的那个剧本没有太多的感觉。”

    “这就没办法了。”

    见陈平再一次拒绝，陈恺歌叹了口气。

    “对了，陈平，你这真打算在内地发展，不去好莱坞试试？”

    《无极》的事情放在一边，陈恺歌却是问道。

    “好莱坞当然我也不拒绝，不过也得找合适的机会。而且未来，我主要还是会将重心放在内地。”

    “你这么看好内地……你觉得未来内地可以全面超越香江？”

    “不是全面超越的问题，未来是香江市场根本与内地完全没有可比性。就如票房这一块吧，我相信，不需要多久，内地可能就会破10亿人民币票房。”

    “10亿……这太夸张了。”

    两位导演暗自咂舌。

    虽然他们也看好内地市场，但他们也不觉得内地市场能有这么高的票房。

    之所以他们敢砸这么多的钱，也不完全是靠内地市场。

    比如张艺某，他可是有野心打入国际市场。

    又如陈恺歌。

    从无极的配置当中就可以看出，他就是为国际市场来的。

    单靠内地市场，很多时候拍电影都是亏的。

    “10亿一点也不夸张，我相信，未来还会有20亿，30亿，40亿，50亿……甚至100亿都有可能。”

    以前国内这一边发展不起来，很大原因是经济总量没上去。

    现在经济总量上来了，娱乐产品必然将火山喷发。

    当然对于这一点，两位导演也同意。

    只是他们对于陈平所说的10亿，20亿……50亿的，却是没有太多感觉。

    他们觉得。

    这样的票房，离他们实在是太远太远了。

    对此陈平也知道。

    在没发生的时候，自己说什么都没用。

    正如之前陈平与张耀龙说的一样。

    当时的张耀龙与两位导演一样，也都不是特别相信。

    可陈平却知道。

    一但到时候市场井喷，你再来行动，那就反应不过来了。

    ……

    “群头，群头，有没戏？”

    “加我一个呗，我长得丑，力气大。”

    “我能杠打……”

    横店一直都是那么热闹。

    当年陈平跑龙套的时候是，现在，仍然是。

    不过。

    陈平此时来到横店不是为了接戏，更不是跑龙套，而是去探班。

    此时。

    横店某电视剧剧组。

    一众演员正在紧张的拍摄。

    当看到陈平突然来访，整个剧组瞬间轰动起来了。

    “陈平来了。”

    “陈平来我们剧组了？”

    “我的天，陈平……哪呢，哪呢？”

    虽说剧组大家都是演员，都是圈内人，甚至有的还是知名的明星。

    但面对着陈平的到来，众人仍是止不住的激动。

    要知道。

    陈平可不是一般的明星。

    这位在香江破1亿票房的人儿，早已被圈内人士认为是超越四大天王的存在。

    此时陈平来到，那就是一位比之四大天王还要牛叉的明星来到。

    这对于一众剧组成员来说，哪里会不兴奋。

    甚至。

    不只是一众剧组成员，那位还在执导的叶为民，听到陈平来到，亦是有些激动的招呼着陈平。

    “陈平老师，坐。”

    “刘导，太客气了，我就是来这里转转。”

    “陈平老师，您来这里怎么不提前打声招呼，你看，我们一点准备也没有。”

    “哈哈哈，我就是想看看大家拍戏，你们忙，别管我。”

    陈平也不想影响一众大家的拍戏。

    虽然一众剧组成员并不知道陈平到底是想干嘛。

    但这样的一位超级大明星来到，这亦是让一众演员打了鸡血。

    这不。

    原本需要拍摄好几个小时的戏份，一众演员却是有一些超常发挥，早早便收了工。

    “叶导，真不敢相信，你竟然来内地发展了。”

    导演叶为民陈平认识。

    之所以认识。

    是因为叶为民之前在香江就是导演。

    “这也没什么，香江市场就这么小，竞争又这么大，只好来内地了。”

    “内地怎么样？”

    “还可以，市场很大，大有可为。”

    “是啊，大有可为。”

    陈平也是点头。

    春江水暖鸭先知。

    香江市场的冷却其实早就在很多细小的地方表现了出来。

    比如像叶为民。

    原本他是香江导演，但现在却来内地发展。

    不是他不想到香江发展。

    正如他说的。

    香江市场太小太小了。

    那些像王晶，徐克……这样的大导当然还能混得下去。

    但他们这一些名气稍稍不如的，也就很难生存了。

    不过他却不知道。

    未来若干年后。

    他会发现。

    就是王晶，徐克……他们，亦是来到了内地发展。

    “我想请你帮我拍一部电影。”

    “陈平老师，我就知道你回内地绝对有大动作，什么类型的片子？”

    “喜剧片，没什么拍摄难度，第一部的剧本我写好了。第二部还在写，我准备第一部与第二部同时拍完。”

    “投资多少？”

    “第一部我准备投资1000万左右。”

    “1000万左右，还行。”

    叶为民点点头。

    虽然1000万并不多。

    但喜剧片如果不请那些特别知名的演员，这也不算少了。

    “第二部我准备投资3000万。”

    “第二部一下子这么高了？”

    叶为民说道：“续集一般票房都不高，你要有准备。”

    “内地与香江不一样。香江是一个成熟的市场，也是一个很难扩大的市场。但内地不一样，内地一但第一部口碑不错，第二部票房就有保证。”

    “有道理。”

    叶为名点点头：“行，什么时候拍。”

    “看你了，最好你这部剧结束之后。”

    “演员这块呢？”

    “男主角我确定了几个，一个是徐争，另一个黄博，还有一个王宝宝。”

    “徐争与黄博可以，但王宝宝人气一般。”

    “王宝宝看起来傻，但其实一点也不傻，而且自带搞笑天赋，可以试试。其他的角色，我旗下星光有一些演员，可以拉过来。剩下的，你看着办。”

    陈平原本的打算是自己导，自己演。

    不过后来想想，这太费精力了。

    而且前世一大堆的电影，一大堆的爆款，陈平也未必拍得完。

    与其如此。

    还不如当一个制片人。

    这样也更为轻松一些。

    另外。

    陈平也能抽出时间，去拍摄自己喜欢的剧。

    毕竟。

    陈平还是喜欢演戏的。

    比如英雄里的无名，陈平就想挑战一下这个没台词的角色。

    与叶为民商定。

    陈平也没有停下，去看了一场话剧。

    ……

    “陈平，怎么想到去看话剧。”

    “这不有时间嘛，带你散散心。”

    “是吗？”

    袁冰言看着陈平。

    陈平无奈，只好说道：“不要这么聪明好不好，到时候你就知道了。”

    手拿着两张票。

    上面写着，人在江湖飘。

    是的。

    这是一部开心麻花的话剧，主演是沈藤。

    此时的开心麻花还只是一家话剧团，他们还没有接触电影。

    陈平来这里的目的，那就是将开心麻花收购。

    一切很顺利。

    开心麻花在未拍电影之前只是一个话剧团，一众演员虽然表演能力不错，但真赚不了几个钱。

    毕竟一部话剧最多也就几百人看，在想人多一些，只能一场又一场的演下去。

    就算是演个100场，也没多少钱。

    况且。

    话剧本身上就非常小众。

    所以开心麻花一直处于不怎么盈利，甚至是亏损的状态。

    更多的收入，来源于一些土豪的捐助。

    所以。

    陈平只花了1000万，就将开心麻花一众团队给收购了。

    这可是一笔超级划算的买卖。

    你想一想。

    这1000万，直接就将沈藤，马莉……等一些演员给收入囊中。

    不过收购之后，陈平倒也没有让他们立即投入到电影这一块。

    市场还没有培养下来，现在让开心麻花触影也未必有太好的效果。

    将合同签定，陈平便吩咐让话剧团保持原来就可以。

    至于什么时候触电，陈平自然有打算。

    ……

    “怎么男1号还没有来？”

    “好像张导还没有确定到底谁是男1号。”

    “不是李联杰吗？”

    “李联杰好像拒绝了。”

    “不会吧……那李联杰不来，男1号定的是谁？”

    英雄剧组。

    此时，张艺某却是提前通知了几位主要演员来到剧组。

    曾子丹，张曼玉，梁朝为，章子怡，陈道敏……等，都在不时闲聊。

    曾子丹似乎听到什么消息，说道：“好像张导定了一位新人演员。”

    “新人？”

    “确定？”

    “我不敢确定，但听消息说是。”

    “要是新人的话，那估计这部剧得完蛋。”

    陈道敏有些不满的说道。

    他倒不是不喜欢新人。

    但问题是。

    这么大的一个阵容，你搞一个新人出来，这不是让他们带新人吗？

    如果是这样的话，那这部片子有什么好拍的？

    “应该不至于，张导可能也为难，毕竟出演男1号的人选真没几个。”

    众人相互看了一眼。

    他们都是配角。

    但以他们的地位，有几个在他们之上？

    不过。

    就在众人不时小声讨论的时候，陈平却是来到了剧组。

    “陈平？”

    最先看到陈平的是陈道敏。

    陈道敏有一些惊讶：“你怎么来这里了？”

    陈道敏与陈平自然无比的熟悉。

    当年陈平演韩信的时候，陈平就与陈道敏认识了。

    后来又拍过少年包青天，也与陈平打过交道。

    只是后来陈平更多的是在香江发展，倒是没怎么联系了。

    不想，这会儿在这里见到陈平。

    “道敏老师，我……我，也是来这里拍戏。”

    陈平有些尴尬，回道。

    “你演哪个角色？”

    “无名。”

    “我去……”

    听到陈平说到无名。

    众人都是松了一口气。

    “子丹，你还说是一位新人呢。”

    梁朝为看着曾子丹说道：“来来来，你与这位新人比比演技。”

    “有啥好比的。”

    曾子丹有些不好意思：“别说演技了，真人Pk我都打不过。”

    是的。

    陈平与曾子丹之前也对过戏。

    当年的杀破狼，陈平与曾子丹的巷战可是被称之为一大经典。

    只是很多人不知道的是。

    陈平与曾子丹这一出戏，要是按真的打，曾子丹非得被陈平给打得半死。

    “陈平，行啊，我们都得给你做配角了。”

    一边的张曼玉笑着对陈平说道。

    她也是佩服陈平。

    她算是一路看着陈平飞越成长的。

    当年的陈平与她第一次演戏，陈平饰演的是一个大反派。

    后来却是一路成为男1号，刷新票房记录，甚至破了香江1亿票房。

    这样的演员，简直恐怖。

    “小玉姐，哪里的话，你饰演的飞雪可是女主角。”

    “什么女主角，我最多只能算是女2号。”

    至于女1号。

    片子里面没有。

    因为无名没有老婆……（此处应该有弹幕。）

    “小玉姐，你就别谦虚了，我才是真正的男2号。”

    冲着陈平一笑。

    那位忧郁男子见到陈平亦是一种很复杂的心情。

    当年的陈平，正抢了他的角色。

    虽然多少对陈平有些不爽，但当看到陈平饰演的陈永仁一出，梁朝为也只能心服口服。

    只是梁朝为这般话说出口，曾子丹亦是说道：“为仔，你都是男2号，那我算什么，男3号。”

    这话让陈道敏听着哈哈大笑：“陈平，请叫我男4号。”

    是的。

    这么大咖的陈道敏都成男4号了。

    你能想像，这部英雄的阵容该有多豪华？

    而一边的章子怡却是有一些瑟瑟发抖。

    是的。

    此前做为在哪里都是女1号，女主角的章子怡。

    这会儿在英雄这部剧中，她只不过是一个小角色。

    但不管怎么样。

    此前大家还要吐槽着男1号的人选时。

    但当看到陈平来到，却是所有人都不敢说一个不字。

    不管是以陈平的人气，还是以陈平的实力……陈平都能hold住男1号这个角色。

    当然，也更能hold住其他一众演员。

