    之后的几天，陈颂又回到了日常工作之中。

    他把凶宅的见闻写成了一篇稿子，配合官方的宣传口径介绍了噩梦之源造成的影响。

    可在发稿之前，他又把稿子删了，换上了一片崭新的报道。

    这篇报道中，陈颂说起了之前用假钱从老太太手上买菜的事件。

    他把报道写出来放在老板桌上的时候，老板陈海天摸着自己光溜溜的脑袋，满脸的不信。

    “真有这种人？这种烂屁股的事情都能干出来？这虽然谈不上丧尽天良，但也太恶心人了吧？”

    陈海天之前以高溢价将自己手上的股份大半卖给了姜恬，可姜恬连《星海晨报》都懒得管，自然不会干涉这种三流小报。

    现在陈海天还是《辉煌日报》名义上的老板，依旧能掌握手下的工人，只是心态佛系了很多，都开始追星了，也懒得接那些假药广告，自然能义正辞严地指责其他人做坏事烂屁股。

    他顺着往下看，又看到了陈颂写的内容，差点一口老血喷出去。

    “陈，咳，兄弟，这，这种事情咱们不能乱说啊。”

    陈颂在报道中提到了一种叫怨气的东西。

    他说不少变异体的身上都存在一种叫怨气的东西（至少陈颂接触过的都有），他提出了一种假说，创造性的塞进去了一些因果报应一类的东西，认为强烈的怨气才是变异的由来。

    比如剧毒女士就是身怀强烈的怨恨。

    再比如……

    那个狗男女，如果不及时消除影响出来接受惩罚，也一定会遭到剧毒女士一样变异怪物的残酷报复。

    陈颂这东西写的有点理想化，成年人哪相信这种简单实在的因果报应。

    事实就是没有摄像头，你根本找不到描述中的那对狗男女是谁。

    陈海天都在琢磨要是所谓的报应灵验，自己刚毕业进的黑煤窑实验室老板早就应该全家暴毙。

    不过吧，陈颂现在是爷，陈海天才不敢得罪他。

    陈海天不瞎，他看下随手买下报社的第一大股东姜恬几乎每天都来陈颂随便吃个早饭，

    姜恬愿意出这么多钱，还保留陈海天的位置，傻子才愿意跟他对抗。

    “行，稿子不错，就这么发吧。”陈海天懒洋洋地道，“对了，咱们报社好久都没有涨工资了，就从这个月开始，每个人涨1000。

    嗯，咱们报社的桌椅板凳也要更换了，电脑配置也得升级一下了。”

    “哦，对。”陈海天恶狠狠地摸了摸自己的光头，又看了看桌上一个男明星的照片。

    看着那一头浓密的头发，他非常悲愤地道：

    “从今天起，我以身作则，以后咱们报社严禁加班。

    谁特么半夜给老子打电话一律开除。”

    陈颂：……

    “老板英明！”他衷心的拍了个马屁。

    陈海天哼哼了几声，继续盯着桌上男明星出神。

    一个中年男人突然开始追星，还是男明星，嘶，会发生什么陈颂简直不敢想象。

    看在老板刚刚做了件人事的份上，陈颂提醒他老板娘可是练过的，随便追星就算是男明星也很危险。

    陈海天非常无语，可想到老婆的威力又不敢大意。

    他只好从办公桌的抽屉里摸出一张门票放在桌上：

    “别特么造谣啊，我真的是去看演唱会，顺便渐渐老同学。”

    “老同学？老同学细说。”

    “小陈你这样就不对了啊，为什么用这种眼神看着我？”陈海天不满地摸了摸自己的光头，把演唱会的门票展开。

    只见上面清清楚楚地写着“红雪制药回报社会大型演唱会”。

    别的不重要。

    红雪制药这名字突然出现可把陈颂吓了一跳。

    陈海天见陈颂震惊的模样，得意洋洋的道：

    “说来你不信，我跟红雪制药的现在的总经理邱寒泉可是当年大学时代的舍友。

    我们有十多年不见了，他们的企业现在蒸蒸日上，也想借着我们报社的给他们扩大影响。

    所以这次他们开公益演唱会，邀请了不少社会名流，其中就有我，到时候我要跟小邱好好聊聊过去的事情啊。”

    陈颂手上大多数的怪事最后都能指向红雪制药这个万恶之源，只是他不管怎么调查都找不出他们有问题的证据，可没想到绕来绕去，自家的老板居然邱寒泉的大学舍友。

    这不是巧了吗？

    一个大学的舍友，在一座城市，毕业十多年没有见面，这同学可真是稍微有那么一点点的亲。

    陈颂非常感慨，随口问道：

    “老板，我记得邱总才32岁，你今年不是快五十了吗？”

    噗……

    陈海天吐出一口老血：

    “我，我今年也三十二，也三十二啊!”

    陈海天的面向非常显老，陈颂一直以为他找老板娘是老牛吃嫩草，谁能想到他俩的年纪原来差不多大。

    “那，我能申请采访邱总一点问题吗？”陈颂期待地问道。

    陈海天无力地吐出一口浊气，点头道：

    “行，采访就采访，不过见面之后你能不能尽量说说我的好话，千万别整蛊我了。”

    ·

    得到了红雪制药的情报，陈颂在自己的笔记本上记下了陈海天和邱寒泉当年大学都学生物的事情。

    他扭头看着陈海天一脸捏着电话，对着电话那边的人露出满脸仇恨，却又用非常客气尊敬的口气不断地道：

    “哎呀，赵哥，我怎么可能骗您？令公子学生物是最好的选择。

    我偷偷告诉你吧，我们这个专业可是太好了，以后学会了，做项目弄经费，当老板开企业，一年利润少说都得有几百万。

    多少穷人家的孩子都是靠这个实现了阶级跃迁，红雪制药的邱总就是我大学的同学，人家大学还没我学习好，别墅有了，豪车开了，小三比您的都漂亮……哦对对对您没小三。

    总之一句话，让您儿子不要学的都是怕令公子将来太优秀影响了他们，所以各个劝退，坚持下去，也就苦几年，好日子还在后头呢！”

    见老板如此口气，他更对这位邱总充满了好奇。

    传说他天纵奇才，很快就被老文总发现担任总经理，之后开始热烈追求老文总的女儿、现任红雪制药的董事长文玥。

    按老板的说法，邱寒泉的出身一般，大学的学习也不如老板，是如何这么快就实现了阶级跃迁，真是万万没想到。

    陈颂下定决心，将红雪制药的事情当成日后调查的重点。

    他随手将自己准备好的稿件发出，又在笔记本上画了个红圈。

    就在他准备划水的时候，姜恬打来了一个电话。

    陈颂随手按下接听键，微笑道：

    “姜顾问。”

    这几天姜恬经常会请他吃饭，他也投桃报李请了姜恬几次，两人日渐熟络。

    他本以为姜恬又是请他吃饭，没想到电话对面的姜恬颇为警惕，她压低声音道：

    “陈先生，秦宗富最近跟您联系了吗？”

    “并没有，怎么了？”

    “他……出事了。”

