    凌楠这力气真大啊。

    几个人上了车，小雯坐在了副驾驶座，倒不是褚成峰要求的，是小雯自己想要看看沿路的风景。

    毕竟，来帝都半年多了，还是第一次出城区。

    也不知道，她以前熟悉的地方，现在变了没有。

    对于小雯坐前座这事，顾乔乔不置可否，而褚成峰却高兴坏了，刚才他想破了脑袋都没有想出用什么借口来要求小雯坐他旁边。

    却没想到，竟然心想事成。

    看来，老天都在帮他呢。

    而顾乔乔和凌楠坐在了后面。

    顾乔乔看着崭新的吉普车，好奇的问道，“这车感觉和以前的不一样啊，是从国外买回来的吗？”

    现在的年轻人很多都是这样，凡是国外的，都是好的。

    而且，能用外国货，也是他们炫耀的一个资本。

    “你也看出来不错了吧。”褚成峰得意洋洋的开口炫耀道，“这是中外合资的，中方是咱们帝都吉普车厂，这是最新的车型，我可是费了一番功夫才弄到一台的，这车跑山路是最爽的，一会你们就能知道了。”

    “褚成峰，这车开起来感觉也一定很棒吧。”小雯笑呵呵的问道。

    “那是当然了。”褚成峰歪头看了一眼小雯，“小雯，你有驾照吗，如果有，你可以试一试……”

    这车在褚成峰的眼里，就跟那眼珠子一样的精贵，他能说出这番话，真的是很不容易了。

    小雯斜睨了一眼褚成峰，“当然有驾照，不过褚成峰，你该叫我小雯姐的吧……”

    “呵呵……”褚成峰笑得有点古怪。

    因为他忽然的想起了一句话，是北方男人之间私底下最喜欢说的浑话，先叫姐，后叫妹，叫来叫去叫媳妇……

    小雯和褚成峰认识的时间短，所以还不大了解褚成峰的性格，不过顾乔乔了解啊，她坐在后面，虽然看不清褚成峰的表情，但是笑声却非常熟悉，

    知道这褚成峰肯定是想起了什么不大好听的话，不过问了他也不会说，他们这些男孩在一起，总是喜欢说一些不着调的话，这个乔乔是知道的。

    于是，顾乔乔瞪了褚成峰的后脑勺一眼，随后开口说道，“现在还在闹市区，安心开车……”

    褚成峰倒是听话，抿了抿嘴角，握着方向盘，不再说话，而是乖乖的朝着前面的方向驶去。

    而小雯了然的斜睨了一眼褚成峰，也笑了笑没有说话。

    凌楠惯有的沉默不语。

    不过眼底还是带着兴奋的。

    都是年轻人，出去春游，自然是极高兴的。

    在帝都第一商场的广场前，这十几个人的车聚在了一起。

    也没废话，因为这个时候，已经是上午八点多钟了。

    简单的打了招呼，褚成峰开车带头帝都的西北方向驶去。

    而杜天则是跟在褚成峰的后面。

    一行人很快的很快的出了帝都，朝着西北方向的云雾山驶去。

    顾乔乔今天起得早。

    不过身体却没有一点疲累感，也许是和她每次睡前练习画符有关系吧。

    她的睡眠质量一直很好。

    此时，也是颇有兴致的看着车窗外的景色。