    听到这话，东方严清也是凝重的点头，“这些老家伙能在同一时间，全部出动围剿我东方家族，三大学院必定是收了皇室不少的好处！以前只知道皇室在大力扶持三大学院，目的是想让几个学院相互制衡，共同发展，现在看来嘛，什么相互制衡啊，分明就是在为铲除我东方家族做准备！”

    被东方严清这么一点，东方家族的所有人都是变了脸色，心底窜起一股寒意，瞬间袭遍全身，冷得让人打颤。

    皇室为了将东方家族连根拔起，真是煞费苦心啊！

    可笑的是，他们还一直被蒙在鼓里，一直对皇室忠心耿耿，总想着他们为皇室付出了那么多，皇室多少还是感恩的，哪知道，会落到今天这般境地。

    此时的苏陌凉也看到了从远处阔步走来的六名老者。

    他们面色冷漠，目光阴鸷，其中两人的身上更是浮动着属于后期至尊君灵师的灵力波动。

    另外四人的实力虽然没有达到后期至尊君灵师，但也不弱，有两人达到了中期至尊君灵师，有两人达到了初期至尊君灵师，这样的阵容同样不容小觑。

    更何况，他们来势汹汹，摆明了是跟皇室一头的，如此一来，那皇室和三大学院总共就有四名后期至尊君灵师，四名中期至尊君灵师和两名初期至尊君灵师了。

    反观东方家族这边，只有太爷爷和云楼帝尊两人达到了后期至尊君灵师，其余只有一名中期至尊君灵师和两名初期至尊君灵师，这样的阵容哪能跟皇室他们庞大的队伍相比。

    所以，就算云楼帝尊执意要护着苏沫，在这么多高手得包围下，也必定讨不到一丁点好处。

    这也是皇室态度强硬的原因，毕竟在他们的地盘上，还是颇有底气的。

    看到六位老者出现，无上皇脸上跃起几分满意的笑容，而后自信满满的道，“帝尊，也看到了，我们这边这么多高手，那边能帮得上忙的只有东方家的老太爷，觉得凭着们两人会是我们的对手吗？”

    然而，无上皇的话音刚落，却突然响起凤墨邪冷幽幽的声音，“谁说只有他们两人？不是还有本君在吗！”

    凤墨邪的话一出，顿时惊得皇室的几位老家伙睁大了眼睛，一脸愕然。

    他这话什么意思？他难道是打算跟自己的死对头联手起来对付他枫林帝国吗？

    这——这——这也太荒唐了吧！

    “焚天君，确定没有说错？这是要帮云楼帝尊对付我枫林帝国？”无上皇难以置信的皱眉，接受不了这个事实。

    凤墨邪微微挑眉，妖异的紫眸划过一抹冷光，“怎么？有意见？”

    见他这副笃定的样子，几个老家伙都是震惊的对视了一眼，显然没有料到这一出。

    枫林帝国的皇帝祁元勋一肚子的疑惑，神色略显着急的问道，“焚天君，跟云楼帝尊不是死敌吗，如今有我们枫林帝国的高手在这儿，完全可以助一臂之力，不帮我们，反而去帮自己的敌人！现在还清醒吗？”

    他搞不明白，焚天君怎么能放过这么好的机会！！！

    要知道他们以前可是斗得死我活的啊！！！

    凤墨邪闻言，眸色一厉，本就阴厉的面色更是沉了几分，“们枫林帝国三番五次对本君的皇贵妃下手，还想本君帮们，们怕是在做梦吧！”

    皇贵妃？？？

    突然听到这话，在场的所有人都是一愣，一时间没明白他的意思。

    祁元勋微微皱眉，不太清楚的反问，“皇贵妃？我们何时对的皇贵妃下过手？”

    “本君可是瞧得清清楚楚，刚刚不但下了手，还是下的杀手！现在想矢口否认，晚了！”凤墨邪冷喝一声，狞杀之气倾泻而出，吓得祁元勋抖了抖身子。

    他刚刚下了杀手？

    他刚刚只对苏沫出过手啊！

    不对！

    难道——难道说——苏沫就是他口中的皇贵妃？？？

    突然意识到这一点，祁元勋打了个激灵，脑袋像是被人打了一棍子似的，一片空白，只是傻愣愣的盯着苏陌凉，露出一副怎么也想不通的表情！

    惊了一会儿，他才指着苏陌凉，觉得匪夷所思的反问道，“她——她她她不是云楼帝尊的帝妃吗，怎么——怎么又成了的皇贵妃了？”

    “她以前是帝妃，现在是本君的皇贵妃，不可以吗！”凤墨邪说得一本正经，理直气壮，不似有假，惊得在场所有人目瞪口呆，表情骤然僵住了！

    这又是闹的哪一出？

    苏沫是云楼帝妃也就算了，怎么还冒出个焚血皇贵妃的身份来？

    她到底有几个身份？到底什么身份才是真的啊？

    君颢苍本就是个醋坛子，现在听到凤墨邪居然当着这么多人的面，想要将他的女人占为己有，当场火冒三丈的大吼，“放屁！苏陌凉是本尊八抬大轿明媒正娶的帝妃，什么时候成的皇贵妃了！”

    “就在受了重伤，苏沫跟本君回焚血帝都之后，本君可是当着文武百官的面亲自册封她为皇贵妃的，这可是不想面对也得面对的事实！”凤墨邪眉眼里带着些得意，语气也极其的挑衅。

    听到这话，君颢苍气得半死，咬牙低吼，“找死！”

    而在场的其他人则是震惊不已。

    祁纤晨，韩歆妤和艾煦雅等人本就嫉妒得发疯，现在看到云楼帝尊和焚天君两大超级天才竟是当着这么多人的面为苏沫争风吃醋，更是受到了前所未有的冲击，鼓得又圆又大的眼睛里布满了惊骇，僵硬得像是被冻住的俏脸褪尽了血色，苍白得有些吓人。

    凭什么！

    苏沫她凭什么能得到焚天君和云楼帝尊两人的青睐！

    想到这里，大活儿都是握紧了手指，心里的震惊，嫉妒，羡慕，仇恨不停的膨胀，好似随时都要从心里爆炸出来似的！

    当然，面对此情此景，别说她们，就连东方家族的人都是受了不小的惊吓。

    东方璃月愣了好一会儿才震撼的感叹道，“啧啧啧，苏沫果真是个变态，就算是在找男人上，也能艳压群芳，实在太厉害了！”

    她还从未见过焚天君和云楼帝尊为哪个女人争风吃醋，苏沫绝对是九幽之域女子中的第一人啊！