
　　“你……”

　　古青竹怔了一下，听到秦飞的话，仿佛像是在听天书一般。

　　旋即她便是将这些话抛诸脑后，毕竟实在是太玄幻了，她一时间根本无法相信。

　　很快，两人便是找到了第七枚秘钥的所在地，这里居然只有十几个元婴魔统领在镇守，秦飞弹指灭掉他们，集齐了七枚秘钥。

　　而七枚秘钥组合在一起之后，秦飞和古青竹便是得知，这里是赤霄仙宗的‘风域’。

　　风域中心，有一处风神山，只要将秘钥放入其中的祭坛，秦飞就能知道防御神阵的秘密。

　　两人马不停蹄地赶往风神山，所幸风神山不远，只是半天时间，便是抵达。

　　风神山高达万丈，其上狂风呼啸不止，精纯的灵力甚至能够凝聚出风刃，即便是元婴期的修仙者，也要避其锋芒。

　　“风神山在风域伫立了千万年，我们却从不知道这是防御法阵的中枢之一。”

　　古青竹站在风神山脚下，昂首望着高耸入云的巨大山峰。

　　“走吧，去看看里面有什么玄机。”

　　秦飞淡然一笑，即便是他都没有料到这赤霄仙宗的七大防御中枢，以前他曾远远在看过一眼这风神山，却视之为无物，神山他见得多了，风神山并不算什么。

　　两人都是化神天尊，只是瞬息间就已经来到风神山顶。

　　山顶绵延出去不知有多大的方圆，所有的一切都仿佛置身在云当中，如临仙境。

　　秦飞随手将山顶的云层吹散而去，很快便是发现了风神山的秘密所在。

　　这风神山竟然是分为七座山峰，每一座山峰应该就对应一道秘钥。

　　秦飞两人分开行动，找到七座山峰之中的法阵，准备使用秘钥。

　　虽然这法阵拥有一些防御禁制，但秦飞和古青竹很轻松便是打开，意想不到的简单。

　　“这些秘钥都是保管在各个化神城主的手中，除非城主自愿交出秘钥，或者城主陨落坐化，否则秘钥会很安全，这山峰的法阵禁制比较简单也就能想得通了。”

　　古青竹和秦飞汇合，不由得开口说道。

　　“嗡！”

　　此时，风神山的七座山峰神力挥动，狂风凝聚，不断往前扩散，竟是带着方圆万里的天地都为之色变。

　　“赤霄仙宗的法则压制的力量削弱了。”

　　秦飞微微闭眼，接着再睁开，望着这天地间的巨变。

　　而且他能感觉到，风神山法阵的力量，竟然有一部分落在了自己和古青竹的身上。

　　“这是…风源之力？”

　　古青竹感受到体内力量，忍不住有些愕然。

　　秦飞点点头：“没错，想来这应该是防御神阵的馈赠吧，它是具备灵性的，知道我们在做什么。”

　　风源之力是宇宙间罕见的能量，通常只有在木系灵力充沛的地方，才有可能诞生出一丝。

　　而只需要一丝风源之力，就能施展出不逊于仙神之力的神通。

　　“走吧，我们还有很多事情要做。”

　　秦飞毫不客气地收下风源之力，对古青竹道。

　　两人踏入空间隧道，消失在风神山之上，而风神山的动荡消散后，又是恢复了以往的平静。

　　离开风域后，秦飞和古青竹辗转赤霄仙宗七大域，寻找秘钥，解开防御神阵中枢。

　　七天之后，他们集齐土域的七枚秘钥，解开土神渊的神阵中枢，还获得土隐之力。

　　而让古青竹震撼的是，秦飞在土域又是斩杀了四名化神大魔，收集了不少法则之晶碎片。

　　对此，古青竹只能以‘变态’两字来形容秦飞，他将混沌魔族化神当狗来杀的行径，甚至连她自己都有些看不下去了。

　　“还不够。”天籁小说网

　　然而秦飞却十分欠揍地摇摇头，这些法则之晶甚至还不够自己尝试铸造一次仙域，还必须有更多才行。

　　离开土域，秦飞和古青竹再度横扫火域，得到炎神台的炎宿之力，同时斩杀五名化神大魔。

　　如此嚣张的行径，终于是引起了混沌魔族的注意。

　　毕竟化神魔将损失一名，他们还要再花上几万年才能重新补充，短短半个月不到，就已经死了将近十五位化神大魔，这损失是任何种族都承担不起的。

　　于是，混沌魔族派出七位化神后期的大魔，前来搜寻和截杀秦飞。

　　但秦飞此时已经去到雷域和水域，消灭四名化神大魔，解开两大区域的防御法阵中枢封印，剩下的只剩阴阳两域了。

　　而这阴阳两域有比较特殊，相辅相成，相生相克，所以就在同一个地区。

　　但与此同时，七名化神后期大魔，已然是跟着踪迹，找到了秦飞两人的所在。

　　当七名化神大魔出现在阴阳域之后，秦飞便是已经感受到了，他和古青竹获得了五大神阵之力，对魔物尤其敏感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1772章 七大魔免费阅读。https://xs.23sk.com 