    当然。

    元城的经验，在这并不代表‘先进’。

    没法。

    这就牵扯到人类另一个特质---屁股决定脑袋。在不是自己绝对控制的地方，随便整，别玩脱就成。

    然而在自家地盘，却是老规矩。

    因此。

    百城，以各大家族为尊。

    千寨，也是寨主为老大。

    至于两大帝国？

    皇权至上。

    对于元城的‘进步制度’，几乎没有效仿的，为了巩固手中的权力，服务、效率、制度依旧老样。

    。。。

    由于手续齐全。

    才不到半个小时，宅院的契主就换成了舒甫，女子道谢了几句后，便直接带着护卫和丫鬟离开了。

    “这。。就成了？”

    陆岩微微惊诧。

    好快！

    “那是，元城的效率，别处根本没法比。”

    商迟脸上稍显自豪。

    要搁在其他地方，即使是一桥之隔的四座边城，也绝对没这效率，不花个两三天根本别想更新契主。

    有的甚至要更久才能办下契本。

    效率！

    是元城的一大特色。

    “嗯嗯！”陆岩不住点头，深以为然。

    元城的确是个特殊的存在，各方互相妥协的神奇产物。

    实话。

    很多经验都值得学习。

    然而。

    各方又不愿意改变固有权力结构，推行起来阻力也大。

    三五天的工作一天搞定，在无强力干涉下，谁愿意啊？

    。。。

    不久，一行人回到宅院。

    “天行少爷，今晚可有时间到鄙人府上坐坐？”商迟发出邀请，这个邻居他可是十分想打好关系。

    “今天不行。”

    舒甫摇了摇头。

    又道：“明天晚上吧。”

    “哈哈，好。”

    刚被拒绝的失望瞬间转化为高兴，今天明天都行，只要邀请到即可，而且明天的话还有时间准备。

    “时间不早，那就不打扰。”

    别人搬新家，他一个外人不好多留。

    商迟特意看了看手腕上的表，余光瞄了眼舒甫，发现他脸色不变。

    一丝好奇都没有。

    好吧！

    小小受打击了，这可是他花了不少钱买来的，这两天才在元城出现，而且多是百城来的富商才有。

    实难想象。

    百城那边竟然有如此高的工艺。

    “慢走。”

    商迟离开后。

    “好想也有一块。”陆岩忽然嘟囔着。

    “什么？”晏岚好奇道。

    “手表啊！”陆岩理所当然地道。

    此番游历百城，回来途中荷包吃紧，着实无力购买那种商品。

    关键难买。

    得靠预定。

    “对了，你不也是百城大家少爷吗？怎么没有。”陆岩看了眼舒甫的手腕，上面空荡荡啥也没有。

    “。。。”

    舒甫心里表示：戴那玩意儿干啥？

    “你不知道它？”陆岩惊奇地问。

    “额！知道。”

    “那就是预定的还没到，肯定是。”陆岩笃定着，“也不知元城什么时候有卖，两国听说都没有。”

    嘚啵嘚，吐槽了一下。

    闻言。

    舒甫心头一笑，快了。

    之前的百城代理，并不包括元城，两国的市场更没有开始，此时距离手表上市，也才不到一个月。

    从洛城到元城。

    日夜兼程，都得走了一近周，商队至少要十八天以上才能到。

    自是十分稀少，商迟算是第一批体验者。

    由此也可以看出，在这卖表应该会很赚，是个好消息。

    。。。

    “各自选个房间，今晚先住下。”舒甫冲两人道。

    “好呀。”

    “多谢。”

    两人去选房间，舒甫开始绑定，升级到叁级的钱庄，能绑定的面积大增，刚好可以覆盖整个院子。

    “绑定成功！”

    这下，他住得也踏实了些。

    。。。

    十分钟后。

    堂厅。

    两人回来，便见舒甫在喝茶，一幅悠哉模样。

    买个新宅，也不再去细细看看，仿佛根本不在意般。

    看着舒甫，晏岚欲言又止。

    陆岩一见，忙对舒甫道：

    “明日商家的晚宴，可否打听一下晏岚哥哥的事？”

    “可以！”

    “谢谢公子。”

    晏岚顿时感激一跪。

    “起来吧，咱们也算是相识一场，举手之劳而已，但要做好心理准备，商迟不一定知道你哥在哪。”

    舒甫淡笑道。

    “明白！”晏岚连连点头。

    “会做饭吗？”

    “会。”

    “今晚的饭，你来做。”

    “是。”

    自己身无长物，也就这点价值了。

    晏岚赶紧起来，倒也不用再去买菜，之前不知道宅子何时能卖掉，女子在厨房里备了不少的食材。

    “你要留她？”见晏岚走远，陆岩凑过来小声道。

    听到这话。

    舒甫送去了一个白眼。

    “你不是答应给她找个活计嘛，我凑什么热闹，给她分配点小事，仅仅是为了让她心里少一些亏欠。”

    “哦哦。”

    陆岩点头，原来如此，不由暗暗点赞。

    就办事上，和舒甫比，自愧不如。

    “对了，你来做什么生意？或许我能帮上些忙。”

    陆岩感觉自己这个向导，再不发挥作用就废了。

    “你？”

    舒甫看了他一眼。

    “我需要一个繁华地段的商铺，延乐坊就行。”

    “买？”

    “租。”

    今天花了一千金，舒甫挺心疼，再花几千金买铺子，还是算了吧。

    自己虽然不差，却不想去乱花。

    “租的话，倒是容易些。”陆岩道。

    元城繁华地段的房屋，背后大多是不差钱的主，很少有人卖。

    繁华地段，即使是转租的也不多。

    “大小呢？”

    “总面积在两间这样的堂厅以上，若是二层的话，面积要求可以小一点，但能不低于这间堂厅。”

    “。。。”

    听完一系列要求，陆岩无语，这要求有点高啊！

    “这样的房子，租金可不低，你的生意能赚回来吗？”

    感觉一傻大少。

    “当然。”舒甫只是笑笑。

    出去的护卫也打听到了不少其他信息，再贵的商铺，也架不住自己利润高。

    一听这话，陆岩还能说什么。

    “行。”

    “包在我身上。”

    陆岩包揽下这事，接着出门而去，他好友不算多，但在延乐坊刚好有一个，住的地方也不是太远。

    天快黑时。

    终于回来。

    “联系好了，延乐坊，正一街，刚好我朋友的店，明天带你去看看，价钱的话，相信你支付得起。”

    一个刚花了千金的人，一年几百金的租金。。。好贵！

    他真怕舒甫会亏本收场。

    “谢啦！”

    说着，舒甫递过去一个盒子。

    “这是？”陆岩疑惑道。

    “酬金。”

    “这我哪能要。”陆岩连连摆手。

    只是感觉这盒子有点眼熟，好像在哪见过，忽然眼睛一瞪。

    咔！

    打开一看。

    果然。

    一个黑色手表躺在里面，由于样式不多，他一眼就看出来，这是零售价超过十金的最贵的那一款。

    纯黑的。

    好喜欢。

    但还是合上盒子，给舒甫推了回去。

    “太贵重了。”

    “那就先用着，等你有钱了，再给我。”

    “。。。”

