    星野空与王南柯分头行动，对薰衣草别墅千金之死展开细致调查。

    王南柯如福尔摩斯一般细致入微的对别墅进行了调查，不止如此，他还对这位千金小姐的性格、为人处世进行了调查，从身旁之人，到这位千金就读过的学校同学，相处过的朋友，他都需要进行了解。

    见到王南柯如此条理分明，行动明确，星野空心头有些汗颜，老实说，他在实地了解了情况后，并不知道如何着手调查，他就想摇人来着，或求助新一，或求助鲁邦，总之，就是找个擅长此道的人来指一条明路。

    毕竟这是他第一次独自办案，以前跟着新一只要出力就行，现在光出力是不行了，还得动脑……

    这可太难了，就像是一道数学题摆在眼前，你空有一身力量，没用啊，总不能用武力威胁数学老师吧。

    所以，还是得场外求助一下？

    不不不，这是我第一次办案，第一次就求助的话，那可就太丢脸了！不行，还得先自己试一试，用我的方法！

    “王南柯说窗户是被人后来卸掉的，那么只要我能找到这个卸窗户的人，也就可以证明水口小姐是清白的，就算警方要怀疑，也只会去怀疑这个卸窗户的人。”

    星野空仔细一想后，发现此次事件也并非是毫无头绪，至少还有个突破口不是。

    “找人吗？嘿嘿，这难度跟找猫找狗没什么差别。”

    星野空来了自信，开始狼视鹰顾的以薰衣草别墅为中心，扩散开来寻找。至于他以什么为依据来寻找，嗯，没有！

    他找人全凭直觉！

    正所谓不做亏心事，不怕我找你，只要你敢与我对视不逃避，你就没问题，反之，你有问题！

    一天后，星野空与王南柯在薰衣草别墅与水口香奈汇合。

    “我发现两个可疑之人。”星野空率先开口说道。

    王南柯点点头，“你说的应该是管家甲谷廉三，和清洁工槌尾広生吧？”

    “咦，你也发现他们有问题了！”星野空惊奇不已。

    “嗯，在我调查过程中，发现这两个人有很大的问题。其中，管家甲谷先生隐瞒了一件事情，而槌尾先生则是卸窗户的那个人，根据种种证据显示，槌尾先生是个闯空门的小偷，他家中绝对还有赃物存在！”王南柯将自己调查到的信息和推理分析说了一遍，而后看向星野空，“星野先生有什么补充的吗？”

    “啊，没有。”星野空故作淡定的摇摇头。

    他能有什么补充啊，他就只发现这两个人有问题，而且还不确定谁是卸窗户的那个人。不过，他现在知道了，原来是那个清洁工啊！

    “看来我比星野先生多调查了一些东西。”王南柯微微一笑，这种胜了对手半筹的感觉非常的妙，非常的有成就感。

    在他眼中，星野空已经是跟他同个水平的侦探了，能够在短短的一天里面，找出有问题的人，与他的进度不相上下，可以说对方与他正是旗鼓相当，但他终究还是要领先半步，发现了一个虽然不影响结局，却对案件有推动作用的线索。

    “哦，是什么？”星野空真不知道，光是将那两个可疑之人找出来，他就将这一带逛了遍，看了上千人，最后经过排查，才锁定这两个与薰衣草别墅有关的人。

    “我发现这位千金小姐自杀的原因了！”王南柯沉声道，“她生前应该患有抑郁症，然后她尝试过很多方法治疗，最后却染上了毐瘾，我想她应该是受不了戒除的痛苦，而选择自我了断的。”

    “啊，怎么会，小姐她……”水口香奈大吃一惊，想要反驳，却忍不住回忆起自家小姐平时的过往点滴。

    这平时不细想还没什么，但现在被点破，所有的细节就像是洪水一般涌上心头。最初接触小姐的时候，小姐脸上总是会带着笑容，待人接物也很温和，可是不知道从什么时候开始，小姐脸上的笑容减少了，每天都会有一段时间是呆在房间里不出来的……

    真相居然是这样？！

    王南柯继续说道：“我想甲谷先生隐瞒的事情，就是这位小姐自杀的原因，因为这件事对主人家而言并光彩。”

    星野空咧嘴一笑，“既然如此的话，那事情就明了了，接下来就是将这些情况告诉警方，就能还水口小姐一个清白了。”

    “嗯，我也是这么想的。”王南柯点头道。

    水口香奈此刻却犹豫起来，“那个……”

    王南柯似乎看穿了她的担忧，“你是担心把那位小姐自杀原因曝光出来对主人家影响不好，对吧？”

    “嗯。”水口香奈连连点头。

    星野空不禁扶额，大喝道：“喂喂，你都被人这么冤枉了，你还替人家考虑？那管家明明知道你是无辜的，可他有替你解释过吗？没有！你都差点结束了生命，而那老东西还一副没事人的模样，你替这种人，这种主人家考虑，不值！不值！”

    王南柯跟星野空的想法是一致的，不过他说话就比较柔和了，“咱们就尽管跟警方这么交代，至于原因可以不用对外公布的，如此既可以还你清白，又能保证你主人家的声誉，你觉得呢？”

    水口香奈想了想，也同意了。

    于是，三人来到了福冈县警局，由口才较好的王南柯将所有的情况一一说出，条理清晰，令人信服。这要是换做星野空来讲，那完蛋了，不越描越黑就算好的了，毕竟他的调查止步于找出两个可疑之人，且毫无证据。

    警方在听完王南柯的调查分析和结论，先是对之前收集的证物螺丝钉尖进行分析，进一步验证王南柯的话后，他们立即出手，将管家甲谷廉三和槌尾広生请到了警局，值得一提的是，槌尾広生这家伙一见到警察自己就心虚的要跑路，这就是典型的不打自招了。

    槌尾広生很快就招供了，他也没有死扛，毕竟闯空门偷东西又不是什么大罪，相比之下，如果让警方认为他是杀人凶手，那可就麻烦了。

    随着槌尾広生的招供，以及管家甲谷廉三的坦白，水口香奈身上的冤屈终于是得到了洗刷。

    “对不起！”那些多次怀疑盘问水口香奈的警员齐齐向水口香奈道歉，因为他们已经从星野空那里知道，这个女孩之前因为他们的质疑而选择了一条绝伦。

    所幸她没出事，否则他们一定会后悔一辈子的。

    水口香奈这一刻所有的委屈都得以释放，泪水如决堤的洪水，止不住的往外流淌。

    她终于清白了！

    水口香奈心头的大石头算是落下了，她由衷的感谢星野空和王南柯，是他们救了她，给了她新生命！

    事后，水口香奈辞去了别墅女仆的工作，就算她不主动请辞，管家和主人家也不会再留她了，因为是她让主人家的丑事被暴露出来。

    “那么水口小姐，以后你有什么打算呢？”

    水口香奈请了星野空和王南柯吃饭，当然，是自助餐，是星野空选的。在饭桌上，王南柯询问起她未来的规划。

    “我……我大概还会再找一份女仆的工作吧。”水口香奈想了想，说道。

    “女仆啊……不如来我家当女仆吧，我家超大的，正好缺人打扫卫生。”星野空想起自己20番地，业已建成将近一年的新家，不由发出了邀请。

    20番地，也就是新一隔壁，那块地皮是他在六年级的时候买下的，重建加装修，一共用了三年多，那可是按照防核标准打造的，极度皮实耐用，就别墅的正门，便是一扇合金钢打造的落地门，重量在二十五吨以上，且只能手动打开，没有任何自动机关。当初为了装上这道门，可是动用了梁山泊的力量。

    果然，人力才是最靠谱最灵活的！不然想要硬拉都得跑外面去，哪像现在可以在家硬拉，嗯，以后或许还能卧推。

