    第241章雨露均沾

    刚刚皇上说小五最近怎么，是不舒服吗？

    “皇上，小五是不是有了身孕？臣妾记得皇上并没有赐避子汤给她，她若是吃不下，心情又不好的话，兴许是怀孕了。”

    若真是怀孕了，那对她才是一个天大的好消息。

    沈煜皱眉，摇了摇头。

    “没有，她自己偷偷服用避子汤，朕也尊重她的选择，可能是她觉得现在不是一个好时机。”

    这点沈煜倒是没有瞒着皇后，毕竟他也希望皇后帮忙照看顾清颜。

    皇后大失所望，没想到顾清颜竟然会自己喝避子汤。

    “皇上，即便小五喝了避子汤，但还是要注意一下身子。她现在先养好身子也好，女子生孩子便是一只脚踏入鬼门关。”皇后道。

    沈煜想了想，好像也的确是这个回事，随即点头。

    “朕今日过来还有一件事同你说，也是之前就已经想好的，那便是关于......”

    等到沈煜说完，皇后眼中满是不可置信。

    她没想到沈煜竟然会有这样的打算，对她来说这绝对是连做梦都不敢想的，结果沈煜竟然这么说了。

    “皇上，此事当真？”

    “朕金口玉言，自然当真。”沈煜微微笑着。

    他也是经过深思熟虑，才做出了这个决定。

    皇后闻言几乎要喜极而泣，“多谢皇上。”

    “不必言谢，所以你还是要答应朕，务必将颜颜保护好。之所以没有单独给她一个宫，便是想让她在坤宁宫受到你的保护。另外，需得小心一番那苏依雪，她的性子不见得比梅婕妤好，只不过比她更会隐藏。”

    沈煜这话有些含蓄，皇后却听得明白，估计那苏依雪也是心狠手辣的一个人。

    “皇上放心，臣妾一定会保护好小五。”

    又说了一会儿话,沈煜才离开大殿,往西暖阁而去。

    不过他赶到的时候,顾清颜已经不在西暖阁，说她带着知夏出去了，沈煜只得折回勤政殿。

    而顾清颜,则是去了玉堂殿。

    梅婕妤邀请，她可不担心。

    正好,上次只是个开胃小菜,这一次让她再乐乐。

    反正梅婕妤也没有直接说明是做什么,看来是有打算，她也不会畏惧。

    顾清颜只带了知夏,并没有带暖冬，毕竟暖冬不会武功，有知夏在身边保护,也不怕她算计。

    等到顾清颜赶到,却发现玉堂殿里并不只有梅婕妤一个人,还有两个新入宫的嫔妃。

    一个是云光殿的夏修仪,一个是朱鸟殿的郑修容。

    “见过姐姐。”三人齐声行礼。

    顾清颜微微一下，“你们都起来吧,都是自家的姐妹，不必多礼。”

    说完，顾清颜便直接走到上首坐下。

    三人起身,只有梅婕妤眼中充满了愤恨。

    该死的顾清颜，一来就喧宾夺主,直接坐到上首，完全没有将她放在眼里。

    偏生,她这么做也挑不出来任何毛病，谁让顾清颜在这里的位份最高？

    “姐姐,今日请你过来,是想要与你选绢帕的花样。之前姐姐有幸见识过姐姐的女红，妹妹心中很是羡慕。这不,郑修容今日来找妹妹，说是想要找点花样,妹妹便想到了姐姐。本来我们是想要登门拜访,却因为皇后娘娘身子不适，不敢叨扰，所以只能让姐姐辛苦来一趟了。”梅婕妤僵硬地笑了笑。

    顾清颜微微挑眉,怎么梅婕妤像是变聪明了不少。

    看来,身边是多了什么人。

    “妹妹这是哪里的话，不过是花样罢了,姐姐也不会在意这点。”顾清颜神色高深莫测。

    真是不死心,上次因为说给沈煜绣荷包的事就伤了她。

    这一次，又用绢帕的花样来当借口。

    梅婕妤就没有别的办法了？

    接下来的时间里，郑修容也细心地挑选好了绢帕的花样，梅婕妤却没有什么举动。

    “姐姐，妹妹才入宫，有很多不懂的，若是有不对的地方，姐姐可一定要告诉妹妹。”郑修容拉住顾清颜的手，笑得十分温柔无害，“本来选了好久都没有选好，真是多谢姐姐。”

    顾清颜顿时就明白过来，感情梅婕妤身边多了个郑修容。

    “好说，好说。”

    “真是无聊得很，我可不会女红,若是没有别的事,我就先回去了。”

    一直都没有说话的夏修仪开口,满脸无趣,不太明白今日叫她来做什么,刺绣这种事并不是她会做的。

    梅婕妤眼中满是不悦，还不是因为太后让她与夏修仪交好，不然她请她来个屁。

    顾清颜有些发愣，刚才是觉得哪里不对，现在才发现，原来这些夏修仪的目光坦坦荡荡，并不像梅婕妤和郑修容那样满是算计。

    所以，她怎么会和这样的两个人凑到一起？

    “夏妹妹可别这么想，今日本来就是玉堂殿聊天的，后宫的日子本来就无趣。说起来，应该是顾姐姐的日子过得最充裕了吧？不管怎么说，皇上经常夜宿在坤宁宫，顾姐姐应该是可以见到皇上的。不像我们，鲜少见到皇上，新入宫的七个嫔妃，甚至还从未被宠幸过。”梅婕妤开口。

    顾清颜微笑，果然是有打算，比直接动手聪明许多。

    “梅婕妤这是哪里的话，不可妄论君王，这个简单的道理你应该明白。皇上想去什么地方便去什么地方，整个偌大的大齐天下都是他的，本宫可管不了。哎，其实本宫也觉得皇上应该雨露均沾，但皇上面前，本宫也不敢说啊！若是梅婕妤想，倒也可以给皇上提个意见，反正有太后娘娘为你撑腰，相信皇上也不会怪罪于你。”顾清颜温和地开口。

    如果只是见顾清颜的神色，会觉得她是真心为梅婕妤考虑。

    即便梅婕妤是沈煜心尖上的人，但在后宫，他没有怎么入玉堂殿，便足以说明很多问题。

    可能是保护她，也可能是沈煜变了心。

    而且，她已经感觉到了，沈煜对她的感情，并不会比梅婕妤差！

    梅婕妤的脸色快速沉了下来，她冷冷地望着顾清颜。

    “那么，姐姐现在是很得意得到皇上的宠爱？”

    郑修容在旁边一见此情景，心中倍感要遭，梅婕妤没有沉住气。

    (本章完)

