    第94章而且你都还没摸过呢？

    距沈明娇大婚已经过了两个多月，在王府众人的齐心努力下，沈明娇理想中的王府精致园林总算是全都修建好了。

    沈明娇正惬意的坐在花园一处刚修建好的凉亭里，入目一片郁郁葱葱，此时正是金桂飘香的季节，一阵凉风袭来，吹来阵阵沁人心脾的桂花甜香，夹杂着不远处人工喷泉的潺潺流水声。

    再吃着厨房新送来的冰镇奶酪，沈明娇觉得，这才是生活该有的样子。

    一旁三个丫鬟也觉得王府景色宜人，秋菊便提议道：

    “王妃，如今园子建好了，要不要办个游园赏花宴？”

    沈明娇想也不想便拒绝：“麻烦，而且就我这名声，估摸着来参宴的各家夫人小姐也不会自在，与其如此，干嘛给双方找不痛快！”

    她扫了眼坐在一旁不住吃点心的海棠，板着脸警告：“点心重油又不健康，你伤还没好，快给我少吃些。”

    海棠两腮鼓鼓的抬起头：“姑娘，我已经好了，而且这些不吃多浪费啊！”

    其余两丫鬟也连连点头。王府就沈明娇一个女主子，其余从上到下包括封黎笙对饭菜都没啥讲究。以至于让擅长做各种精细点心的两位一品居大厨很是有些大材小用。

    为了怕被王府大环境淘汰，那两位大厨每日都致力于研制各种点心讨好王妃。沈明娇通常也就每样尝几口就让他们撤下去随便处置。

    三丫鬟都是出生农家，坚决秉持着宁可撑死绝不浪费的思想。

    沈明娇就叹气，“行吧！不过每天的药可得按时吃，你早点康复，也好跟着我出门。”

    封黎笙从前院经过，看见几人，便走了过来，海棠忙飞快咽下口中点心，三丫鬟齐齐躬身行礼。

    封黎笙抬了下手，而后看向海棠：

    “等伤好了，去找许大牛几个，让他们教你些功夫。”

    沈明娇好奇的问：“海棠都这个年纪了，还能习武？”

    “可以，但也要看天赋，且她本身力气超乎常人，若从小开始习武，不会比许大牛他们差。”

    海棠高兴地连连应声：“多谢殿下，奴婢一定好好学。”

    封黎笙满意的点头。“等学好了，以后王妃出门都由你贴身跟着。”

    一旁的秋菊二丫两人很是羡慕，不由眼巴巴看向沈明娇：“王妃，那我们呢？”

    封黎笙摆手道：“想学就一起去。”

    两丫鬟高兴的谢恩。

    沈明娇眼神亮晶晶的问：“那我呢？”说罢还站起身伸展手臂在他面前转了个圈。

    “听说你们习武之人都会摸骨，那你帮我看看，说不定我还是个习武天才呢？”

    封黎笙扫了眼她柔弱无骨的一双手，沉默着没说话。

    沈明娇不服气的瞪他：“我腰肢特别软，抓东西的速度也很快，而且你都还没摸过呢？”

    封黎笙耳尖通红，同时觉得挺伤自尊，他挥手让一旁三个丫鬟退下。板着脸道：“以后没事少看些话本。”

    沈明娇并没察觉这话有歧义。见他板着个脸，便冷冷的哼了声：“不说算了。”

    见自家王妃生气了，封黎笙只得吸了口气耐心解释道：

    “练武并不是那么容易的事，要冬练三九夏练三伏，且手掌还会起茧子。”

    沈明娇摸了摸细滑的手掌，“那算了。”

    她也就一时兴起，飞檐走壁什么的，幻想一下就行，她还是更喜欢做个衣来伸手的咸鱼花瓶。

    “对了，听说皇兄召你进宫用膳，你们说什么了？”

    毕竟璟和帝平日若是有事吩咐，便会直接召封黎笙去勤政殿谈。像这种和帝后一起吃饭，一般都会要求带上她一起。

    封黎笙神色一顿，对上眼巴巴看过来的沈明娇，最终还是实话实说道：

    “是皇嫂找我，她问我们什么时候要孩子？”

    沈明娇诧异的挑眉，随即笑道：“皇嫂应该是问我肚子有没有动静吧？”

    若按正常流程，接下来皇后就该顺势赐下几个美人，这也算是宫中惯例。

    不过先不提这一届的皇室本就与众不同，且以她对皇后的了解，对方也不会无聊的做这种事。

    封黎笙嗯了声。

    沈明娇仰头好奇的问：“那你怎么回的？”

    封黎笙轻咳一声：“我说是我暂时不想要孩子，跟王妃没关系。”

    沈明娇满意的点头，先不管事实如何，但凡是女人听到这话心里都会觉得舒服。

    封黎笙见了，心里却有些不是滋味。王妃就那么排斥和他生孩子吗？

    沈明娇垂眸想了想。而后问：“苏倾和太子是不是也在？”

    封黎笙神色冷淡的点头。

    沈明娇便道：“这事八成又是苏倾捣的鬼。”不然好端端的皇后怎么想起关心封黎笙的子嗣问题了。

    封黎笙毕竟出生宫廷，略微一想也就明白了，他脸色不由更冷了，心中忍不住开始盘算直接暗杀苏倾的可能性。

    两人同一屋檐下这么多年，沈明娇对封黎笙还是很了解的，一看他这表情，便猜到他心中在想什么。

    “你可别冲动，先不说她那奇奇怪怪的气运，你若真把她杀了，太子他能放过你？别忘了，他未来可是要当皇帝的人，”

    封黎笙冷着脸点头：“你放心，我不会做危害王府的事的。”

    ……

    回后院的路上，看着走在身侧的修长身影，沈明娇忍不住想，其实若封黎笙真想要个孩子，她也并不排斥替他生。

    经过上回封黎笙的差点失控，沈明娇之后也仔细想过了，反正两人要在一起一辈子，封黎笙若再要对她做什么，她一定乖乖的不反抗。

    可惜……自打那次以后，两人就寝时，封黎笙总是离她特别远，活像是在躲什么洪水猛兽。弄得沈明娇一度十分郁闷。

    不过这种事情，就算她脸皮再厚，封黎笙不提，她也不可能主动的呀！

    此时正是下晌，沈明娇一回到院子便爬上床睡午觉去了。

    刚进来的封黎笙看着她舒展的睡颜，忍不住想起今日用过饭后，皇兄特意让人拿了个木匣给他，打开，里面放着各种五花八门的话本还有精装版的那什么书。

    皇兄拍了拍他的肩膀，语重心长地道：

    “小十六啊！这些书你回去好好看看，别整天往军营跑，你总不能让人家姑娘主动吧！”

    看着他那意味深长的眼神，封黎笙只觉皇兄似乎看破了一切。

    待要细问，皇兄已经背着手悠哉悠哉的离开了。

    ……

    ?  ?今天下班有些晚，先贴个草稿，等会捉虫

    ?  

    ????  

    (本章完)

