    “恭喜，系统升级完成度上涨1%”

    陆晨眉头一皱，这个急性胰腺炎，还真是奇怪！

    虽然有腹腔积液，但是只有腹胀的症状，没有任何腹部压痛、反跳痛的症状。

    不过腹腔积液的出现，已经预示着胰腺炎对周围的组织有侵蚀作用。

    如果处理不及时，接下来很有可能造成重症胰腺炎，以及腹膜炎的可能！

    “谷新悦，去请消化内科急会诊！”

    娄杰立刻下达医嘱。

    现在，仅凭这个超声的影像图，几乎就能确诊胰腺炎的诊断。

    与此同时，娄杰心中不由得对陆晨伸出了一个大拇指。

    且不说他会腹部超声这项技术，就凭他能在CT影像图中看到胰腺的显示不清。

    这一点，陆晨已经超过了绝对多数人。

    现在的很多临床医生，很少去看影像图，太过于相信影像科医生的判断。

    很多时候，忽视了自己的判断能力！

    一旁，谷新悦也是暗自心惊不已。

    真的是好险啊！

    这个胰腺炎如果再晚一些发现，说不定发展成为重症胰腺炎，那治疗可就要麻烦很多了！

    陆晨还真是厉害，谷新悦心道。

    他看了眼陆晨，知道自己无论是在临床技术上，还是在科研上，和陆晨相比，都有不少的差距。

    ……

    很快，消化内科的会诊医生来了。

    “初步考虑胰腺炎，建议给予奥曲肽抑制胰腺分泌，乌司他丁抑制胰酶活性！”

    “并给予抗感染、胃肠减压，禁食以及补液等对症治疗。”

    “同时继续按照糖尿病酮症酸中毒（DKA）进行治疗！”

    另外，为了明确诊断，建议完善上腹部的增强CT。

    消化内科会诊医生笑了笑，朝娄杰道：“这个病人还真是挺幸运的，现在估计是个轻症胰腺炎，你们提前发现了，如果再晚一些，进展为坏死性胰腺炎，那内科保守治疗估计就不行了，可能要手术了。”

    这也算是不幸中的万幸！

    患者以及家属了解到病情始末之后，十分感谢陆晨。

    “恭喜，收到来自洪茜的感谢值+1！”

    “恭喜，收到来张章平的感谢值+1！”

    陆晨和谷新悦换下了白大褂，两人走出了内分泌病区，均是长呼了一口气。

    这次真的是有惊无险啊！

    “陆晨，不得不说，你太厉害了。”谷新悦道，“我真想知道，你的这些技能，平时是怎么学的？”

    之前是心电图、电生理介入，现在又是超声技术！

    陆晨笑了笑，不置可否，“你也很厉害了。”

    “可别吹我的彩虹屁，我可不来这一套。”谷新悦撇了撇嘴，“中午请我搓一顿啊！”

    “好，没问题。”陆晨道。

    之前，谷新悦帮陆晨做病历讨论的PPT。

    陆晨答应给谷新悦带早餐，但是就带了几次，因为平时工作太忙，就忘记了。

    ……

    来到医院食堂，正值午餐的时间，人声鼎沸。

    陆晨和谷新悦点了几个肉菜，便坐在一旁的圆桌旁等待。

    “陆师弟，好久不见啊！”

    突然，背后传出一个熟悉的声音。

    陆晨回头一看，是王莎莎师姐。

    “师姐好。”陆晨笑道。

    王莎莎也不客气，端着自己的饭菜，坐在了陆晨的旁边。

    “师弟，听说你的开题报告很厉害啊！”

    不到一周的时间，陆晨在开题报告中的表现，便已经广为人知了，不过也仅限于京华二院心内科。

    “师姐，我还只是个课题，具体的细节都没有呢。”陆晨谦虚道。

    开题只是课题的第一步，后续还有具体的实验操作步骤。

    “嗯。”王莎莎微微点头，话锋突然一转，“前些时候，我让你帮忙问柯玥师妹的事情……还有没有回旋的余地啊！”

    陆晨这才想到，之前王莎莎让他帮忙去找柯玥，让柯玥继续帮她在实验室干活儿。

    但是被柯玥拒绝了。

    没想到王莎莎仍然没有死心，仍旧想要柯玥帮忙。

    “师姐，柯玥有自己的科研课题要去做。”陆晨便道，“可能没法儿顾忌你这边儿了。”

    没想到王莎莎只是淡然一笑，“还是真是太可惜了啊，我最近又出了一篇SCI，如果柯玥师妹当初在的话，说不定就能加上她的名字。”

    “师姐，恭喜啊，又发了一篇SCI。”陆晨笑道。

    不过他对于王莎莎所说的话，向来只信一半。

    她现在想要独立发一篇SCI，也不是那么的简单啊！

    据陆晨所知，目前王莎莎师姐在李瑶老师手下的一个博士后实验室那里帮助。

    陆晨猜测，很有可能是某个师兄、师姐在发编论文时，带上了王莎莎的名字。

    凭王莎莎目前的能力，她很有可能只是第三、第四，甚至是第五作者的样子。

    一篇文章，最重要的通讯作者和第一作者。

    至于第二作者之后的位置，除非是高分的文章，否则没有太多的意义。

    “行了，今天就这样吧。”王莎莎站起身笑道，“陆晨，平时遇到什么麻烦，可以来我哦。”

    “谢谢师姐。”陆晨道。

    ……

    王莎莎和陆晨聊了不到十分钟。

    但是在谷新悦看来，这位师姐，好像就是直接来炫耀的。

    “陆晨，你这个师姐，倒是很有意思呢。”

    “怎么？想认识的话，我可以给你介绍？”陆晨道。

    “那……那算了。”谷新悦摇了摇头，“只是觉得她特意来一趟，就是为了跟你说她发了SCI论文的事情，你们之前有什么不愉快？”

    “不愉快……倒没有。”陆晨道，“只是师姐让我们帮忙填报实验数据，但是工作量太大，我和另一个同门，没有答应她。”

    “唉，你们还真有个性，师姐让帮忙录数据，你们居然都不帮忙？”

    陆晨耸了耸肩膀，道：“大家都是成年人，都很忙，可没人愿意委屈求全。”

    “厉害，厉害。”谷新悦竖起了个大拇指。

    这时候，食堂的工作人员将陆晨点的几个菜上了。

    两人一边聊着，一边享用着午餐。

    ……

    回到寝室。

    其他室友还没回到寝室，陆晨坐在自己的座位上。

    今天王莎莎的话倒是提醒了他。

    终究还是要发论文啊！

    如果前期不发几篇有影响力的论文，他的科研实验进展就很慢。

    像王莎莎、何思荣都背靠着医院的实验室，连续发了很多篇论文。

    有了高分的论文，才能在医学这个内卷严重行业中立足啊！

    意念一动，陆晨进入系统商城。

    搜寻了一番之后，他兑换了论文写作技能卡，初级卡以及中级卡。

    这个论文写作的技能卡，可不便宜啊！

    初级卡，需要500点感谢值。

    中级卡，需要1500点感谢值。

    好在陆晨目前还有5000多点感谢值，便花费了2000点感谢值兑换。

    这可是医学最重要的能力之一，用2000点感谢值来兑换，一点儿都不亏啊！

