    现在这个时候，赵氏一族的所有在场的族老，都看着赵逸轩，等着赵逸轩回复。

    “自从上次断灭台一事开始，她们姐妹俩，对我是什么态度，诸位族老不会不知道，说是看我如仇人，也不夸张。”

    “这件事情，让我怎么去解决。”

    “就凭我现在，这个她们姐妹不认可的父亲身份吗。”

    赵逸轩何尝不知道，赵氏一族的族老们，是怎么想的。

    只是，上次断灭台一事之后，他和赵凌雪和赵凌霜的父女关系，已经彻底不存在了。

    至少，就算是他赵逸轩承认，赵凌雪和赵凌霜，是不承认的。

    她们两姐妹不承认，现在这个时候，让他这个所谓的父亲，有什么办法呢。

    现在，她们姐妹看自己，那就是仇人。

    此刻，以现在的关系，去劝说赵凌雪，试问，会有一个好的结果吗。

    想也不用想，那是不可能的事情。

    自己就算是去了，那也是没有任何作用的。

    她们姐妹俩，已经表明了态度，想让她们做什么不愿意做的事情。

    呵呵，可以，除非她们姐妹俩死了，赵氏一族的人，用她们的尸体去联姻。

    听到赵逸轩所说，赵氏一族的赵老，也是沉默了。

    因为他们确实清楚的很，现在赵逸轩和赵凌雪姐妹的关系，到了何种地步。

    现在这个时候，让赵逸轩，就这么去劝说，真的是不可能成功的。

    凭着父女情吗，呵呵，早就没有了这份情。

    “这样，只要她答应，我们可以让她妹妹，完好的离开赵家。”

    “她们姐妹情深，这一点总是不会假的。”

    “相信，她作为姐姐，不会看着妹妹有离开的机会，就这么放弃了吧。”

    赵氏一族的族老，此刻开口表示。

    既然不好办的话，那么就给出点好处。

    只要赵凌雪答应了，老老实实的嫁到周家去。

    那么，之后的时候，他们会让赵凌霜，完好的离开赵家。

    也就是说，会将赵凌霜，之前被剥离出来的本源印记，归还给她。

    总不至于，赵凌雪宁死，也不想妹妹离开吧。

    她们姐妹俩的感情，可不是假的。

    若是以此作为条件，不信赵凌雪不答应。

    这可是一个好机会，她赵凌雪，总不至于，连妹妹也不顾了吧。

    “当然了，要先让她嫁入到周家，我们才能够履行。”

    最后，赵氏一族的族老补充了一句。

    很明显，是怕赵凌雪，到时候耍了他们。

    毕竟，本来两个都没有希望登顶的。

    现在，有了一个人，可以离开，对于赵凌雪来说，已经值了。

    “恐怕，她不会答应的，因为我们在她们姐妹心中，已经没有了信誉。”

    “真要是事后才放人，她们是不会答应的，至少，我就觉得，她们不会答应。”

    “这件事情，还是诸位族老亲自去解决吧。”

    在这个时候，赵逸轩听到赵氏一族族老所说，顿时摇了摇头。

    因为，他太了解自己的女儿了。

    现在这时候，若是和她们这么谈条件，她们是不会答应的。

    因为，她们虽然想着，有机会能够彻底的离开赵家。

    但是，绝对不会留下后患的。

    在她们姐妹的心中，赵家的人，都是一群小人，没有信誉这种东西存在的。

    事后放人，呵呵，怎么可能呢。

    她们绝对不会答应的，因为一旦答应了，到时候就算是赵家这边赖账了，她们也是没有办法的。

    赵家这边，想要用这种办法，是不可能成功的。

    赵逸轩心中清楚，所以现在，直接就表示，这件事情，他没有办法完成。

    若是哪位族老觉得，自己有把握，那么就自己亲自去。

    这件事情，他不参与其中，谁有本事说服赵凌雪，谁就去好了。

    “你是赵氏一族的族长，又是她们的父亲，还是你去合适。”

    “虽说，为了我们赵氏一族，当年做出的事情，对不起她们姐妹俩的母亲。”

    “之后，断灭台的事情，也对不起她们，但是，她们终究是赵氏一族的人。”

    “这些年来，除了这两件事情以外，其他的事情，我们可谓是千依百顺了。”

    赵氏一族的族老，现在都还想着，让赵逸轩出面。

    现在这个时候，他们都还觉得，自己没有错。

    只是，面不对不了赵凌雪和赵凌霜罢了。

    因为，不管是当初，灭杀她们的母亲，还是在断灭台做的事情。

    他们都觉得，自己没有错。

    为了赵家，他们才不得不如此的。

    正是因为如此，所以这些年来，他们除了这两件事情，自问也没有亏待她们姐妹俩。

    她们姐妹俩，在族中的地位，年青一代之中，可以说是无人可及。

    赵氏一族的族老觉得，他们能够做到这一步，也算是弥补了当初的事情。

    而赵凌雪和赵凌霜，不管怎么说，身上都流着赵家的血液。

    “族老们说的有道理，那么这件事情，就交给诸位族老去做吧。”

    “总之，我还是那句话，这件事情，我管不了，你们也没有给我足够的权限，所以，此事，不要在跟我提及。”

    “之后怎么做，会有什么结果，也不用跟我说，只要一切顺利，就可以了，我只要答案。”

    赵逸轩，在这件事情上，可以说态度算是很坚决了。

    这些赵氏一族的族老，既然都这么说了，那么就让他们自己去好了。

    他赵逸轩，还是那句话，这件事情，他管不了。

    更何况，也没有给他足够的权限，更是没有办法应下来。

    既然如此的话，现在这件事情，就跟自己没有关系了。

    之后，怎么做，会有什么结果，都是他们这些族老去完成。

    他赵逸轩，只要一个结果，至于其他的，管不着。

    也就是说，不管这些族老，用什么办法，是骗也好，是如何也罢，都是他们自己的事情。

    赵逸轩说完之后，直接就离开了。

    此刻，众多赵氏一族的族老，相互看了彼此一眼。

    他们心中都清楚，虽然他们刚刚，嘴上说的简单。

    但是，实际上心中都明白，事情哪有那么简单。

