    第174章 妈的，绝了！ （第3更）

    两天后，咸阳皇宫内。

    秦始皇一如往常的，在宫殿内。

    只是这次不只是有赵高，王翦也在一旁，

    “武成候，如今正是匈奴休养的时节，朕想让北境的五万将士回来休整一番。”

    “你看如何。”

    秦始皇指着面前的地图说到。

    王翦怔了一下，回到，

    “陛下，虽然匈奴王庭已经遁入草原深处，但其根本尚在。”

    “

    “一直没有放弃过窥探，而其兵迅捷如风，如果北境防守不足，恐怕会酿成大祸啊。”

    满朝的文武百官，不是傻子。

    北境三十万秦军耗费巨大，可没人敢将那里的人撤回来。

    而是他们知道，一旦让匈奴攻破长城，那将是一场人间浩劫！

    秦始皇露出一个笑容，他知道王翦说的是实话，只是对方还不知道马镫和马蹄铁的存在。

    大秦边军的匠作监，在得到这两样东西之后，就已经开始全力制作了。

    这两样东西，制造简单。

    这些时日，制造的马镫和马蹄铁，已经足够大秦骑兵使用了。

    配合步卒守卫长城，完全可以先撤回五万守军，减轻北方各郡的压力。

    于是，秦始皇露出一个笑容，准备将马镫和马蹄铁拿了出来。

    一旁的赵高就知道，秦始皇这是要开始炫耀了。

    只是就在这时，一名侍从快步走了进来，

    “陛下，蒙大将军有书信来报。”

    “武成候您也在？那信使说，还有一封是要送到您家的，刚好一起给您。”

    秦始皇愣了一下，

    “蒙恬？为何不是军报？”

    蒙恬是大将军，一般有什么事情通报，都是用的军报，毕竟军事紧急。

    王翦也愣了一下，蒙恬虽然和他都是兵家一脉。

    但大将之间为了避嫌，两人的联系其实不多。

    秦始皇看到这一幕，说到，

    “都拿过来吧。”

    “武成候，你也看看，这蒙恬有什么事情，要同时写信给你我二人。”

    很快，秦始皇打开书信，王翦也是一样。

    一旁的赵高虽然极为好奇，但也没法偷看。

    只能偷偷观察两人的表情，却没有想到，秦始皇和王翦的表情极为相似。

    先是一怔，随后脸上慢慢浮现出一个笑容。

    赵高心里顿时和猫抓一样。

    秦始皇看完了信件，似乎看到了什么极为不可思议的事情，摇着头笑着说到，

    “这真是..这真是...”

    赵高这时候说到，

    “陛下，可是蒙将军有何喜事？”

    秦始皇没理他，而是看向王翦，说到，

    “武成候何事如此高兴？”

    王翦老怀畅慰的说到，

    “兵家后继有人，老臣自然高兴。”

    秦始皇眼神微微闪烁，说到，

    “怎么？兵家如今下定决心了？”

    王翦身为兵家之首，虽然也是大秦朝臣，但秦始皇知道，在兵家眼中，大秦，并没有兵家的传承重要！

    包括法家也是如此！

    大秦也许可以万年，但兵家只要还有战争，就可以一直传承下去！

    所以哪怕王翦和李斯是大秦的臣子，也不意味着秦始皇降服了兵家和法家！

    反而，是兵家和法家在借助大秦，完成自己的主张。

    这也是为何，李斯敢开口，向他提出先印刷法家典籍的要求。

    但如果，一家之首，是皇子的话，就完全不同了！

    王翦缓缓的呼了一口气，说到，

    “如果浪儿能通过杀戮之道，这兵家之首自然是他的。”

    秦始皇这时候反而冷哼了一声，

    “如果浪儿真的通过了，那兵家是不是也要助他登上朕的位置？”

    听到这话，一旁的赵高心中顿时一片骇然！

    他不明白，为什么两人突然说到了这里！

    王翦这时候却没有丝毫的退缩，因为他现在不是武成候王翦，而是兵家之首王翦！

    诸子百家，有诸子百家的尊严！

    王翦淡然的说到，

    “陛下，如今的兵家对这个位置，并没有任何想法。”

    “但下一任兵家之首，他如何想，我并不知晓。”

    “但无论如何，只要是兵家之首的命令，兵家之人，一定会执行！”

    秦始皇听到这话，几乎是勃然大怒，

    “放肆！”

    霎时间，宫殿内外，无数卫士鱼贯而入！

    但王翦却怡然不惧。

    秦始皇摆摆手，所有卫士顿时如潮水般退下。

    “武成候，你也退下吧。”

    “对了，浪儿的身份，不要告诉蒙恬。”

    王翦这时候弯腰行礼道，

    “是，老臣告退。”

    礼仪极为周全，似乎刚刚和秦始皇硬顶的人不是他一样。

    等王翦离开，赵高极为忧虑的看向秦始皇。

    今日的事，可不是个好兆头啊！

    正当他想上前问问情况的事情，却看到秦始皇突然大笑起来，

    “哈哈哈，好好好！”

    “三家之首，三家之首！就在眼前啊！”

    赵高顿时愕然。

    刚刚不还争锋相对吗？

    怎么突然就...

    赵高对那信就更加好奇了。

    只是秦始皇笑完之后，不知道想到了什么，脸色就变得稍微有些忧虑。

    这先喜后怒，再由喜变忧。

    短短时间内的变化无常，只让赵高觉得他的这位陛下，越发的难以琢磨了。

    一颗心也不由的提了起来。

    王翦，李斯可是有诸子百家的身份护体，他可没有。

    “赵高！”

    “老奴在！”

    赵高连忙打起了精神。

    “内府之中，还有多少钱财？”

    赵高愣了一下，说到，

    “陛下，这内府才入了一万两金子而已。”

    之前的内府，早就因为赵浪被搜刮一空了。

    这才过去没多久，而且内府自己也是有开销的，有一万两已经是极为不错了。

    秦始皇皱着眉头说到，

    “一万两，浪儿恐怕不会满意，把辽东的庄子都给他吧。”

    赵高完全愣住了，

    “陛下，公子浪来信要钱财了？”

    他一直跟在秦始皇身边，没看到赵浪来信啊。

    秦始皇摸了摸自己的额头，带着几分无奈说到，

    “还没有，不过应该快了。”

    就以他对赵浪的了解，那贪心的性子，加上又做出了成绩。

    不来信要钱才怪了！

    赵高笑着安慰道，

    “陛下，您是不是多虑了，公子浪他...”

    他话音未落，门外就有侍从进来禀告，

    “陛下，宫殿外有人持您的手令求见。”

    秦始皇叹了口气，

    “让他进来吧。”

    很快，福伯就出现在门口，

    “家主，公子浪来信。“

    哪怕赵高历经世事，城府深沉，现在心里也只有一个念头，

    “妈的，绝了！”

    ?  ?谢谢“放开那个道姑”的打赏！

    ?      十分感谢！！！

    ?      再次拜谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

