    蓝菲儿盯着题目看了半天，终究还是败下阵来，“我……我不会。”

    “刚才我问你，你说听懂了。现在又说不会！”冷寒的语气严厉，活像课堂上英语老师林睿的口气，“蓝菲儿同学！你到底是怎么回事？还有五个月不到就要高考了，你还在做白日梦呢？上课的时候神游到哪里去了？”

    蓝菲儿：“……”这家伙请教他一回倒是来劲了。她真想大声的向他怒吼，她就是神游到他身上去了！

    然！蓝菲儿始终做不到实话实说。在这种时候，她通常低着头装鸵鸟。

    “刚才我说了，如果你说不出，就得接受惩罚。”冷寒一本正经的说，“现在闭上眼睛。”

    蓝菲儿无奈，只得认命。乖乖的闭上了眼睛。

    半晌，额头上也没有收到类似爆栗的惩罚。就在蓝菲儿想睁开眼睛看看外面什么情况的时候，嘴唇上突然一紧，她惊讶的张开嘴想说话，一个湿滑温润的舌头滑了进来。

    一个深吻，几乎抽走了蓝菲儿肺部的全部空气。她气喘吁吁的望着依旧一脸正经的男孩，莫名其妙的问道，“不是说惩罚吗？为什么不打我，反而要吻我？”

    “我舍不得打你呀。”冷寒说，“再说了，我教了你那么多题，吻一下也不算多吧。”

    “你要不要脸啊！”蓝菲儿不干了，“这叫吻一下吗？你吻了足足有好几分钟诶。如果这样算一下的话，那这里有那么多题，你吻到明天还不一定能结束呢！”

    “唔……这好像的确有些多。”冷寒摸着下巴沉思片刻，“这样吧，现在我接着给你讲解，你必须认真听讲，如果再答不出，我就再惩罚你。当然，你全会了，就不用被我吻了。怎么样？”

    蓝菲儿听了觉得可行。于是两人一拍即合。

    蓝菲儿将注意力都集中到了题目上，加之天生聪慧的她接受能力强，不一会儿的功夫，一本错题集讲掉了一大半。

    “好了，今天就到这儿吧。”冷寒合上本子，“你也累了，早点休息吧。”

    “好。”蓝菲儿起身就要走。

    “等等，你去哪里？”冷寒伸手将他拉进怀里。

    “我回房去睡觉呀。”

    “不用回房了。在我这儿睡吧。”冷寒指了指自己的大床。

    “啊？”蓝菲儿吓得舌头打结，慌忙摇头，“不行，不行，我怎么能和你一起睡呢？我们才十八岁，不能做那种事儿，真的。我怕！”

    “你说什么呢？”冷寒像看白痴似得看着她，“那种事儿？谁说我要对你做那种事儿了？我只是想说，你房间里的暖气正在修理，晚上睡在那里会感冒。其他房间又没有准备被褥。所以，不如睡我房间。我的床很大，不会挤到你的。”

    说完，也不管蓝菲儿，径直走到大床边，拉开被子，躺了进去。

    蓝菲儿：“……”

    怎么办？怎么办？蓝菲儿紧张的手脚都不知道该往哪儿放。

    她真的要和他同床共枕了吗？可万一晚上自己控制不住，向他伸出了魔抓怎么办？哎呀！老天爷，干吗弄这么个裸男睡在身边考验她啊！真当她是女版的柳下惠啊？

    蓝菲儿站在那里胡思乱想了半天，终于觉得有些困了。

    她打了个哈欠，回头看到冷寒已经闭上了眼睛，整个房间只有他均匀的呼吸声回响。

    蓝菲儿这才放心的爬上了床，可床上只有一床被子，都被冷寒给盖去了。她只好缩在角落里，什么都没盖的睡了。

    可不知道为什么，真的躺在床上了，却睡不着了。脑子里反反复复的回响着晚上肖静和她说的那些话。

    尤其是那句：到时候他成为你的人了，就跑不掉了！

    蓝菲儿有些燥热难安，她偏头看去，身边就睡着心仪的男孩。

    她悄无声息的移到了冷寒的身边，抬手抚上他的双唇。

    鬼使神差的，她低头伸出舌尖，轻轻的舔了一下男孩微张的嘴唇。

    没有反应！

    蓝菲儿胆子渐渐大了起来，她细细的描绘着男孩的完美的唇形。

    冷寒突然睁开眼睛，一把扣住她胡作非为的小手，沙哑不堪的嗓音开口道：“菲儿，你想睡我？”

    “没有！我才没有！”蓝菲儿慌忙抽回手，想要逃离，却被冷寒一把扣住腰身，一个翻转压在了身下。

    “说吧，为什么突然对我那样？”冷寒问，“如果你不愿意说，那么我们就用做的。”

    她咬着唇，半晌才开口道：“是肖静啦，她告诉我，像你这样优秀的男人如果我现在不赶紧拿下，到了大学里，你一定更加抢手。到时候我想拿下就难了。所以，她劝我，找准时机将你扑倒。到时候你成为了我的人了，就跑不掉了！”

    说完这番话，蓝菲儿恨不得将自己的舌头给咬下来。这么不知羞耻的话，冷寒听了以后一定会鄙视她，说不定把她当成坏女孩给蹬了也有可能。

    然！这样也总比莫名其妙被他给睡了强些吧。起码她做不到欺骗他。

    冷寒听了以后，沉默良久，突然低低的笑起来：“这么说，你刚才扑倒我是听了肖静的建议咯？怕我会被人拐跑了？”

    “不是的。”蓝菲儿觉得反正说了，不如坦白到底，“其实不知道为什么，最近我总是情不自禁的想抱你，亲你，甚至想要的更多。我不知道自己是怎么了。我想大概是我病了吧，或者是疯了。你一定觉得我这样的女孩很不自爱吧？觉得我……唔……”

    蓝菲儿还没说完，就被冷寒堵住了双唇。他深深的吻了她一会儿，才开口道：“其实，最近我也病了，症状和你一样，但是比你更严重。”

