
    “现在有些公司真是太不像话了。”

    “老总，怎么了？”

    “有些公司打着餐饮公司的名号，实际上是开食堂的，到时候很可能直接让试用期的员工去食堂当一线员工，过一段时间再开除，不知道省了多少钱。”

    就在这个时候，突然一道充满huǒyào味的声音响了起来。

    而那些正在等着面试的人，闻言脸色都是有些怪异，看看渔山餐饮这边脸上若有所思。

    “那个，我想起来还有事情，先走了。”

    “我刚才接到电话，已经被录取了，我也先走了。”

    来面试的几个人敷衍了几句话，接着便匆匆离去。

    “等等，还没说完呢。我们有很多岗位可以选的…”

    赵玉红着急道，好不容易来了那么多人，没想到现在又跑光了，一时间她的脸上满是沮丧。

    她不想做一个无用的人，所以才回去货运公司帮忙，所以才会选择在渔山餐饮工作，即便是她以往都没有这种经验。

    可是看着面前空空荡荡的展位，给了她沉重的打击。

    现实告诉她很残酷，就连招聘这点事情她都做不好。

    叶秋脸拉了下来，看向旁边刚才说话的两个人。

    一男一女。

    男的看上去二十多岁，穿着一身名牌，脸上带着不可一世的神色，加上皮肤很白，明显没有干过什么粗活，一看就是富家子弟。

    女的看起来还要年轻一些，打扮得非常xìnggǎn，紧身小西装紧紧包裹身材，底下一条超短裙。

    这女打扮得xìnggǎnyāorǎo，路过的雄性动物一半的目光都是集中在她的胸口。

    另一半就集中在她的腿上。

    刚才说话的就是这个男的，看起来细皮嫩肉的也不像真的是公司老板，应该是个富二代。

    本来叶秋现在再说怎么也是个老总了，犯不着跟这些小辈一般见识。

    那样子恐怕让人笑话…个屁啊！

    “你再说一遍。”

    叶秋脸色不善，自己可是花了几百块钱呢，就被这小子给捣乱了。

    钟青看了他一眼，嘴角噙着一丝冷笑，声音带着敌意道：“怎么了，刚才我又不是在说你，你自我意识也太强了吧。”

    叶秋就乐了，这方圆十里……十米内，就他们一家餐饮公司，不是说他还能够说是谁呢。

    而且也不知道这个家伙对自己的敌意哪里来的。

    叶秋一拍桌子说道：“小子，找打是吧？”

    钟青看着他那架势，心里面吓了一跳，还真担心叶秋动手呢，他这种富二代每天就是吃喝玩乐，沉浸在声色犬马当中，身体早就被掏空了。

    要是干起架来还真吃不消。

    赵玉红急忙拉着叶秋：“叶秋，算了，要是打人了我们这展位也开不下去了。”

    叶秋也不想在赵玉红面前动粗手。

    好说歹说下，也不动手了。

    钟青冷哼了一声，眼神不善地看了眼叶秋。

    叶秋莫名其妙，自己也不认识这个人，怎么那么大的敌意。

    叶秋也没把这事情放在心上，继续跟赵玉红忙活起来。

    但，半天功夫过去了。

    居然没一个人过来面试的，而且有几个面试的人看到他们就远远闪了开去。

    叶秋就郁闷了：“我们公司这么不招人待见？”

    赵玉红忙说道：“要不，我去拉人看看？”

    “我去看看，情况不对。”

    叶秋说了声就去打探消息了，结果让他相当无语。

    招聘会现场居然传起了渔山餐饮的黑料，说是过了试用期就会把员工直接开除，而且是从几家公司的展位那边传出来的。

    那几家公司倒是跟餐饮业有关，是做渠道供应的。

    可问题是那几家公司跟渔山餐饮没有任何联系啊。

    叶秋仔细一想，就猜到肯定是刚才那个青年搞的鬼。

    赵玉红听了叶秋的话后，担忧道：“那怎么办，不会没人来了吧？”

    跟赵玉红预料的一样，接下来的确没人过来了。

    倒是钟青那边，靠着他的xìnggǎn秘书小蜜，短时间内就吸引了不少的人过来，特别是男性居多。

    女秘书坐在座位上正在面试，特意拉了拉领口搔首弄姿，眼波流转娇滴滴道：“好的，回去后等着我们的通知吧。”

    “谢谢，谢谢。”

    正在面试的那个男的，回去的时候还一步三回头。

    女秘书脸上露出得意的笑容，又看了看旁边冷冷凄凄的渔山餐饮展位，为了讨好钟青就笑眯眯道：“老总你看看那边，带个土妞过来，能够找到什么人？”

    她嘴里面的土妞，指的就是赵玉红。

    赵玉红穿得的确显土，身上的一件衣服还是好几年的，干净倒是很干净，但是款式很老。

    听到这话，赵玉红就赶紧低头看了看自己，一身灰布短衣和肥大的裤子，的确相当老土。

    特别是跟那个女秘书比起来就差远了。

    而最让赵玉红受伤打击的是，她看到叶秋的目光居然也不时的望向那个女秘书。

    “叶秋，真的是因为我穿得不好看？”

    赵玉红声音低落。

    叶秋连忙回过头，咳嗽声，忙正色道：“没事，挺好看，你是我秘书，也不用穿得太好看。”

    “呵呵，就这样子还当秘书，也不嫌弃丢脸。”

    钟青嘲弄道。

    “穿得简单点怎么了？”叶秋讽刺道，“这叫做清纯叫做纯天然，也不看看你旁边那个，整容整得都不知道到底长什么样子了，别以前是丑八怪吧。”

    “你说什么呢！”

    那女秘书被气得够呛。

    叶秋呵呵一笑道：“消消气，消消气，我认错不行吗？”

    “算你识相。”

    女秘书气消了点。

    谁知道叶秋又说道：“要是把胸给气炸了就不好了，隆胸可要不少的钱啊。”

    “混蛋！”

    女秘书差点吐血。

    旁边的钟青也被气得不轻：“你就嫉妒吧。”

    “切。”

    叶秋不屑地哼了声。

    正在这个时候，远处的人群突然一阵骚动，接着人群就让开了一条道，有几个人走了过来。

    走在最中间的是一个女人，绝对的极品尤物！一身素雅的淡装紧紧包裹着她那傲人的身材，栗色的dàbō浪卷发飘逸动人，五官精致又不失妩媚，眉目间有着一股shǎofù独有的成熟韵味。
