    五阶下品法器最高也不过是八十万灵石左右，而比下品高一品的中品，竟然贵了一百万，这也难怪叶小凡会被吓了一跳。

    这哪里是在卖东西，根本就是在打劫啊。

    虽然很令叶小凡心动，可是一百八十万灵石，足够他买三四件下品法器了，那可是有着三四千经验在那里。

    “大人，五阶中品法器都是这个价格，虽然有些贵，可是他给武者所带来的增幅十分强大。”

    “刚刚我介绍的不过是他基本增幅的效果，他还有更强的增幅效果！”

    掌厅见到叶小凡心痛的表情，不由得拱了拱手，开口说道。

    “还有更强的增幅，那你说说。”

    “这柄大刀，是狄阳德采用真灵石所打造，蕴含了一丝丝空间之力！”

    掌厅表情惊讶，用不可思议的语气说道。

    他身为婴变强者，自然是知道空间之力代表着什么，每个地方都是一处空间，这片世界便是由无数的空间组成，如果领悟了空间之力，便可以在这世界当中，任意一片空间来回穿梭。

    “空间之力！”

    听到这四个字后，可把叶小凡激动坏了。

    空间，空间，顾名思义，瞬间移动很牛逼，可空间穿梭更加牛逼，遁入空间，瞬息间便能出现几万里，几十万里的地方。

    在和敌人对战当中，更是能神不知鬼不觉出现在敌人背后，让敌人猝不及防下被自己斩杀。

    有了空间之力，就算遇到高阶强者，打不过便可以逃跑，任由对方实力通天，只要没有领悟空间之力，就追不上自己。

    “要是我吃了这柄大刀，领悟了空间之力，那就是大赚特赚了!”

    叶小凡直勾勾的看着玻璃一样的大刀，心中激动不已的说道。

    一百八十万虽然很贵，可要是能领悟空间之力，花上一千八百万都不会贵。

    “好，我要了。”

    叶小凡十分爽快，当下就把灵石拿了出来，堆积在整个三楼当中。

    “好咧！”

    掌厅将大厅内的灵石收了起来后，兴奋的点头哈腰说道，连忙伸手将叶小凡眼前的大刀拿了下来，弯腰递到叶小凡身前。

    叶小凡小手触摸到大刀，感觉到十分圆润，就算是一块宝玉一样，爱不释手。

    “咔嚓！”

    叶小凡接过大刀，在掌厅震惊无比的神色下，一口咬在大刀上面，发出清脆的响声。

    “大人，那不能吃！”

    掌厅出声阻止，却是没什么卵用，那属于五阶中品法器的大刀，在叶小凡的嘴中，就像是豆腐渣一样，脆弱无比。

    “为啥不能吃，我可是出钱买的。”

    叶小凡吧唧着小嘴，将嘴中的玻璃咀嚼成粉碎，吞入肚子，漫不经心的看了眼震惊无比的掌厅，随后便继续低头啃咬了起来。

    “咔嚓！”

    听着那清脆的响声，身为婴变境界的掌厅，身体不由自主的轻颤了一下，愣在原地许久之后，心中惊骇想道：“那可是坚硬无比的五阶中品法器，这小屁孩到底是什么人，牙齿竟然如此锋利！”

