    从魔都回到滨江市后，因为服务器设备和灵思芯片都被陆续运送了过来，龙湖高科技园区内的数据中心也终于开始搭建工作。

    除此之外。

    研究中心以及几座实验室，也均正式竣工。

    为此徐磊特意联系了杨森平，让他帮忙采购全球最顶尖的实验设备，确保实验室能够尽快投入使用。

    就这样。

    时间进入到十月份。

    随着足有百万台服务器的大型数据中心搭建完成，徐磊便开始着手准备面向全球招聘顶尖人才的事宜。

    ——

    “老板, 人才招纳计划书已经整理完毕，是否立刻发送？”

    此时公司总部大楼徐磊所居住的房间客厅中，徐磊看着面前屏幕中浮现出的星瞳形象身影，听到这句命令请求后，当即开口答复道：“发送吧。”

    在园区内的大型数据中心投入使用后，星瞳的能力无疑又发生了巨大的提升，如果说以前她的算力是河流湖泊，那么现在则是望不到边际的大海。

    就比如上次针对病毒程序的溯源密匙破译, 若搁现在的话根本不用花费多少时间。

    同时也能帮助科研人员进行模拟验证，加快技术的研究速度。

    加上徐磊房间的大屏幕中能实时监管园区各区域的情况，并及时下达命令进行处理，所以没有什么特殊情况的话他更喜欢待在这里。

    至于这份人才招纳计划书，则详细介绍了未来科技给出的各项福利待遇，以及此次招纳的行业范围。

    除了会通过官方账号对外发布外，还会进入很多顶尖人才的邮箱中。

    而这就要多亏了星瞳，是她通过筛选确定出适合的人选，用这种办法希望能让他们跳槽加入未来科技公司。

    其中包括化学生物材料智能机器人等诸多领域。

    对于徐磊的命令，星瞳只能选择无条件执行，所以接着房间内便又响起了熟悉的声音。

    “发布成功。”

    闻声徐磊看到屏幕中的画面后，整颗心也终于安定了下来, 知道很快园区内的研究中心就会汇聚来自全球各地的行业顶尖人才。

    近些年国内在诸多技术上的发展的确不慢, 但科研人员的待遇问题却频频被诟病。

    这也是为什么更多人才选择进入海外公司工作的缘故。

    每年不知道有多少行业精英外流。

    现在徐磊就是要改变这种情况, 争取反把海外的优秀科研人才挖到自己公司，毕竟未来科技有着一个其他地方都难具备的优势。

    那就是智能助手星瞳。

    在大部分科研人员心中，除了追求较高的薪资待遇来满足生活需求外, 最大的目标就是希望能有更先进的技术从自己手中研发出来, 或者顺便拿个诺奖啥的。

    而有着星瞳的辅助, 其研发效率将会大幅度提升，这份诱惑相信很多人都难以拒绝。

    况且这次未来科技开出的薪资待遇并不低海外少。

    最重要的一点，徐磊在招收人员数量上面并没有作出限制。

    毕竟以如今未来科技的恐怖吸金速度，研究中心哪怕超负荷运转，都照样能供应的起。

    正如徐磊所预料的那样。

    当这份人才招纳计划书发布出去后，首先在国内网上引起了热议，大家都纷纷惊叹于徐磊展露出的手笔。

    没想到未来科技在人才上面如此重视。

    同时也导致不少国内公司被拉出来狠狠鞭尸。

    “这待遇看的我都想去了，可惜自知没那个水平，后悔当初没留在学校里继续深造。”

    “未来科技在人才上面一向比较重视，真是业界良心。”

    “国内恐怕找不到第二家有这种待遇的公司了吧，如果其他公司都这样做，我们每年也不会有那么多人才跑到海外。”

    “相信未来科技会发展的更好。”

    “这个时候阿理的达摩院没有什么想说的吗，估计该有不少人想跳槽吧！”

    “早就已经跳槽，一家盈亏自负的研究院你能指望他能研发出什么高大上的技术。”

    ……

    热度逐渐扩散之下，使得很多满足招纳要求的行业人才蠢蠢欲动，甚至不惜提出辞职只为了能把握住这个机会。

    给自己找条更好的出路。

    尤其那些邮箱收到这份招纳计划书的人，更是被能够使用智能助手进行技术研究的福利吸引, 当场便决定离开现在的实验室返回国内加入未来科技公司。

    不过相比科研人员的兴奋激动，很多实验室研究院就比较头疼了, 毕竟那么多顶尖人才被挖走, 势必会影响到自身的项目。

    “张总。”

    “今天这已经是第五个递交辞职信的了。”

    “再这样下去咱们院里多个研究项目都会被迫中止，必须要尽快拿个主意才行。”

    临安市。

    阿理全球研究院。

    办公室内担任院长的张瑞阳，听完下属杨桐年的汇报后，脸色可谓是瞬间阴沉到了极点，没想到院里会突然出现这种事。

    回想起当初徐磊刚展露出峥嵘的时候，他还曾经给徐磊发过邀请函，希望对方能够加入达摩院。

    可现在人家不但带领未来科技在全球市场中站稳了脚跟，如今更是发布一个什么人才招纳计划书来挖他的墙角，心里不爽实属正常情况。

    但不爽归不爽，关键他还没有适合的办法来解决。

    达摩院本就是自负盈亏的运营模式，在人才的薪资待遇上肯定没办法和未来科技相比，加上未来科技的口碑和在人工智能领域的成果，别说是下面的人想成为未来科技的员工，就连他都非常感兴趣。

    只是现在可不是说这个的时候，当务之急最需要考虑的是该如何消除影响。

    仔细权衡后，张瑞阳像是做出了什么决定，当即对杨桐年吩咐道：“所有辞职信一律不批，如果他们非要离开的话那就走法律程序。”

    “无论如何都要保证项目的正常进展。”

    杨桐年听完张瑞阳的这个命令，却并没有立刻离开前去执行，反倒略显担忧的回应道：“选择走法律途径的话不见得我们会胜诉，另外如果传出去是不是会影响到……”

    可惜话还没有说完，便被张瑞阳直接打断了。

    “就照我说的办，有什么后果我来承担，现在最重要的是把人留住。”

    话说到这个地步，杨桐年自然明白事情已经没有回旋的余地，随即也只得点头应声道：“明白了张总，这件事我马上去办。”

    说完立刻转身退出办公室。

    直到杨桐年的身影彻底消失在视线中，只见张瑞阳将身体依靠在椅子上，目光复杂的说道：“徐磊，你的成长速度还真是让人心惊啊！”

    ……

    10月26日，周一。

    龙湖高科技园区。

    距离人才招纳计划书发布已经过去几天时间，有不少行业内的顶尖人才都递交了简历，并特意来到滨江市参加面试。

    而与其说是面试，实则就是走个过场。

    毕竟首批招纳的行业中有资格进入未来科技研究中心的人才，星瞳是经过全方面分析后才发送的邀请书，这便证明了他们是能够加入未来科技的，自然没必要去走那些繁琐的流程。

    “徐总，研究中心目前确定的人员数量已经达到十人，那些从海外回来的人这周也会陆续到位。”

    总部大楼办公室内，徐磊听完陈诗禾针对研究人员的汇报后，微微颔首说道：“经过估算先期研究中心的人员数量可能会达到上百人，关于他们的吃住和生活问题都要安排好，今后公司能否在技术上领先行业中多面开花，可就全靠他们这些中坚力量了。”

    “放心吧徐总，我会处理好的。”

    面对徐磊的吩咐，陈诗禾连忙开口回答。

    并且话音刚落接着又提到了另外一件事情：“还有徐总，园区现在已经全部投入使用，我们准备按照先前的承诺随机挑选观众对外开放半个月。”

    “可以。”

    这件事是徐磊之前决定的，此刻自然不会有什么异议，直接便点头答应了下来。

    反正园区正式投入使用后，监控系统和程飞负责的安保系统均已经非常完善成熟，可以确保在对外开放的这段时间里不会出现意外。

    不过除此之外还有一件事让徐磊非常高兴，那就是在十月份尾巴的时候，平果新款手机终于率先在国内上线。

    由于价格方面的优惠和前期宣传，刚开放抢购便斩获了惊人的销售量，首日销售数量远超之前的华威手机。

    虽然距离国产手机品牌掌控高端市场还有些距离要走，但起码使得博物馆中的展品影响力再次呈现出爆炸式增长，时隔这么久也终于达到了十万点要求，成功解锁出新的展品。

    要知道徐磊早就在期待这次解锁出的新展品，想知道它会涉及哪个领域，现在总算凑够了影响力肯定不会有任何耽搁。

    是夜。

    天色刚黑没多久，便见徐磊已经躺在了床上。

    尽管紧闭着眼睛，但意识此时却出现在了科技博物馆大厅中，放眼望去赫然有着五个展台闪烁出柔和光芒。

    ……

    ps:晚上还有一章，求各位读者姥爷尽量不要养书，我已经很努力爆更了！

