    “小林子，你和她废什么话，浪费时间浪费生命！”施翌希毫不掩饰眼里的厌恶。

     emmm……浪费时间？浪费生命？

    刚刚到底是谁起的头？谁在哪里不依不饶，和人吵架的？

    算了算了……你开心就好。

    林悦有些无奈的点点头，“你说的对。”

    施翌希眼里一喜，就喜欢小林子这乖巧听话的样子。

    “算了，算了，我们也走吧。”沈梦星拽着段朦想撤离。

    “我又没做错什么，凭什么要受她们的欺负。”段朦贝齿咬着下唇，忧伤的看着沈梦星，为什么你不能再多为我考虑一点。

    “你还真不要脸，谁欺负你了，看看你长得这么一丑样子，以为我想理你呀。”施翌希不断讽刺着，她把所有的恶意都表达了出来。

    段朦努力的克制着自己，紧紧握着的拳心因为细长的指甲被嵌的生疼！

    沈梦星眼里不赞同，摇着头。

    别在吵架了……

    大家一起坐下来，好好说不行吗？有什么矛盾有什么问题说开了不就好了。

    可惜……除了她一个人着急，希望大家能够和平相处之外，其他的三个人都对这件事情无动于衷。

    反正已经撕破脸了，又何必再维持表面？

    互相瞪着对方，用眼神杀人。

    “有句话叫做事实胜于雄辩，这件事情也不是我们可以左右，就看他最后的后果吧。”段朦嘴角微微笑了笑，眼里的得意怎么都掩饰不住。

    她现在胜券在握！

    现在学校里的车l舆论导向，对她都是有利，她还有什么可以怕的呢？

    “好，你也说了事实胜于雄辩！你放心吧，我们一定不会输，你等着自己哭去吧！群众的眼睛是雪亮雪亮的，我们本就清白，到时候你就赶紧收起小白花模样。”

    “呵……”

    “看着就让人倒胃口。”施翌希说完，眼神就不再留恋，仿佛多看一眼都会污染自己。

    “小林子我们走吧，余柯你等等怎么安排？”

    余柯单手插着裤带，正用手机不知道和谁聊着什么，眉头紧锁。

    “余柯？余柯？喂！喂！”施翌希连着叫了两声都没有回应，搞什么傻掉了吗？

    “啊！小姑奶奶我刚在忙着呢，你不要生气，我有一个大新闻要告诉你。”余柯抬头就看到了施翌希脸色不佳，立刻解释。

    “有什么大新闻让你看得这么专注。”

    我才不相信！

    肯定是自己在翻手机看其他的东西，然后就找了一个借口，这点套路我还是很懂得好不好。

    施翌希潜意识的认为余柯在撒谎。

    就好像她潜意识的相信和喜欢林悦一样，这都是控制不住，内心第一时间所表露出来的真实想法。

    不过刚才余柯低头，看着手机的时候有一阵风吹过，带下来了两片树叶落在了他的头顶，这个样子和平常只是一直默默，跟着身后的他完全都不一样。

    现在的他就好像一个儒雅翩翩美少年，而平常的他，就是一个大怂逼，胆小怕事只会在身后不会走到前面。

    在心里默默地摇摇头。

    余柯有些拿不定主意，因为这份通知还没公示出来，他先得到了，说出来会不会对这份通知有影响？

    他纠结的神色落在施翌希的眼里，那就是坐实了他刚刚所作所为，就如她心中所想的那样。

    根本就没有什么重要的事情，只不过是个借口。

    呵呵……男人……

    就算是余柯这样的还是改不掉说谎的天性。

    不过就是随口一问，看看他纠结的样子，有什么大不了的……就老实的告诉我，刚刚就是在玩手机不就可以了吗？

    “算了，算了，你也别说了。”余柯才纠结完，正准备开口，施翌希便不耐烦地挥挥手转过头不再看他。

    “我……”余柯局促得不知道该怎么办。

    林悦将眼前这一切都看在眼里，无奈地叹了口气，果然被偏爱的就有恃无恐，立刻上前解围，“你怎么这么没有耐心，老是欺负余柯做什么，你好好耐心的听人把话说完不行吗？”

    面对林悦的责备，施翌希只能闭口不言，转头便瞪着余柯，“那你快点讲！不要耽误我时间。”

    都是你不好好讲话！不老实！害得我被小林子说了，哼！

    余柯感激的看了林悦一眼，还好，小姑奶奶身边有这样的一个好朋友，要不然的话他都不知道怎么办

    每次一遇到小姑奶奶生气，他就束手无策。

    他抬手揉揉自己的头发，讨好的对着施翌希笑道：“我这不是被大新闻震惊了，刚才才会那样，你千万不要生气好不好。”

    “你说那么多有的没的做什么，我让你好好讲话，该干嘛干嘛去，别废话，快点说。”脸上写着大大的不耐烦。

    余柯一点都不在意施翌希的坏脾气，略带宠溺的笑了笑继续说道：“我想跟你说个好消息，你听了一定会非常的高兴。”

    “什么好消息，你觉得对现在的我来说，能够有怎么样的好消息，可以让我心情变好。”施翌希面露凶光和不屑。

    这个笨蛋情商怎么这么低，明明知道我在烦，还老是说些有的没的，很耽误时间！

    快点早点坦白自己。

    不要跟我说废话了，讨厌。

    “我刚刚得到了第一手内部消息，校长出命令了，等一下主任就会将这一则新通知发出来。”

    “嗯？校长？”

    施翌希不以为然的神色在听到这两个字之后忽然蒙了。

    但她依旧非常不信任的看着余柯。

    “对，就是校长。”余柯飞快的看了林悦一眼，给了她一个安心的眼神。

    林悦眉心一动，看起来是真的有好消息，难道说……

    下一刻余柯开口了。

    “最新的通知上说，因为学校内最近关于寝室发生火灾的事情，有许多不实的流言产生不良影响，并对当事学生造成不好的影响，所以才会特意出一个通知。内容就是经过调查了解到，这一场火灾就是一场意外而形成，过失引起的火灾而责任人，并未具体到某一个人。”

    “什么意思？”施翌希迫不及待的询问，什么叫并未具体到某一个人？

    为什么特地提到流言？难道说已经全校都知道了？

    我的妈呀！

    这太吓人了！

