 天刑，古往今来修真者又爱又恨的超自然力量。

爱它，是因为如果自己能招来天刑，那自己力量便达到了这个空间的极限，一旦渡过天刑，自己就是超越凡人的神祇。

怕它，是因为它太强大，也太诡诈。

不是每一个面对天刑的人，都能安然无恙的度过去的，成功与失败的比例，基本的五五开。

当年李子叶面对八波天刑，若不是叶小川最后甩出了混沌钟，挡住了天刑的最后一击，李子叶早已经在那恐怖七彩神雷下化为虚无了。

天刑是宇宙中最神秘的存在，人类对它的了解少之又少。

唯一可以确定的是，天刑有思维，有意识。

从此刻七彩电球内压缩的电蛇不断的减少，七彩劫云中又蹿出无数道电蛇融入到七彩电球内就可以证明天刑是真的存在意识。

与其说它是雷电，不如说它是一团拥有生命的雷电精灵。

在天刑再一次的释放无数电蛇之后，七彩电球立刻又变的暴躁起来，无数的电流压缩在一起，早已经看不清楚电球内叶小川的情况。

二圣也没有了先前对叶小川的信心，都面露担忧。

电球之内，并没有看到叶小川的身影，只看到了一口大钟。

正是混沌钟。

无数的电蛇打在混沌钟上，让混沌钟从原本的玄黄之色，变成了闪烁着剧烈电光的亮白色。

不过，此物乃是人间上古神器，它的别名叫做东皇太钟，是因为在它悠久的岁月里，曾经有一段时间是东皇太一的法宝。

从钟内所刻的浩劫协议就可以看出，它存在的时间，起码可以追溯到女娲娘娘那个时代。

面对着无尽的天刑雷电的攻击，混沌钟宛如跟前的这座泰山一般，岿然不动。

叶小川盘膝坐在混沌钟内部，双手捏着手印，双目紧闭，皮肤苍白，浑身上下已经被汗水打湿。

他还在坚持。

就算到了生命的最后一刻，他也从不曾放弃过什么。

忽然，那滋啦啦的恐怖电流声似乎减弱了。

耳畔传来了熟悉至极的声音。

“小川，小川……”那是思念多年，在梦中才能听到的女子的声音。

云乞幽的声音！叶小川睁开眼睛，自己还是盘膝坐在混沌钟内部，但外面的天刑已经消失了。

云乞幽温柔的声音在混沌钟外不断的响起。

  “小川，是你吗？

小川……”叶小川双目中的血色，渐渐的消失了，露出了久违的温柔与思念。

这些年来，他每天都会告诉自己无数遍，斩断这缕情丝。

可是，不论他如何努力的忘记，每天夜晚闭上眼睛，梦里总会出现那个白衣飘飘不可一世的美丽仙子。

他们的命运是上天注定的，三生七世纠缠不清，又岂能轻易斩断。

“小幽……”叶小川口中轻轻的唤着。

他站了起来，掀起了混沌钟的一角。

他首先看到的是一双绣着梅花的女人鞋子。

梅花……是云乞幽最爱的花朵。

从鞋子到肚蔸上都绣着在绽放的雪梅。

看到那双鞋子，叶小川的心再也压制不住，用力的将混沌钟的一角，一点一点的掀开。

然后，他就看到了白色的罗裙。

那是人间最名贵的蜀锦，一匹需要千金，在整个苍云门也没几个女弟子穿的起，就算穿得起这种最上乘的蜀锦，也会选择哪种渲染的色彩斑斓的布料。

只有云乞幽才会选择纯白色。

是她，是她……叶小川多年来的思念，仿佛洪水溃堤，一发不可收。

看到了那个白衣女子的手，左手还拎着一柄剑。

纯白的剑鞘宛如她身上一尘不染的白衣，剑柄长缠着白色的丝线，握着剑鞘的手，白皙如雪，手指修长。

再往上看，是多年来念念不忘的美丽容颜。

叶小川此刻狂喜至极，他根本没有想过，王可可不是说云乞幽在神山吗？

怎么会在这里呢？

云乞幽站在叶小川的面前，脸颊上露出了温柔的笑意。

伸出右手，慢慢的对着招手，温柔的道：“小川，真的是你！你过来啊！”

叶小川看着那熟悉的容颜，不由得痴了。

这些年来，不论元小楼与秦闺臣是多么无微不至的照顾他。

在他的内心深处，云乞幽依旧是没有任何女人能替代的。

他轻轻的道：“小幽……”就在他迈出混沌钟的那一刻，他看到了云乞幽温柔的眼眸深处，似乎不是爱怜，不是温柔，不是幸喜，而是一种近乎冷酷的陌生。

叶小川愣住了。

他宛如遭受了五雷轰顶一般。

难道说，时间真的可以冲淡一切？

自己的云师姐已经不爱自己了吗？

若是爱，为何她的眼眸中充满着陌生呢？

叶小川的心宛如针扎。

就在他伤心痛苦的时候，云乞幽温柔的脸颊，忽然变的有些古怪。

她声音也变的有些沙哑。

“小川，你过来啊，我是小幽啊，你最爱的小幽……”叶小川望着她。

容颜未改，但云乞幽的眼神里的陌生，却让叶小川在痛苦之余，更感受到了一丝恐惧。

见叶小川呆立不动，那个白衣飘飘的仙子，她脸上温柔笑意消失了。

有些阴冷的道：“你不爱我了吗？

以前的山盟海誓都是骗我的吗？”

叶小川痛苦万分，摇着头，道：“不，我爱着你，我从没有忘记过你一刻，可是……可是……我已经不是以前的叶小川，你也不是我以前那个云师姐……”云乞幽摇头道：“我还是你的云师姐，是你的未婚妻！这些年来我好想你啊，你过来，我把一切都交给你！你不是一直想得到我的身体吗？”

叶小川依旧是痛苦摇头。

云乞幽见叶小川始终没有离开混沌钟的笼罩范围，她似乎变的暴躁起来。

她怒道：“既然你不爱了！那我就杀你了！”

说完，她抽出了斩尘神剑，释放出来的却不是白光，而是七彩电芒！在这一刻，她的面容也扭曲了，身体剧烈的变化，化作了七彩神雷。

叶小川猝不及防，被袭来的电蛇打中，瞬间体内的五彩神石就起了反应，释放出无色神光，护住了他的身体。

不过他还是遭到了重击，闷哼一声，身子向后倒飞，撞击了混沌钟内一侧的内壁上。

 