
双倍月票第二天，老高拜求月票

---------

傍晚时分，皇甫惟明被县衙衙役送回了皇甫府宅，同时宣布撤销了对皇甫惟明所有犯罪指控，皇甫惟明完全恢复了清白。

他的妻子戚馨兰和两个孩子也回来了，整个家族以一种极为隆重的礼仪将惟明迎进府门，确切说，惟明是被抬进了府门，他在狱中先后遭遇了两次审讯，浑身被打得遍体鳞伤，已经无法走路了，只能用担架抬进屋，戚馨兰又是高兴又是心痛，高兴是丈夫终于平安归来，心痛是他遭遇了折磨，她躲到一旁，偷偷地哭了一场。

很快，皇甫家请来了最好的医生给惟明疗伤，情况还算满意，都只是皮肉之伤，没有伤到筋骨，休养十天半月便可痊愈。

族人渐渐散去，惟明所住的院子里又安静下来，房间里就只剩下他们一家人，惟明只能趴在床上，他主要是背部被鞭子抽伤，不能平躺，此时，他陷入了一种沉思之中，牢狱的黑暗正渐渐离他远去，嫣红的夕阳射进了房间，将房间染上了一层瑰丽的色彩，格外地静谧而温馨。

骆骆和朵朵像两只小猫一样眷恋地依偎在父亲身旁。

戚馨兰端着一只红漆盘子走了进来，“大郎，吃饭了！”

她言语中透出一种全家平安无事的喜悦。

“无晋呢？”惟明有些奇怪地问，从回家到现在，他一直不见无晋。

“他好像没有回来，我也很奇怪。”

戚馨兰心中对无晋也充满了感激之情，她想了想便说：“应该是在当铺，要不我现在给他送饭去，让他回来一趟。”

惟明摇摇头，“算了，我估计他是昨晚一夜未睡，让他好好休息吧！”

他又低低叹息一声，“我有一种两世为人的感觉，昨晚在县牢，我以为我活不成了，没想到，仅仅只用来了两天一夜，我便被放出来了，是无晋，我心里明白。”

戚馨兰坐在丈夫旁边，轻轻地抚摸他头发，目光中充满了爱怜和温柔，“你不要想这么多了，好好把伤养好，祖父也是这样吩咐。”

惟明笑着点点头，“我知道了，不多想了，娘子，给我烫一壶酒。”

．．．．．．．

得到兄长被放的消息，无晋便一头栽在床上再也没有知觉了，他做了一个梦，梦里很黑，唯一的一点儿昏暗的光，似乎是从黑沉沉的海面某个角落发出，是一个身着长裙的仙女从天而降，手中拿着一颗闪亮的宝石，他看不见她的脸，只能看见她的背影，背影很熟悉，似乎是九天，又有点像齐凤舞，她正离他而去，把他留在黑暗之中，不管他跑多快，总也追不上，不管喊多大声，她也听不见，他一急，便醒过来了，再怎么也睡不着。

他索性翻身起来，去了一趟茅厕，等他回来时，睡意已经全消了，现在已经是六月初，天已经渐渐热了，但半夜里还有一点凉意，维扬县靠海，不像中原，这时候大家都开始在院子里睡觉了。

无晋仰望着满天的星斗，夜空格外清澈，每一颗星星都异常明亮，他喜欢这种感觉，这会让他想起童年，他的那个世界，坐在乡下的稻谷堆上，看到的也会是一样明亮的星辰。

忽然，他听见了一阵窸窸窣窣的声音，不像是老鼠夜食，而是像人在翻动帐本的声音，声音似乎是从大堂那边传来。

‘有贼吗？’

无晋迅速而又轻手轻脚地向大堂走去，大堂和后院之间的门没有关，只挂着帘子，他挑开帘子一角，向大堂望去，只见一个身材有些肥胖的黑影背对着他，一点淡淡的星光从窗缝里射进，照在椅子上，他正鬼鬼祟祟地翻动着什么，无晋慢慢走上去，狠狠一脚向他撅起的肥屁股上踢去。

“哎呦！”

一声大叫，那黑影像球一样被踢滚到一边去了，‘五叔！’无晋听出了黑影的声音，他连忙点亮灯，光线在大堂里弥漫开，只见躺在地上，正痛苦揉着屁股的胖子，正是他的五叔皇甫贵。

“五叔，怎么是你？”无晋挠挠头，连忙上前把他扶起，“你怎么像做贼一样．．．．．．”

“你这浑小子，我不就是担心把你吵醒吗？”皇甫贵一咧嘴，“哎呦！又酸又疼，快扶我坐下。”

无晋扶他坐下，他见椅子上放一堆帐本，不由奇怪地问：“五叔，你找帐本做什么？”

“我这两天在算五月份的帐，总觉得算错了，睡不着觉，便想找两本帐回房去算，又怕点灯把老七那个鲁莽的家伙惊醒，他会大喊大叫影响你睡觉，所以我就没点灯。”

皇甫贵刚说完，便听老七的破锣嗓子叫嚷起来，在三更半夜异常刺耳，“掌柜师傅，你不睡觉在大堂做什么？要不要我来帮忙？”

“你看看，这小子一点不管别人休息！”

皇甫贵立刻恶声恶气回喊：“你睡你的觉，和你没关系！”

院子里又安静下来了，无晋有些奇怪，“五叔，这小子什么时候变得这么热心了？以前都是能躲就躲，怎么现在主动要来帮忙？嗯！称呼好像也变了，叫掌柜师傅了，奇怪了。”

“有什么好奇怪，这小子在表现呗！”

皇甫贵不屑一顾，“前天我告诉他，我们可能要开钱庄了，这小子就立刻问，那以后当铺由谁来管？还说跟了我这么多年，是我的徒弟，只是没行拜师礼，又给我补行拜师礼，肉麻得要死，所以这两天他比谁都卖力，哼！他的心思我还不懂？”

无晋忍俊不住，笑着说，“其实老七也不错啊！做了这么多年，经验也蛮丰富，可以让他独挡一面嘛！”

皇甫贵摇摇头，“他不行，太浮躁了，我宁愿让黑猪做掌柜，比他稳重多了，这小子就是伙计命。”

“五叔，我觉得话不能这样说，或许只是他没有机会，五叔应该给他个机会试试。”

“以后再说吧！先给他个教训，让他成熟一点，再考虑在钱庄里给他做点什么事。”

说起钱庄，皇甫贵想起还没有给无晋说卖地的事，便连忙起身从柜台的抽屉内取出了一叠契约，“无晋，你看看这些契约，土地基本上都卖出去了，不过价格没有你想的那么高，除了市口最好的李记珠宝外，其余大多在八千到一万两银子之间，一共卖了八万两银子。”

八万两银子在他的预料之中，无晋并不是很在意，毕竟他的第二座南桥没有建成，还显示不出这块地的真正价值。

“那齐瑞福那两亩地卖掉了吗？”

皇甫贵摇了摇头，“齐四郎不肯让步，坚持一万两银子，所以谈不下来。”

“谈不下来就算了，不卖给他，卖给别家，谁都可以。”

“可是．．．．．”

皇甫贵有些为难道：“齐四郎已经放出话来了，那块地齐家要定了，谁敢和他抢？”

“是吗？”无晋的眼睛眯了起来，他倒要去会一会这个强横的齐家四郎。

．．．．．．．．

天蒙蒙亮了，一层薄薄地晨雾笼罩在紫桐河两岸，街上开始传来人来人往的脚步声，无晋洗漱一番，便不慌不忙出门了，他要会一会这个嚣张他的齐四郎，那他是的土地，他想卖给谁是他的事，这个齐四郎居然威胁其他人，不准别人染指那块土地，这也太不把他放在眼里了。

当铺面前的大街上人流穿梭，十分热闹，无晋先去了新桥处查看进度，新八仙桥的加固依然在继续，由于新桥比老桥更加结实宽敞，而且是平桥，这就方便马车通过，因此人流量反而比从前更加大了，这样一来，他破坏小九龙格局的说法也就不攻自破。

而且由于许多财力雄厚的大店都买下了无晋的土地做新店，现在八仙桥的店铺都基本上认可了新桥移址的事实，除了杨记酒楼时不时会叫喊一声外，其他店铺基本上都不再理会此事。

路过杨记酒楼门口时，他忽然听见一阵叫骂声，似乎是东主杨荆州在吼叫。

“怎么可能没有帐，五年前的所有帐本必须给我全部找出来，我要一笔一笔查，我就不相信了，若被我查到了，我拿你送官！”

“东家，五年前帐确实没有了，这是惯例，你让我去哪里找？”

这是徐掌柜的声音，他忍气吞声在解释：“掌握，我跟杨家这么多年了，你难道还信不过我吗？”

“哪谁知道呢？这年头我谁也信不过了，你不把帐找出来，那你肯定是贪了我的钱。”

无晋昨天听五叔说了，他借了五百两银子给这个徐掌柜，拿去给儿子治病，难道是这五百两银子惹出麻烦了？

无晋见门口站着的几名伙计都不屑的撇撇嘴，便上前笑问：“我是徐掌柜的老客人了，不知出了什么事？”

莫说是老客人，就是一般路人问，伙计都会乐意说，要好好宣扬一下这个无德东主。

“客官不知道，我们这个东主真是天下少有，昨天徐掌柜把儿子送去江宁府的百济堂看病了，那可是要几百两银子，今天一早，东主听说了这件事，便立刻来查帐，他不光要查这两年的帐，五年以前的老帐也要查，就是一句话，他怀疑徐掌柜贪了他的钱。”

“原来是这样！”

无晋又奇怪问：“那五年前的帐为什么不能查呢？”

“客官，这是行规，老帐只要超过五年，官府就不会追查了，而且这种流水帐，一年就有几十本，很占地方，所以五年以上的帐一般店铺都不会保存，除非是齐瑞福那种大店，有地方摆放，像我们这样小店，哪有地方摆放，所以都不会保留。”

原来是这样，这个无晋倒也能理解，后世的帐簿保管年限是十五年，而银行的客户流水记录最多也只保三年。

“那会怎么样呢？我是说，你们徐掌柜会被开除吗？”

几个伙计摇摇头，“这个就不知道了，如果生意变差的话，或许有可能，以前我们一天到晚都不得闲，自从桥迁走后，明显生意少了很多．．．．．．”

“阿牛，不准给客人说这些！”

一名店堂管事走到门口厉声喝斥，吓得伙计不敢吭声了，无晋笑了笑，便背着手走进了酒楼，在一楼大堂找个位子坐了下来。

杨记酒楼刚开门没多久，但一楼大堂已经有不少早上来吃面条的客人，在掌柜台前，杨荆州一脸恶狠狠地的抢占了掌柜的位子，他叉着腰，老鹰一样的眼睛盯着徐掌柜，目光里充满了恼怒和不信任，他知道这个徐掌柜到处都借不到钱，就差去借高利贷了，他怎么可能送儿子去江宁百济堂看病，那可是要花几百两银子，一定有问题。

在他身后站着另一个中年男子，双手笼在袖子里，表情僵硬，目光里充满了一种说不出的得意和对徐掌柜的不屑，他叫杨二全，是杨荆州的叔叔，刚从老家过来，准备接手杨记酒楼大掌柜一职。

徐掌柜则站在一旁，一脸委屈，他在杨家几十年了，从药铺到酒楼，从未贪过一文钱，自己儿子病成那样了，他还是到处借钱，也没有占酒楼一点便宜，可这个东主却三番五次说他贪酒楼钱，这种指责让他感觉到极为耻辱。

而且他明白杨荆州的意思了，这样当着客人的面指责他，明摆着是要坏他的名声，然后可以正大光明的解雇他。

徐掌柜的脸胀得通红，强烈的自尊让他不能再委屈下去了，他据理力争说：“东主，五年前的帐在去年秋天已经烧掉了，就在中秋节前一天，您忘了吗？我还特地请示过您，你当时说把地方腾出来放酒，是你自己说的，东主，您可不能不认账啊！”

“混账！”

杨荆州狠狠一拍桌子，刷子一样的眉毛竖了起来，“我说过吗？我从来没有说过让你烧帐，我是齐家的女婿，当然要按齐家的规矩来办，帐要保存一百年，我怎么可能让你烧帐？”

“老爷，是您亲口说的，就在这里，伙计们也可以给我作证！”

徐掌柜也毫不让步了，没有哪个掌柜敢私自烧帐，如果他承认私自烧帐，那他就有贪污嫌疑，这关系到他的名声。

他回头喊道：“牛二、李四郎、还有老钱，你们当时都在场，你们给我证明，到底东主有没有同意。”

“你们谁敢胡说八道！”

杨荆州怒视着店堂内的十几名伙计，“你们谁敢乱说，我就立刻开除！”

．．．．．．．．

人太懒，好久没有感谢书友的打赏了，天偌水、威虎山一老九、假分数了咔叽地方撒没  等等书友，人数较多，不能一一列出，老高感激不尽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474826"  chaptername="第一百零八章  半夜捉贼">加入书签</a>
</div>
