    第987章988知道

    毕竟还没有一个月就要七月十五了，可是不能出任何的差错的。

    齐雯心里也清楚，但是毕竟这只老鼠跟着自己过来的，现在真的有危险了，她心里不舒服。

    可是马上就要离开了。自己是不能任性的，要是因为自己的原因而回不去，她觉得自己一定不会能够接受的。

    齐彦齐泓两个道担忧的看着妹妹。

    “爸爸，大哥二哥你们放心，我不会因小失大的。”

    就是有点后悔，应该是在离开前一天放它离开的。

    “齐雯，你想明白就好了。我跟你说现在的情况不允许有任何的误差的。到时候因为没有必要的事情耽误咱们回去就麻烦了，咱们可能不会有第二次机会了。”

    齐雯坚定的点头“我知道。”还是能够分的清楚轻重的。

    他们父子继续待在院子里不出去，三天以后，玄天宗的王修士再次的过来了。

    “谭道友，御兽宗的修士也是无功而返，看着那只青金鼠还真是挺厉害的。”

    这下父子四人都放心了，只要小灰好好的，现在没有被抓住就好了，以后这里也会安全很多的。

    刚刚送走隔壁的修士，就再次的有人扣阵，这次过来的是蜀山派的弟子。“谭师兄，师祖让你过去一趟。”

    父子四人见到了叶文显。“青金鼠跟你们有关系吗？”

    谭绍庭点头“是我在边境的时候给我女儿捉过来的四阶妖兽，只是想要当灵宠的。但是那时候还没有确定。所以只签了两年半的契约，到了日子。就想着放它自由。”

    叶文显点头。御兽宗的并没有找到青金鼠，所以他们就找过来了。

    “你放到了狼牙山了？”

    谭绍庭点头“是啊。在坊市也不安全，既然已经相处了两年了。还是给它一些便利吧。”

    “御兽宗并没有找到青金鼠。我在边境的时候见到过青金鼠。所以才想起来估计跟你们父子有关系。”

    虽然是个人机缘，但是这谭绍庭还是明白人的，知道不会瞒着自己，这样自己也好操作的。

    “没你们什么事，回去继续修炼吧。”

    父子四人行礼退出来了。看着这青金鼠是引起了高层的注意了。

    回到院子里“看来小灰还是有点头脑的。”齐泓笑着说。

    “也是一个笨蛋，要是它一开始就小心，也不会被这样的围追堵截的，这样也活该。”

    齐雯心里是松了一口气了，小灰不希望被契约，这样也算是妥过一劫了。

    之后父子四人就认真的修炼，谭绍庭还是每天都会手里拿着镜子的，就盼着有媳妇的动向，可是没有什么变化的。

    苏媛媛这里也在加紧处理手中的工作，因为有鲁承民和郑文强，她就算离开一段时间也不会出现问题的。

    这次还是所有的秘书都不带，钱志丰也可以处理一些事情，而且非常的老道，苏媛媛已经和鲁承民说了，要培养钱志丰的。

    “没想到你能看上钱志丰，确实是一个不错的。”

    “以后如果我不干了，他完全可以接手的。”

    “你为什么不干？”

    “就是可能啊，这天下的事谁知道会怎么发展呢？”

    “小苏，二十年之内你别想离职了，这边的情况你也知道。”

    苏媛媛点头，就是孩子们回来了，自己也会坚持着干工作的，但是什么事情已经习惯了留后路了。

    “你准备什么时候出发？”

    “七月初十。二十估计也回来了。”

    出去十天还是能够接受的。“小苏，你就准备这样过一辈子了吗？”

    苏媛媛毫不犹豫的点头“也没有什么不好的。”

    孩子们回来以后一定会上学的，到时候他们一家在一起也没有什么的。

    鲁承民也就不再劝了。苏媛媛才只有二十六岁，可是经过那样的伤痛，不想成家了这个都能够理解的。

    但是在一起工作这么长时间了，还是希望苏媛媛能够幸福的，二十六岁啊，太年轻了。这样过一辈也挺苦的。

    可是他们这个工作就是这样的，就是成家了，夫妻见面的时间也是挺少的。

    吃过午饭，回到办公室。城子交给苏媛媛一封信，这是赵艳丽写来的。

    苏媛媛看过信以后也没有当回事。赵小静怀孕了，这也没有什么。不过这在赵家可是算一件大事了。

    赵小静从开春也是雇人种地，自己单独的搬出去过日子了。

    可是在几个月以后，她总也不过来。现在也没有多忙。所以孙云赶车，安丽霞他们娘俩过去看她，居然发现她挺着肚子。

    就是他们娘俩怎么问，赵小静也不说。

    现在她的这个情况，想要说是许红兵的也就是给外人看的。不过家里人着急，就怕她受了什么委屈了。

    赵小静在回来搬出来以后春种的时候就发现了怀孕了，她知道这孩子是唐毅庆的，她迷茫过，就是怕这个孩子将来会被别人说，可是如果不要这个孩子现在也耽误不起这个时间。

    其实她的心里是感激唐毅庆的，从两人一起后，她很少想起了许红兵了，就是那次见到他以后，也没有那么痛苦了。

    算了，这个孩子还是留下来吧。也算两个人的一个纪念吧。

    她也知道见到父母一定会被问的，她是绝对不会说出唐毅庆的。所以就尽量的不过去。

    她也看到妈妈看到自己样子的吃惊和伤心。

    “妈，大嫂，我什么都不会说的，你们也不用问了。

    还有这个孩子就当是许红兵的。”

    这样的话说出来了，就说明这个孩子一定不会是许红兵的。

    孙云心里不是滋味，自己想要怀孕，可是就是没有。“小静，我们就问你，这孩子不是因为你受了委屈得来的吧？”

    赵小静摇头“不是的，大嫂这是我自愿的，你们就别问了。”

    这下娘俩还能说什么，这也不是值得炫耀的事情。

    所以娘俩回家的路上。安丽霞就让孙云明天去市里给她们姐妹打电话。问问在那边是不是出了什么事情？要不然这孩子是怎么有的？

    (本章完)

