    中心办公大楼。

    此刻，并不知道帝世天已经在帝都现身的燕诺国众人，全都是满脸的惆怅。

    “话说，我们先前的猜测到底是不是对的？”这时，虽然很不想毁灭众人心里仅存的一线希望，但唐通还是问出了这个问题。

    先前。

    他们猜测帝世天并没有死。

    只不过是为了给外界制造一个烟雾弹，好让古凌无所顾忌的施展他的计划，然后在最关键的时候一刀子捅进去，这样无疑会让胜券在屋的古凌发疯发狂，可谓残忍到极点。

    然而，这眼看九门战区就要出征迎敌了，而他们心中期盼的那个人却还是没有半点消息。

    而听到他的问话，燕诺国几人均是没有做声，这个时候，谁也不敢打包票帝世天就一定会出现，毕竟他可能还活着事终究只是猜测，万一，帝世天真的死在了藏剑峰呢？而武道裁决所避而不见有别的原因呢？

    这一切都存在一定的可能性，谁也不能保证的说，所以在唐通问出这话的时候，他们都十分默契的没有回答，因为他们不知道怎么回答。

    “要相信他。”这时，还是作为十大统领之首的颜明发声，试图稳住众人的情绪。

    然而，这在唐通他们听来在这种紧要的时刻并起不到什么作用，雷狂说了，“白虎战区现在不能动弹，九门战区在外界的声望一度抵达了巅峰，出征就在眼前，到时候必将血流成河……”

    “没错！实在不行我们上吧，总好过在这里干等好，等到时候九门战区出征，一切都晚了。”唐通跟着说出了自己的想法。

    并非是他们不愿意相信帝世天，而是事情已经发展到了刻不容缓的地步，他们不能让九门战区出征，九门战区出征就意味着白虎战区再无翻身之日，同样意味着，天下民心被古凌所得，引起的后果不堪设想。

    当然，这并非是说他们心眼小，不想让九门战区在世人面前抛头露面，立功出人头地，而是这明显就是古凌做的一个局，他就是要让九门战区无数儿郎的命给他自己铺路！

    区区一个九门总督就可以疯狂到如此地步，可想而知，等他真的当上总兵大元帅时这天下又会是何等模样？

    这点。

    不仅是唐通他们十分清楚，燕诺国他们同样如此，古凌聪明的就是在这之前就已经将总兵大元帅的种子埋在了世人心中。

    到时候，九门战区一旦大捷，势必会将他的威望推至巅峰，待那个时候，再从中运作一番，天下百姓必然会推举他为总兵大元帅，而大势之下，就算中心办公大楼不愿意，也要看民意说话了。

    想到这里。

    燕诺国终于开口了，“光靠你们不行，就算要应敌，也要做一个周全的计划。”

    闻言。唐通直接就叫嚣了起来，“计划我早就想好了！境外势力那边我会知会郭姐那边，让她率领帝王阁去拦住，而我们十大统领直接前往主战场，咱们以死表态，我还就不信那些百姓还能相信古凌去堵白虎战区。”

    “到时候，只要白虎战区能出征，亚东海域区区百万之众根本不足为惧，不下三天就能打的他们屁滚尿流，甚至不夸大的说，那些人一听到白虎战区出征的消息吓都要吓跑。”

    说起死，唐通是半点都不在意，因为自投身战区的那一刻起，他就将自己的命交到了战场上！

    但说起白虎战区，他那是相当的得意，因为那是他的家，天下第一师出征天下谁人能敌？那可不是说说而已，而是数百场大小战役打出来的威名，那种恐惧，烙印在每一个曾试图踏上大华地界的入亲者心中。

    “嘿，没错！他们不是说咱们要反吗？那咱们就以死表态，看他们还能放出什么屁来！”雷狂咧了咧嘴，认同的说道。

    这……

    燕诺国他们一时愣住了。

    “明哥，你觉得咋样？我相信就算现在统帅在这，也会率着咱们走在最前面，无论如何也不能让我们白虎战区的百万儿朗跟着受冤。”

    “虽然仅是咱们十个人没有统帅亲自出场的效果大，但能让白虎战区出征就够了，到时候，顺便让天下人看看，咱们白虎战区到底是不是他们想的那样，老子就算是，也不背这个反的骂名！”

    看着唐通雷狂他们一个个下定决心的模样，颜明笑了。

    紧接着，就见他缓缓站起身，“颜某从来不畏惧死亡，能死在战场更是我的荣幸！既然大家都没意见，那就走吧，为咱们白虎战区正名！！！”

    “好！”

    “走，为咱们白虎战区正名！”

    ……

    说着，十人围在一起，一道道坚定的面孔互相死死盯着对方，似乎是想在这最后一刻将对方那熟悉的面孔刻在心中，因为他们去往战场之后，必然会是永别，无论他们有多强，区区十人也抵不过对方百万众！

    然而。

    就在这个时候，一道声音突然杀进了这片防守森严的办公室当中，“要为白虎战区正名也得是我帝某人走在最前面，什么时候轮到你们这群家伙抢威风出头了？”

