    苏黎心知不妙，戴着手套的右手刚刚触碰到了蒋水珏身体表面的那一层淡淡白光，便如触电，一股恐怖力量立刻将他右手弹开。

    一声闷哼，苏黎盯着蒋水珏，他知道刚刚那大水滴想要融合进自己和宫晓身体里失败后，就进入了蒋水珏体内。

    现在这情况，极有可能是蒋水珏承受不住这大滴水的力量，如此下去，要么她承受住这力量变得十分强大，要么就有可能爆体而亡。

    “怎么办？”苏黎眼睁睁看着，一时之间，有些束手无策。

    眼下，只能靠她自己了。

    宫晓正在外面推着徐雪慧和丁龙云，想要将他们唤醒。

    徐雪慧和丁龙云之前只是被白光波及，虽然陷入昏迷，情况并不严重，被宫晓推了推，慢慢就开始清醒。

    “她情况很麻烦？”宫晓眼见徐雪慧和丁龙云没事，微微松了口气，这才看向蒋水珏。

    苏黎道：“很麻烦，她体内那大水滴的力量释放太强了，她身体有可能承受不住。”

    宫晓伸出手来触碰，想要推醒蒋水珏，和苏黎一样，她也是才触碰到了蒋水珏身体表面的那一层白光，就如触电般的被弹开了。

    “现在怎么办？”宫晓看着蒋水珏的脸色越来越苍白，不断有冷汗往下渗透，她也看得出来，蒋水珏正处于极度的危险中。

    苏黎盯着蒋水珏，一言不发，突然间身体的肌肉在膨胀，“魔鬼肌肉”发动，很快就进入了第一形态、第二形态、第三形态，然后，他开启了“超限者”状态，进入了“魔鬼肌肉”的超限形态。

    战力六倍提升，他现在拥有的最强力量已经达到了22500斤，经过六倍提升，立刻暴增在到了135000斤，第一层上古龙的力量效果激发，灵源之术的威力提升5%，“魔鬼肌肉”的效果因此获得5%的提升，最终力量达到了141750斤，换算为吨，便是足足70吨的力量。

    今天从古城出发，苏黎的最强极限力量也不过就是63吨，而现在，随着他晋升到了4级神圣骑士，再到现在获得第二件君主装备，获得上古龙力量的效果加成，最强力量增强了7吨，现在达到了骇人听闻的70吨之巨。

    可以说，凭他现在力量，随便打出一拳产生的破坏力，威力都要超越一般的武器技能攻击。

    处于“超限者”状态中战斗的他，就凭着一双拳头加上这70吨力量攻击，便比一般武器技能攻击的破坏性还要可怕，当然，这种状态，不能持久。

    随着这力量被他提升到极限的70吨，这恐怖力量尽数集中到了双臂之中，朝着蒋水珏身体表面的白光触碰过去。

    现在唯一的办法就是要将蒋水珏唤醒，如果她能够清醒，凭着她的意志引导，也许还有一线撑过去的生机，如果她依旧处于昏迷之中，那能力没有引导，只会在她体内四处乱窜，得不到宣泄，最终必然爆体而亡。

    这一双拥有70吨力量的双手触碰到了蒋水珏身体表面的白光上，顿时爆发出了“轰隆”一声沉闷声响。

    这声响之剧烈，便如同一道炸雷。

    外面那一直处于昏死状态中的水麟兽被这声音震得浑身一抖，慢慢开始醒来。

    而刚刚醒来还有些迷糊的丁龙云和徐雪慧也被这声音震得脑袋里嗡嗡作响，一下子清醒过来。

    苏黎感觉从蒋水珏那护体的白光之中，汹涌而出一股无法抗拒的力量，双臂如同触电，瞬间剧烈震动。

    但是他的双臂并没有被完全弹开，苏黎立刻将源源不绝的力量往下压去，强忍着那触电般的震动和恐怖反弹力量，想要将这白光压开。

    在这70吨力量的压迫下，蒋水珏身体表面的白光出现波动，其中反弹出更强烈的能量，苏黎正处于“超限者”状态，体能疯狂损耗，无法持久，蒋水珏依旧毫无反应，禁不住发出一声暴吼，终于一咬牙，将所有力量尽数轰了下去。

    “轰隆”巨响，苏黎只感觉下方的白光像爆炸开来，瞬间将自己淹没，他在同一刻进入了“神圣之力”状态，免疫一切伤害，然后便于这白光爆发之中，看着蒋水珏浑身一颤，那长长的眼睫毛微微颤抖，她终于醒了过来。

    刚刚随着苏黎全力一击，蒋水珏体内的力量为了抵御外来力量的攻击，奋起反击，让她体内力量有了一定损耗，这才将蒋水珏成功唤醒。

    蒋水珏一醒过来，感应着体内那恐怖的力量正在撕扯着她的身体，她立刻明白，自己正处于十分危险的状况中。

    “水珏，你要冷静，可以尝试引导体内能量，最好能够将其宣泄出去一部分。”宫晓见蒋水珏清醒了，忙着提醒她。

    苏黎退出了“超限者”和“魔鬼肌肉”状态，突然发觉双臂里的骨头和指骨都在微微震颤，隐隐有些刺痛。

    他明白了，70吨的力量爆发，达到了他现在骨骼能够承受的极限。

    每一次的晋升，都是一次全身的综合强化。

    肌肉、骨骼、皮肤、五脏六肺、眼睛、耳朵等等都会获得一定幅度的强化。

    之前是灵源者的时候，每一次晋级能够获得的一次全身小幅度的强化，现在成为了神圣骑士，每次晋升的全身强化幅度强大了不少，相应也会获得力量、防御和五官感应的提升。

    虽然每次晋升，骨骼都会获得一次强化，再加上他已经额外强化了三次骨骼，达到了钢骨Ⅲ型的层次。

    可以说和百分之九十九的人相比，他的骨骼承受力都是超乎想象的强大，坚硬度完全不输钢铁。

    但是他的力量增长实在太快了，光是今天一天，他的最强力量就直接从63吨突破到了70吨，增长了7吨。

    他的骨骼强化的速度，开始追不上他的力量增长，可以说，现在的70吨最强力量的爆发，几乎就已经达到他目前骨骼能够承受的极限了。

    所以刚刚一轮全力爆发后，此刻双臂的骨头才会有震颤不适感，这力量，已经到了骨骼支撑的极限。

    原本苏黎还想着如果下次晋升，依旧强化心脏，毕竟制约他实力发挥的就是体能的严重不足，“超限者”状态只能维持一分钟左右，但现在却只能改变了主意了。

    至于骨骼，因为他一直都不知道自己现在强化了三次的骨骼承受力的极限是多少，至少之前不论他如何疯狂爆发力量，全身骨骼都能承受，完全没有问题，所以他之前不需要太多考虑骨骼承受的问题。

    而现在他终于知道了，自己目前的骨骼承受力就是70吨左右。

    他骨骼承受能力的不足，制约了他力量的进一步提升，他想要爆发出更强大的力量，下次就必须要强化骨骼，令骨骼变得更强大。

    好在他拥有两次强化机会，他决定下次晋升突破，暂停神圣之力的强化，将那两次强化都用来强化骨骼，再加上晋升时骨骼获得的一次强化，几乎就相当于连着三次强化，对于骨骼强度的提升，难以想象。

    当然，目前会出现这个骨骼无法承受问题的也只有苏黎，因为他的“魔鬼肌肉”的特殊性。

    如果他掌握着的并不是“魔鬼肌肉”，而是其它类型的灵源之术，比如控制火焰又或者雷电等等，那么在这种情况下，他现在虽然拥有一身装备，其中还有两件的品质是君主级，但最强力量也只有22500斤，相当于11吨左右。

    就算他没有专门强化过骨骼，只凭每次晋升全身得到的那一次强化，达到了进阶4级的层次，其骨骼也完全能承受这个层次的力量爆发。

    但是他掌握着的“魔鬼肌肉”加上“超限者”，令他的力量提升达到了六倍，这才导致了骨骼无法承受。

    现在苏黎也暗自庆幸，自己幸好获得了天赋“强化眷顾”，比一般人额外多一次强化。

    否则自己就算拥有“魔鬼肌肉”和“超限者”的能力，也几乎很难发挥出作用，因为强化次数根本不够用，不论是体能还是骨骼都跟不上，除非自己完全舍弃“神圣之力”的强化，将余下的那唯一一次的强化用在心脏或骨骼上。

    悄悄发动“超级再生”能力，双臂的骨骼刺痛感渐渐消失，苏黎盯着蒋水珏，见她清醒后，身体表面那一层白色光芒消失不见了，显然情况得到改善，但是她脸上依旧难掩痛苦神色，额头上出现的冷汗越来越多。

    显然，她虽然清醒了，情况稍好转，但身体内的严重性并没有得到彻底改变。

    她已经在极力引导体内那源源不绝的能量，但是这能量聚集在她体内，远超出了她的身体承受能力，根本不是靠她的意志力或导引便能够解决，而这能量聚集在她体内，又得不到宣泄。

    随着这能量聚集得越来越多，她那苍白的皮肤上，渐渐出现血丝。

    “水珏怎么了？”丁龙云和徐雪慧清醒过来，也终于发现了蒋水珏的不对劲，忙着围了过来。

    “她体内能量太强，她的身体承受不住，现在必须要想办法将她体内的力量宣泄出来，不然她……”

    苏黎眼见着蒋水珏皮肤表面开始出现血丝，她虽然强忍着没有发出惨叫声，但牙齿紧紧交着嘴唇，显然痛苦之极。

    “你们离开一点，我用鲧之泪试试。”苏黎想到了之前鲧之泪与那大水滴处于对抗状态，此刻用鲧之泪的力量也许能够引出这大水滴的力量，助她减轻痛苦。

    “还有我的。”宫晓也忙着伸出手来，从体内感应那滴鲜血释放出来的细微力量，慢慢集中于双手之间，然后按到了蒋水珏的身体表面，想要利用这滴鲜血的力量来引出她体内的大水滴的能量。

    只要能够助她将这大水滴的能量宣泄出一部分，也许她就能扛过这一劫。

    明白蒋水珏正处于生死危险之中，丁龙云一脸焦急，不敢说话，忙拉着徐雪慧退得远远的，不敢打扰。

    徐雪慧却挣脱了，并不离开，瞪着一双大眼睛，双眼中隐隐泛着光芒，像在观察蒋水珏的情况。

    苏黎将鲧之泪从自己的左手显现出来，这鲧之泪表面隐隐出现蜘蛛网状的细微裂缝，然后就将这鲧之泪压到了蒋水珏的手上，希望这鲧之泪释放出来的丝丝力量，能够渗透进入她的体内，帮助她抵消或引导出一些大水滴的能量，缓解她现在的危险情况。

    “啊——”蒋水珏终于忍不住了，张开嘴来，发出痛苦的声音。

    苏黎和宫晓虽然全力相助，但是不论是鲧之泪还是那滴鲜血的能量，都并不遵循他们的意愿，无法进入蒋水珏体内，根本不能抵消或引导出蒋水珏体内那大水滴的能量。

    苏黎看着蒋水珏的痛苦模样，焦急得额头都冒出了汗，但现在束手无策。

    “这样不行。”突然，徐雪慧说话了。

    苏黎忙着看向了她，道：“丫头，你知道怎么办？”

    “水火不融，宫晓姐姐的火没用。”

    听得徐雪慧这么说，宫晓就收回了自己的手，她现在已经明白了，自己体内这滴鲜血就是属于火的力量，而蒋水珏体内那大水滴，应该就是水。

    “龙的力量，兼容各种元素。”

    苏黎精神一振，他掌握着的鲧之泪，便等于是上古龙的力量，忙着道：“那我该怎么做？水珏情况越来越严重了。”

    看着蒋水珏皮肤表面出现的血丝越来越明显，显然，这是她身体将要达到极限爆炸开来的先兆，如果再不想办法，她就真的危险了。

    苏黎焦急万分，徐雪慧接着道：“她无法直接汲取鲧之泪……你可以通过自己的身体……将龙的力量渡入她体内……”

    听得徐雪慧这么一说，苏黎心中一动，脑海里立刻就想到了以前看过的很多电视和小说中的情节，女主中了什么春药或得到了某种强大能量，结果无法承受，必须要立刻交合，否则就会有性命之危。

    这个时候就需要男主出场，通过身体的阴阳结合，水乳交融，进而成功救得女主，赢得女主芳心。

