    就这样，二十分钟的时间过去了。

    在离演唱会会场有一段距离的一片空地上，此时正聚集着不少的人。

    这一片空地是作为研究设施的专用实验地点在提供使用，主要是用于弹药、火药等方面的军事武器的试用。

    因此，这一片空地只有暴露在阳光底下的岩层与泥土，看起来非常的空旷又荒凉。

    但「区块（Block）」的人所选定的会面地点便在这里。

    也就是说，聚集在这里的全部都是「区块（Block）」的人。

    于是，一个个全副武装的士兵整整齐齐的在空地的周围排列了开来，隐隐的呈现一种将整个空地都给纳入射击范围内的趋势。

    而「区块（Block）」的四名正式成员则站在了最前方，同样全副武装，手持机枪，一脸严谨的等着人的到来。

    直到二十分钟的时间过去以后，山手才看了一眼手表。

    “约定的时间已经过去了。”

    如此发言，让现场的空气都开始变得充满了火药味。

    手盐惠未环视了一眼周围，发现没有任何一个人影的出现时，不知道是松了一口气还是失望的叹声了。

    “那边没打算配合吗？”

    换言之，在场的「区块（Block）」所提出的要求，并没有得到实现。

    “怎么办？”山手一脸阴狠的说道：“要下引爆的命令吗？”

    这句话，又是让空气变得充满了硝烟的味道。

    “真的打算这么做吗？”铁网紧皱着眉头，有些低声的说道：“那不是我们最终的目的吧？”

    不仅是铁网而已，连手盐惠未都是一脸的抗拒。

    显然，这两个人是反对引爆会场那边的液态填充炸弹的。

    因为，那与她们的目的的确背道而驰。

    可是…

    “我们也早已对此做了觉悟。”佐久未彦面无表情的说道：“既然对面没有达成我们的要求，那为了我等的悲愿，只能让15000名观众成为必要的牺牲了。”

    听到佐久未彦的话，手盐惠未与铁网都打算说些什么。

    在那之前，山手却一脸不耐烦的提前出声。

    “别忘了，上面可是还一直盯着我们的。”

    「区块（Block）」的计划，上面的人也是知道的。

    毕竟需要使用到军事用的灾难三弹，如果不向上面的人透露具体的计划，那以「区块（Block）」的权限，或许还真的很难弄到这些炸弹。

    当然，报告上去的计划仅仅是提及到了使用液态填充炸弹来将整个会场都当做爆破地点，其余两种炸弹则作为以防万一时的手段后备着。

    所以，上面的人只以为，当液态填充炸弹顺利灌满整个会场的所有水道时，炸弹就会被引爆，使演唱会会场变成爆炎地狱。

    现在，炸弹已经安置完毕，只剩下引爆了。

    如果「区块（Block）」的众人再不引爆炸弹，那上面肯定会产生怀疑。

    为了达成「区块（Block）」的目的，在这里犹豫只会成为致命伤。

    有鉴于此，佐久未彦当机立断的下令。

    “通知那边将炸弹引爆。”

    就这样做出了残酷的决定。

    “等等…！”

    “你们是认真的吗…！？”

    手盐惠未和铁网的面色都变了。

    但山手却是宛如等这个命令很久了一样，咧开嘴，当下便是准备发出引爆炸弹的指令。

    就在这时…

    “等等！”

    这样的一个声音突然出现在了这里。

    “咔嚓！”

    几乎是条件反射之下，所有隶属于「区块（Block）」的人，不管是正式成员还是下位组织，通通都展现出了良好的士兵素质，将机枪给举了起来，对向了前方。

    “唰！”

    在所有人的注视下，一阵模糊的影像于前方闪现而出。

    有两道身影出现了。

    其中一道身影，赫然便是结标淡希。

    “哈…哈…”

    结标淡希带着有些紊乱的呼吸，出现在了这里。

    俏脸，多多少少带着一丝丝的苍白。

    见状，在场的所有「区块（Block）」的人员均都精神一振。

    “终于出现了，领路人。”

    佐久未彦难得的让自己那刚硬的脸庞出现喜不自胜的笑容，紧紧的盯着结标淡希。

    “你的脸色似乎不太好啊。”

    虽然喜不自胜，但佐久未彦却是没有放松警惕，反倒更加的警戒了起来，针对结标淡希的异样，立刻发出了质问。

    “哼…”结标淡希冷哼了一声，轻视般的笑道：“别装蒜了，你们肯定已经调查过我的事情，知道我的状况了吧？”

    结标淡希因为曾经在使用能力时出过意外，受过重伤，因此在使用自己的能力对自己进行移动时会让精神状态出现异常。

    这的确是「区块（Block）」所掌握的情报。

    结标淡希的脸色之所以会这么难看，原因也的确在此。

    为了在时限到来前赶到这里，结标淡希一路使用坐标移动，方才赶上。

    为此付出的代价，自然是严重的心理创伤被诱发，使结标淡希感觉如同晕车一般，喉咙与胸口同时涌上了呕吐感。

    但结标淡希却是强忍着，展现着盛气凌人的一面，似乎不愿意在「区块（Block）」的人们面前示弱。

    一旦示弱，那自然是被吃得连骨头都不剩。

    这点道理，结标淡希还是懂的。

    “那可真是辛苦你了。”

    佐久未彦也没有起太大的疑心，敷衍般的说了这么一句。

    旋即，佐久未彦又是将目光转至结标淡希身边的人身上。

    那是一个茶发的少年。

    “那么，这个人又是谁？”佐久未彦的眼神变得危险了起来，说道：“我应该说过，除了你以外，其余人都不准过来吧？”

    随着佐久未彦的话语传出，在一阵「咔嚓咔嚓」的机枪摩擦声中，一个个士兵的枪口对准了结标淡希身边的人。

    这些人都没有看到。

    这一个瞬间里，结标淡希的眼中浮现出了丝丝异样的情绪。

    那是犹如看到一群蠢货在找死时才会出现的眼神。

    但结标淡希很快就将其隐藏了起来，冷静的说了。

    “这是「集团（Group）」的下位组织，我没有带上正式成员过来，但也不可能一个人到这里，万一你们不遵守承诺撕票该怎么办？”

    结标淡希的言下之意便是至少这边应该带上一个可以以防万一的人。

    “如果你们撕票，引爆了炸弹，那他就会开枪射杀我，这是「集团（Group）」集体的意思，我可反抗不了呢。”

    在结标淡希那淡淡的讽刺声之下，其身旁，那一直低着头的茶发少年便是举起了枪，对准了结标淡希的脑袋。