
顾北月检查了那么久，其实看到的并不止是铜板和红绸子，还有另一样绝对能证明是顾七少之物的东西。

虽然很不愿意，但是，顾北月还是把藏在那堆血肉中的一小截荆棘藤挑了出来，放在手心里。

见状，韩芸汐立马捂住嘴，看向一旁去，似乎不看，荆棘藤就不存在了。

可是，事实就是事实。

顾北月刚刚就想试试检查一下血迹，做出最后的结论。顾七少的血不同于常人，他还是认得的。可是，这些血被毒污染了，他无计可施。

如今，摆着在眼前就只有这三样东西，铜板，红绸，荆棘藤。

荆棘藤和顾七少是一体的呀！荆棘藤都被绞碎了，那顾七少呢？

“我不相信！”

韩芸汐忽然冲到密室里去，她直接用手却检查那些一滩滩模糊血肉，连连检查了两大滩都没有发现红绸，也没有发现荆棘藤。

这让她看到了希望，也让龙非夜和唐离看到了希望，他们跟着韩芸汐一道检查，顾不上脏，顾不上恶心。

只要顾七少没事，再脏再恶心，又算得上什么？

可是，结果是令人失望，甚至是崩溃的！

他们造出了一堆残碎的荆棘藤，找出了一大堆红绸碎片，还找出了一堆碎骨头。

忽然，唐离惊叫起来，他在一堆时间已久的骸骨里，挖出了一颗面目全非，披头散发的头颅来。

韩芸汐回头看去，立马撞见那一脸五官尽毁，面目全非！

“啊……”

她惊叫起来，下意识转身想逃！

龙非夜很快就将她护在怀中，都不知道如何安慰。

再恶心再面目全非的尸体，韩芸汐都见过，检查过，她天生是吃医学这口饭的，不怕这些东西。

她怕的是……怕的是从那张可怕的脸上认出自己熟悉的东西来呀！

她怕……怕自己会看出那是顾七少的脸。

韩芸汐埋头在龙非夜怀中，不想找下去了，不想！

她哽咽地问，“龙非夜，你们是怎么知道顾七少是不死之身的？养蛊毒的药就只有那么几株，顾七少怎么就是毒蛊人了？”

“我杀不了他？”龙非夜淡淡回答。

顾北月的语气沉重无比，“七少不会是毒蛊人，他身体的异常必和在娘胎里开始用药有关系，或许是顾云天试了什么药，误打误撞造成的。”

顾北月其实很早就想研究顾七少的体质了，只是他没有时间，而顾七少也未必会乐意。

他并非想研究出不死不老之药，只是想弄清楚顾七少的身体到底怎么回事？

毕竟，不死不老只是顾七少发现的，没有任何明确的证据。顾七少自己都不完全清楚自己的身体呢。

或许，他是会老的，只是需要更长的时间；

或许，他是会生病的，只是还没有遇到可致病的病毒；

或许，他也是会死的，只是还没有遇到可以杀死他的办法。

或许，这个绞肉密室，便可以让他尸骨不留！

就算是白彦青那样的毒蛊人，一样可以被迷蝶梦所破解，何况是顾七少呢？

韩芸汐看着倒塌在一旁的刀刃铁柱，喃喃说，“迷蝶梦能毁了白彦青，那什么……能毁了小七？”

“龙非夜，你一刀杀不了他？一百刀呢？一千刀呢？”韩芸汐都哽咽了。

这六个大铁柱，每一个铁柱上都密密麻麻的，至少有一百把利剑，千刀万剐也莫过于如此吧？

龙非夜没有回答，他和顾北月一样也在问自己。迷蝶梦都能杀了白彦青，那这千刀万剐，是否能杀了顾七少？

“你说呀！你们说呀！”韩芸汐终是控制不住，怒吼起来，“你们都知道顾七少是不死之身，为什么不告诉我？当我是傻子吗？”

“为什么不告诉我？为什么？

……

韩芸汐推开了龙非夜，怒目看着他们。

如果，她早知道顾七少是不死之身，她一定会把顾七少带到医城去，一定会让顾北月好好帮他检查检查。她一定会去问牢里质问顾云天的，当初到底给小七用了哪些药物，为什么会把小七养成这种人不人鬼不鬼的身体来！

至少……

至少他们得弄清楚，顾七少到底是不是真的不死不灭，顾七少这样的身体会有什么顾忌，什么弱点？

“毒蛊人都会有致命的弱点，何况是他？”韩芸汐眼睛都红了，“你们为什么不告诉我？为什么？”

“嫂子我也不知道的。我也不知道的！一定是顾七少不让我哥和北月说出来，一定是这样的。”唐离连忙安慰，“嫂子，你被生气，动了胎气不好。或者……或者真想我哥说的，这个衣服可能的掉下来的，铜钱也是掉下来的，荆棘藤……荆棘藤……”

唐离说到荆棘藤，都说不下去了，无法解释。

龙非夜和顾北月明明都可以解释的，可是，两人都没出声，任由韩芸汐质问。

龙非夜答应过顾七少的，而顾北月他一直都知道顾七少不愿意公开这件事。

甚至进入迷宫的时候，顾七少还跟他私下感慨过，要是能先遇到白彦青，困住就好了，就不用暴露他的秘密了。

他们不解释，因为他们知道，韩芸汐只是难受，并非真的怪罪他们。

韩芸汐也只是吼了他们几声而已，很快就安静了下来，安静地……泪流满面。

她看着自己满手的鲜血，眼泪缓缓地流淌了下来。

龙非夜没有劝她，别过头看向别处，他的心也沉得特别难受。

一室寂静，唯有腐臭的气息在空气里发酵，越来越让人难以忍受，可是，在场的四位却都忽略了，甚至忽略了他们危急的处境。

顾七少，死了？没了？

韩芸汐不相信这个事实，可是，满手的血迹都在她的视线里模糊掉了。她找不到理由来反驳残忍的现实。

她是无声无息的泪流满面，龙非夜他们则是无声无息地沉重，谁都无法言语。然而，恰恰是这样的寂静，让一个一直存在的声音渐渐显得清晰。

“咚、咚、咚。”

龙非夜最先发现了声音，他连忙将韩芸汐带出密室，朝顾北月和唐离使眼色。

顾北月和唐离也很快就发现异样，这声音是从地下传来的。

韩芸汐也注意到了，只是看了一眼而已，她现在真的无法思考什么？她真的想埋头到龙非夜怀中去，好好地睡一觉，或许，醒过来的时候就会发现，一切一切都是梦而已。

大家都还好好的。

唐离认真听了一下，低声，“不是机关的声音，是有人在敲。”

“下面还有密室？”龙非夜狐疑了。

若是这样，敲墙的必不是白彦青的人，极有可能是他们的人在求救呀！

会是谁？

难道是宁静？

唐离连忙进去找机关，他刚刚检查了四面墙壁，却到底板给忘了。唐离费了很大的尽，总算找到机关了。

这个机关是一个八卦机关，他低声，“哥，过来帮个忙。”

龙非夜没有过去，而是顾北月走了过去。

龙非夜还护着心情失落到极点的韩芸汐，韩芸汐只是木然地看着，没动。

唐离把地上的血迹擦拭掉，只见圆形地面就露出了一个阴阳八卦图形，而八卦上的两个圆点，正是机关所在。

唐离和顾北月一人按住一个原点，轻轻一按，八卦上的一阴一阳就左右移开，他们分别立于阴阳两边，随之被移开。

地下，确实是一个小密室，确切是说就是一个小小的洞穴，只能容纳一两人蹲着。

只见……

只见顾七少就蹲在下面，仰着头，一边朝他们招手，一边朝他们笑。

唐离和顾北月都愣住了，惊喜得都说不出话来，唐离猛地回头朝他哥哥嫂子看去，除了笑，还是笑！

“是宁静吗？”龙非夜问道。

唐离摇头，虽然不是宁静，但是，见到顾七少，他也是非常非常开心的！

不是宁静，难不成？

“顾七少？”韩芸汐惊声。

话刚说完，顾七少就忽然起身跳了出来。只见他身穿一套单薄的白色底衣，十分狼狈。

与其说那是一套白色底衣，倒不如说那是一套血衫。他浑身上下不满了一道道刀口，一道道血迹，几乎是体无完肤的，分明是被铁柱子上的刀子伤的。

但是，他站在那里，依旧顶天立地，依旧笑靥如花，他冲韩芸汐笑呵呵地说，“毒丫头，你是不是以为七哥哥死了？啧啧啧，七哥哥的死要能换你几颗眼泪，也值了！”

韩芸汐愣愣地盯着他看，胡乱擦了一下眼睛，看得更清楚一些，生怕自己看错了，生怕这不是真的！

小七没死！

至于龙非夜，虽然暗暗松了一口气，但是，此时他已经在翻白眼了。

而当顾七少走近，认真一看韩芸汐，见她双眸红红的，还有些浮肿，却立马就着急了，“毒丫头，七哥哥好端端的呢，死不了的！你别真哭呀！”

顾七少拉着满是鲜血的袖口要帮韩芸汐擦眼泪，却立马被龙非夜一脚踹开。

龙非夜是不会承认自己方才心情沉重过的，他冷冷问，“白彦青人呢？你怎么被关到下面去的？”

韩芸汐又开心却又心疼，她看着顾七少那一身上下的刀口，喃喃问说，“七少，很疼吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585671"  chaptername="第1130章  玩笑，怎么可以成真">加入书签</a>
</div>
