    此时的王炳华还带着第六营的士兵在战壕里与鬼子作战。

    很明显，六营已处在下风。

    确切的说不是“下风”，而是王炳华的六营已经被鬼子给包围眼看就要被围歼了。

    鬼子打其它仗或许不在行，空战、海战、炮战乃至坦克战，其战术都处于二流水平……

    空战、海战此时之所以能打得鹰酱狼狈不堪，一方面是占了零战取巧的便宜，另一方面则是鹰酱本身没有多少空战海战的经验，此时的他要说战术水平也只能算是二流，否则也不需要每逢大战就让日不落指挥了。

    不过这并不妨碍他是拥有世界第一的海军，谁让人家平均一星期能下水一艘航母呢？

    鬼子的坦克战术就不用说了，诺门罕战役已经得到验证。

    鬼子之所以能在华夏战场蛮横，是因为此时的华夏还处在封建时期的农业时代，而鬼子却已进入工业强国之列……工业国家打农业国家，那几乎就是降维打击。

    鬼子在所有兵种，要说素质和战术处于世界前列的，应该就属陆军。

    这一点要归功于鬼子长久以来做的准备，鬼子的士兵训练有素是一方面，还有许多鬼子军官学习过华夏的兵法甚至对蒙古征服中原有深入研究。

    原因很简单，鬼子想像蒙古一样占领整个华夏。

    既然这样，最适合借鉴的就是蒙元的战术。

    比较有代表意义的就是牟田口廉也，这家伙是把成吉思汗当作偶像的，只不过他对蒙古骑兵战术的研究只浮于表面同时也过于极端不会随机应变，于是才有进攻英帕尔的惨败。

    其实大多鬼子军官对兵法的研究都像牟田口廉也一样，浮于表面且跟鬼子的武士道结合略显呆板，但这样的军事素质和指挥素养在这时代已颇为难得了。

    比如关口田理，他一开打想也不想就对晋绥军六营展开“穿插包围”的战术：正面派出主力部队在战壕里与敌人拼杀，两翼派出小部队包抄。

    这战术使王炳华等人一开打就陷于两难的境地：守还是不守？

    守吧，两翼一旦被敌人合围，那就是一个死局。

    不守吧，就这么把阵地丢了就跟逃跑没什么区别。

    更何况，在曲折的战壕里逃跑永远不可能比两翼走直线的鬼子快，所以被包围几乎就是注定的。

    张副官被吓得脸色苍白，他再也顾不上什么风度了，惊慌失措的对王炳华叫道：“营长，突围吧！再不突围就来不及了！”

    正端着盒子炮“砰砰”朝鬼子射击的王炳华听到张副官这话被气得浑身发抖，一缩头回身就照着张副官脸上来了一拳：“给我闭嘴，他娘的！再说突围老子毙了你！”

    张副官被打得嘴角流血倒在地上，心里也是火冒三丈：他娘的这是反了？也不看看老子是上面派来的！你晋绥军的装备和粮食都是老子带来的，敢打老子？！

    张副官从地上爬起来刚要发作，但一看到王炳华眼中的杀气马上就怂了。

    这要是在平时，晋绥军上下可能还把张副官当一回事。

    但是在这战场，尤其是要跟鬼子拼命的时候，连命都不要了，谁还理你是不是从上面派来的？

    张副官暗道一声不妙，这家伙是要跟鬼子玩命了。

    “听明白了没有！”王炳华一边往手枪压弹匣一边抬头问。

    “是！”张副官心不由衷的回答。

    这时又有几枚掷弹筒打了过来……这是鬼子近战时的优势，他们装备了许多掷弹筒，可以将手榴弹成片成片的打到华夏军队的战壕里。

    王炳华不假思索的的小跑几步然后转身一跃，就跳进战壕的折角里，在几声“轰轰”的爆响之后，王炳华回头一看，张副官已经没影了。

    王炳华还以为张副官被逼到了另一头，后来才知道张副官这时已打算逃跑所以有意跟他分开。

    “弟兄们！”王炳华冲着周围喊道：“跟鬼子拼了，多杀几个鬼子下去给咱们做奴才！”

    周围的士兵们发出一阵“哈哈”的笑声。

    晋绥军虽说不怎么样，但358团的兵在楚云飞的训练下却大多拥有一腔保家卫国的热血。

    王炳华这叫声其实也是摆明了他的态度，就呆在原地拖住鬼子，能拖多久是多久。

    接下来的战局果然像王炳华估计的那样，鬼子从四面将六营团团包围，他们也不急于进攻，而是隔远了朝六营所藏身的战壕里打掷弹筒。

    所以才说掷弹筒这玩意是近战的神器。

    军队常说的一句话是“冲锋枪加手榴弹，近战金不换”。

    但其实只要掷弹筒足够多，冲锋枪加手榴弹都挡不住掷弹筒的一通乱炸。

    六营被炸得毫无还手之力，士兵们一个个被抛射来的手榴弹炸死炸伤，有些士兵冒险探出头射击希望能压制鬼子掷弹筒，但才刚冒出头就被鬼子步枪手一枪命中头部……

    以鬼子的枪法，有准备的射击且距离不过百米，那就是一打一个准了。

    王炳华大喊一声：“弟兄们，上刺刀！”

    “上刺刀！”

    “上刺刀！”

    ……

    士兵们一个个把命令传了下去，接着不等命令就掏出手榴弹。

    这是要干什么就不用说了，用手榴弹炸出一片烟雾然后冲上去跟鬼子肉搏。

    这么打会是什么结果大家都知道。

    此时六营八百多人只剩下三百余人，而且还个个带伤。

    上去拼刺刀？

    先不说鬼子肯定在外面架设好机枪，能不能冲到他们跟前都是个问题。

    就算冲到了，以士兵们带伤的状态跟训练有素的鬼子拼刺刀？

    但现在的六营没有退路，他们不能这样呆在战壕里等死，冲上去至少还能杀几个回点本……

    就在这千钧一发时，突然传来几声轰响，接着就是坦克马达的“隆隆”声，鬼子的火力立时就小了许多。

    王炳华一阵疑惑：怎么回事？鬼子的坦克来了他们反而不打了？他娘的打算用坦克碾？

    王炳华这是习惯了，一听到坦克声想当然的就以为是鬼子的。

    但是……

    等他小心的探出头往后一看，然后就哈哈大笑起来：“是八路军，真他娘的够种！他们把鬼子的坦克干掉了！好样的！不愧是华夏人！过瘾！”

