    第2711章  降临东华城

    秦轩看着手中的佛珠，一共十二颗，每一颗都刻着不同的佛文。

    这些佛文看似普通无奇，然而若是仔细观察的话，便会发现佛文中蕴藏深奥的大道之韵，纵然他催动虚无之眸，也只能感受到里面的道韵，无法看透其中的真谛。

    由此可见，这一串佛珠乃是非凡之物。

    秦轩眼眸中不由露出一抹思考之意，当初九域面临巨大危机的时候，空尘大师没有出现，如今他举办婚事，对方却送来一串佛珠，这究竟是何意？

    “将佛珠收好吧，也许真的有用处。”一道苍老的声音从身后传来，秦轩转过身，便见天机老人走到身边。

    “空尘大师向来神秘，不会做无用之事，他将佛珠送给你，必然有他的用意。”天机老人看向秦轩开口道。

    “空尘大师是什么实力？”秦轩问道。

    “不知。”天机老人摇头道：“他一直在寺院中修行，没有人知道他的实力达到了何等地步，但应该不会弱。”

    秦轩微微颔首，将佛珠收好，没有再想佛珠的事。

    “还有一人，你打算何时处理？”天机老人忽然开口问道。

    “谁？”秦轩问道。

    “望天阙，千雪庭君。”天机老人口中吐出一道声音。

    秦轩眼神中立即闪过一道锋芒，当年青云刀圣为了救下他的性命，拼尽全力去阻挡千雪庭君，最终命丧于对方手中，这笔血债，他从未忘记过。

    只是前段时间九域发生了打乱，他的心思全部放在外界诸势力身上，忽略了千雪庭君的存在。

    如今九域已经稳定，是时候找他算账了。

    “择日不如撞日，今日便前去吧。”秦轩开口道。

    “今日？”天机老人神色不由变化了下，今日是秦轩的大婚之日，若是杀戮的话，恐怕有些不太吉利。

    似乎猜到了天机老人心中的想法，秦轩开口解释道：“我欠青云刀圣一条命，今日便用千雪庭君的鲜血，来祭奠刀圣前辈的在天之灵。”

    见秦轩心意已决，天机老人便没有再劝，问道：“你打算带多少人前去？”

    “人数不必太多，就让风大哥与西华圣君与我一同前去，再将师尊、凌前辈和酒仙前辈也带上，他们应该一直在等待这一天的到来。”秦轩开口回道。

    “也好。”天机老人点了点头。

    随后秦轩离开了这边，先后找到了西华圣君以及风清，将计划告诉了他们。

    风清与秦轩的关系不必多说，只要秦轩开口，风清必然会竭力相助，而西华圣君的命是秦轩救下来的，西华神宫宫主之位也是秦轩赐予，自然为秦轩的命令是从。

    以他们二人的实力，要捉拿千雪庭君并非难事。

    之后秦轩又将西门孤烟、凌落日以及酒仙三人聚在了一起，他们得知秦轩的打算之后，内心皆都激动不已。

    他们一直在等待为青云刀圣报仇的那一天，如今，终于等到了！

    随后六道身影悄然离开了城主府，没有引起其他人的注意，朝着鹏域的方向暴射而去。

    …………

    鹏域，东华城。

    东华城位于三大鹏族的交界之处，乃是鹏域最为繁华的城池，来往的强者非常多，但最近这一段时间，东华城的人少了许多，都去落日孤烟城见证秦轩的婚事了。

    此刻，东华城上空的一处区域，只见六道身影从虚空中走出，正是秦轩、风清等人。

    东华城的修行之人绝不会想到，今日是秦轩大喜之日，然而他却不在落日孤烟城，而是来到了东华城。

    “前面那座建筑便是望天阙了，我们过去吧。”秦轩目光望向前方高耸入云的酒楼开口说道，眼神中锋芒毕露。

    “我去将他逼出来，你封禁这片空间。”风清看向西华圣君开口道。

    “好。”西华圣君点头。

    随后风清迈步向前走去，自他身上有一股骇人的大道威压释放，朝着四周空间席卷而去，所过之处，空间仿佛化作禁止的状态，一切天地灵气都停止了流动。

    “发生了什么？”

    东华城各个方向，一道道道惊呼声此起彼伏，许多道强大气息冲天而起，他们目光立即望向秦轩等人所在之处。

    当看到秦轩的身影之时，他们目光顿时凝固在那，仿佛看到了极不可思议的画面，那人……是秦轩？

    今日不是他的婚礼吗，为何会出现在这里？

    正在诸人心中百思不得其解的时候，风清已经来到了望天阙上空，身上散发出的恐怖威压笼罩着整座望天阙，开口道：“千雪庭君，滚出来受死！”

    风清的声音如同惊雷一般，直接在望天阙内炸响开来。

    不过几个眨眼的时间，便见许多身影从望天阙内呼啸而出，这些身影皆是圣境修为，乃是望天阙的顶尖强者。

    然而风清目光根本看都没看他们一眼，始终盯着望天阙深处，继续开口：“你若是再不出来，我只好进去请你出来了。”

    声音落下没多久，一道恐怖至极的气息从望天阙深处爆发而出，下一刻，只见一道身穿白袍的老迈身影脚踏虚空而行，来到了望天阙外面空间。

    这道白袍身影正是千雪庭君，他周身散发出极可怕的寒意，使得这片天地的温度下降到了一个极点，空间中有一朵朵飞雪飘落而下，如同一幅天然的雪景图，极为美丽。

    然而秦轩、西门孤烟等人却无心欣赏眼前的景象，他们目光尽皆望向千雪庭君，内心一阵冰冷。

    尤其是秦轩，一看见千雪庭君，他便能想到青云刀圣的死，这笔仇恨他不可能放下。

    “你果然还是来了。”千雪庭君口中吐出一道充满沧桑的声音，却不知是对何人所说。

    “看来你早知道我会来，为何不提前离开？”秦轩问道，千雪庭君也达到了七阶圣人修为，完全可以前往修罗地狱。

    “离开？”千雪庭君笑了笑，笑容中仿佛透着几分苦涩意味，喃喃自语道：“若是我能离开，又岂会在此坐以待毙。”

    秦轩听到此话瞳孔不由收缩了下，他这句话是何意？

