    明达公主和长豫公主这一送就送了一个多时辰，要不是宫人们一再催促，暗示要到用午食的时间了，帝后和太子等人都等着她们吃饭，她们还不想和满宝他们分开呢。

    明达很是羡慕他们这一趟西域之行，也不知我何时也能去走一趟。

    长豫只喜欢西域的宝石香料，还有满宝口中说的顶好吃的羊汤和饼子，并不太想去西域里晒太阳和吹风沙。

    她道：“等以后我开府，我就让人去找一个西域的厨子来，又买西域的羊，我也尝一尝那边的羊汤和饼子。”

    满宝和明达道：“今天陛下问我们将来有什么打算，白二说今年要参加进士考，要是还考不中明年就考明经，然后与我们一样外放。”

    明达额头一跳，看了白二郎一眼后若有所思起来。

    满宝就笑盈盈的道：“陛下不太乐意呢。”

    明达对她点头，“我知道了。”

    她以后能不能踏遍千山万水，就看白二郎能不能外放了。

    这么一想，明达雄赳赳气昂昂的回去了。

    皇帝正抱着小皇孙在玩儿，太子和恭王坐在一旁，太子妃和恭王妃则亲密的坐在一旁小声说话。

    太子和恭王的关系不太好，但其实太子妃和恭王妃的关系还是可以的，虽不至于亲密，但也不会很差，只不过在帝后面前，又有孩子作为话题，她们就变现得亲密了一些。

    两位小姑子一进来，俩人就立即停下话头，笑吟吟的和她们打招呼，注意力就转到了她们身上。

    皇帝略微有些不满，她们一进来就扭头对宫人道：“上膳吧。”

    明达蹬蹬的跑上前去，拿出白二郎送她的盒子，“父皇，你看。”

    “这是什么？”皇帝看到盒子里的猫眼石一时也有些失声，这种东西他自然是认得的，私库里就有一颗?早年间送给了皇后，只是皇后不爱这些东西?已经计划给明达做陪嫁。

    只是那颗也比不上这一颗，皇帝伸手将猫眼石拿出来对着阳光看了看，笑问：“白二送你的？”

    明达笑着点头，有些羞涩道：“父皇，好看吗？”

    皇帝笑着点头?“好看?回头让尚衣局的人看看，给你做个王冠戴上。”

    太子几个一听抬头看了明达一眼?这是要授明达亲王爵吗？

    连明达都愣了一下，不由扭头去看母亲。

    皇后就笑着和她道：“还不快谢你父皇？”

    明达这才展颜笑起来?蹲礼谢父皇。

    皇帝就畅怀的笑起来，坐在他怀里的鹰奴看见他胡子一翘一翘的，忍不住快速的伸手一抓……

    皇帝顿时“哎哟”一声?连忙低头以免他把他的胡子给扯下来。

    古忠大惊失色?连忙上前帮忙?皇后一边笑着一边抓住鹰奴的小手?哄着他把胡子给放了，太子将孩子抱过去?皇帝没忍住轻轻地拍了一下他屁股?“朕的胡子也就你明达姑姑扯过……”

    明达脸一囧?叫道：“父皇?那都是小时候的事了。”

    “好好好?朕不提就是了。”

    公主的爵位也是又高低的，就跟皇帝的儿子虽然都是王爷?但也有郡王和亲王之别。

    一般儿子一开始都会封的郡王，等立功或是下一任皇帝登基后加恩再封为亲王。

    这样才能封有所封，不然等下一任皇帝登基?那只能往上叠加号了，根本没有品级可封?那还怎么收买人心？

    公主也是一样的。

    皇帝的几个女儿出嫁都是封的郡公主，从一品，与贵妃同级。

    目前只有两个例外，一个是恭王，他一开始就封的是亲王，因此不仅封地好，离京城近不说，还富饶；只不过现在贬为郡王了。

    现在嘛，听皇帝的意思，明达将是第二个例外。

    不过太子对恭王一封就封为亲王爵很有意见，对明达却没有，还和皇帝道：“等出了孝再封吧，到时候宫中好安排庆典。”

    皇帝想了想后点头，“不错，这是大喜事，自然是要有庆典的。”

    长豫羡慕，然后私下闹明达道：“你得请我吃好吃的庆贺一番。”

    明达道：“我们现还在守孝呢，虽说不十分要求戒荤腥，但也不好太过奢侈，等出孝我再请你。”

    “不要，也太久了，万一我忘了怎么办？”长豫道：“不然你请我出宫一趟？我也不玩乐，也不大吃大喝，就去周满家里看一看如何？”

    明达就抿嘴笑：“你还是想去看周满带回来的东西是不是？”

    长豫就嘟嘴道：“你都拿到猫眼石了，我却连她带回来什么东西都还不知道呢。”

    明达就想了想道：“我可以和父皇请旨，初六那天去护国寺上礼佛，为皇祖母祈福哀思，路上可以去周家一趟。”

    长豫眼睛一亮，立即抱住她的胳膊道：“明达，你真好。”

    明达就不由笑起来。

    恭王心情则是有些抑郁，他是回来陪父母过年的，等过完元宵便要回封地，他现在腿瘸了，太子又生了儿子，他基本上已经放弃争位的想法，所以他现在想的就是进亲王位。

    他不觉得太子以后登基会让他进亲王位，所以这件事还是得在他爹在位上时搞定。

    可没想到他还没来得及开口呢，他爹先给明达许了一个亲王公主的位。

    恭王一下就不知怎么开口了，心中抑郁。

    皇后将几个孩子的神色尽收眼底，微微叹息一声，事后就拉了恭王妃叮嘱她，“我看恭王这两天食欲不振，你让人给他做些肉羹，拌着面吃一些，要是在宫里待得闷了，可以出去走一走。”

    走得多了，见得也就多了，心胸也就开阔了。

    恭王妃低声应下。

    而此时，满宝他们才从宫里走到分叉路口，白善和满宝几个同情的看着刘焕道：“你快回家吧，和刘大人好好的说，要是……”

    白善不忍道：“要是被揍，你让寄语悄悄的来找我们，我们立即带了礼物上门去拜年。”

    殷或道：“来找我吧，我家近些，过去也就一刻钟，我再派人去找你们。”

    刘焕忍不住想哭，“为什么？”

    为什么皇帝要这么伤害他？

