    “小娜！这是我的隐私！你不要再问了，可以吗？你作为一个女孩子，这么问我一个男孩子这样的问题，你就不觉得害羞吗？”

    沈勇皱着眉头，尴尬地问道。

    本来沈勇以为自己这么说，会让李小娜感到羞愧而闭上嘴巴。

    可是作为青梅竹马的妹妹，李小娜在沈勇的面前，根本没有一点避讳，反而觉得沈勇太过保守和传统，不够开放。

    “切切切！沈勇哥哥，不是我害羞，而是你害羞！”

    李小娜道，“你一个大老爷们的，有什么不敢说的啊！脸皮那么薄，还没有我一个小女生脸皮厚呢！”

    “是是是！我脸皮薄！我不敢说！你也不要再问了，好不好？这真是我的隐私，请你尊重一下我的隐私好不好啊！”

    沈勇难为情地道。

    “行吧！不说就不说吧！我对你的那点事也不感兴趣，就是觉得和你一块睡觉的女生，一定会很幸福！”

    李小娜道，“没关系的，不是处男也没事，老男人更有经验！”

    李小娜的话越说越暴露了！

    就差说出来动作要领了！

    “小娜，行了啊！别说了！我知道你什么害羞的话都敢说，但是现在不是说这种悄悄话的时候，等夜深人静的时候，偷偷躲在被窝里说吧！

    你现在要是再说得这么直白的话，我这当哥哥的，真的会羞死的！”

    沈勇道，“我们赶快拍照吧！拍完照片之后，哥带你去游乐场玩！”

    “游乐场？真的吗？”

    李小娜一听沈勇说要带她去游乐场，立刻就像个孩子一样，忍不住地激动起来。

    “必须的啊！今天哥什么都不做，就是陪着你玩！”

    沈勇道。

    “太好了！沈勇哥哥，我好开心啊！”

    李小娜激动地跳到了沈勇的身上，双腿夹在沈勇的腰间，双手抱沈勇的脖子，像只树袋熊一样紧紧地抱住沈勇道，“沈勇哥哥，我们小时候在村里面，从来都没有去过游乐场！也不知道游乐场是什么！今天我们就要弥补一下童年的快乐！你一定要陪我坐一次过山车，玩得刺激一点！”

    “行！没问题！咱们把游乐场里能玩的，全都玩一遍！”

    沈勇道。

    说起游乐场，沈勇还从来没有去过呢！也想要去好好玩玩，完成一下小时候的愿望。

    “太好了！谢谢沈勇哥哥！”

    李小娜说着，开心地在沈勇的脸上亲了两下。

    “诶！你亲我干啥啊！矜持一点好不好！我是你哥！”

    沈勇道，“快从身上下来！其他同学都看着你呢！不害臊啊？”

    “这有啥啊！我亲我哥哥！有什么害臊啊！她们看就让她们看呗！我有这么好的哥哥，让她们羡慕去吧！”

    李小娜很不情愿地从沈勇的身上下来，不舍地紧紧搂着沈勇道，“沈勇哥哥，我好像让时间静止，我们就可以一直抱在一起，像一座雕塑一样，永不分开！”

    “又说傻话了！”

    沈勇轻轻地爱抚着李小娜长长的头发道。

    “沈勇哥哥，我就是不想和你分开，我想嫁给你了！”

    李小娜柔情道。

    沈勇轻轻拍着李小娜的肩膀，没有再说什么。

    沈勇知道李小娜之所以会这样子，是因为刚才看到刘紫宁因为分手而跳楼，受到了情感上的刺激，一时有些反映不过来，心中渴望被爱护。

    就这样，沈勇让李小娜静静抱了十多分钟之后，李小娜的情绪才慢慢地稳定下来。

    “好了！沈勇哥哥！我们去拍照吧！”

    李小娜松开沈勇道。

    “走啦！拍照去！”

    沈勇笑着道。

    李小娜和沈勇在校园的每一个值得纪念的地方，都拍下了精美的照片。

    毕竟这是李小娜在学校的最后一天了，以后再来学校也不知道要等到什么时候了，所以要在能留纪念的地方，都拍上照片。

    等多年之后，回想起来今天的时候，能够拿出照片看一看。

    快到中午的时候，沈勇陪李小娜在学校的食堂里，刷学生卡，吃了最后一顿实惠的饭菜。

    吃饭时，沈勇给田莎莎打了一个电话。

    “勇哥，有什么任务需要我去做吗？昨天叶龙和关虎给我买了一辆路虎车，我正愁着现在家里没事干呢！”

    田莎莎问道。

    “好！你现在有时间就行，调查一下，阳山中医药大学的宿舍楼是哪个开发商建的！调查出来之后，告诉我！”

    沈勇道。

    “啊？调查这个做什么啊？”

    田莎莎疑惑地问道。

    “别问那么多！让你做什么就做什么就是了！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！我现在就立刻行动！”

    田莎莎答应道。

    阳山市中医药大学的宿舍楼顶建得不合格。

    在拍照的时候，沈勇从李小娜的口中得知，以前每个宿舍的顶楼都漏水，后来学校找防水公司给你房顶上用沥青做了放水，才不再漏水。

    但是，一旦遇到阴雨天，连着下两天雨之后，整栋楼的四面墙体都会往里面渗水。

    这样的豆腐渣工程，如果不遇到啥特殊情况的话，从外表看着倒是没啥事。

    但是，如果哪天遇到了轻微的地震，所有的宿舍楼都得全部倒塌，后果不堪设想！

    今天郝建军在对刘紫宁的营救中，如果不是因为房顶的偷工减料，安全钉也不会脱落掉，郝建军和刘紫宁就不会掉下里了。

    所以，沈勇必须找到这家开发商，用经济手段将其干掉，不能让这样的开发商再危害社会！

    午饭后，李小娜把学校租来的学士服还给辅导员，和沈勇一块去了阳山市欢乐谷游乐场。

    这一下午，李小娜都玩疯了！

    只要是游乐场里有的娱乐项目，李小娜都想要玩一玩，想要将所有的项目都玩一个遍。

    可是，游乐场中娱乐项目太多了，直到晚上七点的时候，还没有玩完。

    沈勇掏了掏口袋里的钱，就只剩一千多了！

    顿时感觉自己有些草率了！

    没想到李小娜这么能玩！

    但是，每玩一项，那都是需要钱的啊！

    沈勇身上并没有带太多钱，还是前些日子唐影给的五千块钱呢！

    正当李小娜在玩旋转木马，沈勇坐在长椅上，拿着手中仅剩的一千多块钱发愁的时候，沈勇突然看到不远处有一个女生，有点像唐影！

    于是，沈勇偷摸地走近了一点去看，果然就是唐影！

    而且，唐影的身边还跟着一个男生，这个男生全身都是名牌，手腕上还带着一块百达翡丽名表，而且身后还跟着两个小跟班，一看就知道是一位富家公子哥！

    这是怎么回事？

    唐影不是在云河县管理公司吗？

    怎么会在游乐场呢？

    难道唐影瞒着自己，在外面有新的交往对象了？

