    ＂陈老师！”

    “这件事就交给你了！”

    “你可以从江南个人，还有他家中父母两方面入手。”

    “只要能将其争取过来，即便耗费再大的代价，也在所不惜。”

    “明天周六，宜早不宜迟，你先跑一趟他学校，再去一趟他家里。”

    “我希望……”

    “能尽快听到你的好消息。”

    “……”

    交代完任务。

    公孙离便离开了办公室。

    对此。

    在场不少人都五味杂陈。

    真没想到。

    偌大一中，数千学子，居然无一人能比得上江南，最终而不得不将其拉拢。

    至于被公孙离点名的语文组组长陈泽，则面色瞬间一垮，“话说……为什么是我去啊！周主任，要不你再安排别人？”

    周华：“老孙都点名了，你去也得去，不去也得去，谁让你刚才质疑来着。”

    “你不是不信江南实力么？正好去亲自见见，或许真能将其拉拢过来……”

    “……”

    陈泽：“……”

    泪流满面，无语话凄凉。

    而其它老师则纷纷低头，笑而不语。

    相似的一幕。

    还发生在江城二中。

    二中校长顾宏毅无奈摇头道：“不得不承认，我们二中真没学生能比得上三中的江南，就算是杜江，也差了不少。”

    “如果江南只是四竞第一也就罢了。”

    “竞赛虽然重要。”

    “但最重要的还是高考。”

    “就算他拿到了四竞省一，对我们二中的压力虽大，但也不算致命。”

    “可我已经打听过了，江南不仅有着四竞省一的实力，更有着高考状元的实力。”

    “甚至……”

    “不是江城的高考状元。”

    “而很可能是滨海全省的高考状元。”

    “乃至全国……”

    “因为……”

    “上回的月考卷子。”

    “他居然在外语零分的情况下，还考了600分，语数物化生全满分。”

    “且外语他也是故意考零分的。”

    “虽然三中并没有当众宣扬出来。”

    “但据我打听到的消息……”

    “一个叫李明的在外语考试时，就因为抄袭了江南的草稿纸，便得了140分，单科成绩位列全校第一，比杜江还多了几分。”

    “这意味着……”

    “如果江南不故意藏拙的话。”

    “那份月考卷子，他至少可以考740分。”

    “这种逆天实力，即便是省城滨海那几所重点实验高中，也找不出第二人来！”

    “……”

    “确实如此！”

    “那三中实在太鸡贼了。”

    “有这么好的学生，却一直藏着掩着，在此之前，没有放出半点消息。”

    “显然……”

    “就是想将其作为杀手锏，在最后高考时一鸣惊人，将我们全部击败。”

    “若真到了那地步，之前咱们好不容易才把三中踩下去，或许又要被其翻盘……”

    “……”

    “这很危险啊！”

    “我们费了多大努力，才走到这一步。”

    “虽然比起一中还差了点，但江城第二却已经坐稳定了，可绝不能再让三中骑到我们头上来，必须想好对策，严阵以待……”

    “……”

    “现在距离高考还有段时间。”

    “或许……”

    “我们可以在这位江南同学身上动动心思，将其拉到我们二中来上课。”

    “……”

    “这倒是个办法！”

    “不到最后一刻，凡事皆有可能。”

    “如果真能把江南拉到我们二中来，以他那四竞可夺省一，高考可夺省冠的实力，对我们二中的帮助不可谓不大。”

    “甚至可以让我们二中一举超越一中，成为江城第一，声名大振。”

    “……”

    参会的老师纷纷出谋划策。

    显然！

    他们都动了拉拢江南的心思。

    虽说这行为不是很光明。

    但也是没得办法的事。

    只因……

    江南实在是太强了。

    之前没听说过这个名字，对其不太了解，只知道其在四场竞赛中大放光彩。

    以至于……

    他们不得不私下里去打听调查。

    然而……

    不查不知道，一查吓一跳。

    那么难的月考卷子，他们二中最高分是杜江，考了674分。

    但江南呢？

    外语故意零分，语数物化生满分。

    总分虽然只有600。

    却是有着740以上的实力啊！

    不能怪二中不强，不能说杜江不给力，只能说这个江南实在太过逆天。

    那份实力……

    根本就是凌驾于所有考生之上。

    就算是省重点中的重点中的重点实验高中，亦或者大学附属高中。

    俗称四大名校般的存在。

    每年高考。

    即便那些学校不去清北的人，用手指都能数的过来，但也很难匹敌江南。

    对此。

    他们二中又怎能奈何？

    考是绝对考不过的。

    除了拉拢！

    估计也没第二条路可走。

    “既然都这样说了，那就这样办吧！”

    校长顾宏毅直接拍板，目光横扫四方道：“在座的给位，你们谁去负责此事？”

    在场老师：“……”

    眼观鼻鼻观心，均低头不做声。

    呵呵！

    提出此建议是一码事。

    但行动又是一码事。

    说起来简单。

    可做起来，却不容易。

    毕竟……

    这种“拉客”的活。

    可是苦差事，而且很丢面子。

    如果只是高一高二也就罢了，如果江南并不算出名也还好。

    但问题是……

    现在可是高三，距离高考不到百天，且江南的名气已是如是中天。

    这时候去拉拢，江南会同意么？

    即便江南同意，三中又岂会同意？

    总之！

    这活不好看。

    见众人不说话，顾宏毅面色一黑，不得不点名：“那个……老罗，要不你去吧！”

    罗庆之：“为什么是我？”

    “你是招生办主任，你不去谁去？”

    罗庆之：“……”

    这可真是有苦说不出。

    他是招生办的没错，平日里学校招生，或者有学生转学都由他负责。

    但……

    那都是别人想方设法托关系，送人情的找他，哀求着把孩子送进二中。

    而他啥时候还需要求爹爹告奶奶的主动去联系一学生，让其转进来？

    “要不……”

    “我先去打听打听，看他有没有手机，有没有电话，然后打过去问下他？”

    罗庆之一脸心虚的问道。

    “不行！”

    顾宏毅虎目一瞪，直接回绝，“等你去打听清楚，那黄花菜都凉了。”

    “你为什么不直接买个最贵最新的手机，去找江南，并送给他呢？”

    ＂为了体现诚意。”

    “你还可以多买些东西，什么名贵烟啊酒的去登门拜访他父母，尽可能说服他父母，为此可以满足他们所有要求。”

    “只要他父母同意江南转学，那咱们就成功了，到时候三中想阻止都没用。”

    “……”

    罗庆之：“……”

    “放心，所有开支都能报销！”

    罗庆之：“%￥#@#￥%……”

    没话说。

    特么这是钱的事么？

    这根本就是丢人现眼好吧！

    他堂堂一个招生办主任，居然还要低声下气的给学生家里送东西？

    与之同时。

    另一边。

    楚英和蓝浦的应对策略虽然与一中和二中一致，但要简洁的多。

    只见两位校长在会议上直接一拍板：“明天，你们先去一趟三中，看下是否可以说服江南转学过来，并跟古天悬交涉。”

    “如果不成！”

    “则直接去江南家里，拜访他父母。”

    “据说他家里条件一般。”

    “而我们学校别的没有，就是钱多。”

    “只要他答应转学，别的条件先不谈，奖学金是要多少有多少。”

    “总之！”

    “江南此人，我们势在必得。”

    “……”

    sp：太累了，今天坐车出去，晚上又要完蛋，求安慰！

