    第二天，江枫拿出了演唱会门票，准备带丁瑶一起。

    看到江枫手中竟然有十张林语溪的演唱会门票后，丁瑶直接愣住了。

    “都是前排座位……你怎么抢到的啊？”

    丁瑶的俏脸上带着震惊，“门票预售的时候，静姐就开始抢票了……最后，一张票也没有抢到，你居然一下子抢到了十张？而且，我听静姐说，前排的门票都被炒到了五位数！”

    也就是说，江枫手中的这十张门票，最少也值十几万。

    “也不是，一个朋友送我的！”

    江枫苦笑一声，道：“既然静姐喜欢林语溪，那你就给她一张票吧。剩下的门票，你可以给别的同事。”

    陈静这种轻熟妇，性感的同时，眉宇间总带着淡淡的忧愁，似乎是因为丈夫去世的原因。

    所以，她喜欢听林语溪的歌，江枫也不感到意外。

    正巧手里这么多门派，江枫都不知道怎么处置。

    “沁月呢，这丫头应该喜欢看演唱会。”

    丁瑶想起来李沁月，拿起手机就给她打电话。

    江枫也没有阻拦，他也想看看受到丁瑶的邀请之后，李沁月会怎么说。

    半分钟后，丁瑶黛眉微蹙的挂掉了电话。

    “她怎么说，来吗？”江枫问道。

    “……这丫头说，外地有个车展，她不在云城。”丁瑶道，“说起来，好几天没见到这个丫头了。”

    李沁月这么说，明显是在撒谎，她在逃避丁瑶和江枫。

    “既然在外地，那就算了。”江枫淡淡的答道，也不揭穿李沁月的谎言。

    李沁月不在，剩下的门票只好交给丁瑶去处理。

    最后，除了江枫和丁瑶的两个位置外，分别又给了车静，董妍妍……思索片刻之后，丁瑶又给魏晴晴打了一个电话。

    虽然魏晴晴是丁瑶的上司，但丁瑶觉得，江枫酒吧开张的时候，魏晴晴有来庆祝。

    所以，就试着咨询了一下魏晴晴是否喜欢林语溪的演唱会。

    结果得到了肯定的回答。

    一旁，江枫笑而不语。

    表面上魏晴晴是丁瑶的上司，实际上，丁瑶才是云川集团最大的那一位。所以，丁瑶发出的邀请，魏晴晴一定会接受的。

    剩下的五张门票，也分别送给了公司里不错的几个同事。

    演唱会的时间是晚上8点到10点，所以也不会耽误众人工作。否则，丁瑶可不好意思带着七八个集团高层一起翘班。

    ……

    第二天，丁瑶下班后，江枫已经在云川集团门口等着了。

    车静和董妍妍二人也沾了丁瑶的光，直接坐到了江枫的车上，魏晴晴则是自己驾驶者一辆白色的保时捷911，剩下的几个同事也都有自己的座驾。

    一想到和魏晴晴一同去看演唱会，很多人的心里是既兴奋又忐忑。

    “江枫，谢谢你的门派啊，等演唱会结束后，我请你们吃宵夜。”上车之后，车静首先对江枫表达谢意。

    “是瑶瑶决定把票给你的，不用谢我。”江枫淡淡的答道。

    “不管怎么样，因为你我终于能看到心心念念的演唱会，真的很感谢。”车静此刻就像是一位刚成年的追星丫头般激动，甚至十指还扣在了一起，哪里还有性感轻熟妇的样子？“你们怕是不知道，我有多喜欢林语溪的歌！”

    “是吗？”

    江枫淡淡的笑了笑，忽然又想到了什么，“那有机会的话，我找她要个签名照给你吧！”

    车静对丁瑶很好，所以，江枫这一句话还是很真心的。

    “真的吗？”

    车静顿时更开心了，“你要是能要到林语溪的签名，别说一顿宵夜了，就是十顿二十顿宵夜，我都照请不误！”

    “我也想要……不过，我只能请一顿。”旁边，董妍妍弱弱的说道。

    自从进入云川集团，董妍妍的性格变得活泼了许多，尤其是跟车静、丁瑶在一起的时候。这两个人，就好似大姐姐一样，待她很好。

    同时，董妍妍和江枫之间也不陌生。

    “想不到这么多人喜欢林语溪？”江枫微微惊讶道。

    林语溪的嗓音很空灵，唱歌的风格又有一种淡淡的哀伤。所以，江枫还以为只有车静这样的女人才会喜欢林语溪的歌，没想到董妍妍也喜欢！

    “嗯……林语溪除了一些情歌之外，还有很多首正能量歌曲，我很爱听，以前一个人孤单的时候，就各种单曲循环她的歌曲。”董妍妍解释道。

    “嗯……”

    江枫的眼睛轻轻的眯了眯，他想到另外一个人，红渔！

    她难过的时候，也是喜欢单曲循环林语溪的歌曲。

    很快，一行人就到了演唱会。

    位置就在云城体育馆内，这时体育馆外面已经人山人海了，除了来看演唱会的人之外，还有一些卖粉丝牌，灯光棒之类的东西。

    车静身为林语溪的一线粉丝，也是个不缺钱的轻熟妇，直接就去买了一大堆东西来支持偶像。

    回来的时候，还被两个黄牛截住了，问她要不要门票？

    当然，来体院馆的人，也不是每个人都有门票的。

    他们有的是没有抢到，有的是觉得门票太贵了，根本就支付不起……毕竟，一张几千块钱的门票，相当于许多人一个月的工资了。

    对于一些上有老下有小的人，他们没有“任性”的权利，只能站在体育馆外面，等会演唱会开始的时候，盯着体院馆外的LED彩屏，听偶像歌唱！

    “真是热闹啊！”

    看着人山人海，每个人手里还拿着样子不同的发光东西，董妍妍忍不住惊叹道。

    “嗯，演唱会还有半个小时就开始了，我们早点进去找座位吧。”

    等看道魏晴晴他们也来了，车静有些迫不及待道。

    “好的！”

    “这一次真的谢谢丁经理，要不是丁经理的话，我们可没机会看演唱会呢！”

    “还是前排的位置，真是太兴奋了！”

    “这位是定丁经理的老公吗？长得好帅啊！”

    “郎才女貌，般配！”

    魏晴晴身后的几个员工，见到丁瑶和江枫之后，一个个的开口夸赞道。

    丁瑶却是腼腆一笑，反驳道；“你们啊，看到魏总在这里，不拍魏总的马屁，一个过来取笑我，哼哼！”

    “嘿嘿，我们在来的路上，已经拍过了……”

    “就是就是！”

    “咱们快点进去吧……”

