    几人闹了一会，林淡妆让唐宝儿看着糖糖。

    “吴白，来一下，我有话跟你说。”

    吴白微怔，随即跟着林淡妆回到房间。

    “吴白，你是不是打算利用贺云翼找到暗魔殿的其他分殿？”

    吴白也没颔首，微微颔首，道：“你是魔族后裔，身怀魔珠，暗魔殿不会放弃你的。若不将他们连根拔起，你我，糖糖，身边的人，永无宁日。”

    “可你这样太危险了。”林淡妆眉宇间充满了担忧。

    “你这根本就是在刀尖上行走，暗魔殿能发展至今，不是每个人都如贺云翼那般好糊弄。”

    吴白抓起她的手，轻笑道：“放心吧！有些事总得有人去做。我没把暗魔殿的人当成傻子，但也没把他们想得太聪明。”

    “我留着贺云翼，就是因为这个人骄傲自负，只要抓住这一点，他永远不会怀疑我，而且还会为我的安全提供保障。”

    林淡妆柳眉微蹙，担忧道：“可你去了暗魔殿，吴白就消失了。晋江市肯定有暗魔殿的人，你长时间不现身，难免会引起他们的怀疑。”

    “不愧是我的女人，思虑就是周全。”

    吴白不吝夸奖，随即得意道：“可晋江市暗魔殿都是我的人，你担心的事不会发生。”

    “那不是你的人，是林白的人，她们监视的是吴白，吴白不出现，肯定会引起怀疑。”

    吴白趁机捏捏她的俏脸，手感不错，笑道：“不，他们其中有人是吴白的人。”

    林淡妆脸色大变，“有人知道你的身份了？”

    吴白点点头，“暗魔殿在晋江市的人手由她统一调配，所以她也是最早发现我身份的人。”

    “有一个人发现，就有其他人可能会发现。”林淡妆柳眉越皱越紧，担忧道：“吴白，这说明你随时都会有暴露的危险。”

    “还有，这个人到底可不可靠？万一他要是出卖你怎么办？”

    吴白能理解林淡妆的担心。

    他耐心解释道：“放心吧，她比我更讨厌暗魔殿，加入暗魔殿也是身不由己。我答应过她，等灭了暗魔殿，便还她们自由。”

    “迄今为止，也只有她发现了我的身份，还是因为她给我打电话汇报事情的时候，糖糖在边上误以为是你，喊了一句姐姐妈妈才暴露的。”

    “以后我小心点，绝对不会有人再发现我的身份。”

    林淡妆目光闪烁，看着吴白，道：“女的？”

    吴白：“……”

    大小姐，你的关注点是不是错了？

    “嗯，女的。”

    “漂亮吗？”

    吴白一怔，气氛有些不对啊。

    林淡妆不服气的说道：“我是你的女人，这么久都没发现你的身份，她竟然比我早发现了。”

    吴白干笑道：“那是因为你从来没怀疑过我，对我百分百相信，所以才没发现。不然以你的聪明，肯定比她发现得早。”

    “我一直在想，幸亏你是我的女人，你要是我的敌人，我的身份早就被揭穿了。”

    林淡妆板着脸，但是眼底的喜色还是掩饰不住，心道：“算你会说话。”

    “那她漂亮吗？”

    吴白满脸嫌弃，“漂亮个嘚啊，又矮又胖，奇丑无比，就长得跟植物大战僵尸里面的大倭瓜似的，跟你压根不是一个档次，云壤之别。”

    “老天给她打开了智慧的窗户，却关上了颜值的大门。”

    “这世间冰雪聪明，美貌与智慧并存的女人迄今为止我就只见过一个，那就是你。我常常在想，我吴白这是做了多少好事才能遇到你……”

    林淡妆实在没忍住，噗嗤笑了出来。

    吴白不乐意了，“你笑啥？我说的都是真的。”

    “我可算是知道你为什么能在暗魔殿混得风生水起，游刃有余，你这演技绝对影帝级别的。”林淡妆笑着说道。

    吴白很生气，“谁演了？我说的都是真的，你这女人太狠了，难道要我把心掏出来证明吗？”

    林淡妆点点头，“嗯，也可以。”

    吴白：”……“

    青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。

    林淡妆突然间凑近吴白，在他脸上轻轻亲了一下，“真可爱！”

    吴白满脸懵逼。

    林淡妆笑道：“你是不是忘了我在暗魔殿待的时间比你长?”

    “暗魔殿的密探，不管男女，都是从小培养出来的，那些侍女都是万一挑一的美女，执行任务的女密探如果奇丑无比，怎么刺探情报？”

    “亲爱的，下次说谎，记得打个草稿。”

    吴白：“……”

    草……他把这茬给忘了。

    吴白生气道：“林淡妆，是不是看我跟傻子似的你很有成就感？”

    林淡妆认真地点点头。

    “你把所有人玩弄于股掌之中，我玩弄你有什么问题吗？”

    吴白：“……”

    他突然一把将林淡妆拉进怀里，邪笑道：“那你还想怎么玩？”

    林淡妆在他嘴上亲了一口，娇媚道：“晚上你就知道了。”

    说完，轻轻推开吴白，扭着柳腰走了。

    吴白怔了半天才回过神，唇间余温尚存。

    握草！

    这女人成精了。

    但是下一秒，吴白眼神逐渐变得火热，晚上……嘿嘿……好期待。

    晚上，吴白干劲十足，做了一大桌菜。

    吃过饭，吴白耐着性子陪大家看了会电视，快十点的时候，迫不及待地跳起来，“时间不早了，该休息了！”

    说完，佯装平静地上楼回房间。

    唐宝儿看看墙上的挂钟，满脸懵逼，“我哥有病吧？这才九点就睡觉。”

    林淡妆嘴角微扬，“肯定累了吧。”

    唐宝儿摇摇头，不胜唏嘘，“我哥老了啊，上了年纪的人才嗜睡。”

    林淡妆：“……”

    这是亲妹妹。

    浴室里，吴白躺在浴缸里，水面上铺了厚厚一层泡沫。

    凡事要有仪式感，他要洗香香，迎接这美妙的夜晚。

    “我爱洗澡皮肤好好……哦哦哦……戴上浴帽蹦蹦跳跳……嘿嘿嘿……”

    先泡后洗，擦干身体。

    吴白闻了闻身上，好香。对着镜子照了照，这俊美的脸庞，线条流畅极具美感的身材，简直完美得无可挑剔。

