    “大哥，这不是马上要殿试了吗？我来向你取取经。”

    当年高兴的那场殿试简直就是一个乌龙。

    从中成功脱胎而出的，说到底也就只有高兴一个人。

    而虽然只有他一人，却着实是受到了皇上极大的宠爱和信任。

    才短短数年，就已经官拜正三品。

    参与过无数的大小事件。

    这在京城中说起高兴高大人，谁不得伸出大拇指来赞扬一下？

    “只要心系百姓，三观正直，有理想有品德，自然会得到圣上的赏识。”

    高兴搓了搓自己的手指，有些不耐烦。

    马上就要成婚了，他是着急去最后试一试自己的婚服。

    如果去得早的话，说不定能还隔着门和十三见一面呢！

    而且他当年科举的情况着实特殊，实在是没有办法给别人指点。

    就只能笼统而泛泛地说一说了。

    不过凭借着他对皇上的了解，只要能够做到这些，通过殿试就绝对不会有问题了。

    却没想到，高楠的脸上竟然出现了一抹有些奇怪的神色。

    像是不屑，又像是悲愤，好似受到了什么屈辱一般。

    “大哥，我们可是亲戚，你也要拿敷衍别人的套话来敷衍我吗？”

    听了这话，高兴都有些蒙了。

    他承认自己刚刚所说的确有些笼统，甚至说是套话也不为过。

    可实际就是如此，任凭谁来也说不出个别的了啊！

    愣怔过后，高兴又有些恼怒。

    “既然仁弟不信我的话，又何必来自取烦恼？”

    说着，高兴越想越委屈。

    自己用着去尝试新服的时间来指点别人，被指点的人竟然还是这种态度。

    着实也太无理了一些。

    “来人，送客！”

    这点小插曲很快就过去了。

    在荷花齐齐盛放那一日，终于迎来了高兴和秦十三成亲的日子。

    一大早高兴就精神抖擞地在屋子里转来转去，比他当年中了榜都要开心。

    多年积累的感情一朝爆发，此时心中都是满满当当的甜蜜。

    当来到万骑司接新娘的时候，高兴还如同在梦中一般，飘飘忽忽的。

    在看到万骑司的人出来拦门的时候，他脸上的笑意都收敛不下去呢！

    “看看把高大人开心的！”

    有人忍不住打趣道。

    被人这般说了，高兴也是既不恼，也不羞。

    只是笑嘻嘻地塞了红包出去。

    高兴一个文人，来对付万骑司这群武夫自然是力有不逮。

    即便是有秦明君等人的助阵，都有些支撑不住。

    众人一直玩闹得开心，尤其是万骑司的那些小子们。

    今日集体放假，又是副司长大喜的日子。

    他们猖狂到能将房顶给掀起来。

    折腾起高兴来也是越发的过分了。

    一会儿要这样，一会儿又要那样的。

    也就高兴的脾气好，由着他们随便折腾。

    可高兴的脾气虽然好，但屋子里还坐了一个脾气没那么好的呢！

    “咳咳！”

    秦十三的咳嗽声从屋子里传了出来。

    声音虽小，可却让所有万骑司的人都愣在原地吞了吞口水。

    虽然秦十三是个姑娘，可她的战斗力就和她的地位一样。

    在万骑司中称得上是不折不扣的第二了。

    尤其是周青的年纪越发地大了，也有着将秦十三捧为司长的意思了。

    他们玩闹可以，但秦十三一出声，立马都乖乖地在两旁站定。

    朱红色的大门打开，秦十三一身凤冠霞帔，窈窕而立。

    头上盖着鸳鸯戏水的盖头，将由苏烟亲手扶着她，踏出这个门槛。

    能让皇后娘娘亲手送着出嫁的人，恐怕整个皇宫之中都没有几位。

    “秦娘！”

    虽然苏烟如牡丹般大气美艳，可高兴的目光却没有在她的身上落下分毫。

    而是片刻也不拉地瞅着是秦十三。

    哪怕秦十三此时还盖着盖头，他什么都看不到呢！

    “高郎！”

    虽被拢在红盖头中看不到面孔，可秦十三的激动也是半点都做不得假。

    听那声音中浓浓的哭腔便可见一斑了。

    苏烟扶着她踏过了门槛，将她的手交到了高兴的手中。

    “希望你记住，整个皇宫都是秦姐姐的娘家，劝你定要好好对她。”

    跟在一边的宛和恶狠狠的说道。

    她如今大些了，也不似从前那般看不上不会武的人。

    不过该警告的还是要好好警告一下的。

    她曾听宫里的老嬷嬷说过，这没有娘家或者娘家不好的女子嫁到了夫家去都是会受委屈的。

    她可不想让高兴以为秦姐姐没有娘家！

    苏烟拍了拍宛和的肩膀，表面上在制止她说这样的话。

    毕竟作为一个姑娘家的，如此凶巴巴地也不好。

    可实际上却在称赞她说的好！

    迎亲的队伍一路回到了高府，萧尚微眯着眼坐在首位之上。

    这两位新人是他看着走到一起的。

    他也曾经撮合过，也敲打过。

    两人都是很不错的人。

    拜过天地后，两位新人便入了洞房。

    因为有萧尚在这里，那些想闹洞房的也不敢太过分。

    唯有宛和公主往里面扔了几个桂圆和枣子进入，也算是添几分热闹了。

    筵席将散的时候，宛和带着几分醉意凑到了萧尚身边。

    “父皇，今日是秦姐姐大喜的日子，儿臣想请父皇许儿臣一个承诺。”

    萧尚有些无语地看着这蠢丫头。

    真不知道秦十三大喜和她有什么关系，竟然以这样的理由来索要承诺。

    不过这丫头打小就乖巧，也很少听她说想要什么。

    甚至有的时候还能帮上不少的忙。

    因此听她说一说也无所谓。

    “说吧。”

    宛和一掀衣摆，跪了下来。

    “父皇，儿臣希望可以自己做主自己的婚事。”

    她的目光直视着萧尚的眼睛，眼里满满的都是坚定。

    自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言。

    男子还有些许选择的余地，女子便是有意见，在封建礼教的压迫下也难以开口。

    然而自从萧尚来到这个世界后。

    他给了女子其他的选择。

    秦十三官居三品，即便是不成婚也照样肆意潇洒。

    王昭君有大功在身，虽然自己去了匈奴和亲，可后来也寻觅到了自己的如意郎君。

    女子，不应该只有待嫁闺中这一条路可以走。

    宛和也想拥有不同的人生，染上耀眼的色彩。

    “准了！”

    萧尚大手一挥，其实他本来也没想过要左右宛和的婚事。

    “谢父皇！”

    忽然，萧尚的余光看到了秦明君。

    这小子的目光死死地黏在了宛和的身上。

