    第14章 姐姐我，就是那位教皇

    “你是……”

    看着这突然出现，并且挡在自己面前的女子，林辰不禁微微一愣。

    这是什么情况……

    “……”

    听着林辰的回答，面前的比比东却是没有丝毫的反应，仍旧站在原地。

    如果此时的林辰能看到她的脸，绝对会发现，此时的她，脸色甚是冷清。

    “玉小刚啊玉小刚……”

    “我当真没有想到，你居然，会如此……”

    回想起之前的一幕，比比东不禁冷冷一笑，自嘲道。

    她本以为玉小刚会通过帮助这位天才猎杀魂环，而获取其好感进行收徒，当时的她甚至萌生了想让给对方的想法。

    但令她没有想到的是，林辰只不过因为见识多向对方提出了不认同，便使这位“大师”深感愤怒。

    甚至在遇到千年魂兽不敌，想要逃跑时，也全然没有顾及对方。

    如若只是如此，她的愤怒也不至于如此，毕竟对方只不过是为了自己师徒二人安全离开。

    这当然不是什么好的作风，甚至是对林辰的不负责任，但却也是人之本性，并不算坏。

    但她没有想到的是，自己心心念念的初恋，居然做出了将林辰推倒这样落井下石的行为！

    对方只不过是个请求你这位大师帮忙猎杀魂兽的六岁孩童啊，你不但没有履行约定护其周全，甚至还想将林辰推倒，以此来提升逃跑的速度！？

    “好一个玉小刚，好一个所谓大师啊……”

    想到玉小刚那逢普通人就一副高深莫测，逢强者就卑躬屈膝的样子，比比东的内心也是愈发冷清，不禁不屑地想道。

    “小朋友，你没事吧？”

    很快，比比东也是从思绪中苏醒过来，转身看向林辰的方向，脸上浮现出一抹温柔的笑意，轻声道。

    “我没事。”

    看清面前女子的长相，林辰微微一愣，轻轻摇了摇头，回应道。

    然而，不同于他表面上的平静，他的内心，却是已然极为的震撼：

    这位女子，当真是美丽如斯啊！

    在他前世所居住的蓝星，没有任何一位明星，能够与其相比。

    “小朋友，你怎么一个人到这儿来了，用不用姐姐带你回家？”

    “以后不要一个人在这种危险的地方，这个大蛇，可是千年魂兽呢。”

    看着面前的可爱男孩，比比东斟酌片刻，也是想到了适合的说辞，开口道。

    “这小小的一只，还怪可爱的。”

    一时间，比比东不禁母心泛滥，下意识地摸了摸对方的小脑袋。

    “卧槽？”

    “玉小刚这比，是想把我喂给千年魂兽？”

    听着面前女子的话，林辰整个人呆住了。

    一时间，他的内心也是一阵冷清。

    “我也真是的，居然敢让玉小刚带我来猎杀魂兽，真是高看他了……”

    林辰内心一阵冷笑，心不禁想道。

    这玉小刚，和人沾边儿的事儿还真是一点儿也不干。

    “姐姐，这个是...千年魂兽？”

    看着面前的女子，林辰表现出了一副很是吃惊的样子，眼睛瞪得大大的，呆呆的说道。

    以他所见，自己表面上毕竟是个6岁的孩童，还是不要表现出太大的反差才是。

    更何况，面前的女子轻轻一击便能击杀曼陀罗蛇，显然是强大的魂师，就更应该谨慎。

    “是啊。”

    看着林辰这副吃惊的样子，比比东点了点头，开口道。

    下一刻，在她的注视下，林辰的瞳孔中闪过一抹落寞之色。

    甚至于，一滴泪水，也是缓缓划过他的脸颊。

    “小朋友，你别哭啊，发生什么了？”

    看着林辰这突变的情绪，比比东内心一阵怜惜，赶忙弯下腰来牵起对方的小手，开口道。

    一时间，她更是不禁暗骂玉小刚不是个东西。

    “姐姐，我，我没哭！”

    “我从小无父无母、无依无靠，我想快点成为魂师，所以请我们诺丁学院的大师玉小刚带我来猎杀魂兽。”

    “他本来说好给我找个强大的魂兽猎杀的，但没想到，他却连我适合什么魂兽都不说，似乎并不怎么喜欢我。”

    “刚才，他用武魂把我击倒，我还以为他是跟我闹着玩，没想到……他居然是想把我喂给千年魂兽。”

    “我，我就想快点成为魂师，领点武魂殿发的补助给照顾我的村长爷爷，让他买点好吃的。”

    在说这些话的时候，林辰戏精的潜质，已然是发挥的淋漓尽致，已然把自己体现为了一位内心坚强的小男孩。

    他自认为，自己这般表现应该是没什么问题的。

    一时间，在比比东的目光下，只见面前的儿童轻轻抹了下眼泪，强忍着内心的难过，对她笑着说道。

    这一副想哭却又强行压制下来的模样，让比比东一阵心疼。

    被自己相信的人人背叛，是多么的痛心啊！？

    不只是对面前的孩子，甚至于对她，又何尝不是背叛？

    “玉——小——刚……”

    “你简直不是人啊，玉小刚！！！”

    一时间，比比东内心的愤怒，爆发了……

    她从未想过，玉小刚居然能对身世如此可怜、天赋、心性又如此好的儿童，做出那般落井下石之事。

    “小朋友，你以后一定要好好修炼，成为强大的魂师，那样，就不会受到欺负了。”

    “不如……你拜姐姐为师，姐姐教你成为强大的魂师。”

    比比东将自己内心的想法压制了下去，紧紧握住对方的小手，温柔地说道。

    “拜姐姐您为师？”

    听着面前女子的话，林辰一时间倒是有些愣神。

    虽然面前的人很美，实力看起来也并不差，但是，他不知道对方是谁啊！

    “姐姐，您是武魂殿的大人吗？”

    林辰斟酌片刻，表现出一副小心翼翼的样子，开口问道。

    “是啊，问这个干嘛？”

    比比东闻言，微微一愣，开口问道。

    “我听爷爷他们说，武魂殿的教皇是最好的人，所以我想加入武魂殿！”

    林辰表现出一副开心的样子，笑着说道。

    以他所见，自己这么说，一方面没有拒绝对方，另一方面还能加入武魂殿，甚至拜师武魂殿的长老们，一举多得！

    “哦？”

    “姐姐我，就是武魂殿的教皇呢。”

    听着林辰的话，比比东忍不住露出了一副开心的笑容，轻声道。

    林辰：“！！！！！！！”

    与此同时，猎魂森林外围……

    “呼，小三，我们安全了。”

    一口气冲到猎魂森林的外围，玉小刚方才将怀中的唐三放了下来，松了口气，开口道。

    “老师，刚才……”

    看着自己身旁玉小刚，唐三斟酌片刻，开口说道。

    他清晰地看到，玉小刚指控着罗三炮冲向了林辰的方向，将对方推倒。

    但是，他对此却没有什么反感，甚至于，他还有些松了口气。

    这样一来，整个大陆知道他秘密的，便只有自己的老师一人了。

    “小三，那只曼陀罗蛇是千年的魂兽，如果不拖延时间，我们师徒二人根本跑不掉……”

    “那林辰心胸狭隘，不懂得尊师重道，未来必定成不了什么气候，甚至还没有逃跑的观念，就算没有老师我这番行为，也是跑不掉的。”

    “凡成大事者，不拘小节，老师我都是为了你好啊。”

    玉小刚一脸认真地看着面前的唐三，开口道。

    以他所见，那林辰不配成为他的徒弟，而没有他的帮助，未来又怎会有什么大气候？

    他的徒弟唐三，才是最棒的！

    “千年魂兽？”

    听着玉小刚的话，唐三一时间也是恍然大悟。

    难怪自己老师跑的这么快，原来那是强大的千年魂兽！

    一时间，看着身旁的玉小刚，他内心的恭敬之情也是浓了几分。

    这种在危急关头第一时间想到自己的人，绝对是值得自己相信的人！

    “我知道的，老师。”

    唐三点了点头，回应道。

    成大事者，不拘小节嘛？

    一时间，他的内心若有所悟……

    ?  ?唐三：“凡成大事者，不拘小节，必要的时候，弑师还是有必要的！”

    ?      玉小刚：“……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

