    柳佘的出现太突然了，周遭气氛霍地降低至冰点。

    白蝶二人皆有种发自内心的惶恐和无措。

    不过白蝶很快冷静下来，冷笑着望着柳佘手中提着的食盒，她讥讽道，“你在外头站了多久听了多少？你是想给我送一顿断头饭，再拿着那条白绫像缢死古敏一般将我也缢死么？”

    柳佘眸色阴沉而晦暗。

    往日的柳佘总是和煦的，好似春日暖阳，不会给人炙热或者寒冷的感觉，不热不冷刚刚好。他的眸子也略显浅淡，光照下有种琥珀的质感，如今却似黑墨，给人一种没来由的冷意。

    柳佘一反常态地没有开口，反而冷冷望着白蝶。

    一旁的古蓁冷静下来，心底生出越来越浓的恐惧。

    “白蝶说的都是真的？”古蓁按捺住双手哆嗦的冲动，双目死死盯着柳佘的表情，“阿姐、阿姐她真是你用白绫缢死的？你为什么这么做？你有什么理由这么做？柳仲卿，说话啊！”

    半晌之后，柳佘迈步进入屋内，抬手将右手提着的食盒放到桌案上。

    他语调毫无起伏，对白蝶淡淡开口。

    “你魔怔了。”

    “我亲眼所见，你说我魔怔了？柳佘，你是个男人就痛痛快快承认，狡赖什么？”

    反正已经撕破脸皮了，白蝶也不装下去。

    鬼晓得她这些年忍得多辛苦，每次看到柳佘那张故作深情的脸就恨不得将他连抓花。

    “一个人若是被白绫缢死，尸躯是个什么情况，你不知道？”柳佘反应很冷静，他甚至还能理智地指出蝶夫人说辞中的漏洞，“阿敏遗体什么情况，你应该最清楚才对。哪有白绫缢死的痕迹？我与阿敏夫妻情深，恩爱非常，她刚为我诞育孩儿，我有什么理由去亲手弑妻？”

    白蝶险些怒急攻心，继夫人见柳佘这个反应，竟也吓得倒退数步。

    柳佘嘴上反驳了他杀妻的事实，但他的反应却证实了这点。

    试想一下，柳佘真的对古敏爱之入骨，骤然得知这个“荒诞”的事情，他会这么冷静？

    古蓁不敢接受这个事实，白蝶却气得不行，抬手一巴掌扇了过去。

    “柳佘，你真是我这辈子见过最恶心的人！”

    预料中的响声并没有响起，倒是她的手腕被柳佘精准抓住，宛若铁钳般牢牢扼住。

    柳佘没用什么力气，但白蝶却疼得惨叫一声，险些背过气去，手腕似要被生生捏碎。

    “阿敏不是我杀的，你若是再胡说八道，我怕是要用些非常手段了。”

    柳佘抬手将她手腕甩开，然后再优雅起身，预备离开。

    “柳仲卿，你不顾她求饶呼唤，亲手缢死她的时候，你开心么？”

    柳佘背影一僵，他扭头望着白蝶道，“我没有杀阿敏，她是病死的，你要记住这点。”

    古蓁冷不丁地打了个寒战。

    她到现在还不能接受眼前的一切。

    白蝶冷笑道，“若要人不知除非己莫为，你这话骗骗三岁小孩儿还行，但你当我眼睛是瞎的么？先不说阿敏这件事情，你让昭儿娶一个不知哪里来的猎户之女，你又安的什么心？”

    柳佘道，“她父亲曾对阿敏有救命之恩，让昭儿娶他女儿，照拂她一世又有什么不对？”

    白蝶道，“柳仲卿，那是阿敏唯一还在世的儿子啊，你怎么能如此作践他？你要将他充作庶子，一切按照庶子的待遇来，我也应了，一直不敢与他亲近。如今你还要毁了他下半辈子？”

    柳佘却道，“我是为了他好。”

    白蝶冷笑着道，“为了他好？你为了他好，你的办法就是让他成为低贱的庶子，如今还被一个来历不明的孤魂野鬼稳压一头么？柳羲是你亲生女儿啊，你明知道所谓一体双魂是假的，你竟然还能毫无芥蒂地接受一个孤魂野鬼，你心里就没有半点儿为你的女儿心疼吗？”

    她更想问一句，眼前这个柳佘还是人吗？

    柳佘道，“总有一日，你会明白的。”

    “我不明白！我只相信自己看到的真相！你亲手弑妻杀了古敏，你抛弃生女任由妖孽占了她的身躯逍遥法外，你亲手让尊贵的嫡子沦为庶子将他养废。柳仲卿，你到底有何居心？”

    白蝶一番话，字字句句皆是泣血，当事人却恍若未闻。

    “我说了，你不懂。”

    “你这妖孽——”白蝶脾性爆裂，一贯是软硬不吃的，柳佘的话根本不起作用，反而引起她内心压抑多年的抵抗，她一边捂着迅速红肿的手腕，一边愤怒道，“那个风光霁月的柳佘早就死了！你到底是哪里来的妖孽？害得古敏一家死的死、亡的亡，你难道还不满意么？”

    对！

    这个柳佘才是妖孽啊！

    白蝶宛若魔怔一般，胸口剧烈起伏，情绪更是彻底失控。

    若非继夫人理智回归将她拦下，她真能扑上去和柳佘拼命。

    “你们两个——”柳佘终于肯回首施舍二人眼神，眼底仍旧淡漠，“让我冷静一下。”

    说罢，柳佘头也不回地离开，脚步隐隐带着几分落荒而逃的味道。

    “放开我——”

    柳佘走没人了，白蝶终于爆发将继夫人狠狠推到一旁。

    “你想去送死么？”继夫人拦住她，“你再挑衅，他真有可能杀了你。”

    “他不杀就不是男人！连爱妻都能下手的畜牲，我也不奢望他留我一命！”

    白蝶情绪仍旧激动，偏偏继夫人不肯放她出去，二人只能在原地僵持不下。

    此时此刻的柳佘又在做什么？

    他脚步踉跄地回到了自个儿的书房，哐得一声拉上门，仿佛用尽了力气倒在地上，额头冒出了豆大细密的汗水。随着时间的推移，整个人还蜷缩成了一团，额头青筋暴涨，十分可怖。

    【你真把自己的当柳佘了？你今天的表现我很不满意。】

    柳佘阖着眼眸，口鼻呼着热气，好似睡了过去。

    “阿敏到底是怎么死的？”

    【端正自己的地位和身份，你没资格这么质问我。】

    “再问一遍，阿敏到底是怎么死的！”

    因为柳佘的抗拒，脑子里的声音沉寂了一会儿，半晌才重新响起。

    【我说了，她是外来者，所以注定会被位面意识排斥，回到自己的世界。】

    “白蝶说是你用我的身体将她缢死的——”

    【古敏不过是个普普通通的凡人，她哪里值得我亲自动手去杀？】那个声音冷漠地讥讽他，【另外，我要纠正你的错误——做人做太久了，你还真以为自己是名为柳佘的两脚人了？】