    全球地区代表大会上，地表派与地下派的争论还在继续着。

    一如当初流浪地球计划启动之初，地球派与飞船派的争论一样。

    说到底他们讨论的还是同一个主题。

    到底哪一种方式才更加适合人类文明的延续？

    这是联合政府需要思考的永恒的问题。

    大会上，地区代表们各抒己见，尽管目前是地下派占据了上风，但依然有不少地表派的赞同者据理力争，一时间谁也说服不了谁。

    双方的意见如此争执不休，看来这个大会的主议程，不是一次会议就能解决的事情了。

    但如果没办法先决定这个主要战略方针问题，那么后面许多工作都没办法继续展开。

    毕竟重建地表可是需要消耗相当多的人力与资源，恢复正常经济活动更是涉及到开放货币政策等一系列立法手续。

    如果不能在这个问题上达成一致的话，后面大会讨论的也只会是无关痛痒的小议程而已。

    与此同时，流浪地球的大量民众也在密切关注着这次大会讨论的结果。

    他们都希望，大会能够给出一个能让多数人都信服的方案，而不仅仅是一个依靠票数勉强通过的决议。

    这一次的议程关乎他们所有人的生活，是回到上面重建地表文明，还是留在地下城躲避今后可能发生的危机。

    没有人可以置身事外。

    就在大会代表们依然在争论不休，始终没办法给出一个确切的方案时，乔律默默地走上了台，站在了大会中间的主席台上。

    这一刻，依然是只有少数人知道乔律的确切身份，因此当他们看到一个二十来岁的年轻人突然站在了主席台上，都不禁大为震惊。

    那里可不是普通人能站上去的，为什么乔律能够站在哪里？

    就连罗峰也没有想到乔律会突然走上台，今天可没有他发表讲话的预定啊。

    乔律到底想干什么？

    一时间全场的目光都集中到了他的身上，原本一直争论不休的地区代表们也都安静了下来，好奇这个神秘的年轻人到底想说什么。

    罗峰连忙给乔律使眼色让他先下去，现在可不是他表明身份的好时机。

    乔律毕竟才上任了新常任理事代表没多久，在全球地区代表大会上更是完全的根基未稳。

    对于他个人而言，暂时什么都不说才是最好的。

    否则就要有一大群记者质疑常任理事会，乔律的上任有没有一种钦定的感觉了。

    但乔律并没有在此退缩，反而挺直胸膛向世人宣布道：

    “各位代表，各位民众，大家好，我是常任理事代表乔律，兼任联合政府特使以及陆军上将，希望能上来和大家说几句话。”

    此言一出，顿时在大会代表间引起了轰动。他们都听说过乔律这个名字，并且也明白他所代表的是什么势力。

    但看到乔律真人，他们基本上还是第一次。

    被允许进入并报道这次会议现场的媒体简直都要发疯了，连忙都把镜头锁定在乔律身上，生怕漏掉他所说的任何一个字。

    在场的大会代表们也几乎屏住了呼吸，不明白为何乔律会在一个如此特殊的时刻站出来，他到底是想要干什么？

    他将会带来怎么样的改变？

    乔律深吸一口气镇定下来，随后才开始发言道：

    “各位代表，我能够理解在人类文明遭受如此之多的磨难之后，放弃地下相对安逸的生活，回到地面重建人类文明并不是一件容易的事。正如许多人所说的，流浪地球目前还处于紧急状态，我们的危机尚未解除，回到地面意味着不可预料的风险，以及在危机事件中导致更大的伤亡。”

    这些都是前面的大会代表提出过的意见，也是地下派反对人类文明重返地面的根本原因。

    只有活着才是最重要的，除此之外的一切皆是浮云。

    乔律继续说道：“但我们也必须思考一个问题，躲在地下城里就能保证我们文明的延续了吗？我们未来所面临的挑战，真的是区区一个地下城就可以解决得了的吗？”

    对于不明白地球穿越是怎么回事的人来说，确实可能认为地下城防护工事足以应对大部分的灾难与危机。

    但作为领航员的乔律却知道，对于穿越位面有可能会遇到的对手来说，大多数时候选择住在地下城与地面根本没有任何区别。

    在这个无限世界里，有能力毁灭整个星球的对手大有人在，在遇到这些敌人的时候，人类文明还能依靠躲在地下苟延残喘吗？

    真正可以依靠的，还是一个文明的硬实力！

    “形势已经发生了变化，我们所面临的已经不再是可以预测的太阳氦闪爆发，而是与不知何时，不知何种程度的来自其他宇宙文明所带来的危机。在这种情况下，未来我们需要比拼的，更多的是文明的硬实力！而不是我们的地下防护工事做得有多好！”

    “我们应当意识到，流浪地球不仅仅是一艘危船，同时也是我们征服星辰大海的超级母舰！想想我们这几个月以来所获得的发展，人类文明已经一只脚踏入了太空，成为了一个星际种族了。”

    “人类文明已经再次迎来了发展的黄金时期，而在这个时候选择继续留守地下城，那将会导致无法开放人口限制，居住空间持续紧缩，难以开拓大面积农业发展区域等一系列，那将会成为人类文明持续进步的阻碍而不是庇护！”

    乔律所说的这一番话也已经得到了实践证明。

    尽管无论在阿凡达世界还是变形金刚世界，流浪地球都遇到了不少的危机与灾难，但人类文明非但没有止步不前，反而是得到了长足的进步。

    科技水平不断提升，地面环境不断改善，甚至连人民生活水平也是在不断提高的。

    如今能够选择重新回到地面生活，也是人类文明进步的一大体现。

    是否应该拥抱这种进步，就是本次大会的核心问题了。

    “所以真正的问题并不在于人类该居住在地下或是地面，而是我们的观念决定了我们到底是一群悲观失落的亡命之徒，还是带着家园一起积极进取的太空文明！当我们明确对未来采取何种态度的时候，我们就会知道该如何作出选择。”

    流浪地球是一艘随时可以舍弃的危船，还是一艘带领人类文明征服星辰大海的超级母舰，仅仅在于人类的一念之差。

    如果是前者，自然没有必要浪费资源去重建地表，因为那也是早晚要被舍弃的东西。

    如果是后者，那么重建地表就是为这艘母舰添砖加瓦的工作了。

    当然，这么做的同时也意味着更多不可预料的风险，人类文明将会遭遇到更多难以想象的挑战，不一定有利于种族的延续。

    但这也是一种态度。

    “最后，我引用过去的一句话作为收尾。”

    乔律站在主席台上，发出了最后的宣言：

    “给岁月以文明，而不是给文明以岁月！”

    深挖洞，广积粮的做法固然没有错，但在机会来临时，也是时候果断地选择引进来和走出去了。

    发展才是硬道理，这便是新时代的观念！