    特别是广场上所发生的一切，让人意外和震惊。

    紧接着，人们又发现了一个惊人的事情，他们在广场之上，竟然没看到大乾王朝的老祖丁千秋和大离王朝的老祖离殇。

    也就是说，大乾王朝的老祖丁千秋和大离王朝的老祖离殇根本没从天魔秘境中出来。

    而没出来的结果，往往只有一个，那就是已经陨落在了秘境里。

    这个消息一出，人群更震。

    “什么，丁千秋和离殇陨落在了天魔秘境中？”

    “到底发生了什么？他们两个死，和那秦尘有没有关系？”

    “难道说，他们两个，是被那秦尘设计斩杀的，否则其他王朝老祖，为何会对他如此恭敬？”

    这个消息传递开来，整个朝天城像是沸腾了一样，彻底炸开了锅。

    每一次天魔秘境的开启，都会对整个百朝之地的格局产生巨大的影响，因此在前些日子，百朝之地的几乎所有势力都有人驻扎在朝天城。

    目的就是为了打探这一次天魔秘境后，各大顶尖势力强者的变动，会对整个百朝之地造成何等的影响，以方便他们各大王朝和势力，谋划接下来百年中的行动。

    疏远哪些势力，又亲近哪些势力。

    因此片刻间，丁千秋和离殇未能从天魔秘境出来的消息，就如一阵风一般，霎时在整个百朝之地席卷了开来。

    一石激起千层浪！

    如同地震一般，震得各大势力目瞪口呆，引发轩然大波。

    这可是两大上等王朝的老祖啊？

    竟然没能从天魔秘境中出来，将会造成何等的影响？无法预计！

    一时间，各大王朝都慌了，特别是一些亲近大乾王朝和大离王朝的势力，更是惶惶不可终日，内心惶恐。

    同时，各大王朝也在疯狂打探丁千秋和离殇的消息，都想知道，在天魔秘境中究竟发生了什么，竟导致丁千秋和离殇这两大上等王朝老祖，陨落其中。

    天魔秘境中发生的事，毕竟不是什么秘密。

    很快，各种消息传出，有关血魔教的消息，也隐约传递了出来，

    并且秦尘力挽狂澜，识破血魔教阴谋，拯救整个百朝之地强者，并且斩杀丁千秋和离殇的消息，亦是疯狂扩散。

    顿时引发前所未有的轰动。

    “这一次进入天魔秘境的，竟然还有血魔教的舵主级强者？”

    “就是那个在天魔秘境开启的第一时间，冲入天魔秘境中的骷髅强者？此人竟然是血魔教的舵主？”

    “血魔教这些年，竟然一直隐藏在我们百朝之地周围，试图卷土重来？”

    “可怕！”

    人群震撼，各个目瞪口呆。

    同时才明白过来，为何各大上等王朝老祖竟对秦尘这般态度。

    一时之间，秦尘的名声，在百朝之地疯狂暴涨，几乎人尽皆知，引发了巨大的波澜。

    在整个百朝之地为之疯狂的时候，秦尘一行人，却回到了大威王朝的驻地。

    “少年郎，这就是你所在的势力？这么残破？”

    大黑猫出现在驻地中，叉着腰，巡视完一圈朝天城之后，极为的鄙夷。

    “这地方也太弱了吧？本皇仔细看了一番，整个城池中，除了有一道武皇之光之外，其余强者，顶多也就是之前的那几个半步武皇，啧啧，弱，太弱了。”

    大黑猫摇头，失望透顶：“这样吧，少年郎，以你的天赋，不该在这种地方浪费光阴，不如本皇大发善心，收你为徒，你拜本皇为师，将来前途，定将不可限量。”

    大黑猫循循善诱，劝导秦尘。

    幽千雪等人一个个发晕，哪里来的黑猫，跟牛犊子一般，收秦尘为徒，这也太敢讲了吧？

    “滚！”

    秦尘一脚踹出去，大黑猫唰的一下飞到屋檐上，道：“小尘子，你可考虑好了，这样的机会可不多得，远古时代，不知多少人求着让本皇收他们为徒，本皇都不乐意，你别得了便宜还卖乖。”

    “再废话，信不信我用青莲妖火烧你。”

    秦尘翻了个白眼，对这家伙简直无语了，这大黑猫也不知道躲在哪里，跟着一同出了天魔秘境，不过看得出来，离开了天魔秘境，大黑猫的心情明显有些兴奋。

    “算了，算了，不乐意就算了，以后有你后悔的，嘿嘿嘿，外面的世界真是好啊，本皇被封印了这么多年，嘴里都快淡出鸟来了，刚才在街上偷吃了几个肉包，人间美味啊，拜拜了，本皇觅食去了，顺便找几只母猫，谈谈恋爱啥的，嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    身形一晃，大黑猫瞬间消失，众人甚至都没看到它是怎么离开的。

    “尘少，这……”众人愕然的看过来。

    “别理它。”

    秦尘摆了摆手。

    不过，对大黑猫，他并不敢轻视，被封印数万年，居然一点事都没有，并且那种隐遁虚空的能力，也令他极为惊叹。

    虽然行事不怎么靠谱，但其来历，绝对非凡。

    “这一次天魔秘境之行，大家的实力都提升了许多，接下来，是整合百朝之地的时候了。”

    秦尘目光一闪。

    百朝之地，作为他重生的起点，秦尘自然不会轻易错过。

    前世的他，就是失败在了没有培养自己的势力之上，这一世，绝不会犯同样的错误，而这百朝之地，便将是他的起点。

    并且此次天魔秘境之后，百朝之地诸多武者，只要活下来的，几乎各个得到奇遇。

    虽然目前百朝之地的实力还很弱，但一旦发展起来，将来定然会诞生诸多强者，成为一个无比强大的势力。

    接下来的几天，秦尘两耳不闻窗外事，只是整合自己的势力。

    首先，大乾王朝和大离王朝，他是必须得到手的。

    所幸的是，血手王并没有辜负他的期望，带着两大王朝的诸多强者，强势回归，瞬间镇压住了有些动乱的两大王朝。

    所有不服的势力，统统被镇压，仅仅耗费半个月时间，便将两大王朝彻底掌控在了自己手中，将一些心思浮动的势力给平定了下来。

    紧接着，秦尘又在朝天城建立起了尘谛阁。

    秦尘所要建立的，并非是一个霸权的王朝，而是一个未来能够蔓延到整个大陆的可怕势力，至于百朝之地，只是萌芽的起点而已。

    在这个目标下，建立一个王朝定然不行，只有一个中立的势力，才能做到这一点。

    而尘谛阁，就是他梦想中的这个势力。

