
里长是一个村子的领头人，发生了什么大事，他自然是第一个知道的。他们村子因为靠近临安县，所以什么消息都是第一手的。

安城被围攻了！

这个消息出来的时候，里长很清楚的感觉到自己腿软了。

真的，差点就一下子坐在地上。

若是如此，那就不是丢人不丢人的事了，而是要被斥责的。

你一个里长就这么一点胆子，你如何安抚村子里的人？去县衙开会的时候，他眼看着倒地上的里长被人驾着扔了出去，显然这里长的身份也是保不住的。

不仅如此，上面还要求他们回去给村民们说，一个粮食粒子都不能卖。

这意味着什么？这就意味着很可能要打仗了，打仗就难免的会征粮。

粮食是百姓的命根子啊，不是到了逼不得已的时候，谁愿意将粮食给交出来？但是没办法，他们不交粮食，那城里的士兵就饿着肚子打仗。

一旦打败了，他们都得死！

所以里长回来就说了，做好准备，要征粮了！

那几天村子里鸡飞狗跳的，孩子们被揍的更多了，有什么办法，家里吵架之后便是揍孩子，其实有啥用呢，除了孩子乱哭，万一打坏了还心疼。

那段时间大家都想着要不要逃难了，往南边走啊。

然而，还没等着下定决心呢，新的消息来了，南边的康城被围城了，一万多人啊！

这个时候，大家感受到了绝望，走都走不了了，这可怎么办呢！

他的嘴上起了几个大泡，生疼的。但是比起这个疼，心中的疼痛更是难以消除。

祖祖辈辈在这里生存，房子和田地都在这里，谁舍得走啊？

不走有性命之忧，走了，他们以后吃什么喝什么？

不是单纯的故土难离，离开了也代表着很可能从现在的农变成最低等的奴，不卖身怎么活下去？

还好，消息过了两天就变化了，康城没事了！

不仅是康城没事了，安城外面的军队也走了！这让村长觉得太意外，简直是大惊喜。

而这个时候，负责守护村子的几十个人再回来，他们的感受更加不同了。

此前当任务，上面安排的人，不供养好了不行。

现在不是的了！现在他们是觉得吧，这还是得有当兵的在这里，安心啊！

那就是那个北地人真是来了，他们也不能说是想怎么杀就怎么杀，他们有兵马守着，那就强多了，至少能有时间将孩子们藏起来。

而且弄不好，大家一起打，拧成一股绳，那都能弄死那些北地的士兵。所以里长和村民们现在真心欢迎这些士兵回来，不仅欢迎，还商量着要跟着他们学点东西。

“不敢多耽误诸位的时间，就想着让青壮年学点东西，以后万一碰到了敌人，哪怕是毛贼和土匪呢，咱们村子里的人也能自保！”

里长这么说，那小队长不敢自己答应了，他得先去找周大爷问，大爷同意了才行。

不过现在大爷肯定是没时间搭理他们的，现在估计整个林家也是闹开了锅的。

比起村子里其他人，林姨娘更加担心，安城被围困，她还能镇定的待着，她觉得有周明宣在，有周家在，那些人就不能破城。

但是当康城被围困的消息传来，林姨娘就彻底的慌乱了，宁茉在康城。

她担心啊，担心宁茉若是出了问题该怎么办啊。所以这一天一夜的时间，竟然病了，不断的咳嗽，人也发了高热，眼看着便是要病的糊涂了起来。

所以到了现在，林姨娘根本就起不来了，虽然听说了康城围困解除，可还是担心，不知道宁茉怎样了。

“妮子，不要担心，茉儿那个孩子多聪明啊，身边还有周一他们几个厉害的护着，肯定没事的。”

林姨娘这个样子，最担心的是谁，自然是当娘的了。老太太看着林姨娘，一脸的心疼，这孩子将自己折腾成了这个样子，她实在是看不下去了。

宁锐端着药碗走了进来，他也十分的担心林姨娘，但是他还是个孩子，除了能给端点汤药，的确是做不得什么别的事情了。

“母亲不要担心，姐姐肯定没事的，周一说了，姐姐马上就能回来了。”宁锐这么说道。

林姨娘也不让宁锐担忧，一口气将汤药给喝了，她知道自己这病是急出来的。根本就不用吃什么汤药，只要宁茉能安全的回来，她这病肯定也就好了。

周一提前回来便是要让他们安心的，但是她还是担忧，怕是周一报喜不报忧的。

正这么想着，就听到车马声音，而后便是春华那大嗓门在喊。

“姑娘您可是回来了！姑娘我可想您了！也不知道飞音有没有将你给照顾好了。”

春华这么喊，自然也是这么想的，现在眼睛里都是宁茉，什么其他的事情都给忘记了。

而林姨娘听到这话，自然也飞速的想要出去。可是天气真冷，便是林姨娘要出去，那当娘的张氏也不能同意的。

所以很自然的，林姨娘被张氏按着不能动弹，直到看到了宁茉。只看了一眼，她便放心了，宁茉神色正常，身上一点都不凌乱，这样分明是没事的。

所以林姨娘一下子就躺下了，放心了。

“娘！这是怎么的了？！”

宁茉真是吓了一跳，看着林姨娘的脸色，二话不说的给她把脉，一边还让系统扫描了一下。

‘主人，没什么大事，上火了，有点发烧，给吃了退烧药就好了。’

系统这么说，宁茉更是觉得愧疚了，林姨娘为何会上火？自然是因为自己了。

她虽然旁敲侧击的说了不少，但是也不可能将事情真的告诉林姨娘，若是自己说了这次都做了什么，估计得将人给吓得晕过去。

所以，只能安抚，不能说实话。

宁茉一边将药瓶子拿出来，将退烧药给林姨娘吃下去，一边说了一些事情。

都是在康城发生的事情，但是也都是一些有意思的事情，并不曾说她到底在康城掀起了多大的风浪。

但是宁茉说什么，林姨娘就相信什么，哪怕是有些怀疑，只要孩子安全的回来了，什么事情都没有，那她也就不在意了。

听到宁茉这次有惊无险，又做了很多事情，甚至还主动给家中各房的人都带了东西，不管是林姨娘还是张氏都觉得安心和慰藉。

可是就在这个时候，门外突然出现了哭喊的声音，一下子让这气氛变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68403173"  chaptername="第三百零五章  归家">加入书签</a>
</div>
