    顿时，花冷霜那本来已经衰微的气息，直接疯狂提升！转

    眼之间，便是达到了她极盛之时！

    不，甚至比她极盛之时，还要强大。

    陈枫感觉，她的实力，甚至已经达到六星武帝中期左右了！她

    的身体周围，更是有着无数魔气萦绕，如同霓裳云霞一般，华美无比！

    却又，魔气熏天！

    她的手中，一缕黑色光芒悄然滑落。

    瞬间，魔气凝聚，那把骇人的恐怖魔刃，再次出现！她

    衣袖飘飘，骤然转身，便要离去！

    似乎对陈枫，毫无感情，毫无留恋！

    但，就在花冷霜转身离去的那一瞬间，她却是忽然回过头来。此

    时，她的最后一丝神智，眼中最后一次神光，都在急速的消失着。而

    她，却也是拼尽最后一丝力气，用自己最后一丝理智，向着陈枫嘶声喊道：“陈枫大哥！”

    “不要留在这里，赶紧离开！”话

    音袅袅断绝。

    她眼中最后一丝神采，也被那魔光给占据！她

    看着陈枫，那眼中甚至爆闪出一抹森冷杀机！

    看她的样子，几乎就要回来，将陈枫斩杀！

    而陈枫当然很清楚，这绝不是花冷霜对自己的杀机，而是那将花冷霜控制的存在，那魔气的主人，对自己的杀机啊！只

    是，不知为何，这位存在无法自己动手。

    甚至，都无法在此地现身。便

    想着，要借花冷霜之手，将自己斩杀。

    但花冷霜终归有这一丝灵性未曾泯灭！

    终于，还是咬牙转身，转眼便是消失的无影无踪。只

    留陈枫一人，站在原地，无限悲凉。他

    此时，已经是完全平静下来。看

    着花冷霜离去的方向，目光沉沉。

    良久之后，陈枫慨然一叹：“咱们走吧！”他

    知道，今日是绝对不可能有任何机会，将花冷霜从那黑色魔气手中夺回来了。

    根本不可能的！那

    黑色魔气强大到这种程度，只是一丝一缕，就让自己完全不是对手。更

    别说与那黑色魔气的主人真正交战了！

    只是，陈枫临走之前却是转身看向那皑皑雪峰，目光之中充满了坚定。“

    花冷霜，你放心，我绝对不会放弃！”

    “等我去拿了七大至宝，一定打开众星陨落之谷内谷，将你救出来！”“

    现在我不是对手，我不相信我永远不是对手！”

    陈枫对自己充满了自信。他

    更是对于将花冷霜救出，充满了坚持。

    “花冷霜，救不出你，我还就不走了！”陈

    枫陡然挺直了腰板，脸上刚才的那股颓然沮丧之意，消失的无影无踪，变得昂扬无比。他

    抬头仰天，嘴角露出一抹轻蔑的微笑：“那位存在，你很厉害是吧？”

    “咱们，可还没完呢！”而

    就在陈枫等人，向着众星陨落之谷外围出口行去的时候。在

    众星陨落之谷之外，硕大的平台之上，两座山峰夹持之间，那片浓重的云雾之中，已经是有着一道缝隙，缓缓打开。

    此时，在众星陨落之谷外面那平台之上，各家的带队强者，其他弟子等等，都是在那里翘首期盼着。

    原来，就在陈枫等人进入众星陨落之谷外围的这几日间，本来停靠在远处的那些大船，也是纷纷赶到了众星陨落之谷入口之处。平

    台之上，两座巨山之间。

    此时，已经是聚集了数百上千人。这

    一幕，自然是司空景龙所根本不愿意看到的。

    事实上，不但众星陨落之谷外围的秘密掌控在青炎世家等七大宗门手中，就连这众星陨落之谷外围的入口，其他家族也并不怎么了解。他

    也并没有告诉其他家族的意思。

    但是这一次，偏偏在他们来到这里之后。

    一日之内，其他各大势力的船也纷纷赶了过来。

    不消说，自然是有人泄露了秘密。只

    不过，他却也无法追究，而且在这个时刻也没办法追究。所

    以，便只好捏着鼻子认了。

    此时，司空景龙脸色与是恢复如常。他

    坐在一块大石头之上，在他身边，则是青炎世家等七大宗门的带队强者。而

    他前方数百米之处，便是众星陨落之谷外围的入口，那浓雾之上的缝隙已然打开。

    众人都在等待着进入众星陨落之谷外围的弟子出来。他

    们按照各自宗门，聚集在一处又一处，甚至一张张酒席都已经摆下。不

    少人在那里一边大吃大喝，高谈阔论，一边等待着自家弟子归来。更

    是有不少人在那里纷纷猜测，争执着能夺得魁首的是谁。

    但是，无论他们说什么做什么，他们所在的位置都是在司空景龙等人的身后。因

    为按照规矩，这一次出来的所有弟子，他们夺得的宝物，将由青炎世家等七大宗门的带队强者来进行评估。他

    们在这里，就是地位最尊者。

    青炎世家等七大宗门的强者，便意味着权威与威严！

    那缝隙之前，众人都下意识的流出来一大片空地，以供他们放各种宝物，展示自己的收获。

    众人都是极为期待。

    而忽然，那裂缝之中有着一道光芒一闪而过。

    接着，便是有着一个人影，从那裂缝之中重重的跌了出来。

    没错，他就像是被从众星陨落之谷之中硬生生的踢出来一样。

    身形一个踉跄，没有站稳，直接摔倒在地。半

    天之后，方才站了起来。众

    人都是向那里看去。不

    少人都是掂着脚伸长了脖子往那儿看，想知道这第一个出来的人是谁。但

    接着，不少人就都是缩了回来。发

    出一阵失望的叹息之声。“

    原来是容鸿光呀。”

    “容鸿光不过是个无名之辈，普通弟子罢了！”“

    是啊，这一次他进到了里面，结果倒是运气好，竟然第一个出来了。”“

    第一个出来又怎样？他身上也没什么看头！”

    “没错！”众

    人纷纷点头，都不怎么在意。

    这名被称作容鸿光的普通弟子，也确实如他们所猜想的那般。

    他站稳之后，司空景龙便是对他招招手，指了指七名带队强者面前的那大桌子，说道：“

    来，把你从里面得到的宝物拿出来。” 

