    第七百五十一章

    “侯爷，乌斯藏人发现我们了，他们已经在迅速正在集结！”

    草原上，李嗣业纵马驰骋，紧跟在王冲身后，他的目光冷峻，神色从容，沉稳的就像一座山峦一样，似乎永远没有什么东西能够令他为之动容。

    “没关系，让他们集结！”

    王冲哂然一笑，举起一只手臂，刹那间，异变突起，原本急速冲锋的五千乌伤铁骑由动而静，骤然之间就在一秒之内全部停了下来，所有的兵马动动作一致，没有任何的差池，整齐的宛如一个人般。

    “侵掠如火，不动如山”，在这一点上，王冲的五千兵马训练水平，甚至连都夫蒙灵察身边最精锐的步兵都要叹为观止。

    "呜！——”

    一阵苍凉的号角声响彻天地，吸引了王冲等人的注意，对面，乌斯藏人的反应也很快，从警戒的鹰雀发现王冲等人到现在，只不过短短时间，所有营地中的乌斯藏全部完成集结，甚至连那些*着胸膛的铁匠也迅速的披挂上阵，密密麻麻，成千上万的乌斯藏士兵跨乘着高原上最著名的青稞马，卷起滚滚的烟尘，浩浩荡荡，排山倒海的正朝着王冲等人的方向进发而来。

    五千乌伤铁骑在对面茫茫如海的乌斯藏铁骑面前，就好像莹光之于皓月般，瞬间变得黯淡无色。

    “大人，对方的人马非常多，远超过我们！”

    李嗣业的声音从耳边传来，微微透出一丝凝重。

    “嗯。是比我们多很多。”

    王冲淡淡道，神色并没有丝毫的变化。宗喀的象雄新兵训练营地本来就有两万多接受训练的新兵，再加上营地的正规军护卫，数目至少在二万五六之间，单论人数是己方的五倍以上。

    而且，乌斯藏天性勇猛、好斗，所以是新兵，但是实力，以及悍勇丝毫不逊色于其他诸国的正规军，完全不能用普通新兵概念来形容。

    “嗡！”

    高原颤动，对方的速度并不是很快，但是气势极其惊人。

    “蹄哒哒！”

    正在王冲等人默默静待的时候，突然之间，尘土飞扬，一名乌斯藏的铁骑顶盔贯甲，突然脱离队列，向着王冲等人的方向袭来。

    “大人，是对方使者！”

    张雀道。

    自从组建了“鹰鹫小队”，张雀就被王冲正式的编入了军伍，同时肩负着传令官和斥侯的角色。

    “没什么好谈的！”

    王冲看着对面，阵阵冷笑。两军交战，如果双方实力相当，往往都有互派使者的习惯。不过，说是使者，其实都是试探的意思。乌斯藏那边恐怕十有八九还是摸不清他们的底细，不知道他们是怎么进入高原腹地的。

    王冲当然不会给对方这个机会。

    “许科仪，准备！”

    “是，侯爷！”

    许科仪神色湛湛，声音一落，突然反手过背，从身后取出来一张巨大的金丝强弓。这张强弓幅度足有接近四指宽，弓弦都是取的鳄鱼和十年以前，气血正盛的水牛筋缠制而成，又驳以金丝，力量非常之大。

    嘭！

    一声锐啸，弓弦震动，下一刻，一支四尺来长的金色长箭，有如奔雷掣电，瞬息间穿过重重虚空，只是一箭，就将数里之外的乌斯藏铁骑一箭贯穿。利箭从脖颈剌入，后颈穿出，巨大的力量，直接将他的头颅射得从脖颈上高高飞起。

    这一幕突如其来，出乎所有人的意料，远处，茫茫如海的乌斯藏大军突然一窒。

    “混帐！”

    一个暴怒的声音宛如雷霆般，陡然从远处传来，居然不是乌斯藏语，而是众人熟悉的汉人语言。就在茫茫如海的乌斯藏大军前方，一名身躯健硕，骑着枣红色战马的武将怒发冲冠，猛然拔出一柄长剑，目标遥指远处的王冲等人，浑身爆发出如山如海的气息：

    “准备，攻击！”

    轰隆！

    一声钢铁震动的声音响彻天地，即便隔着数里的距离，也能清清楚楚听到震天动地的轰鸣。就在无数人的目光中，一圈暗红色的巨大荆棘光环从那名枣红色战马武将体内坠落下来，落到地上，迅速化为一道道光圈，幅射到整个大军。

    只是眨眼间，两万多名乌斯藏战士气象森严，浑身气息爆涨一截，和之前完全不可同日而语。

    “呜！——”

    大地震动，那道释放出来的庞大光环，就像某种信号，刹那间，乌斯藏一侧的大军中突然响起一阵苍凉、浑远的耗牛号角声。原本密密麻麻，停下不动，茫茫如海的乌斯藏大军，听到号角声，迅速动了起来，而且不断的加速，速度越来越快。

    只不过几个呼吸，两万大军的速度达到了一个极高的地步，宛如山峰雪崩一般，以雷霆万钧之势，向着远处五千人马的乌伤铁骑杀去。

    “杀！——”

    “杀光他们！”

    “冲锋！”

    ……

    一阵阵乌斯藏语尖啸声，响彻整个高原。一阵阵希聿聿战马长嘶，只打破了高原的平静。战争和杀戮似乎最能唤醒乌斯藏人心底深处的那股欲望。一刹那，气氛紧崩，总计两万七的象雄训练营大军宛如排山倒海般，向着远处发动了攻击。

    一道又一道的自己修练出来的光环，不断的从这些乌斯藏骑兵脚下释放出来，轰轰轰，一道又一道，二万七千名乌斯藏的气息融为一体，瞬间化为一个巨大的整体，爆发出惊人的气息，甚至连四周围的景物都模糊起来。

    宗喀是乌斯藏帝国的新兵训练地之一，是容易受到攻击的目标之一。但这从来都不是说，宗喀就真的容易受到攻击。

    两万七千多名乌斯藏骑兵，而且还配备了板甲，这样的兵力，足以瞬间任何试图觊觎这里的对手收回自己的爪牙，深深的检讨自己。

    “轰隆隆！”

    大地震动，尘土滚滚，连连茫茫的野草都受到远处的气息冲击，一株株向着王冲等人的方向倾倒过来。

    狂风浩浩，然而五千乌伤铁骑却没有丝毫的动静，一动不动，镇定的如同山峦一般。

    距离不断的拉近，震动也越来越大，十里，八里，五里……

    “准备！”

    当距离不过三里的时候，铿，寒光闪烁，一道锋利的长剑拔鞘而出，直指天空，在朝阳的映衬下，王冲衣袍猎猎，冷静的声音响彻整片区域：

    “冲锋！”

    ………

    轰隆，一声令下，就像一块巨石落入湖面，引起万丈波澜。原本寂静不动，岿然如山般的乌山铁骑，突然之间有如离弦之箭一般，从王冲的身后纵跃而出。那一刹那，天摇地动，石破天惊。

    当五千乌伤铁骑，以同样的动作，同样的速纵跃而出，那一刹那，那种气息，足以让任何对手震撼。

    “希聿聿！”

    狂风猎猎，战马长嘶，原本平静的高原上，突然之间战云浓密。那种紧崩的气息，简直令人窒息。

    “杀！——”

    面对着数量远超自己的对手，五千乌伤铁骑没有丝毫的退避，就像一个永远都不知畏惧的王者一般，笔直的冲了上去。

    一秒，两秒，三秒………

    时间慢慢过去，整个大地都在五千铁骑的脚下震颤，就好像承受不住这种重力一般。而五千乌伤铁骑则在这种冲击，速度越来越快，越来越快。

    四秒，五秒，六秒……

    滚滚的烟尘冲天而起，一只巨大的马蹄扬起，然后从空中重重的落下，将一片野草直接踏成齑粉，留下一个深深的马蹄印，然后迅速的向前纵跃而出。而马背上，一名名乌伤铁骑神色紧张，但更多的却是坚毅。

    对于新练就的铁骑而来，这是他们第一次参加真正的战争，而且还是数倍于自己的敌人。

    但是，相比起普通的新兵，五千乌伤铁骑要远远镇定的多。

    乌伤村到处都是崇山峻岭，以及峭壁的悬崖，在那里行走，本来就是在生死边缘徘徊，一不小心就会掉下万丈深渊，粉身碎骨。长年在这种环境下生存，乌伤人对于死亡的畏惧，要远远小于一般人，也更加能够适应严酷的战场。

    七秒，八秒，九秒……

    双方距离越来越近，这个时候，远处的乌斯藏人已经不再是一个个黑点了，而是慢慢变得清楚起来。甚至隔着数里的距离，能够看到对方的身上的盔甲。铿，一道漆黑的大荆棘光环突然从一名乌伤铁骑体内坠落下来，落在地面，笼罩全身。

    接着是第二道，第三道，第四道……，只不过短短时间内，五千道漆黑如墨的光环，边缘有如利刃，突然从这些乌伤铁骑体内释放出来。只一刹那间，五千乌伤铁骑的气息立即暴涨一倍，浑身的气息变得深沉强大。

    甚至连光线穿过这里，都扭曲了。

    唰！

    黑色的光环荡过一片野草，草屑纷飞，那丛野草就好像被利刃切过一样。

    乌伤光环！

    五千乌伤铁骑终于再现了当年威震天下的最强骑兵光环！

    “轰隆隆！”

    大地震动，滚滚的烟尘中，五千乌伤铁骑的速度越来越快，距离两万七千名乌斯藏大军也越来越近。

