    我愣了下，没想到煜宸会突然说要个小孩。

    经过吴可可和阿海的事，我也知道了，人类和仙家的孩子需要大量的灵力供养才能出生，我是一个普通人，没有灵力，那我一旦怀孕，供养胎儿的事就得全部落在煜宸身上。

    想到这，我道，“煜宸，你教我法术吧？”我四门都已经打通了，学习法术会比普通人快很多。等我学会如何修炼，有了孩子，也就不用全部都依靠煜宸。

    我本意是心疼煜宸，想为他分担。可听到我要学法术，煜宸的脸色却冷了下来，他翻身从我身上下去，“有我在，我会保护你，你不用学。”

    我觉得这并不是拒绝的理由，我道，“可是你也不可能时时刻刻都在我身边保护我，万一你不在我身边的时候，我遇到危险，我会法术，至少我能自己保护自己。”

    “遇到危险，你可以请仙。”

    我算是看出来了，他就是不想我学。我不解的看向他，问道，“你为什么那么反感我学法术？”

    煜宸没回答我，而是反问，“那你又为什么一定要学？”

    保护自己只是其中之一，更重要的是……

    “煜宸，”我道，“我也想保护你。”

    再强大的人，也会有需要人保护的时候。

    煜宸眸子里闪过诧异，随后他笑着，把我拉进他怀里，“你不用保护我，你陪在我身边就好。”

    说完，煜宸低头吻住我。

    隔天，我醒来时，煜宸还在睡着。

    我看着他白皙的脸，忽然觉得有个孩子也不错，有他的基因在，孩子长得一定会很漂亮。

    像是感觉到我盯着他看的目光，纤长的睫毛轻颤，黑眸睁开。

    煜宸刚睡醒，眸色惺忪，带着几分的迷茫，待看到我盯着他看之后，他笑了一声，伸手抱住我，“在看什么？”

    “看我老公长得真帅。”我笑着道，“你长这么帅，肯定很招女人喜欢。我以后得把你看紧了，免得你被别的女人勾走。”

    煜宸笑着，勾起我的下巴，垂眸看我，“一大早的，嘴巴抹蜜了？”

    “那你尝尝甜不甜？”我昂起头，主动去吻他。

    我家正腻歪的时候，房门外突然传来央金的喊声，“三哥，小仙姑，你俩再快出来，我找到对象了！”

    我一惊。

    刚过一晚上而已，她从哪找了个对象！

    央金虽然身份不一般，但她心性单纯，我担心她被人骗，推开煜宸，下床穿好衣服就走出了卧室。

    煜宸也跟着我出来。

    来到客厅，看清跟央金抱在一起的男人，我惊愕的瞪大眼睛，“万尚宇？！”

    万尚宇穿着浅蓝色的衬衫，下身水洗白的破洞牛仔裤，一双白色潮鞋。不止装扮换了，脸上的烟熏妆也卸了，他皮肤是健康的小麦色，浓眉大眼，一副乖学生的长相，跟化着妆时给人的感觉可谓是天差地别。

    看到我，万尚宇也愣了下，随后他笑道，“林夕，早上好。”

    他一笑，眼睛眯成了一条缝，眼尾狭长跟只狐狸似的，身上的那股风流气一下子就出来了。

    我还记得他是怎么骂煜宸的，所以对他没什么好印象，也没有心情跟他道早上好。

    我直接问道，“万尚宇，你知道她是谁吗？”

    万尚宇笑着道，“知道。我算出辽城来了位大人物，而我又跟大人物有一段缘。所以昨晚，我就主动来找央金了。”

    万尚宇这个人亦正亦邪，我根本看不出来他究竟是真情还是假意。

    我把央金拉过来，“央金，他跟你不合适。”

    “怎么不合适！”央金甩开我的手，又跑回万尚宇身边，“小仙姑，他不介意我的身份，也愿意娶我，没有比他更合适的人了。”

    “那你喜欢他吗？”我问。

    央金点头，一脸天真的说，“喜欢，我看他挺顺眼的。”

    顺眼就等于喜欢。对央金来说，只要是个男人，只要能接受她，她就都可以。她根本就是情窦未开。

    我不知道该怎么劝了，转头看向煜宸，想让他帮忙劝劝，可结果煜宸却道，“觉得合适，那就试试。”

    “谢谢三哥，”道完谢，央金对着万尚宇道，“尚宇，我说的没错吧，我三哥才不会反对。”

    “嗯，我家臭宝最聪明了。”万尚宇抱住央金，低头在她额头亲了一口。

    央金脸红了，握拳打万尚宇一下，说他真坏。

    万尚宇的一句臭宝，听得我差点把隔夜饭吐出来。也就央金这种单纯的小姑娘会觉得他靠谱！

    我看不下去了，刚要说什么。

    煜宸突然道，“谈恋爱是他俩的事，你就别跟着瞎操心了。”

    什么叫我瞎操心！

    我道，“你就不怕央金被万尚宇骗了？”

    之前万尚宇追求尹美兰，并且跟尹美兰在一起了一段时间。我还亲眼见过他俩站在大马路上拥吻。

    万尚宇就算是为了调查尹美兰，才跟尹美兰在一起的。那他用得着为了调查而献身吗？说到底，他就是色！万尚宇就是一个花花公子，央金单纯，遇到他这么个高手，很容易被骗。

    我既然答应了央金要帮她渡情劫，那我就有责任帮央金挡下这种烂桃花，帮她找到她命里注定的那个人。

    听到我这么说，煜宸反问我，“你怎么知道她的情劫不会是被骗？”

    我一怔，“情劫不是必须真心相爱才行吗？”

    “真心相爱，最后为了修行不得不分开，那是情劫。可被欺骗，被利用，最后惨淡收场，那也是情劫。”说这番话时，煜宸看着我眸色复杂。

    我看着他的目光，刚要说什么。万尚宇突然道，“林夕，这世上敢欺骗神的人没几个，我没那么大的胆子，所以你不用把我想的那么坏，我是真心帮我家臭宝渡劫的。之前对你使用了巫蛊术，我在这里向你道歉，为了表达我的歉意，我可以帮你卜算一卦。”

    我看向他，“你不是已经帮我算过了吗？”算出我有死劫。

    万尚宇道，“之前我只是通过你的面相对你的命数进行了大概的测算，现在我可以帮你仔细算一下。也许能找到解开你命中死劫的方法也说不定。”

    我看煜宸一眼，见煜宸并不反感，于是转头对万尚宇道，“好，那你帮我算算。”

    “我算卦要一对一，”万尚宇看向煜宸，笑嘻嘻的道，“三哥，我跟林夕单独相处，你不介意吧？”

    “这有什么好介意的！尚宇，你好好帮小仙姑算，我跟三哥下楼帮你们买早饭去。”说着，央金伸手抓向煜宸的胳膊。

    煜宸把手臂背到身后，躲开央金伸过来的手，然后对着我道，“我出去一趟。”

    他这么说就等于同意了万尚宇帮我算卦。

    说完，煜宸转身出了门。

    央金追着煜宸出去，一边走一边嘟囔，说煜宸变了，连碰他一下都不让，白瞎了他俩这么多年的感情……

    房门关上，隔开了央金的嘟囔声。

    我坐进沙发里，问万尚宇，怎么算？

    “先看手相。”

    万尚宇坐到我身旁，我把手伸过去，万尚宇牵住我的指尖，一边低头看一边说，“你的生命线是往下走的，而且还断了。这说明你命有死劫。解开死劫的办法有两种，一种是在死劫之前就杀了元凶，劫数自然安然度过。第二种是……”

    万尚宇突然停下来。

    我好奇，追问，“第二种是什么？”

    也不知道万尚宇看出来了什么，他抬头看向我，直勾勾的盯着我看了好一会儿，看得我心里都发毛了，他才道，“林夕，我帮你算一下你的过去。”

