    苏青词心中一阵冷笑。

    这么快就追上来了。

    看来，是想探消息来了。

    “三月回来和我说了，只是平常的问候罢了。她不像我们，是王爷正经地收进来的，她身份尊贵，侧妃之位，都配不上她，这一回宫，就被太后接入宫了，说不定，什么时候就赐婚成了安王妃了。”

    “要是以前，还有可能，现在，王爷的心思都在白若棠身上，还要娶白若棠为妃，已经让府中上上下下尊白若棠王妃了，怎么还会娶林莺儿。”

    “王爷要娶谁，都与我们无关不是吗？我们又当不成安王妃。”

    “妹妹真是为姐姐惋惜，这么好的家世，闭着眼睛嫁，也能嫁个好人家，成为当家主母，结果，却在这里，受一个粗鄙乡野来的女人的气！”

    苏青词暗暗咬牙。

    “妹妹也不用妄自菲薄，你要是不入王府，也能找个小门小户的当个正妻。”

    秦双儿的面色也是一紧。

    小门小户？

    为什么，她就要嫁小门小户。

    苏青词这个女人，嘴巴真臭！

    屋内有了一丝火药味，两个女人互相看着，要不是还算有教养，可能和泼妇一样，掐起来了。

    “时辰也不早了，我就不打扰姐姐了，告辞。”

    “慢走，不送。”

    一回到自己的屋子，秦双儿就憋不住了。

    “什么东西！大家现在身份一样，都是妾，她苏青词还高傲什么？摆谱给谁看呢！”

    “小姐别生气，就算是苏青词的人今天在林莺儿那里得到了什么消息，她也是不愿意分享给小姐的。”

    “林莺儿一直跟在王爷身边，她肯定知道，白若棠是怎么勾搭上王爷的，我就是想知道，白若棠用的什么办法！”

    她也想试试！

    “从现在起，你盯着苏青词以及她身边的人的一举一动，一有什么异常常，马上来告诉我。”秦双儿朝身边的婢女吩咐道。

    ……

    秦双儿走后，苏青词立即吩咐人将她的衣物翻找一遍。

    终于找到一件纱裙。

    原本，衣服是有几层的，她直接将里面的全都扔了，只保留一件轻纱。

    搭了一件肚兜，忽然就有青楼那味了。

    “男人真的都喜欢这种？”苏青词不太明白。

    “反正，男人看到青楼的女子，都走不动路。”

    苏青词还是有些犹豫。

    “这也太不要脸了！”

    “小姐，说不定，那个白若棠，私下里勾搭王爷的时候，更不要脸！”

    这一句话，就给了苏青词莫大的勇气。

    “王爷真的在汤池？”

    “买通了管家，消息非常可靠。”

    “好，我这就过去。”苏青词披着一件披风，偷偷跑了出去。

    这里没有办法避开所有人，但是，她披着披风，也不一定有人认出她来。

    等出了这个院子就可以从买通的守门人那里，直接通往花园，然后，就到了王爷泡药浴的汤池了。

    这一路上，都很顺利。

    苏青词心中一阵暗喜。

    想着，她马上就要成为王爷的女人了，差一点没摔个跟头！

    花园中，两小只正在假山上躺着看月亮。

    “哥哥，你看。”轩辕卿指着一个方向。

    “那人怎么鬼鬼祟祟的？”轩辕慕正想起身，却被妹妹拉住。

    “好像个女人，你看，她去的方向，好像是爹爹正在泡药浴的汤池吧？”

    “好像是。”

    “跟我来！”轩辕卿利落地爬下了假山。

    轩辕慕也赶紧跟了过去。

    王府的暗卫已经发现苏青词了。

    只等着苏青词走到不允许的范围之内，他们就动手。

    只是，他们正要动手的时候。

    突然从暗处窜出来两道小小的身影。

    苏青词看着突然出现的两个孩子，吓得花容失色，直接扑倒在地上。

    披风散开，露出了无限的春风。

    她立即将手捂在身上，又连忙拉着披风遮着自己的身子。

    怒气冲冲地盯着这两个孩子！

    坏她好事！她简直想打死这两个孩子！

    可是转念一想，这两个孩子不会是白若棠的吧？

    完了！竟然被这两个孩子发现了！

    真是出师不利。

    轩辕卿看着苏青词，笑得单纯而又无害。

    “这位姐姐，你没有摔伤吧？我扶你起来好不好？”

    苏青词一听这么奶声奶气的声音，顿时计上心来。

    这两个孩子才四岁的样子，加起来不是才八岁吗！

    她怎么还怕两个四岁的孩子呢！

    “谢谢你呀，小妹妹。”

    轩辕卿虽然说帮忙，但是却没真行动。

    还是苏青词自己狼狈爬了起来。

    “姐姐，我看你这么着急是要去哪里啊？”

    “我去汤池，不……不是，我……”苏青词差一点没气死。

    她怎么还说出来了！

    “姐姐要去汤池啊，我知道，我带你去好不好？”

    “啊？”苏青词一脸懵。

    她不禁再次打量两个孩子。

    白若棠那么可恶讨人恶，怎么能生出这么可爱又讨人喜欢的孩子来？

    “姐姐，你跟我来，汤池马上就到了。”

    轩辕卿在前面带路。

    没过一会，就到了汤池。

    “姐姐，你进去吧，我和哥哥还要玩捉迷藏，所以不陪你了！”

    苏青词差一点没激动的捧着轩辕卿的小脸亲上一口。

    “好的，姐姐先进去了。”她立即推开门，走了进去。

    不远处，暗卫们看着这一幕。

    “怎么办？咱们刚刚是不是失职了？”

    “不算吧？小主子带去的。”

    “嗯，不算。再说了，咱们要是突然出现，吓到小主子，那不是更严重。”

    “也对，也对，反正，一个女人，没有什么危险，王爷一运气就又能把她丢出来。”

    “没错，没错，别吓到小主子。”

    几人立即点头，达成一致。

    小主子，比较重要。

    轩辕卿的眼底，闪过一丝狡黠的光芒。

    “哥哥，娘亲说，正常人要是泡到药浴里，会皮肤变成暗土色，对不对？”

    “是的。”轩辕慕点点头。

    “你说，刚刚那个女人要是泡了药浴的水，是不是就成了娘亲口中的黑种人？我们都没有机会见到黑种人，等会，是不是可以见一见了。”

    “可是，娘亲也说了，爹爹在泡药浴的时候，穴位也是封着的，要是那女的对爹爹不利怎么办？”

