        这一拳还在唐神的支撑范围之内，原本他擅长剑术，可以用引导的方式将力量卸掉，可唐神想要尝试下正面迎战这所谓的自然系效果！

    果然！

    在力量上甚至超过了马尔高！

    毕竟这家伙有着如此恐怖的雷电加持，如果不是自己大将级武装色，恐怕还真要跪了。

    但。

    既然挡住了。

    “那么……接下来是不是也该尝尝我的拳头了！”

    话音落下。

    轰——

    踩踏的地面瞬间爆裂。

    屈膝弯肘，强大的力量在唐神的体内汇聚。

    让艾尼路惊怒不已的是，他骇然发现自己的拳头竟然……缓缓在抬起来？

    “怎么可能？这混蛋的力量？！竟然……竟然比……比我雷神状态还要恐怖？！！”

    艾尼路内心狂呼着，满脸的不可置信。

    “乖乖给我躺下！”

    艾尼路的雷神拳头被唐神硬生生托起，而后武装色势如破竹的冲进雷神体内。

    重重一拳轰在艾尼路的本体上！

    嘭——

    沉闷的声响，并且伴随着肋骨断裂的声音，艾尼路竟然当场被砸的倒飞出去！

    雷神状态……其实和武装色有点类似。

    类似点在于，进入雷神状态的艾尼路周围会萦绕着巨大的雷电，可因为雷电覆盖的面积过多，单位面积的凝固程度反而甚至比不上雷龙！

    加上由于艾尼路这家伙从来没有见过武装色，根本没有将雷电凝结起来抵抗唐神冲击的意识。

    当场被一拳轰爆！

    轰隆隆——

    体型庞大的雷神被硬生生砸翻在地，落地的地方倒塌了无数的建筑。

    即便是在极远处，众人也可以看到那几乎将天空都映照的亮如白昼的雷光。

    “可i恶可i恶可i恶！！我艾尼路怎么可能败在这里！我可是要成为全世界的神啊——”

    艾尼路发出歇斯底里的咆哮声。

    庞大的雷神竟然化做一道雷光，因为原本是雷电构成，并没有因为这庞大的躯体而有任何不便的影响，依然是光速！

    暴怒中艾尼路匈口狂飙鲜血，但是此刻的他心中却只有一个念头！

    将眼前这个混账电焦成齑粉！

    雷光疯狂穿梭，朝着唐神疯狂攻击！

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！！

    漫天都是两人战斗的虚影。

    太快了！

    艾尼路是光速，唐神解除掉力量手环后瞬间爆发力也媲美光速！

    依靠着这些建筑疯狂跳跃腾挪。

    只看到虚空中出现大量肉眼可见的气浪爆鸣，朝着四面八方宣泄。

    两人疯狂攻击！

    天空中传来阵阵雷鸣！

    和柯金、柯妮丝谈妥了关于合作事情的妮可罗宾也快速跑来，她愕然的捂住自己的小i嘴，美眸中一片晶莹，写满了担忧。

    如果可以帮忙，她一定就冲了上去。

    可是现在……

    雷电和唐神化做的黑光在疯狂碰撞，大片大片的建筑坍塌破坏。

    宛如是灭世的灾难一般，所有人都仰头看着天空，看着这将会被载入到空岛历史的一战！

    山迪亚战士新搬迁的地方。

    “听……是雷的声音吗？”

    刚刚放下东西的拉琪忽然侧耳倾听道。

    娜美、诺琪高、薇薇，还有山迪亚族的这些人都一个个停住了手头上的动作。

    心脏狂跳都听着远处传来的雷鸣。

    如此狂暴的雷鸣，即便是没有亲临现场，他们也能从中感受到那翻江倒海一般的愤怒！

    艾尼路怒了！

    从未有过的恐惧和愤怒！

    绝对是惊人的，神灵的愤怒。

    而比起震惊艾尼路的愤怒，他们更加震惊的是……那个叫做唐神的人……究竟是怎么办到的，他们现在……还在战斗吗？

    空中。

    “耶哈哈哈哈！！小鬼，死掉吧！在神的面前，死亡……并不是耻辱！！”

    艾尼路失心疯一般狂笑着，浑i身缠i绕着雷电，眼瞳布满了血丝，强大的自尊心让他不甘失败，或许说自己是神，被称呼神太久了也以为自己是真正的神了，神就该有自己的尊严和体态。

    雷神状态已经开始解除，逐渐缩小，现在只有四五米的大小。

    而唐神。

    此刻身上已经出现了不少的伤痕，嘴角溢着鲜血。

    和自然系对战，而且还是对方拼死对战……加上荆棘、蜡蜡果实在这里的效果越来越微弱，只有依靠武装色支撑，至于剑术，因为惊蛰断裂，让唐神的攻击力一下子折损了对半。

    “哈哈哈！居然让我受伤，我要你死！！”

    艾尼路狂笑着，疯狂都攻击，雷电从他肩头的太鼓拼命涌出。

    从未有过的疯狂和战斗的淋漓尽致。

    这种感觉……真让人迷恋啊！

    唐神冷笑着，即便是身上已经多了大量伤口，而且他还看到自己的血量在狂掉中，到现在已经几乎只剩下十分之一不到！

    即便是大将级武装色，在这种狂暴雷电对碰下，消耗也绝对惊人！

    更何况现在的艾尼路完全是不顾后果的攻击。

    “想要拿走我的命吗？”

    平静地看着艾尼路，唐神表情没有分毫动容，但手头上的速度却依然不减，疯狂抵挡着这家伙暴风骤雨的攻击。

    “你……还不够！”

    拳头迅速被武装色加强，唐神几乎是冒着重伤的风险，将大半的武装色都涌入到拳头上。

    而身i体因为武装色的减少，迅速被雷电穿透。

    狂暴的雷电产生全身撕裂一般的剧痛，几乎瞬间让唐神痛的快晕厥过去，不过却依然被他死死忍住！

    “还想要来？我说过，你的拳头……可砸不死我！！”

    看着唐神居然还朝着自己轰拳头，艾尼路满是讥讽的笑意。

    比起唐神，他的体力明显要好上一丝，加上响雷果实的加成，让他占据了不少优势，之前就挡下了不少唐神的拳头。

    “是吗？有时候……拳头也是可是杀人的！”

    眼眸骤然一寒。

    嗖——

    唐神的中指和食指忽然张开。

    艾尼路一愣，旋即骇然看到唐神的指头竟然快速拉长，化做一柄锋利无比的短刃，犹如一条窥伺猎物的阴冷毒蛇终于找寻到破绽发出致命的一击。

    噗嗤——

    那被电疗强行拉扯住伤口的心脏居然瞬间再次被长刀洞穿！

    萦绕在艾尼路周身的雷电像是瞬间被卸掉一般，眨眼消失的无影无踪，只剩下鲜血汩汩的从他的匈口流淌而下。

    艾尼路满是无法置信的眼神看着唐神。