    何荷看着温惜，“你气质身形外貌条件都不错，适当选择适合自己的剧，对自己更负责一点也是好的。动岚是圈内数一数二的大公司，可以选择的剧很多。”

    饭吃到一半，温惜的手机响了。

    她的手机就放在桌面上，响动的时候屏幕跳动着‘陆先生’三个字，被米雅瞧见了，米雅说，“温惜，你男朋友给你打电话了。”

    温惜有男朋友在剧组并不是秘密，知道的人不少，毕竟陆先生一天两个电话，打的准时。

    何荷有些意外，温惜竟然有男朋友。

    她看温惜很年轻，这样年轻的女艺人，竟然有男朋友了，难怪气质身形条件绝佳，公司才给了她一个配角，而同样是新人的阮梦珂，却是主角。

    难怪陈伽说，她恋爱脑。

    温惜抱歉了一声便出去接了电话，电话那端，陆卿寒说今晚上有事，手机那端有些嘈杂，他似乎并不开心，温惜没多问，点了头。

    回到了包厢。

    陈伽瞥了她一眼，“你不能跟你这个男朋友分手吗？”

    温惜坦然，“有点难度。”

    “你这样跟放弃自己的事业有什么区别？以后火了就是一把黑历史。”

    温惜，“谢谢陈导觉得，我以后可以火。”说完，她笑着露出牙齿，有些俏皮，陈伽顿时觉得，这个女人，会卖乖！

    米雅有些好奇，“你男朋友是圈里人吗？”

    “准确来说，半个吧。”

    娱乐圈最大的金主，应该也是娱乐圈里面的。

    -

    医院里面。

    数十名专业齐聚一间病房。

    “根据各项数据，风小姐的情况已经稳定，但是一直没有苏醒，应该是身体机能封闭太久导致的，她昏迷太久，如果有熟悉的人在她身边多呼唤她，应该有很大几率苏醒过来，这真的是医学上的奇迹啊！”

    风珏抿着唇，“最快是什么时候。”

    医生，“这，我们也没有具体的时间，但是这已经是奇迹了。”

    风珏转身走出了病房，就看见站在病房外的陆卿寒，陆卿寒也看着他，“她怎么样了。”

    风珏握拳，“你不配提她。”

    陆卿寒声音冰寒，“不配提她的是你，风珏！”

    “若不是因为你，我妹妹不会这样。陆卿寒，她躺在这里已经8年了，你知道吗？8年了。”

    这8年，风珏跟陆卿寒两个人，从最亲密的兄弟，到此刻，陌生如冰。

    风珏也以为，沁雅不会再醒了，没有想到，她竟然现在有了苏醒的征兆，八年他都等来了，他不差再等多久。

    -

    温惜这一周拍了两个广告推广，一个手袋一个香水。

    下周还有一个口红推广。

    温惜上午在公司休息室，她的休息室已经装修整齐，里面所有的配件都完善，圆圆还买了一个微波炉，平时偶尔可以热一下东西。

    圆圆倒了一杯咖啡，“我刚刚看见安雯姐跟聪聪吵起来。”

    温惜微微蹙眉，“聪聪？”

    圆圆坐在温惜身边，“就是阮梦珂的助理，也是阮梦珂的一个远房妹妹。”她嘟囔着，“你不知道，聪聪跟安雯姐炒的可凶了，聪聪不过就是一个助理，指着安雯姐骂，我觉得安雯姐做的挺不错的了。”

    温惜，“安雯人确实不错。”

    之前在片场里面，她跟阮梦珂对戏的时候，安雯几乎把所有经手的事情都处理妥当。

    圆圆，“现在她们都吵到会议室了，霖那钟敏都在，阮梦珂当然会向着自己妹妹了。”

    温惜站起身，“走吧，我们也去看看。”

