    玉帝身影出现在屏障之后，单手前伸磅礴无匹的神力发出，阻挡着十大金乌，长发飞舞衣袍猎猎作响。

    下面山村里面，沉香惊喜抬头叫道：“娘娘快看，那有个小人，好像是神仙！好刺眼~”

    杨婵双眼里流出激动的泪水，情不自禁叫道：“舅舅~”

    天空中玉帝低头看了一眼杨婵和沉香，再次抬起头，踏前一步用力一推，轰隆一声爆响紫金色屏障爆开，十只金乌轰轰轰倒飞出去，在天空拉出十道火线。

    瑶池一闪出现在玉帝身边，脸色阴沉说道：“我来帮你，瑶姬的事情绝对不能再发生第二次了。”

    玉帝袖袍一甩说道：“你去保护杨婵。”

    瑶姬犹豫一下，点头说道：“好！”转身朝下方飞去。

    玉帝大步朝十大金乌走去，十条紫金神龙从身后钻出，“昂~”仰天一声声龙吟，朝着十大金乌扑去。

    轰隆一声十条紫金神龙和十个金乌撞在一起，紫金色光芒和白色火光遮蔽天空，十大金乌破灭。

    下一刻，又有十个金乌在火光之中重生，啼鸣着朝玉帝冲去，实力比之前更甚。

    玉帝手持昊天剑和十大金乌战成一团，紫金色剑光纵横，一次次斩杀金乌，得到天地法则加持的金乌却能一次次重生，越战越强。

    ……

    天庭，杨戬满脸愤怒的挥舞着三尖两刃刀和紫薇战在一起，下面是众多神灵厮杀，神宫殿宇接连破碎，天庭变成残垣断壁。

    瑶池里面，嫦娥和九天玄女站在一起，眺望着战场。

    嫦娥说道：“我们需要帮忙吗？”

    九天玄女也是一脸怒容，紫薇该死！但还是摇头说道：“不用，紫薇就交给杨戬了，让他发泄一下。”

    九天玄女扫视了一眼难分胜负的战场，说道：“你去封掉化神池。”

    嫦娥点头说道：“好！”飞身而起，朝着远处飞去。

    ……

    战场上，轰隆一声巨响雷震子一棍将袁洪打飞，冷喝说道：“就凭你也想阻我？”

    袁洪狼狈的从地上爬起来，手中一气水火棍指天喝道：“四废古星！”

    雷震子哈哈大笑说道：“我大哥才是群星之主，我大哥一声令下，你还有什么资格调动星辰之力？”

    话音刚落，嘭~一声闷响。

    雷震子猛地砸了下去，轰隆一声砸碎一座凉亭。

    雷震子双翅一震飞起怒喝道：“是谁？”

    一个身穿金甲的大汉出现在空中，额头生三眼，手持金鞭闷声说道：“都天大灵官王灵官！”

    雷震子双翅膀一震，漫天雷霆朝王灵官劈去，身影紧随雷霆之后。

    王灵官第三只眼一瞪，一道金光照射而出，所有雷霆全都消弭。

    “铛~”一声巨响，黄金棍和金鞭相交，溅起一阵金色火花，两人目光相对，同时抬挥拳打去，嘭的一声两拳相交，两人瞬间拉开距离，又再次冲了过去。

    铛铛铛~

    两人身影快如闪电在空中交锋，身影闪烁火花四溅。

    远处，杨戬和紫薇大帝的大战更加激烈，每一击都破碎空间，遥遥看去两人的身影都在扭曲，仿佛置身另一维度一般。

    紫薇大帝身穿帝袍，周身星辰环绕，脚踏星河，拳如流星，难以言喻的尊贵。

    杨戬身穿黑色劲装，面容冷肃，周身煞气升腾，三尖两刃刀遍布杀机。

    紫薇大帝手一挥，身边一颗星辰化为一道流星朝杨戬撞去。

    一道寒光闪过，轰隆一声星辰破碎，一点寒芒朝紫薇大帝刺去。

    紫薇大帝双手一合，一道星河横在面前，三尖两刃刀刺入星河之中，剿碎亿万星辰，却不曾斩断星河。

    紫薇大帝笑着说道：“真不愧是天庭第一战神，你比玉帝强多了，到了现在他连见朕的勇气都没有，只是派你出来迎战，真是可笑啊！”

    杨戬怒喝道：“闭嘴！”

    身影瞬间变大，犹如山岳一般，一脚朝紫薇大帝踹去，脚过之处空间纷纷破碎，出现一道漆黑的裂缝，瞬间又修复。

    紫薇大帝脸色一变，连忙拉出数道星河横在身前，轰隆一声星河纷纷破碎，紫薇大帝也嘭的一声犹如流星一般被杨戬踹飞，砸倒一片建筑。

    杨戬迈着庞大的步伐朝紫薇大帝追去，天空一暗一颗颗巨大的流星从天而降。

    轰~轰~轰~

    流星接连砸在杨戬身上，砸的他嘭的一声半跪在地，瞬间解除法相天地，变小躲过接连而来的流星，再次朝紫薇大帝冲去。

    紫薇大帝从废墟里面飞出，手握一把紫色长剑，剑身犹如星空，一颗颗星辰在剑上闪耀。

    “锵~”刀剑相交，杨戬脸色巨变瞬间倒飞回去，脚在地上用力一踏，嘭的一声大地碎裂，身体控制不住继续朝后滑行，拉出一道深深的沟壑。

    紫薇大帝悬空在空，不在意说道：“杨戬你实力不俗，但比朕还是弱了一筹。”

    杨戬脚在地上一跺，轰的一声，大地塌陷千米，化为一道流光朝紫薇冲去。

    紫薇连忙挥剑迎上，杨戬身体一侧剑身从面前划过，三尖两刃刀笔直的刺在紫薇大帝胸膛，紫薇大帝胸前浮现一颗星辰，三尖两刃刀刺在星辰上，嘭的一声紫薇大帝倒飞出去，显得有些狼狈。

    杨戬冷笑说道：“修为高不代表战力高！”立即又冲了过去，两人再次战成一片。

    一个战斗经验丰富，一个修为高超一筹，一时间难分胜负。

    天庭战场上，每时每刻都有一个个神灵陨落，天庭遍布神血神尸，成千上万的天兵喋血，血染天庭，战局越来越胶着。

    随着战斗时间延长，紫薇大帝慢慢开始以修为压过杨戬，大罗巅峰和大罗中期，一步之差犹如鸿沟。

    紫薇大帝哈哈笑道：“杨戬，投降吧！何必给玉帝那个昏君卖命？只要你投靠朕，你要什么朕都赏赐给你，甚至东极青华大帝尊位都可以给你。”

    杨戬冷喝叫道：“我要你死！”

    紫薇大帝笑容一僵，出手更用力几分，杨戬应对起来也更加艰难。