    三天后。

    暴雨如注，压境的黑云将洛城彻底笼罩，穿成绵绵细线的雨珠铺天盖地倾泻而下，历经上千米的高度，砸到地面猛然荡开。

    在这座茫茫无际的城市中，爆发出支离破碎的狂响。

    圣乔治区一处街道，尤金两人在皮卡车内避雨，街上行人稀疏，部分商店已经关门，格外冷清。

    此时柯林仿佛是收到什么短信，拿起雨伞开了车门。

    “你又要去哪里？”

    虽然上面安排让所有探员待命，但因为洛城动荡，以及SCT控制了不少NGO组织对市民进行意识输出宣传，整座氛围的城市越来越不安，潜渊症似乎扩散得更快了，感染者伤人的事件概率开始上浮。

    “去处理一些私事。”

    柯林神情肃穆，他已经调阅到了格蕾的部分信息，曾隶属于自由联盟陆军快速反应部队，不过那是很久以前的事了，在她任职十一科总负责人之间还有一段经历空白，似乎是被刻意抹去过。

    接下来只要将情报传递给星野真夏，那边兴许就能跟着蛛丝马迹找到格蕾的真实身份。

    不过目前还不急。

    必须要等到晋升为精英探员，掌握了定位器的解除方法，那样才有和星野真夏谈判的筹码，否则只是把情报给她，将得不到任何好处。

    尤金已经习惯了柯林最近的异样，管他是去招妓还是怎的，只要别出什么事就好。

    ……

    ……

    ……

    中央商务区的一处商业广场，因为有覆盖整条街道的玻璃雨棚，即使下着暴雨，来逛街用餐以及进行娱乐活动的人并不少，人来人往。

    柯林挂在网上进行贩卖的公寓已经有了回音，昨天已经有人联系他第二天在中央商务区的随便一家咖啡馆会面。

    在通话过程中，他如实说出了隔壁死过人的事情，不在乎那一点钱，随便贱卖了事，能收回多少是多少，对方也毫不在意，最终拟定为市场价60%的金额。

    按照约定，他抵达了对方所在的咖啡馆。

    与其它咖啡馆没有什么两样，外面贴有红色的仿古文化墙砖以及一些绿植装点，他碰开仿西部式的推门进入。

    内里的装潢也平平无奇，原木风桌椅及铁艺吊灯，北欧田园混搭的美学复合着清新及温馨。

    让柯林感到意外的是，这家咖啡馆生意相当冷清，只有一个客人，端坐在椅子上，白丝手套被摘下，他的手虽然满布划痕以及粗糙，却有着怪异的修长，正捧着咖啡杯取暖。

    “是你准备购置房产吧。”

    柯林坐到那个人的对面，没有意外的话，就是他了。

    “是的，很抱歉这么大的雨还让你赶过来。”

    他的声音相当沙哑，不徐不缓的吐字有着极为从容的优雅。

    “你的打扮……”

    柯林很少见到这样的中年男人，极为工整考究的老式黑手党深色西装，千鸟格黑色领带没有歪哪怕一公分，戴着一副金边的暗红色圆框墨镜。

    “有什么问题么？”

    兰迪以为柯林在挑自己的毛病，检查了一下袖扣是否多扣了一颗，因为这样会让对方觉得为人散漫。

    但是并没有，他系上的是里面的扣子。

    “没什么……”

    柯林发现了这个微小的细节，没想到当今年代还有这样老派作风的人，他只是想称赞一下其不俗品味。

    相比自己，自己只穿了一件三天没洗的白衬衫加呢子外套，以及大甩卖里淘来的不知名材质裤子，还有运动鞋。

    “麻烦的事也不多说了，市场价的65%，这个地段是洛城公认最好的位置之一，无可争议，等会儿你看了觉得满意的话，就把合同签了吧。”

    柯林不是非常在乎，但早点解决这个麻烦始终比一直拖着更好。

    然而兰迪却皱了皱眉头，那样也未免过于迅捷，倒不是说效率高不好，但没有什么，是比不能从工作中获得乐趣更糟糕的了。

    他闻到了，廉价香烟以及劣质酒精的味道，这美妙的沉沦着实令人狂喜。

    然而绝妙之处在于。

    那份矛盾的意志。

    “你是一个具有责任感的人。”

    兰迪忽然这样说道。

    “我等会儿还有事，”

    柯林根本不想听这些鬼扯，他不想把时间全部浪费这件烂事上。

    “至少让我把这杯咖啡喝完吧。”

    “恕我直言，你的样子看起来并不是很阔绰，但并没有像房产顾问一样，隐瞒屋子发生过不吉利的事，要知道，这起码可以多带给你百分之十到百分之十五的利润。”

    “我只能这样猜测了。”

    兰迪早已发现柯林衣服下的手枪，虽然和照片上看起来判若两人，但他的确是对策局探员之一。

    “与其让房产顾问赚取佣金，我宁愿这样做。”

    柯林两根指头敲打着桌面，看兰迪的咖啡还是满的，并且没有丝毫要喝的意思，这让他稍稍有些烦躁，而且咖啡尚还冒着浓浓的热气，温度很高。

    令柯林没想到的是，60摄氏度以上的咖啡，被兰迪一饮而尽。

    虽然柯林的确很介意多等一会儿，但这样做是否有些不妙？这个男人老派过头了，能想象得到他的食道正在不断发出灼烧一般的痛感。

    “不只是这样。”

    “就在刚才。”

    “又让我捕捉到了。”

    “你的责任感。”

    “和你做买卖让我感觉安心。”

    兰迪用纸巾擦了擦嘴，也不多说，站起身来，准备去“看看”所谓的公寓。

    这样的谈话方式令柯林有些不悦。

    “随你怎么说好了。”

    柯林无言以对。

    ……

    ……

    ……

    来到公寓楼的高层，进入了柯林名下的LDK公寓。

    因为约莫两个月没有人住，虽然家具陈设都很精致，但已经盖上了一层浅浅的灰尘。

    兰迪极为认真的检查着各种设备是否能够使用，热水器，烤箱，以及各种吊灯轨道灯的照明问题。

    “的确很多灰，我可以承担保洁的费用，你觉得怎么样？”

    柯林神色阴沉，虽然目前没有任何迹象，但他总是有种不详的预感。

    并且无法通过此人那副血色的墨镜看清眼神，他隐隐察觉到有些危险。

    “嗯……”

    兰迪沉吟了一会儿，随之作出了让柯林直接高度警戒的举动。

    只见他走到入户门的地方，缓缓的将门反锁。

    那清脆冰冷的齿轮仪器转动声响。

    如同某种丧钟。

    “真是太奇怪了……”

    兰迪用鼻子深嗅了一口，他从来没遇到过这样的情况，从来没遇到过这样的人。

    他感受不到柯林来自哪里，感受不到他从事什么工作。

    并不是那些辛辣的廉价烟酒所致。

    而是他似乎没有任何气味儿。

    “一个寻觅肉身的游魂。”

    “他若愿意，便能进入任何人的个性。”

    “对于他，一切席位都是空的。”

    这样还不够。

    必须要足够恐惧，他的大脑才会散发出诚实与坦白的递质。

    在灯光掩映下，兰迪的墨镜折射鲜红的光彩。

    “快闭嘴吧尼采，你就是最近四处猎杀感染者，SCT来的杀手对吧。”

    柯林也拔出了枪，目光中没有丝毫惧怕，真是太巧了，只要干掉这个人，自己就能晋升精英探员了。

