    “羽少将，早上好啊。”总统笑眯眯地问好。

    “孙子——”

    “啥？”总统懵了。

    “……”

    说出了这话，羽靳北都给自己惊住了，他面无表情地皱眉。

    是自己憋屈久了，想找一个人来虐么？

    确实，憋在心底太久，发泄不出，人都要变态了……

    而此刻，总统大人还一脸懵逼。

    等反应过来，总统顿时怒火蹭蹭上涨！

    这灾星又吃错药了？！

    竟然一来，就找他的麻烦！

    总统刚想怼回去，可羽靳北越过他，头也不回地走向曲檀儿了。顾忌于曲檀儿，总统就忍了。

    羽靳北走向曲檀儿。

    他就站在一旁，没有多说。

    倒是等了一会儿，墨连城从二楼下来。

    没多久。

    三个人一起，坐着悬浮车离开了总统府。

    这次，是墨连城坐在驾驶座。

    副驾是曲檀儿。

    羽靳北就像是个隐形的，夫妻俩是理都不理他。他自个儿，自动自觉地跟上来。

    到了郊外，没人之处。

    墨连城将悬浮车收了起来，问道：“檀儿，流千水他们呢，不回去吗？”

    “他们说要先在这里浪一阵，让我隔上一两年后，什么时间有空，就来接他们。”曲檀儿早料到会是这样。

    刚接触到星际这里不一样的环境，短时间内会好奇，是肯定的。但这样没有什么修炼的资源，所以，最多就是玩几年，不会逗留太长的时间。

    墨连城轻嗯了一声。

    曲檀儿已经动手了，打开了空间通道。

    几秒后。

    原本有着三个人的地方，凭空消失了。

    ……

    这么轻易，就构建出一条虚空通道，还是让羽靳北心头震撼。

    因为在他实力，鼎盛时期，都做不到这一点。

    等来到了大玄界。

    羽靳北倒是平静了下来，陌生的地方，环境不错。

    是个非常适合修炼的界面。

    只是，想到小娇娇就在这里，就在这个界，羽靳北沉寂的心脏，又开始怦怦跳了起来，虽然表面上，他还是那么冷漠。

    有曲檀儿和墨连城这两张脸，羽靳北跟在他们身后，一路畅通无阻，一路开绿灯。夫妻俩也没有通知谁，直接带着羽靳北，就到达了秦岭的住所。

    秦岭见到夫妻俩突然回来，又突然出现在自己这里，异常惊讶。

    “主子，主母，你们什么时候回来了？”秦岭是一点风声，都没有收到。以前他的消息，谈不上最为灵通，可该知道的，还是不难知道的。

    曲檀儿含笑道：“我们刚回来，这不，直接就来这里了。”

    没有明着说，秦岭的双眸骤然一亮。

    他们这么急赶回来，难道是找到办法了？

    墨连城坐了下来。

    秦岭这时才留意，跟夫妻俩一起来的第三人。

    这时的秦岭，并没有第一眼，就认出了羽靳北。

    事实上这个时候的羽靳北，容貌跟以前他们认识的少年，完全不一样。不管是外貌上，还是气质上。

    羽靳北眯起了天生清冷的双眼，打量着秦岭。

    秦岭本想等夫妻俩介绍，可两位主子一致忘记了似的。

    ——

    PS：推荐好友予方的一篇文《嫡女冥妃：魔尊，江山来聘》。

    她写的文，都好看，虐渣很爽的~