    

    黎忘二话不错，把之前收在背包里的暗金怪尸体统统抛出。

    如果冲出来几只暗金怪，黎忘也许会头疼，不得已的情况下，还要拉过来一两个召唤物。

    但冲出来的是普通怪或者精英怪，那他就没那么大的压力了。

    暗金怪的尸体抛如怪物堆中，伤害加深都不用放，尸体爆炸开始将这些冲出来的恶魔炸飞。

    直接灌下一瓶小紫药水，尸体爆炸轰鸣不断。

    约翰手中的盾牌已是残破不堪。

    安达利尔的强悍，远远超过他的想象。

    盾牌格挡了几次攻击之后，耐久度直线下降，直接到了破碎的边缘。

    克山多次被安达利尔的蜘蛛腿刺刺中，小腹、胸膛上血洞淋漓。

    胸膛高低起伏，握紧双斧的双臂微微颤抖。

    苏伦娜脸色极为苍白，法力仅剩无几，身上还有各种伤势，特别是安达利尔的剧毒。

    哪怕服用了解毒药剂，那剧毒也依旧在蚕食他们的生命。

    米茨的鬼狼，死了又召，召了又死。

    亚马逊金博一改常态，选择装备上长矛，与安达利尔进行对战。

    队伍里的近战职业已经快要扛不住了，她也必须承担一定的压力。

    尽管风扇自带毒素免疫，但它正面承受了安达利尔的大部分伤害，特别是那两对蜘蛛利刺，在风扇身上刺出不少凹痕和小洞。

    好在风扇影之牙的高额吸血帮助风扇恢复自身的伤势，让他在对抗安达利尔的压力减缓不少。

    安达利尔自身也不好受，打在风扇身上的攻击越强力，反弹回来的伤害就越大。

    别忘了，安达利尔的身上还被黎忘施加了伤害加深。

    神圣骷髅战士帕拉丁也将自己的输出拉高到了极致，敲得安达利尔的大腿血肉模糊。

    “你们这些蝼蚁！”安达利尔气息上涨，猛地一跺脚，大地龟裂，鲜血从裂缝中涌出。

    “死吧！”

    毒雾顷刻间弥漫地下墓穴第四层。

    为了抵抗安达利尔的剧毒，众人只好一边战斗一边嗑药。

    解毒药剂，生命药剂……

    “毒性太猛了！”

    约翰在罗格营地里面打听到，对战安达利尔时，需要不断服下解毒药剂和生命药剂，才能勉强保持生命值不会下降太快。

    而现在，即便他们把药剂当饭吃，也无法阻止自己的生命值往下快速掉落。

    “在这样下去，我们不被打死，就是被毒死！”变身两人的米茨，手底下的鬼狼都死绝了，而他也暂时没有法力去召唤新的鬼狼了。

    “队长，接下来我们要怎么办？”

    约翰一言不发，他明白，眼前的安达利尔，实力之强，已经超过了他们所能挑战的极限。

    在这里继续待下去，他们都会有生命危险。

    但是约翰看到，在大厅的另外一边，黎忘那略显单薄的身影，独自面对着数量上百的恶魔，仍没有放弃。

    “拖！”约翰当即道，“车轮战，谁不行了就先出去，安达利尔大部分的伤害都是钢铁石魔承受的！”

    “我们要为黎忘争取一些时间。”

    安达利尔的力量非比寻常，黎忘那么多的变异召唤物加上约翰小队，还有格蕾丝的减速控制，这才勉强拖住了它的脚步。

    格蕾丝的冰风暴也是在此刻不间断地发射。

    她的背包里也存着不少的小紫药水，这让她有了这样挥霍法力的资本。

    骨刀四号和骨法一号早就被剧毒毒成了一滩毒水。

    维鲁斯将自己的第二发冥炎穿刺发射出去。

    破风而去的冥焰穿刺刺中安达利尔，冥炎在她的身上熊熊燃烧。

    但这一次，安达利尔仿佛对灵魂的痛苦产生了适应性，并没有像第一次那般痛苦哀嚎。

    安达利尔承受着来自四面八方的攻击，咆哮一声，由毒液形成的浪潮掀翻众人，淹没并且侵蚀这他们的生命。

    这次，轮到约翰他们发出痛苦的哀嚎了。

    毒素当中，混入了神经性毒素，不仅能破坏人体的神经细胞，还能极大地放大人体对痛苦的感知。

    “啊啊！老子和你拼了！”浑身是伤的克山一个跳跃，双斧砍在安达利尔的后背上，划出两道血痕。

    魔王级别的安达利尔，即便是投影，实力也是最顶级的。

    战斗到现在，安达利尔的血量仍旧保持在80%左右，而且这个血量还有缓慢恢复的迹象。

    这个安达利尔在实力上，并没有突破法则的压制，但是在技能、毒素的变异上，让转职者们吃尽了裤头。

    噗嗤！

    安达利尔并没有回头，她背后的利刺自发式地反击，干脆利落地洞穿克山，然后一甩。

    克山摔落在地，气息已经是虚弱至极，生命值都到了枯竭的地步。

    “克山！”约翰双眼一红，看着一个个倒下的队友，无奈吼道：“全部用回城卷轴撤退！”

    五道传送门同时打开，约翰小队即便再想留下来与黎忘并肩作战，也是无法做到了。

    黎忘将最后一只恶魔给炸死，朝约翰那边微微点头。

    时间，他们是争取够了。

    “格蕾丝，你也先走吧！”黎忘看向格蕾丝。

    声优女神此时的状态也很糟糕。

    频繁使用冰风暴，精神力接近透支，生命值全靠小紫药水撑着。

    再战斗下去，恐怕精神力的反噬会更加严重。

    “我还能战斗。”格蕾丝法杖上冰元素不断凝聚，释放出一个个冰冻法术。

    安达利尔没有阻止约翰他们的撤离，他们本来就不是它的目标。

    自始至终，它的目标就只有一个，黎忘。

    少了约翰队伍的牵扯，风扇他们已经抵挡不住安达利尔。

    安达利尔一脚踢飞正在不断输出的帕拉丁，利刺将麦哲伦给横扫飞出。

    至于趴在它腰间一直吸血的德古拉，安达利尔丝毫不在意。

    给你吸到明年你也吸不死安达利尔。

    “卡夏大人，先带格蕾丝离开这里。”黎忘给安达利尔补上一个伤害加深。

    卡夏从大厅的边缘出现。

    也就在这时，安达利尔才停下脚步，极为忌惮地看向卡夏。

    它很清楚，这个亚马逊拥有轻松毁灭它的实力。

    “你自己小心。”卡夏直接搂住格蕾丝，将其带走。

    格蕾丝还是非常倔强，但是精神力的透支已经让她头痛欲裂，昏昏欲睡，如果继续战斗下去，恐怕会有生命危险。

    卡夏带走格蕾丝，黎忘将自己的五虎将重新召唤在身边。

    一边是黎忘的风扇、帕拉丁、麦哲伦、德古拉和维鲁斯。

    一边是魔王安达利尔。

    双方静默不到一秒，战斗再度爆发。

    而此时黎忘的血量，已然不足30%！

    别人承受过的毒素伤害，他黎忘也没能避开。

    解毒药剂和生命药水也只能延缓生命下降的毒素。

    但小紫药水，黎忘一直没用太多。

    他在控血！        

