    此时警务中心的医疗部已经人满为患，并且表示不再接纳更多患者。

    但警官们还是为罗夏开了后门，另外安排了一个床位，用于安置被剪走影子的秦安安。

    其实医疗部根本没有任何办法针对影子被剪掉后的医疗措施，只是定期输送营养液，保证短时间内，患者不会饿死，尽量撑到小丑被解决，仅此而已。

    在医务室里，罗夏发现了一个值得注意的事情。

    患者，全都是小孩和一部分女人，并没有男人！一个都没有！

    很古怪！

    这里头，是不是蕴含着什么深意？

    罗夏向李文龙发去消息询问，最终得到了肯定的答案。

    是的。

    先是小孩被剪走影子，然后从今天开始，陆陆续续出现的受害者都是女性。

    到目前为止，被小丑盯上的都遇害了，唯一一个幸存者是一个小男孩，陈柳柳警官成功守下了这一波。

    陈柳柳警官击杀了小丑，但同时李文龙发现了更可怕的事情，小丑不止一个。

    听到这个消息，罗夏大感震惊，这种几乎无解的邪门玩意，竟然不还不止一只??

    不过！

    为什么只针对小孩和女人？

    直觉告诉罗夏！这里面一定有什么问题。

    另一边，和罗夏一样，李文龙也觉得小丑这种针对性的行为有些蹊跷，可能有什么关键信息隐藏在里面。

    “那个小男孩呢？我可以见见他吗？”

    罗夏问道。

    或许，可以从这个幸存者身上找到一些蛛丝马迹。

    原本这件事情是和罗夏没什么关系的，但是现在，已经牵扯上了。

    不单单是因为小员工秦安安的影子被剪走，主要是罗夏发现，小丑的能力在迅速变强！

    如果让它一直成长下去，到时候，他会剪走所有人的影子，谁也无法独善其身，包括罗夏。

    必须尽快想办法把所有的小丑都揪出来了，不能再放任下去了！

    李文龙那边很快就回复了消息。

    “可以的。”

    “新的小丑后来又找上了这个小男孩，为了保证小男孩的安全，已经接到了警务中心进行监护了，我让人带你去见见他吧。”

    虽然不认为小男孩这里能问出什么有用的信息，毕竟该问的警务中心这边都问过了，但李文龙还是同意了罗夏的请求。

    不一会儿，李文龙派去一名中年警员将罗夏带到了一间休息室。

    打开门，映入眼帘的是一名握着菜刀，眼球充满血丝的中年男子。

    这个男人显然已经好几天没有好好睡觉了。

    而中年男子目光死死盯着的地方，是一个十来岁的小男孩，此时正蹲在地上把玩着一个变形金刚模型玩具。

    罗夏眉头一抬，这个模型是典藏版的，价值上万，是自己一直想要却买不起的东西??

    “这不是玩家交流中心的土豪哥吗？”

    曹雨生小声说道。

    没错，中年男子正是金乾保，罗夏一眼也认了出来。

    虽然此时精神憔悴，原本笔直的大背头也变得凌乱不堪。

    但土豪哥金乾保的识别性很高，穿金戴银，身上到处都是纹身。

    而小男孩则是他的儿子，金小保。

    金乾保的注意力都在儿子金小保身上，直到听到有人说话，才注意到房间里来了人。

    急忙起身，神经紧张地上下打量来人，最后，金乾保的目光落在了罗夏身上。

    “这不是罗小哥吗！”

    在看到罗夏，金乾保紧绷的神情莫名放松了一些。

    这位的强悍实力，金乾保是知道的，有罗夏在，莫名感到一阵踏实，这该死的，安全感。

    从洗浴中心的非人哉任务，到播放广场舞乡村音乐狂虐巨型肉瘤，再到最后在数百只黑虫围攻下存活。

    三次无比惊险的直播，金乾保都有关注。

    金乾保是有些羡慕并且崇拜罗夏的，他不仅一次在脑海幻想，如果自己有罗夏这种实力，那就好了。

    金乾保拉着儿子金小保迎向罗夏，对儿子说道：“小保，来，是这位叔叔给了我们食物和牛奶，向叔叔说声谢谢。”

    金小保有些不太想说谢谢，金乾保绷着脸，用力推了推儿子。

    金小保这才不情不愿地开口说道：“谢谢叔叔。”

    说着，金小保的目光落在了罗夏身后穿着皮卡丘紧身衣的心灵老人身上。

    内心大为震惊。

    这就是现实中的皮卡丘吗？

    这也太丑太吓人了！再也不喜欢皮卡丘了！

    罗夏摆了摆手，道：“不值一提，我有些事情要问问你们，方便吗？”

    金乾保连连说道：“方便，当然方便，罗小哥你问吧。”

    身旁金小保抬起小脑袋，疑惑地看向爸爸，低三下四的，这可不是自己认识的爸爸啊。

    金乾保此时一脸谦卑，笑脸迎人。

    原因无他，金乾保清醒的认知到，这才是在末日下生存该有的态度。

    罗夏点了点头，道：“我从李文龙警官那里得知，小丑曾多次找过你儿子，是吗？”

    金乾保愤愤不平道：“是的，那个挨千刀的玩意，前前后后一共来了7次！”

    说着，金乾保用力握了握手中的菜刀。

     7次！

    那么多次都逢凶化吉了？

    罗夏惊讶地看向金乾保的儿子，金小保。

    这个小孩看上去一脸欠扁的样子，竟然在小丑手下躲过了七次！

    难不成和曹雨生一样，幸运值爆棚了？

    “能让你儿子详细和我说一下，这七次遭遇的细节吗？这可能对我们揪出小丑有帮助。”

    罗夏说道。

    “可以！当然可以！小保，快，和叔叔说说，你当时看到了什么。”金乾保对儿子说道。

    金小保闻言回想起这七次可怕的遭遇，脸上露出惶恐，但脸上很快又露出坚毅之色。

    “哼，不就是一个只会吓人的小丑吗，想淘汰我们老金家，没门！！”

    “我们老金家一定会赢下这场比赛的！”

    罗夏和曹雨生一脸懵圈。

    比赛？

    什么比赛？

    这孩子真的没问题吗？

    金乾保尴尬地笑了笑，随后把罗夏拉到一旁，小声解释了一番。

    金乾保不忍心让金小保知道妈妈已经被怪物杀死的真相，便骗他说，这只是一场全民生存比赛，妈妈没死，只是在等候区。

    罗夏闻言满脸唏嘘，没想到这金乾保竟然还有这般细腻的一面。

    对此，罗夏说不上对错，毕竟他还是个处男，连女朋友都还没处过，又怎么能知道为人父亲的心思。

    正想着，罗夏忽然眉头一抬！

    “等等！”

    “金小保那么多次没被小丑捉走，会不会跟这个有关？？”

    罗夏脑子快速转动，思绪万千。

    “金小保在自己爸爸的洗脑下，一直把这场诡异降临的末日当做一场游戏。”

    “那么，他虽然对小丑同样感到害怕，但他心里可能会不由自主地认为，这一切都是假的！恐惧程度应该没有别人那么强烈，”

    “恐惧程度??”

    根据先前得到的信息来看，小丑会多次出现，并且吓唬小孩，然后时机成熟后才下手。

    对于这个行为，罗夏之前没有特别去想，但现在结合金小保的情况，罗夏忽然觉得，这里面似乎蕴含了很多细节。

    “恐惧！”

    “对了，可能跟恐惧有关！”

    “是不是目标惊恐到一定程度，小丑才能剪走他的影子！！”

    罗夏越分析，越觉得自己无限接近真相了。

    小丑专门找小孩下手的原因，会不会是因为小孩胆子比较小，更容易受到惊吓，更容易降低san值。

    然而，被金乾保洗脑的金小保，阴差阳错地认为这些都是假的，他虽然也很恐惧，但是并没有达到能够被剪走影子的程度。

    所以，连续七次，小丑都没能够剪走金小保的影子。

    小孩。

    女人。

    都是比较容易受到惊吓的！

    罗夏眼睛变得明亮，没错了，就是这样！

    “话说??”

    “秦安安就吓了一次就被小丑剪走了影子??”

    “这也??”

