 唐朝的特务政治比较含蓄，武周时期特务政治达到了这个时代的巅峰。即便是武周时期，比起朱元璋那种大臣晚上吃的啥，跟谁一起吃的，在那个小妾的房间里过夜都能知道，那也是小意思了。总的来说，这个年代的统治者，还是要脸的。李

    世民也不还意思把李诚抓来问：“你们到底谈了些啥？”那样这皇帝搞不好就得被下面的臣子们一起喷，用口水淹死是小事，大家觉得这皇帝知道的太多了，皇位也就不稳当了。李

    世民的好奇心也只能压下来，李诚也算是逃过一劫。

    秋收之后，日渐凉意，李诚把晋阳公主和晋王丢回去，赖在城外就不怎么进城了。每天早晨起来，去少府监的工坊转一转，看看炼钢铁的情况。下午就给自己放假，在家带闺女。

    孙思邈这个老道士不安生，办学就办学吧，没事就来找李诚麻烦。要钱要东西，他花钱的速度那就不是一般的快。要知道唐朝一个县令的月俸，也就是二十贯。李诚的煤炉才卖多少钱？二十文，蜂窝煤一百个才十文钱，铁锅贵一点，批发给崔氏才一百文。

    随着钢铁产量的增加，铁锅的价格还是会下跌的。可想而知，孙思邈用钱的速度有多快。在李诚看来，老孙是把学生们当儿子在养了。想起当初自己鼓动他办学，后悔啊！这

    个时代办学是很烧钱的，纸张要钱，笔墨要钱，学生的吃穿要钱。老孙全包下来了，你想想看这是个什么概念。偏偏李诚还激发了老孙把医术传遍天下的宏愿，这个就很要命了。李

    诚很快就找到了办法，不能总是赔本做买卖不是？办一个医学堂附属医院吧。这年月不叫医院，叫做药店。药店里有大夫坐诊，开方子收费，卖药收费。争取让学堂自给自足。

    这药店开起来不到三天，老孙就找上门来了，李诚正准备出门去遛闺女呢，被堵在家门口。得，只好掉头回去。老孙进书房就开口道：“自成，药店如何能收钱呢？”

    李诚听了真是目瞪口呆：“孙道长，药店为何不能收钱？难道说，开药店不要本钱？人工不要钱？你办学堂免费就算了，我开药店还要免费？”

    孙思邈赶紧道：“自成误会了，贫道的意思，坐诊就不要收钱了。贫道不要钱。”还

    行，知道先找李诚商量一下，没有擅自做决定。李诚对孙思邈的医德真的很服气，但是觉得他有点太天真了。这要不是一个理想主义者，也不会提出医德的概念不是？

    李诚想了想，对付老孙得用他能接受的办法：“道长，您也是读过圣贤书的，子贡赎人，子路受牛，其中道理难道很难理解么？”孙

    思邈陷入了思索中，李诚继续补刀：“医德的本质是什么？是从医者把病人的病情放在第一位，一切以病人病情好转为核心。如果天下的从医者，都要给病人倒贴钱，还有人愿意从医么？就算有人还愿意从医，我看他也撑不了多久就会饿死了。”孙

    思邈冲李诚一拱手：“贫道告辞！”再也不提这个事情了。

    秋末一场雨，天冷了起来。这个时代的地球属于比较温暖的时代，所以冬天还不算特别难挨。即便如此，在现有的条件下，穷人过冬也是个很要命的事情。

    长安城里的煤炉销售倍增，就算是一般的家庭，咬牙切齿的也要买煤炉，买煤炭回去。晚上睡觉有火炕，煤炉则是妇女们的最爱，洗洗刷刷的，可以随时有热水可用。李

    诚的婚事进入了倒计时，频频来回于长安与李庄之间，很多事情必须李诚出面才能办。李靖这个媒人，也做不到包打天下。经历过一场辩论之后，李诚意外的得到了安静。长安城里的文人们，心情很复杂，绝大多数出身关东的他们，下意识的与之保持距离。

    李诚是关中人，属于关中的骄傲。长安百姓，关中父老，对于李诚的事情，则很乐于津津乐道。总是把关中才子李诚挂在嘴边，与有荣焉。

    谈归谈，长安百姓不会去骚扰李诚的生活，甚至平康坊那些整天把自成先生挂在嘴边的姐儿，也不会说变身私生饭。这个时代的人，就算是娱乐，也是理性的多。随

    着李诚婚期的临近，怀贞坊里的武家里激荡着不安的情绪。一早起来，武顺找到母亲跟前，低声询问：“阿娘，李郎可有让人带话回来？”杨

    氏淡淡的扫她一眼：“这才几天没见，就想的不行了？”武顺找好了借口，低声道：“年关将至，总归是要给李郎做几身衣裳和鞋子，怕尺寸不对了。”

    “知道了，让人带个话给他，请他来一趟就是。”杨氏没有揭穿女儿的心思，这闺女现在的心早不在这了。正说着话呢，外头下人来报：“李县男求见夫人。”

    武顺心中一喜，杨氏的表情也温和了许多，淡淡道：“顺娘的孝期还有大半年呢，着急个甚？”说着看看武顺：“我身体不舒服，你去见见他。”

    武顺就等着这话呢，流水般的转身就走，小脚一阵快步。李诚站院子里呢，面前站着武约，这是被她堵上了。“李自成，你好没良心，我家姊姊这里，快一个月没见着你了。”“

    嗯，是我的不是，这不是最近事情多么？李庄蒙学即将开课了，需要准备的事情很多。”李诚很耐心的解释，武约看见武顺来了，哼了一声转身走了。倒也没有继续纠缠。

    “李郎，去我屋里说话。”两人关系确定了，武顺胆子也壮了许多。敢带着李诚去屋里了。这要是杨氏看见了，最多让人把门口守着，不叫闲杂人等进去骚扰。在让身边的丫鬟盯着，不叫他们成了事情就是。瘦

    死的骆驼比马大，武士彠在长安的家，规模比隔壁的李宅要大的多了。就是现在不比以前了，荒凉了许多。屋子里人气不足，好多院子都是空荡荡的。武

    顺住在正堂东侧的厢房里，三个姐妹两个房间，武顺最大，一人一个房间。以前家里经济紧张，身边连个小丫鬟都没有。得了李诚的资助后，身边也有个帮衬的丫鬟了。名字唤作小娅，看见武顺带着个男人回来，表情变得严肃了几分。上

    前问候时，武顺低声道：“这便是李郎。”小娅笑着行礼道：“见过李郎，小姐日日念叨呢。”这丫鬟嘴巴利索程度，看意思不比莺儿差多少。

    武顺笑道：“小娅出身官宦人家，父亲病故，叫大娘给打发出来了。”小娅笑道：“小姐心善，怕我难看，李郎君想必心知肚明，小娅是妾生女，母亲生弟弟的时候难产去了，弟弟也没保住。父亲在的时候还好，没了便成了大妇的眼中钉。”李

    诚点点头，这个年代就是这样，别说小娅这个年龄了，就算是成年女性，家里男人没了，这日子也就变得艰难了。总体来说，这是个男权时代，女性依附男子生存。

    武顺领着李诚进了闺房，小娅搬把小椅子，坐在门口做女红。“

    冬至将至，寻思着给李郎做两身冬衣，便让下人去东市买了些皮货，给李郎缝了件大氅，也不知道合适不合适。”武顺说着话，背对李诚去开箱子，身后浓浓的男子气息逼近时，身子僵硬一瞬，遭了硬物的顶便软了下来，往后一靠。“

    李郎，孝期还有大半年呢，莫坏了顺娘身子，将来不好过门，余者随郎君摆弄。”武顺的声音低沉柔软，如同鼻尖里发出来的一般。

    武顺果然是个温软的性子，李诚喜欢的，她都会竭力去满足。难怪史书上会有她跟女儿一起陪李治的说法，估计李治这个御姐控，真的干的出来这个事情。武顺也不会抵抗分毫。李

    诚并没有着急坏她的身子，只是从后抱住，在耳鬓厮磨一番，低声道：“崔氏将要进门，怕你心里不痛快，今日特意来说一声。好叫顺娘知道，这心里头有你哩。”甜

    言蜜语又不要钱，李诚一股脑的堆过来，武顺本就爱杀了李诚，如何招架的住。“

    人在家中，却恨不能日日陪伴李郎，想那崔氏过门之后，也是如此这般想，心内便不得快活。”武顺靠着李诚的肩膀，说话的声音就像在说梦话一般。李

    诚抱紧了一些，低声道：“她是大妇不假，总归李诚的心在你这，你怕个甚么？”武

    顺想起母亲的教诲，抬头看他一眼，低声道：“那崔氏可不寻常，过门之时，只怕陪嫁的丫鬟就不下五六个，武家可比不得。倒是，怕郎君是段百炼钢，也能叫她化了去。”李

    诚听着心头一楞，赶紧笑嘻嘻的低声道：“我是百炼钢，你便是炼钢的炉火。专将百炼钢化作绕指柔。”武顺果然吃这套，转过身子，踮起脚来够李诚的嘴儿，纠缠一处，良久气喘嘻嘻，衣衫不整的分开。 