    于山的办公室在集团的顶层，在这半个月完全掌控集团的运行流程以及所有部门之后，他就将自己的办公室搬到了那里，就在会议室旁边，旁边的则是高雨霜的办公室。

    不过自从于山负责集团之后，高雨霜就安心在家里当起了全职太太，再没有踏进过这个地方一步，所以一般来说，一天下来根本没什么到顶楼。

    而这……    也恰恰正是危险的地步。

    进入电梯之后，整个集团的人全部接到通知，全部留在原地，不准使用电梯，阵仗紧张的仿佛面临大敌让所有人都紧张兮兮的。

    大约在两分钟之后，电梯来到顶层，停住的下一秒，电梯门朝两处张开，紧接着，一道身影瞬间从里面冲了出来，让路星寒当即吓了一跳！    于枫迈开全速来到于山的办公室前，抬脚用力向前一踹。

    “砰”的一声重响，那扇厚重的门直接被踢出大洞，链接墙壁处的机关更是当碎裂，一起向后倒去。

    而就在这时——    一道身影，出现在于枫的视线中。

    于山正经危坐地坐在办公椅上，身体笔直，穿着深色的西装，他双手并没有拿着笔，所以不是在工作。

    于枫没有着急开口，而是散出自己的气息，他看见了。

    看见的大哥于山摆在大腿上的双手微微颤抖，眼神直勾勾地盯着他，仿佛是在传达某种信息似的。

    到底是什么？

    下一秒——    猛地！    于山冲着于枫向他的右手边使劲摆眼色。

    同一时间，于枫的气息也锁定到另外一道陌生的气息。

    就在那个位置。

    有了！    于枫瞬间出手，他脚步一晃，一步跨出五米远出现在的办公室的大堂。

    脚步落下一瞬间。

    耳边，三四道破空声迎面而来。

    于枫面不改色，气劲挥发而出，侧头一转，目光里是四把红色小刀直飞刺向他，速度极快，白色的锋芒在此间微微滑落，于枫心中一定，立即做出反应，侧头躲开。

    也就在躲开的同时，他看到了那手持一把抢的黑色西装青年。

    不是别人！    正是刚刚被他察觉到不对劲的人。

    “不好。”

    青年大变脸色，他怎么也想不到对方的人会来得这么快，还能躲开他的飞刀，下意识的，他抬起手中的枪口对准于枫的脑袋！    手指放在扳机上。

    目的只有一个——杀了他。

    可……    他的目的，很可笑！    倘若他知道自己面对的人是谁，怕是连举起抢的胆气都将散去。

    而就在他刚准备扣动扳机时。

    于枫又动了。

    早已通过各种强者的战斗稳定住化劲一层境界的他速度已然达到了普通人肉眼都难以发觉的极致，他身形一动，如鬼魅一般呼吸间来到青年面前。

    “什么？”

    “好快！”

    快？

    意识到快的时候，也正是你死的时候。

    只见于枫单脚如箭向上高抬，踢在青年的手腕上。

    一股难以忍受的剧痛当场传来。

    青年手腕一抖，手中的枪顺着掌间掉落下来。

    而是又听“咔嚓”一声，于枫落脚再抬拳，“啪”的一下重击在青年手肘上。

    仅仅一招。

    眨眼间的瞬息。

    青年一只手直接断了。

    且在出拳的同时，于枫的另一只手抓住掉落下来的手枪，抬起的过程中完成子弹上膛开保险的动作。

    接着……    他立即开枪。

    “砰！”

    “啊！”

    惨叫声。

    枪声响起，刚跑到门口的路星寒心头一抖，脸色大变傻在原地。

    子弹打穿青年的腿骨，顺着膝盖的位置穿透进血肉中。

    这还没完，在开了一枪之后，于枫抓住那只断臂，一脚踢向他另一条腿。

    “跪下！”

    “砰！”

    青年的身体仿佛受到了控制似的，当场跪在地上。

    鲜血沿着枪伤，染红地板。

    于枫将枪口顶住他的额头。

    危机——解除！    很快！    让人难以反应的快。

    在确定敌人的位置之后，迅速做出反应，这便是华下狼王！    “呼……”看到这一幕，紧张地坐在原位上的于山总算松了口气，一滴冷汗沿着脖颈流下来。

    “大哥，你没事吧！”

    于枫警惕着，询问道。

    “没事，他刚进来你就赶到了，还没来得及对我做什么，小弟，多亏你啊。”

    “总裁……”路星寒立马反应过来，马上走进来：“总裁您没事吧！”

    “没事。”

    于山摆摆手，回答路星寒的只有两个字，态度一般。

    “说!

    ”    于枫手指扣在扳机上：“你是谁？

    谁派你来的！你的目的是什么？”

    青年沉默不语，惨白的脸色有些郁闷，眼神则是多了一点畏惧，他有些恐惧地盯着面前这名男人，随后闭上眼睛。

    “……”于枫。

    不好！    他要自杀？

    于枫当即反应过来，一拳打在青年的下巴上，接着手持抢塞进青年的嘴巴里，对准两排牙齿深处，用力一掏。

    “啊……”    “给我吐出来！”

    下一秒，在于枫强行镇压下，青年吐出一滩黑色的粉末，夹杂着血水以及几颗被他一拳抽下来的牙齿。

    自杀——失败。

    青年满是震惊地看着自己的牙齿，怎么也没想到连自杀都成了一种完不成的事情。

    他懵了！    “想死，还没那么容易。”

    于枫冷冰冰到。

    “你是自己说，还是需要我用一些手段？”

    青年咽了咽口水：“就算我说了，我也不会有活路。”

    “少受一些痛苦，怎比被折磨死去好。”

    于枫语气没有任何缓和的意思，对待敌人，他从不会有半点仁慈。

    “小弟，要不我报……警吧！”

    于枫：“不用，我等会让人来拿他，现在还是先把一些事情问清楚好一点。”

    说罢，于枫盯着青年：“同样的话我不想重复第二遍，我那么多时间，也没那么多精力，如果你不说，我可以让你尝尝刀锋从你表皮一直深入，刺穿你的命根的灼痛感，我没有再跟你开玩笑。”

    “上古十大酷刑，了解一下。”

    刷！    青年顿时眸光满是惧意：“我……”    “看来你是不打算说了。”

    于枫单手伸向腰间，拔出狼王匕首。

    看到狼王匕首上的狼头，青年立马变了脸色，赶紧摆手说道：“我说……我说……”    “我……我就是个传信的。”

    “传信的？”

    “替谁传信的？”

    青年缩了缩脑袋：“杀手界，圣堂一族！”

    

