    很快，edg这边看着lgd果然锁下婕拉，并没有选择抢下豹女，阿布脸上终于难得露出一丝笑容，反手说道：“豹女，女警！”

    作为女警，婕拉的核心体系，EDG是不可能放给lgd轻松拿到的，然后这一把在lgd没有主动搬掉豹女的情况下，作为后手的edg同样也没有选择搬掉，这就建立于阿布对于lgd的赛前了解！

    知道按照lgd的尿性，如果同时有两个英雄可以抢，其中有一个又是打野的话，大概率会选择帮其他路抢！

    这种奇葩的想法，倒不是lgd不重视苏言，相反这反而是对打野自信的表现，当然这也是苏言本身也有这种意愿。

    相较于帮自己抢版本英雄，他更希望给队友拿，还有一点就是，edg自以为套路了lgd，何不知lgd也在套路edg！

    “edg果断锁下豹女，女警，这两手有点东西的啊，直接拿下两个版本强势的英雄，还拆分了婕拉和女警的最强体系，感觉这一波lgd是不是出现了失误啊？”娃娃语气疑惑，“为了一个婕拉，放出豹女和女警这两个英雄，值得吗？”

    “确实有点亏啊！”米勒比较认同娃娃的说法，同样点头说道，“婕拉这个英雄虽然现在被lgd在辅助位置上重新带火，对线能力也确实挺强，但如果拿来换女警和豹女的话，感觉对于lgd来说，还是有点不能接受。”

    “只有我感觉lgd在藏东西吗？”看着娃娃和米勒两人的争辩，rita在一旁挺了挺胸，悄声说道。

    虽然rita今天确实没啥存在感，但在这个时候突然说出这样的话，无疑是黑暗中的萤火虫，瞬间吸引了大部分的目光。

    “怎么说？”娃娃好奇转过身。

    米勒也同样偏过头，露出好奇的目光望着rita，希望能够得出一个让他信服的答案。

    面对两位前辈的突然眼神压力，rita瞬间暗骂自己多事，不过事到临头，也只能硬着头皮也要上了，有些不好意思的对着镜头说道：“我刚刚看见导播镜头给到lgd选手席的时候，好像看见言子哥在edg这边确定豹女的时候，还笑得挺开心。”

    “.......”

    看着edg锁下豹女，和rita说的那样，苏言确实笑得挺开心，至于是不是真的有后手，这一点倒是让rita误打误撞的猜到了。

    面对edg放出的先手，lgd这边淡定应对，在二三手果断锁下，ez，维克托，在上一把Imp发挥的不错的情况下，lgd依旧选择了选用ez来抗压女警！

    当然这一把Imp的对线因为有了婕拉的存在，肯定不会像上一把一样这么难受，至于中单的选择，则是因为韦神前面就已经和李政贤说过，因此这一把也是充分尊重了韦神的意愿，给他拿了一手后期大核，这下总不无聊了吧。

    “ez，维克托！”看着lgd直接提前锁定双c，米勒摇头感叹，“看来都猜错了，这一把lgd依旧是围绕中上野打，只不过选了一手婕拉来弥补下路的对线能力！”

    “这样一来，我比较好奇这一把lgd的上野会拿什么来对抗edg的豹女了！”

    “现在外面的打野也就那么几个，能和豹女对抗的，更是没有了，我也比较好奇这一把言子哥会拿什么英雄，不过我觉得大概率可能是盲僧！”娃娃同样出声说道，并试探性的想要预判苏言的选择。

    毕竟对于lgd来说，苏言喜欢拿来对抗豹女的也就那几个，男枪现在被搬了，因此苏言大概率会选一手在前期节奏上不会落下风的打野英雄。

    而盲僧就是这样一个标准的节奏型英雄，虽然在刷野上比不过豹女，但是在抓人和团战方面的优势却足以弥补刷野慢的缺点。

    在解说望眼欲穿的眼神中，edg迅速回应，直接拿下沙皇，卡尔玛！

    虽然上把scout的沙皇发挥并不怎么样，但同样也没有什么太大的问题，主要原因还是队友蹦的太快，对于scout来讲，上一把他能在lgd攻势下稳住，就已经不错了，只不过没有如愿拖到四十分钟沙皇彻底开始发力而已。

    因此在这种情况下，阿布也愿意再给scout一个机会，直接给中路拿了一手可以和维克托抗衡的沙皇。

    然后辅助也是补了一手唯一可以抗衡婕拉的辅助，卡尔玛。

    因此这样一来，edg很明显要把最后一手的康特位留给上路了，这对于edg来说，有点不可思议！

    特别是在korol已经很久没有上场比赛的情况下，更加有点让解说想不通了，只能说lgd上路给到edg压力确实过大！

    导致edg哪怕是稍微牺牲一下其他路也要给上路创造一点优势！

    哪怕这个上路已经很久没有正式打过比赛了！

    面对这样的针对，lgd也是丝毫不慌，在李政贤争取了theshy本身的意见以后，终于敲定一个英雄。

    “鳄鱼？！”看着lgd四楼选出来的上单英雄，米勒眼睛一咪，感叹说道，“lgd这一手感觉很滑啊！”

    和中路的万金油英雄发条一样，上单这个位置同样也有一个可肉可输出的万金油上单，打谁都不怕的五五开英雄，鳄鱼！

    作为一个每个版本都可以拿出来上场的英雄，鳄鱼这个英雄可能在rank局登场率并不高，但是在职业比赛，这个英雄受到的欢迎程度却并不低！

    除了英雄本身就是一个体系英雄以外，更重要的原因就是这个英雄看起来简单，其实很吃熟练度，然后就是这个英雄在职业比赛上更加好配合打野，靠着w技能不仅对线好配合打野，团战哪怕是一身肉装也能很好威胁c位！

    就靠一手闪现w！

    因此对于鳄鱼在这一把登场，解说虽然意外，但也不是太过吃惊，主要让解说感到意外的还是lgd五楼亮起的头像！

    “岩雀？！”娃娃一脸难以置信，“确定吗？这是什么套路？！”

    面对lgd五楼已经亮起的岩雀头像，和不断读秒的时间，这是真要选的意思啊，娃娃表现的非常吃惊！

    很难理解！

    作为一个才刚刚在6.9版本里登场的新英雄，岩雀这个英雄其实在国服上线时间还不到半个月！

    因此大家对于这个英雄也只是还处于一个认识，但又不太熟悉的阶段，再加上这个时期的岩雀登场的定位很尴尬！

    可能许多电竞元年进入lol的玩家并不清楚，岩雀这个在以后版本经常出现在野区和中单的英雄，其实刚出来的时候，定位是辅助！

    没错，就是辅助！

    作为一个标准型的功能型中单英雄，岩雀最初被拳头设计然后推出来的定位就是辅助，但是作为辅助的岩雀其实在下路位置上并不吃香！

    这一点从解说惊讶的样子里就可以看出来，造成这样的原因无外乎就是一点，那就这个英雄在辅助位置上的效果并不理想！

    不是因为岩雀不适合辅助，也不是因为这个英雄伤害不行，而是太行了，行到过头！

    关键在于这个英雄根本不适合配合ADC走下路！

    因为下路经常换血缘故，而岩雀除了大招，其他三个小技能，每一个都可以造成aoe伤害，这就导致下路经常一波换血打完，对面蹦没蹦不知道，反正有岩雀辅助的ADC反正一定崩了！

    因此，岩雀自从在国服登陆以后，出场率直接垫底，完全没有任何ADC愿意和一个岩雀辅助走下，如果有，那就必然只能有一个人能够玩下去。

    “锁了？！”就在这短短的几秒时间，在娃娃难以理解的眼神之中，lgd成功锁下岩雀。

    “这是什么套路，岩雀打野？”米勒同样带着不确定的目光，难以置信的说道。

    “呵呵。”娃娃一声苦笑，看了一眼lgd五个位置的英雄，说道：“好像也只能打野了，总不可能ez打野，或者鳄鱼打野吧。”

    “那这样一来，岂不是就和rita说的一样！”米勒看了一眼在旁边还没回过神来的rita，说道，“言子哥又给我们带来了新的黑科技打野！”

    听到米勒还记得自己前面说的话，rita在旁边兴奋的挺了挺胸，傲娇的看了眼前方的屏幕，似乎想要透过镜头，把苏言看出花儿来。

    .........

    “卧槽！”看着lgd最后一手英雄确定，厂长一头雾水，带着疑惑的眼神看了一眼对面的五个英雄，“对面这什么意思？谁打野？”

    “岩雀？”meiko同样一脸迷茫，不过还是带着不确定的语气回了一句。

    “这个人的骚东西是真的多！”回过神来的厂长也是想明白了，看着对面五个英雄，也只有岩雀可以打野了，但是看着苏言掏出的稀奇古怪的东西，又有点不甘心的说了一句，“这东西能打野？”

    “别管这么多，我们玩好我们自己的，按照计划来，别被对面影响！”这时候，一直站在身后的阿布突然发话。

    虽然作为教练的阿布也被lgd这突然一手岩雀打野给搞的有点头晕，但在队员面前，他还是不能暴露自己没底气，只能强撑着继续做出最后一手选人！

    “要什么？”阿布看向一直没怎么说话的korol，“小鱼人，纳尔，选一个吧？”

    对于现在的edg来说，面对lgd已经先手的鳄鱼，现在上路能出并且好打鳄鱼的英雄也只有这两个了。

    因此阿布也是直接给出了选择，但说起来是两个，其实就连阿布自己也更加倾向于纳尔这个英雄！

    除了korol本身就是纳尔专精选手以外，还有就是相比小鱼人，纳尔更占一手团战发挥，虽然小鱼人对线更好打，但是纳尔如果发育起来，在团战的坦度和开团上配合本身已经存在的沙皇，这一把edg团战的上限将无限拔高！

    因此听着阿布言语之间的语气，korol也明白了自己该选什么。

    “纳尔吧。”

    “那行！”听到了想要的声音，阿布嘴角露出一抹笑容，满意的点了点头，然后转身对Mekio说道，“选纳尔！”

    “好的，edg这边也是完成了阵容最后一块拼图，直接选出了扣肉的招牌英雄纳尔，这一把还真是龙争虎斗啊！”娃娃说道。

    “纳尔打鳄鱼，对线稍微小心一点，还是很好打的，这就要看两边打野的发挥了，我就比较好奇这一把言子哥的岩雀打野到底是个什么效果！”米勒满怀期待的解说道。

    当然，满怀期待的自然不止是米勒一个人，娃娃同样期待，场下的观众也期待，通过直播观看的观众更加期待！

    因此当两边阵容完全确定下来的时候，直播间的弹幕就已经开始刷屏！

    “岩雀打野？行不行啊？”

    “岩雀，狗都不玩的英雄，还能打野？”

    “有一说一，这个英雄伤害挺高的，其他的不知道，不过我还是相信言子哥，如果没有一点东西，怎么敢选出来。”

    “不会吧，不会吧，不会真有人觉得岩雀打野行吧，我看就是赢了一把开始膨胀乱玩了，真以为edg是彩笔队伍，可以随便练英雄？”

    “坐等lgd被暴打，edg让一追二！”

    不得不说，在如今lgd粉丝占据lpl大半江山的情况下，edg不愧是有过巅峰的队伍，在这样的情况下，隐藏在直播间的粉丝还不少，纷纷叫嚣着等下怎么让lgd身败名裂。

    随着镜头聚焦在双方退场的教练身上，此时两边的阵容也完全锁定下来，和先前解说猜想的一样，lgd这边确实是岩雀打野，双方阵容如下。

    蓝色方lgd：鳄鱼，岩雀，维克托，ez，婕拉。

    红色方edg：纳尔，豹女，沙皇，女警，卡尔玛。

    双方的阵容和第一把相比都有了很大的变化，不像第一把的极端，似乎这也是大部分队伍交手的状态，第一把都会搞出一些极端的阵容，如上把lgd极度前期的阵容和edg那种极度贪心的后期三核阵容！

    在这一把，两边都做出了调整，lgd在补充了中单大核，让上路减少了输出能力，而edg则是牺牲了后期c位的能力，再被lgd一番教训以后，也知道做人不能太过贪心。

    面对两边已经完全敲定的阵容，趁着最后进入比赛的读条时间，站在解说席上的娃娃也是闲不住，对着身旁的米勒，开口问道：“米勒，你觉得这把那边获胜的几率大？”

    “啊？”面对娃娃突然抛出这样极度吸引仇恨的话题，米勒为难的看了一眼台下双方的粉丝，无奈的瞪了一眼娃娃，都是兄弟，为何无缘无故加害于我！

    对于解说来讲，如果不是国际赛事，和其他赛区对抗，一般都是出于公正立场，因此在这种赛前直接说那边获胜几率大，哪怕说的在对，也很容易得罪另外不看好的一边。

    再说今天比赛的两支队，不管那边的粉丝，米勒都得罪不起，因此只能打了个马虎，想要糊弄过去，“五五开吧！”

