    翎喝了两碗补汤，觉得身体里暖暖的力气恢复了一些，于是慢慢的坐了起来。

    小溪听说翎醒了后，走进了凤渊原先住的小山洞这两天翎昏迷就睡在这里，小家伙搬去了和擎苍住了。

    翎看见小溪走了进来惊讶的张大了嘴巴，他机械般的转过头看向了长风，“你…你真的找到了小溪。”

    长风面无表情的点了点头，弄丢了小溪是他心里最深的痛，每一次想起失去她的那段时间自己的心脏就会一阵抽痛。

    小溪看着翎苍白的脸色说到：“你还是躺下再休息一会儿吧，有什么话等你恢复了再说。”

    翎觉的自己的头还是有点晕就听了小溪的话躺了回去，不过还是问了她一句，“我昏迷了多长时间？”

    小溪：“我们把你救回来已经两天多了。”

    “这么长时间了，”翎惊慌的想要坐出来，一阵头晕又让他重重的摔了回去。

    “你在发热，还是不要这么激动的好，有什么事情等你好了再说。”

    听了小溪的话，翎还是激动的说道：“小溪你会医术，能不能请你让我快点好起来，小花姐姐快要生崽崽了，我是出来请巫医的，现在长风找到了你，那就太好了。

    而且我离开了这么久没有回去，家里人也会担心的。”

    听到小花快要生了，小溪心里也有点着急，只不过再着急凭着翎现在的身体情况也不能现在走。

    于是小溪安抚的说道：“你只有好好休息，才会很快好起的，这样也能早一点赶回去，让家人安心。”

    翎虽然单纯活泼，但也不是一个真的幼崽，他也知道凭着现在他身体的情况，不说要飞回家去了，就让他飞上高空都有些问题。

    于是只好乖乖的躺好听话的闭上了眼睛，好好休息恢复体力。

    长风和小溪看见翎不再那么激动闹着要现在就回家去，也就放下心来走出了凤渊的小山洞让他好好休息了。

    走出来后长风看着小溪一脸的忧心重重，就把她抱在自己怀里摸着她的长发安慰道：“是不是在担心小花。”

    小溪靠在长风怀里点了点头，慢慢的平复着自己有些浮躁的心情，小花生产的日子快到了，也不知道她现在怎么样了。

    她心里知道就算自己现在再担心小花也没用，没有翎的带路，她也找不到小花他们现在住在哪里。

    小溪悄悄的用西药给翎退了烧，这是最快的办法了，翎又在小溪家的山洞恢复了两天就实在担心家里，等不及了要回去。

    小溪他们只好同意，可是翎是出来找巫医的现在又遇到了小溪，当然是请小溪去给小花接生是最好的选择了。

    可是现在小溪大着肚子，长风是绝对不可能放心她一个人去的。

    现在地上的雪那么深根本就不能长途跋涉的走去，只能靠天上飞行去小花他们住的地方。

    凭着现在翎的体力和外面恶劣的天气，背着一个小溪回去还是在他的能力范围之内，如果再加上长风以他现在的身体情况恐怕又些勉强。

    翎抬起头哀求的看着长风希望他能同意，让自己背着小溪先回去，之后他才飞回来把他带过去。

    长风无视了翎祈求的眼神，他是不可能答应小溪一个人去的，已经失去了小溪一次，现在别说让小溪去离他那么远的地方，就以小溪现在的身体情况，他是不会同意自己和她分开的。

    就连来到圣山后每天出去打猎为雪季储备食物，他中途都要回来几次看见小溪安然的在山洞里，他才能安心的去捕捉猎物，这会儿又怎么会同意翎的要求，让他把小溪带走。

    小溪为难的看着长风和翎她谁也劝服不了。

    特别是长风，如果她敢强行和翎飞去找小花，她敢保证翎连这个山洞口都走不出去。

    就在气氛僵持不下的时候小溪的手被拽了拽，她低下头看见凤渊拉着她的手，抬头看着她，“姐姐，要不我背你去找那什么小花吧。

    这个长翅膀的雄性可以背着长风哥哥飞呀。”

    小溪摸了摸小家伙的头，“不行的，你还小，我们要去的地方离这里很远，虽然今天外面的风雪变小了，可也不是你一个小幼崽……”

    小溪不想打击凤渊善良的积极性，所以接下来的话她就没有说。

    开始听到凤渊的话，翎的眼睛变得雪亮，不过小溪的话又让他眼神暗淡了下来。是呀，一个只有五六个炎雪季的小幼崽，怎么能背一个人飞那么远的路呢，是他自己太心急了。

    这一天，大家都看见小溪在为小花的生产担忧着，算算时间，小花应该到了预产期。

    小溪几次看向长风想要开口，都被他浅蓝色深邃的眼眸，清清淡淡的看着张不开口。

    长风眼神里的坚持，是谁都能看得出来的，翎焦急的在山洞里走来走去，时不时的看看长风和小溪。

    最终还是擎苍看不下去了，走到了长风和小溪面前，“你们就相信小家伙一回吧，长风，我们和凤渊一起捕猎这么长时间。

    我相信你也应该知道他的能力，凤渊的力量绝对不会比一个成年飞行兽人弱多少。”

    擎苍也明白，长风担心的不是凤渊能不能背着小溪飞去那么远的地方，而是小溪现在的身体，在那么寒冷的高空飞行中，会不会受得了。

    长风微微皱着眉，看了擎苍一眼，他不相信擎苍会不明白他的担忧，既然明白又为什么会劝他。

    他转过头看向了小溪，这才明白为什么擎苍会劝他，小溪的忧心已经溢出了眼睛，看来自己家的小兔子，对她这个救命恩人的感情很深，已经超出了自己的想象。

    是呀！小溪非常担心小花，这是她来到这个世界，第一个关心帮助过她的人，现在明知道她就要生产，自己也有这份能力能够帮助到她，可是自己现在去不了，这份内疚有些让小溪坐立不安。

    最终，长风阴沉着脸说到：“想要去，那就赶快准备一下，如果这一路上让自己受到一点点伤害，就不要怪我下次那也不让你去。”

