    新技能出现了。

    转瞬之间，苏秦感觉自己的思维加速运作，头脑中更是一片清明。

    【真·维度感知】这个技能，已经在发挥作用了，精神和意志正在高速攀爬。

    与过去不同，这次不再单纯的感应到周围的引力变化了，他正在突破过去攀篱，进入更高的领域。

    他的精神开始绷紧，周围的空气变得澄澈，一切都变得异常的安静，风吹过树梢的声音、虫啁鸟鸣的声音、远处海浪的声音都在远去。

    一切声音逐渐消融在耳边，这种感觉很是奇怪，然后这种状况只维持了片刻，没过多久，他就感觉到了耳边传来了嘈杂的声音，周边本来在声音消融之后，一片寂静，苏秦却能够听到异常的声音。

    “好奇怪的声音？”

    他在心底喃喃自语。

    嘈杂的声音开始变大，那是穿透了三维世界之外，属于额外维度的异常细微的声音，那些颤动的弦声变多了，也变密了。

    虚空中细不可见的涟漪泛起，耳边一些慢慢拉长的声音响起，呈现出混乱、细碎声音的密度进一步攀升。

    苏秦感到疑惑又好奇，他敏锐的听觉和精神感官，仿佛穿透了现实，进入了其他的异度领域，转瞬间，仿佛无穷无尽异乎寻常的响声传来，似乎是来自其他的世界。

    最后，这只大蜈蚣拼命的摇了摇头，长长的两根触须也在晃动。

    “什么鬼……乱七八糟，”

    某些声音仿佛是活物一样捕获到了大蜈蚣，各种奇异的声音在他的脑子里不断旋转，虫子一样钻进自己的大脑里，还在脑海里不断生成共鸣般的诡异振荡。

    “感觉听多了会掉SAN值。”

    隔了一段时间，苏秦终于摆脱了这种不舒服的听觉体验。

    “‘真·维度感知’，与之前的维度感知有些不一样，并不是像以前一样只能把握到引力的变化，现在能够直接切入维度的角度，但是只是一部听觉异化，并没有彻底转变感官。”

    这个新技能出现了，却对过去维度感知衍生出的四次元壶等技能并没有什么影响，而且在感官恢复正常之后，他发现自己又多了两种由“真·维度感知”转化而来的两个技能。

    第一个技能名为“虚空前兆”，也是一个令苏秦感到非常意外的技能。

    【虚空前兆：能够初步聆听其他维度的声音，也代表你能够将自己的存在，将自己的信息传达到这个世界之外，每天你都有一分钟的时间，将自己的思维扩散到其他的时间轴上，与其他时间尺度上的自我进行信息交流，从而获得来自未来的时间信息】

    “这是……？”

    浏览到这里，苏秦在心里微微咋舌。

    “这个虚空前兆，等于是一个预知未来的技能，只是这个‘预知未来’，可惜了，只能维持短短的一分钟时间。”

    不过，他也注意到了，“虚空前兆”似乎还有强化的可能性，因为自己的【真·维度感知】也并不完整，在技能栏也标注了进度0.2%，这证明这个技能会随着进度而获得提升。

    “而且，这个技能与聆听维度之声有关，甚至能够涉及时间层面的变化有关，能够接收到未来的时间信息，照着分析的话……”

    苏秦在心底沉思了起来，那么这个技能未来发展下去的话，未必只会局限于单纯的信息接收。

    “想远了，再看第二个技能吧！”

    他在心里摇了摇头，继续向下浏览，检查自己获得的第二个技能。

    【时隙使者：能够穿梭时空的存在，即是天生的时隙使者，这个技能够能够让你将自身遭受最高程度为20%的伤害，转移到自己的眷族和仆从种族身上去，本体会减免这部分的伤害】

    “伤害转移技能，能够将本体遭受到的伤害，最大程度上，可以将20%的部分转移到自己的眷族和仆从种族身上……”

    苏秦张大了嘴，他意识到这个技能相当的不简单。

    “还有，什么是眷族和仆从种族？！”

    他的疑问很块得到了解答。

    【注：眷族和仆从种族即是本体的子嗣、后裔或是接受了本体血脉感染的被同化者，均可被算为眷族和仆从种族】

    “子嗣和后裔倒是好理解，本体血脉感染的被同化者，这是什么意思？”

    忽然间，苏秦灵光一闪。

    “同化者，那鬼化病毒算不算，如果我用鬼化病毒去感染这个世界的人类，是不是就会增加了自己的眷族和仆从种族……”

    发现了这个新技能后，苏秦首先想到了鬼化病毒的感染效果，这玩意可以迅速增加大量的鬼化者，按照注释，这些接受自己转化的人，应当会被算成自己的眷族或是仆从种族。

    至于制造子嗣和后裔，一开始就被他给摒弃了，要说原因的话也很简单，苏秦的“中型蜈蚣怪”的三条可选上位种族，也就是转职的三个方向之中，只有百足妖妇这个上位种族可以自行产卵，增加自己的后裔。

    百足妖妇不需要进行有性繁殖，产下的卵相当于自身的劣化个体，类似于在克隆自己。

    恐怕谁也不搞不懂这妖怪的产卵机制是什么样的，自然界只有低等生物中的细菌、菌类和裸子植物才会进行无性繁殖，百足妖妇通过卵生的方式怎么办到这种事的，也是个谜团。

    另一方面，他也注意到了，转职的另外两条路线的千毒蜈蚣和双头蜈蚣都是有雌雄个体的，比方说苏秦自己是明显是条雄蜈蚣。

    “要找个千毒蜈蚣的同类，帮我繁育子嗣后裔，想一想就有点惊悚，还是算了吧……”

    苏秦决定不去想这个问题，他对是否要在这个世界撒播鬼化病毒心底还有一些顾虑。

    “这种病毒传播出去有一定的风险性的，一个不好就会对这个世界产生异常的影响，我最好先做一些实验，活人的话，有点不太适合，风险性比较高……对了，我可以用死人进行实验。”

    他想起来了原来鬼灭之刃世界里的无惨，也暗中帮助政府搞了不少实验，政府内部的一些疯狂科学家就想出了把鬼化病毒注入死人的身体里，调制出了怪异的活体尸兵。

    “战国时代，什么都缺，就是不缺死人！以后找些尸体过来，用鬼化病毒复活，把它们圈禁在一个安全场所……计划要是成功的话，利用这些活尸就可以充当自己转移伤害的肉盾。”

    为啥不用活人，要用活尸？

    废话，活人要吃喝拉撒，衣食住行，安置起来还需要地盘，活尸这玩意没那么多讲究，给块地把活尸往里面一放，问题就解决了。

    “鬼化病毒，也不知道能不能够给妖怪用上，要是能用的话……”

    瞬间，一些稀奇古怪的点子在脑海里浮现，苏秦在心底摇了摇头，将精力用在另一方面。

    “说起来，来到这个世界上，带来的三件物品，四魂之玉碎片是可以发挥作用了，不过这枚玉应该受到了肉身面具的污染，我自己是不敢用的。”

    丛云牙似乎恢复了，能够感受到这柄魔剑蕴含的力量越来越强大，然而剑鞘的封印还在，丛云牙还在沉睡之中，上面的封印也比较特别，时间没到的话应该打不开。

    兽矛始终处于沉寂，并没有太多反应，恐怕是这个世界并不是《潮与虎》的世界，兽矛没多少反应也不奇怪。

    “最后，就是这个东西了，真没有想到，这东西会随着我一同来到这个世界。”

    下一秒，从自己的胃囊空间里，苏秦取出一根发出光芒的银色树枝。

    备注鉴定后的结果显示：

    【来自枯萎的时代树馈赠：一根残存着些许力量的时代树树枝，持有这根树枝的话，就有机会窥见通往其他世界的门户】

    “通往其他世界的门户？”

    苏秦来了兴致，他用触须拿起手中的银色树枝，仔细研究起来，当他凝神注视的瞬间，“真·维度感知”再度发挥了效果，他的视野一下子发生了变化，透过这根银色树枝，意识跳跃到了另一个世界。

    “鬼灭之刃的世界？看来，这根银色树枝依旧连接着那边的世界，说是门户，在我看来，也只是一个窗口……不过，有趣的是——”

    苏秦看向自己的备注框。

    一直停止不动的“真·维度感知”进度条开始跳动了，从原来的0.2%，一转眼就跳到了0.3%，而且数值还在增长。

    【检测到获得了‘时隙之力’的信号道标，吸收开始……】

    “……时隙之力？”

    苏秦愣了愣神，他想到了之前那个“时隙使者”的技能，觉得这两者间应当有什么关联。

    他再次查阅备注框中的注释，上面如实的写着：

    【时隙之力：时间歪曲过程中溢出的能量，吸收这股能量能够增强‘真·维度感知’的进程，完善这个技能，每吸收10%的时隙之力，次级技能也会有进阶发展】

    “原来如此，”苏秦算是弄明白了。

    “只要自己每次吸收到10%这个数值的时隙之力，‘虚空前兆’与‘时隙使者’这两个技能也会进一步提升。”

    他看向备注框里的提示的时隙之力吸收程度，最后，进程的数值停在了3.7%，就止住了。

    “看来这就是‘鬼灭之柱’那个世界能够吸收的‘时隙之力’到达极限了……那么，要是换成是‘犬夜叉’的世界又如何，这个世界也是存在时代树的，有必要去调查一番。”

    除此以外，想要获取更多的时隙之力，能够生成“时之结界”的篷莱岛，梦幻城中能够展开“明镜止之术”这种能够大范围冻结时空之力的神久夜，也是值得去探查的对象。

