    时间一晃。

    陈铭抵达蔚蓝星球已经三天。

    虽然才三天而已，但他却感觉度过了无比漫长的岁月！

    在这三天里面，他无数次呼唤身体里面的章鱼海怪。

    可章鱼海怪像是消失了，又或是沉睡了。

    陈铭也一直试图感受身体里的力量！

    但种种迹象表明！

    他现在就是一个普通人！

    这样一种情况，让陈铭感到无比沮丧！

    过去的三天里面，陈铭也彻底搞清楚了自己的新身份，以及这个世界的情况。

    幕后黑手给他安排了一个家庭，他的父母常年在外工作，逢年过节才会回来。

    身为高中生的陈铭，成绩处于中游位置，努力一下勉强能考上大学。

    至于这个世界，虽然有数百个国家之多，平日里也是纷争不断。

    但这个世界已经接近百年之久，没有爆发大战了。

    陈铭特意去翻阅了下这个世界的历史。

    他再一次确认，这就是一个普通的世界，没有任何的超凡力量与奇迹！

    对这个世界越是了解，陈铭心里面的绝望便越大！

    又是新的一天。

    长着一张娃娃脸的白灵灵。

    熟练地从自家阳台，跳到陈铭房间的阳台上。

    她不客气地将陈铭身上的被子掀开，然后恶狠狠地盯着陈铭！

    “我说，你这几天是怎么一回事，你该不会每晚都在通宵玩游戏吧？”

    “你赶紧给我起来，上学就要迟到了！”

    白灵灵不由分说，将陈铭从床上拉起来，然后推着他去洗漱。

    白灵灵看起来凶巴巴，但是，她手脚麻利地给陈铭挤好牙膏，并且帮陈铭将校服准备好。

    陈铭怎么会看不出，这个青梅竹马喜欢他，也不知道这样的喜欢，是不是幕后黑手的安排。

    如果忘记以往的一切，就这样展开一段崭新的人生，其实也不错！

    起码在这个世界里面，不会出现那种打打杀杀的事情！

    不过啊，将过往的一切忘记！

    像是被圈养的牛羊那样生活！

    这绝对是不可能的一件事！

    一定有什么办法，能够打破这样一种局面！

    毕竟，自己的记忆没有被消除，自己记得一切事情，这绝对是一种突破口！

    如同往常一样，洗漱换好衣服，陈铭吃着白灵灵带过来的早餐，一边听着她叽叽喳喳说话，一边离开家往学校走去。

    “喂，你有没有在听我说话？”白灵灵板着脸，嘟起小嘴，怨念无比地瞪着陈铭。

    “呃……”陈铭不好意思地笑了笑，“你说什么？”

    “真是的，你最近老是走神！”

    埋怨了句，白灵灵红着脸继续往下说，“明天学校不是放假嘛，到时候你陪我去逛街，好不好？”

    “嗯！”陈铭点了点头，他没有拒绝白灵灵的理由。

    整天窝在家里也不是办法，去外面转一转也好。

    说不定到时候会有什么发现。

    见到陈铭点头，白灵灵十分高兴！

    她正想继续说点什么，但前方传来一阵尖叫！

    也不知道谁家的小孩，竟然跌跌撞撞出现在车水马龙的公路上！

    那孩子仅有两三岁，什么都不懂，此时他正好奇地站在公路中央，而不远处正好有一辆大货车疾驰而来！

    虽然货车司机已经看见了小孩，已经在紧急刹车！

    但大货车哪里有那么容易刹住！

    此时此刻，大货车因为剧烈刹车，发出了恐怖的轰鸣声！

    道路两边的行人们目睹这一幕，他们尽皆抑制不住发出尖叫！

    眼看灾难即将发生，那孩子将会丧生车轮之下！

    一道人影在这时候出现！

    那人在这种危机时刻，跑向了那个孩子！

    见到那道身影，白灵灵不敢相信地看向身旁！

    她身旁哪里还有陈铭的身影，那个正在靠近小孩的人，不正是陈铭吗？

    在这一刻，白灵灵的心悬了起来，她紧张害怕到了极致！

    她眼睁睁看着陈铭抱起那个孩子，与疾驰而来的大货车擦肩而过！

    如果慢一点，如果陈铭的动作慢一点点，他和那个孩子，都会被卷入车轮下！

    吱……

    大货车与陈铭擦肩而过！

    足足还行驶了十几米之远，这才刹停！

    这时候，陈铭已经在路边将小孩放下。

    孩子根本不知道发生了什么事，正在嘻嘻笑。

    孩子父母快步冲了过来，他们一边拍打责骂孩子，一边向陈铭道谢。

    大货车司机也快步走来，他两脚发软，要不是陈铭的话，他已经完蛋了！

    陈铭刚才的举动，可是一下子拯救了两个家庭！

    大货车司机也在不断向陈铭道谢。

    陈铭站在路边，面对众人的道谢他没有任何反应。

    大家都认为，陈铭被刚才惊魂的一幕给吓傻了。

    白灵灵也跑了过来，她惊恐地摇晃陈铭。

    陈铭在这时候回过神，朝她微笑。

    见到陈铭缓过来了，大家尽皆松了口气！

    “你疯了是不是，你不要命了吗，你吓死我了，呜呜……”

    白灵灵捶打着陈铭的胸膛，她真的被陈铭的举动给吓哭了！

    陈铭笑着抱住白灵灵，轻轻拍着她的后背。

    事情已经结束。

    大家没有打扰这对小情侣。

    白灵灵趴在陈铭怀中哭了一会。

    当她抬起头来的时候，她惊讶发现，陈铭像是变了一个人。

    过去的好几天里面，陈铭的情绪十分低落，对一切事情都提不起兴趣！

    可现在，他的眼眸炯炯有神充满了光，他像是活了过来！

    白灵灵搞不懂这究竟是怎么一回事！

    陈铭的嘴角勾起一抹微笑。

    他环顾四周，在他的眼中，这个世界变得不一样了！

    当然，这个世界没有发生任何的变化，这仍旧是一个没有超凡力量的世界！

    但是，就在刚才，因为陈铭见义勇为的行为，他收获了众人的敬佩与感激！

    那些人的敬佩与感激，竟然化作丝丝缕缕的力量涌入了陈铭的身体里！

    陈铭具有吸收信仰之力的能力！

    虽然他的其他能力被压制封印了！

    但是，吸收信仰之力的能力，居然还能工作！

    丝丝缕缕的信仰之力涌入身体，给陈铭一种久旱逢甘霖的感觉！

    虽然涌入身体的力量并不多，但这样一种情况，给陈铭带来了希望！

    他像是在沙漠里看见了绿洲，在黑暗中看见了光芒……

