    “陈亮，接下来我要认真了，你可要心了。”唐三呼出了一口浊气，神情凝重了起来。

    刚下那一下只是他的一个试探，他没想到一个六岁的人竟然能这么沉得住气。

    接下来唐三要认真起来了。

    唐三又是一个右冲拳冲向了陈亮，似乎目标还是陈亮的胸口。

    很快唐三的攻击就到了，陈亮又是使用了刚才的那个应对招式。

    只是就在陈亮的手动了的时候，唐三的进攻招式也变动了。只见唐三的右拳变成了掌，右掌冲向的目标也由陈亮的胸口变成了陈亮的左手外手腕处。

    看到唐三变招了，陈亮顿时一慌，他意识到不妙了。

    也正如陈亮所猜测的一样，陈亮在挨到了这一掌后，身体就失去了平衡。

    只是陈亮的身体还没来得及反应，陈亮就受到了一股巨力。

    嘭！

    陈亮应声倒地。

    “陈亮，你的战斗经验太浅了。”收回了招式，唐三谈淡说道，在他变招的候，他注意到陈亮眼中那一闪而逝的茫然。注意到了这一点的唐三，顿时就明白了，陈亮这明显是一个打架新手。

    拍了拍屁股，陈亮有些吃力地站了起来，右手无声地捂着左肩。

    刚刚唐三在陈亮的身体刚刚失去平衡的时候，使用了一招与铁山靠相似的招式。也正是这一击的冲力使得陈亮彻底失去了身体的控制，飞了出去。

    不过也幸好唐三没用多大力量，以及受力面积大了一点，这才让陈亮只感到左肩有几丝麻痛感，除此之外，陈亮便没有感到其他的任何不适。

    揉了揉，缓了一下，陈亮放下了捂着左肩的右手。右手用多了几分力气，执着木剑重重地划过空气，凝重道:“小三，这次该我发起进攻了。”

    唐三淡然道:“嗯!来吧!”

    得到了唐三的回复后，陈亮闭上了眼睛，好一会儿，陈亮才猛然睁开了双眼。

    “好，那你小心了。”说出了这句话，陈亮整个人都变了。这种气势，让唐三觉得，他面对的人就像是一个很纯粹的剑客。

    只是气势很好，步伐就难说了。

    陈亮用起了踏风步，以不快不慢的步伐向唐三冲去。

    在距离唐三只有一丈之际，陈亮发起了他的进攻，只见陈亮直冲冲地执着木剑直直地刺向了唐三的胸口。

    面对着陈亮这简单的一剑攻击，唐三并没有着急去做什么。在木剑即将刺中唐三的时候，唐三才不急不慢地往右侧跨过了一个身位。

    见到自己的攻击被轻易躲掉，陈亮也不在意，对于这第一剑，他也没有力求它能够击中唐三。

    面对唐三的躲闪，陈亮只是往唐三的对面方向越过了一步，接着就是转身面对着唐三。

    只是陈亮手里的剑也不是闲的，在转过身的同时，陈亮手里的剑同时也往唐三的方向刺去。

    这一剑，很快，也很有劲，这算是陈亮小小的用力一击。

    面对这一剑，唐三也有着猝不及防的感觉。

    仓促之下，唐三使出了他的玄玉手，硬生生地接下了陈亮的进攻。

    嘣！

    刺中了唐三那双宛如铁一般坚硬的手，陈亮的木剑断了。

    也幸亏陈亮没有用自己的武魂来当做武器，不然说不定现在断的就是他的墨竹剑了。

    至于为什么不用墨月剑，那是他觉得用墨月剑太危险了，而且他也不想用在熟人身上。

    由于木剑断得太突然，陈亮一点心理准备都没有，身体就受到了惯性的影响，不由自主地向前倾去。

    而对于这个机会，唐三也没有放过，当即就是一掌轰向了陈亮的胸口。

    面对这来势汹汹的一掌，陈亮没有选择向后退，而是选择了向前侧方走位，从而躲过唐三的这一下攻击。

    只是唐三的攻击哪里是这么好躲的，陈亮最终还是挨到了唐三的攻击，这一击刚好让陈亮又失去了平衡。

    一击得效之后，唐三也是乘胜追击，接着就是一套流畅的组合套，把陈亮打得落花流水。

    “陈亮，你不是我的对手，你的战斗经验真的不行。”唐三看着躺在地上的陈亮，无情地说道。

    对于唐三的评价，陈亮不置可否，他清楚自己的实力，也清楚他自己现在在做什么。

    “嗯!我知道。所以我来找你了，听说你打败了六年级的老大萧尘宇，所以我就来了。”陈亮认真说道，他可不想让唐三认为他只是一时的心血来潮。

    “这样吗？”唐三皱了皱眉头，看这意思，陈亮来找他打架似乎有着其他的意思。

    “嗯！没错，你能打赢萧尘宇，已经证明你是这个学院的头号高手了，所以这个学院中你是做陪练的最佳人选了。”陈亮斩钉截铁地说道

    “那可不行，我可没那么多时间陪你练习。”唐三确定了陈亮的意思，感情陈亮是想把他当做验包来刷。只是这么吃力不讨好的事情他怎么可能会轻易答应？

    “哎，你别这么着急拒绝，我可是会给你报酬的，只要你每天都花个五分之一的时辰来陪我打，我一个月就给你一个金魂币当报酬，怎么样?”陈亮也没想着要白嫖唐三，这给一个金魂币当做报酬的事，是他从武魂殿回学院的路上想到的。本来他是打算拿三个银魂币当报酬，但是现在他有钱了，而且他也不确定三个银魂币能不能打动唐三，所以就提高了报酬。

    “等等！陈亮，唐三不愿意陪你打，我原意陪你打。“一听到有钱拿，一旁看戏的小舞急眼了。来到诺丁学院已经有了一个星期，小舞早就知道一个金魂币的分量了。

    “那可不行!对付女孩子，我下不了那个狠心。“陈亮想都没想就拒绝了。

    开玩笑，他找唐三当陪练可不仅仅只是为了从他身上学习一些战斗经验。像唐三这种身怀多个功法的人，在这个世界可不好见。

    拿唐三当经验宝宝刷，说不定以后还能从唐三的一些习惯寻到一些借鉴之处，进而完善自己的实力。

