    

    进入11月份，蔡致良逐步调动资金，沉寂三个月之后，再次悄然进入东京股市，只是这一次同上一次不同，反其道而行，开始小规模地沽空日经指数期权。

    只是就在蔡致良悄然开始沽空日经指数的时候，齐恒从北美传来消息，高盛、美林，摩根等投行不断释放东京股市的利空消息，而与此同时，身在日本的大内一龙同样传来消息，高盛银行同样在沽空日经指数期权，而且大张旗鼓的，完全不加掩饰。

    就在蔡致良思考是否要加速推进之际，却是接到港城花旗银行的行长艾伯特?伯恩的邀请，一起喝下午茶。

    最近有求于人，蔡致良自然不能拒绝。

    200亿港元的目标，其中只有一小部分，不到五分之一的资金是金河投资、金河证券账面上的资金，而大部分资金需要通过基金账户，银行来筹备。而银行方面，蔡致良签署了大量的资产抵押，大部分从恒隆银行融资，毕竟已经不是金河投资独资的银行，还有一部分从一直以来友好合作的花旗银行借贷。

    “伯恩先生，你好。”

    “蔡先生。”艾伯特?伯恩指着服务员送过来的红茶，道：“斯里兰卡的红茶，尝一下，很不错的。”

    “谢谢。”蔡致良端着红茶，小抿了一口，其实他是喝不惯这种红茶的。

    寒暄了几句之后，艾伯特?伯恩直接问道：“蔡先生最近很缺钱吗？”

    “是啊，很缺钱。”蔡致良将茶杯放在桌子上，道：“先前去了一趟大陆，尚有二十亿的资金缺口，而且如今港城的地产节节攀升，也需要大笔的资金进行投入。”

    蔡致良在内地投资的事情，早已经是人尽皆知，虽然表面上赞扬蔡致良和金河投资的魄力，暗地里还不知道怎么想的，或许这就是蔡致良的滑铁卢也说不定。

    “蔡先生何必这么迫切的，完全可以等一等再做决定。”艾伯特?伯恩不以为然，以他对蔡致良的了解，这是一个很精明的投资人，不会做这么赔本的买卖。况且二十亿虽然不少，但是以恒隆银行目前的实力，完全没有必要来找花旗银行。

    更何况，此次金河投资不止在花旗银行贷款，同样也在恒隆银行融资，可不只是区区二十亿的资金。

    “时不我待呀，伯恩先生在港城也有数年的时间，岂不闻先下手为强的道理。”蔡致良道：“此次三十亿的贷款，就拜托伯恩先生了。”

    “蔡先生放心，金河投资旗下都是优质资产，花旗银行会尽快走流程。”艾伯特?伯恩却是问道：“听说蔡先生同高通在北美合资了一家投资公司？”

    “是的。”蔡致良点点头，没有否认，只是不清楚艾伯特?伯恩因何提及此事，道：“趁着纽约股市回暖，准备涉及风险投资领域，风险大，但是收益率也更高。”

    “蔡先生别误会，我无意探问这家投资公司的底细。”艾伯特?伯恩却是问道：“我只是想问问，蔡先生对如今的东京股市怎么看？”

    “呃……”蔡致良愣了一些，不是因为艾伯特提及东京股市，毕竟从上个月开始，这本就是港城比较热门的话题，而是东京股市同北美的投资公司之间有什么联系。

    “高通最近也在集资，据说是计划沽空东京股市，已经在北美小范围传开了。”没等蔡致良回答，艾伯特?伯恩解释了一句，笑道：“想到蔡先生同高盛之间的合作，以及同样都在大规模集资，还以为两者之间有什么关联。”

    “是吗……我倒是还没有这方面的消息。”蔡致良却是一阵心惊，如果资本大鳄们也开始沽空期权的话，就不能再小心翼翼了，晚了就连口汤就喝不上了，即便是小范围传开，那也说明有一段时间了，道：“不过对于东京股市，金河投资从8月份开始，已经逐渐撤出，目前正在观望。我的看法是，无论是股价，还是房价，都有些高的离谱。”

    艾伯特?伯恩也很认同，道：“是啊，东京的股价和房价已经很高了，按照目前来说，将东京地区的房产总值折合成美元，比全美国的房地产总值还高。”

    同艾伯特?伯恩聊了一个小时，蔡致良便急匆匆地离开了，回到明潮大厦，立即致电在北美的齐恒，让他尽快打探一下高盛银行、摩根史丹利等大型投资银行目前的动向，尤其是集资的消息。金鹿投资的根基还是太薄了，这么重要的信息，齐恒却是没有收到一点口风。

    不过，就在同艾伯特喝下午茶的第二天，蔡致良还没有等来齐恒的消息，朗德?史密斯便登门拜访。想着昨天艾伯特提及的信息，朗德?史密斯此次来访的目的，蔡致良也大致能够猜到一些。

    “蔡先生，很高兴再次见到你。”距离上次在纽约见面，也已经过去半年了，朗德?史密斯这次实在是有些仓促，也没有提前打声招呼。

    “史密斯先生，齐恒已经向我汇报了金盛投资的事情，说实话，高盛这次做的可不够大气。”蔡致良提及新成立的风险投资公司，高盛银行只投资了1000万美元。

    “蔡先生，此次前来拜会，确实有些仓促。不过，高盛如今正有一单大生意，希望同金河投资合作。”朗德?史密斯很直接，道：“不知道蔡先生对东京股市怎么看？”

    这已经是一天之内，第二次听到这个问题了。

    “一派欣欣向荣的气象。”蔡致良这次就说的有些假了，当然了，他也没有说错，至少目前看来确实如此。

    “明人不说暗话，蔡先生何必如此敷衍，来港之前我在东京见到大内一龙先生，似乎就是在为蔡先生做事吧？”

    朗德?史密斯道：“三菱地产已经买下来洛克菲勒中心，索尼将哥伦比亚收入囊中，而松下也正在积极运作环球影业，日本人似乎真的准备买下全世界的资产。《广场协议》之后，日元每年升值5%，所以吸引了很多的外来资本，而日本人将所有的资金都压在了股市和楼市上面，导致如今的股价和房价已经很高了，毫无疑问这是泡沫，随时都有可能被戳破的泡沫。”

    “你没有猜错，大内先生确实在为金河投资做事。”事已至此，也由不得蔡致良否认，道：“你的来意，我大概也能猜到一些。股市中有泡沫是肯定的，但关键是泡沫什么时候破灭，这就只能看天意了。如果拖延的时间久了，照目前日经指数的上涨趋势，沽空的风险还是很高的，结局难以预料，很可能只得赔本平仓离场。”

    “英雄所见略同，我就知道，蔡先生定然也有同样的看法。”朗德?史密斯道：“我这次来港，便是希望能够同金河投资合作，做空东京股市。”

    “怎么合作？”合作自然是没有问题的，蔡致良关心的是，将以什么样的方式合作。

    “蔡先生如果担心风险，可以将资金交给高盛来运作，半年的时间，10%的回报率如何？”

    朗德?史密斯谈及合作方式，道：“当然，如果蔡先生也有意做空东京股市，双方可以合作，同样交由高盛来操作，我代表高盛银行保证，会给金河投资一个最便捷的服务，还有融资。”

    两种方式虽然听着差异很大，其实或许都是将金河投资的资金交由高盛来运作，等到最后一统计，可能受益并没有什么不同，毕竟高盛银行的服务也不是免费的，甚至费率更高。

    蔡致良摇摇头，道：“史密斯先生既然见到了大内先生，想必也对金河投资在日本的实力有一定的了解。金河投资完全可以独立操盘这件事情，如果高盛银行的诚意，仅仅只是如此的话，又何必合作呢？”

    “那就要看蔡先生准备投入多少资金了？以金河投资在东京的实力，在一个两个月之内，沽空超过5亿美元的期权，是很难做到的。”朗德?史密斯说的很自信，道：“蔡先生，高盛银行已经连同美林证券、摩根士丹利等欧美大投行，筹集了上百亿美元的资金，用来沽空日本股市，您需要更专业的服务。而与此同时，高盛也可以为金河投资提供至少3亿美元的融资。”

    这算是威胁吗，亦或是还夹带着一根萝卜，而且还是一根绝对不能离开高盛银行的视线的萝卜。

    蔡致良摆摆手，道：“多谢高盛银行的美意，我看就不必了。你刚才也说了东京股市的市值很高，早已经超过北美市场，区区百亿美元砸下去，也不过泛起一两朵浪花而已，不挡路。”

    第一次谈判就这样不欢而散。

    等朗德?史密斯离开之后，蔡致良立即叫来楚天行，告知了刚才的谈话，道：“不用再犹豫了，让大内一龙放手做吧。”

    “行，我明天带些人去一趟东京。”楚天行问道：“加多大的杠杆？”

    蔡致良沉吟片刻，道：“谨慎一些，先加5倍的杠杆吧。”

    不管朗德?史密斯是在虚张声势，亦或是请君入瓮，有其他的打算，蔡致良都准备一力降十会，展示一下金河投资的力量。

    不过朗德?史密斯此来还是有好处的，至少坚定了蔡致良的信心。

    此次东京股市泡沫被戳破是可以预知的，但是股灾会严重到什么程度，是没有人知道的，毕竟日本依旧是世界第二大经济体，有足够的经济实力撑起这么大的股市。

    也因此，高盛银行同样会低估蔡致良的决心，和信心。

    不过刚才朗德?史密斯也提醒了蔡致良，只要提供半年10%的固定回报率，以金河投资在港城的信誉和影响力，想来尽快筹集200亿资金，还是有希望办到的。

    于是，当天下午，蔡致良召集恒隆银行和金河证券的高层，讨论通过了这个方案，并交由温国良和楚天行去执行。        

