    这边。

    刘敏非常得意的说道，“林紫，我们跟凌玉烟说了那么多，她以后应该会离孙舒仙她哥远一点了吧？我看着凌玉烟多好啊，可是一想到她跟孙书志站在一起，我这心里就不舒服。”

    林紫，“不一定。”

    “为啥？”刘敏不理解。

    “她是一个成熟的人，有自己想法。”

    “说白了她就是不信我们呗。”

    “她信，她需要时间去证明，她会适当留个心眼，但不会突然疏远孙书志。”林紫说道，“我都跟你说了，她性格很好的，我觉得她这样做挺好的，虽然有点谨慎过头的嫌疑，可起码不会轻易的冤枉一个人。万一我们就是跟孙书志不对付，故意说他坏话，玉烟直接信了我们的话，那就是有失偏颇的。我这就是举个例子，不要对号入座。”

    林紫忽然叹了一口气，“如果你前面拉走的人是我，我说不定会送你一个不友好的眼神，顺道骂你几句，毕竟人家又不认识你，就是见你跟我坐一块儿而已。可见，玉烟的性格真的好好，我很欣赏。”

    刘敏撇了撇嘴，“那就是说不欣赏我的性格呗。”

    “不，我是在说，我很欣赏，但我做不到，我是个有脾气的人。”

    像凌玉烟这样的女生，想来是在疼爱中长大的，自幼就不似他们这般要思考那么多问题，当凌玉烟在想着第二天应该穿哪件新衣服的时候，他们应该还在苦恼着怎么捱过今晚，明天没米下锅又该如何。

    好在，一切都过去了。

    又走了一段，白子玉和黄易就跟她们道别，要各自回家去了。

    如此，便也只剩下林家姐妹、顾盼盼和刘敏。

    林书青忽然道，“阿姐，我们真的要等玉烟姐给钱了，才开始做么？”

    她觉得既然这件事定下来了，越早操办约好，毕竟时间还是挺紧急的，手工做的东西都是要花很多时间的。

    “玉烟保证的事情，不会有什么问题的。这样吧，我们可以先去看看毛线，把毛线挑好，买够量，再拿回店里，让大伯娘回家的时候载回去。”

    要做十二件衣服，要用的毛线可不少，虽然不会很重，但拿着挺不方便的，她们要坐公车回村的话，最好还是不要拎着，毕竟车上拥挤，那毛线就占了不少地儿。

    林书青高兴的道，“阿姐，我也是这样想的！”

    林紫瞧着自家妹妹那高兴的样儿，不禁笑弯了眼，接着问道，“盼盼，刘敏，你们有别的事要做么，或者是想早点回家么？”

    她想着跟书青去挑毛线，也是要花一定的时间的，买完了还要去林记拌粉店一趟，如果她们有时候，也不好叫她们跟着，耽搁了她们的时间。

    顾盼盼说道，“阿紫，我没什么事的，其实我也想买点毛线，回去给我爸和我奶奶织新围巾。如果可以的话，我还想织手套，不过我不太会，你们谁可以教我啊？不然我就只能去麻烦郑奶奶，叫她教我了。”

    林书依旧高兴的道，“盼盼姐，我跟阿姐学过，我可以教你！”

    “好呀！”顾盼盼也挺高兴。

    刘敏道，“我回家也没什么事儿，回去基本就是复习功课，我爸我妈现在都不怎么叫我帮忙干活了，就叫我向你们好好学习，把成绩提高……”

    她说着左右看看，见林紫和顾盼盼都不搭茬，只好自顾自的陆续道，“哎呀，我的意思是我回去也没什么事儿，可以跟你们一起的，你们怎么就没有要邀请我一起的意思呢？干嘛啊，难道你们还想抛弃我啊？那不行，你们走哪儿我就跟到哪儿，看你们怎么办！”

    林紫想了想，还是决定把心里话说出来，“刘敏，你知道刚才我形容玉烟的时候，为什么用'成熟'这两个字么？”

    “为什么啊？”刘敏还真没想过。

    “因为你……幼稚。”

    刘敏一听，有人说自己幼稚，那还得了！她立马伸手要去挠林紫痒痒。

    林紫早就想到她会用这招，所以话音刚落的时候，就迅速侧身跑开了。

    刘敏没有挠到，略带不甘的指着林紫道，“林紫你才是真的幼稚呢！我看起来有那么可怕吗，你干嘛躲我那么远？”

    林紫呵呵一笑，“我想呼吸一下这边的空气，看看有什么不同。”

    就这样，这几个女生有说有笑的逛街去了。

    那边。

    李鹏回去看到莫云枫之后，高兴的道，“枫哥，你猜我在外面看见谁了？”

    莫云枫听了，并没有半点兴趣，面无表情的斜看着他，那眼神仿佛在说：你爱说不说。

    李鹏不死心，继续说道，“枫哥，你就破例猜一次吧！”

    他相信枫哥要是知道是林紫，一定会特别开心的。

    莫云枫冷漠的眨了眨眼睛，“赵凯之。”

    他的声音没有什么波动，也不带有什么情绪，听不出来他说的是肯定的，还是带着问号的。

    不过，他的眼神却在告诉李鹏，我已经猜了，很给你面子了，别再让我做如此幼稚的事儿了。

    “不对！”李鹏迅速否定道，“枫哥，那是你很想见的人。”

    莫云枫微微皱了皱眉，没有说话。

    “枫哥，你这样我就不告诉你了。”

    李鹏才刚说完话，紧接着，他就收到了莫云枫略带威胁的眼神。

    呵呵～李鹏立马挤出了笑容，“是啊阿紫，枫哥，我在街上看见阿紫了。”

    莫云枫的眼神多了一丝寒意，“谁让你这么称呼她了？”

    李鹏一听，大事不妙……他就知道枫哥肯定不喜欢他这样叫的，可他怎么叫好像都不合适，要么枫哥不喜欢，要么林紫觉得不好。

    他想了想，推脱责任道，“是阿紫让我这么叫的。枫哥，我发誓，我看到她的时候是叫大嫂的，可她却叫我喊她阿紫。”

    在枫哥还没有开口之前，李鹏又道，“枫哥，你是不知道，阿紫他们家的拌粉店开分店了，听说还是跟别人一起合作的。”

    没办法了，为了让枫哥忽略他，他只好拿林紫出来挡枪了。

