    成德树当然能弄到药品，但不能大批量弄。日本人对药品，特别是消炎类药，控制得非常严格。就算是部队，每次也只给一点。

    成德树苦笑着说：“我们的药品，都由日本人控制，自己用都不够，哪还有盈余？”

    江日胜缓缓地说：“要领药，得有伤员，要伤员，就得打仗。最近治安军有什么大的战斗吗？”

    成德树眼睛一亮：“马上秋季大扫荡了。”

    江日胜说道：“这次好像是针对中共冀鲁豫边区吧？”

    国民党在山东的部队，逃的逃，降的降，大部分部队都转移到了安徽阜阳。据说国民政府山东省政府，也准备迁往安徽。到时候，国民党对山东的影响将微乎其微。

    成德树随口说道：“冀鲁豫边区的湖西地区、鲁西南、运东、沙区及濮(县)范(县)观(城)中心区。这次的规模很大，日军会出动第三十二师团、第五十九师团、第三十五师团、骑兵第四旅团，而治安军将出动第二方面军，共计三万余人。”

    作为军需处长，他对伪军的调动非常清楚。兵马未动粮草先行，任何军事行动，必须先通知他，部队才有足够的弹药和后勤保障。

    江日胜笑道：“这么大的行动，你完全可以领足药品嘛。”

    他也知道日伪军很快要搞秋季大扫荡，但不如成德树知道得详细。

    成德树叹息着说：“每个军医和卫生兵能带多少药品，都有定量。可以比平常多领一部分，但还远远不够。”

    江日胜随口说道：“靠打仗弄药不是长久之计，最好是搞家医院，到时候弄药就方便了嘛。”

    成德树眼睛一亮：“医院？”

    江日胜说道：“医院的伤兵，日本人总不会核查吧？就算他们核查，用了什么药，用多少药，也不好查吧？”

    虽然城工科没给他下达这方面的任务，但江日胜知道，根据地肯定缺医少药。治安军搞家医院，以后弄药也方便了。

    成德树微微颌首：“不错，确实要搞家医院才行。只不过，医院不是这么容易搞的，特别是医生，不仅要有好医生，还得有个好院长。”

    江日胜诚恳地说道：“你真想搞医院，我倒可以给你推荐一个医生。虽然脾气直，但医术不错。你让他当院长，医院里的事不用你操心。”

    成德树问：“谁？”

    江日胜说道：“齐鲁医院外科主任杨柯沁，他是齐鲁医院的一把刀，除了脾气差点，医术没得说。”

    成德树说道：“我知道这个人，治安军不少军官的手术就指名让他做，确实是一把刀。”

    江日胜微笑着说：“这次大扫荡，你可以先搞一个野战医院，回来之后正式成立陆军医院。成立一家医院，需要大量设备，不少还得进口。另外，就得备齐药物，一屋子的药，还不任你折腾？”

    成德树说道：“江科长，这次你得入一股，否则我心里没底。”

    瞒着日本人弄钱，如果不把江日胜拉进来，以后出了事怎么疏通关系？

    江日胜说道：“入股没问题，只是我没什么钱。”

    他在泺源公馆当翻译，还是警察署特高科的科长，钱当然不缺。但这种生意，他不想投钱，他的身份就是一笔巨大的无形资产。

    “只要你人来了，钱不钱的无所谓。现在唯一的问题，是杨柯沁愿不愿意当这个院长。”

    “放心，他会愿意的的，以他在泉城的关系，还能拉一批医生过来。基本上，你只需要提供资金和地盘，剩下的事他都能办好。”

    江日胜并没有吹嘘，杨柯沁虽然刚直不阿，但他也是水草情报小组的成员，只要以组织的名义给他下个命令，杨柯沁会积极配合。

    筹建医院，是给根据地弄医疗设备和药物的最好机会，只有杨柯沁负责此事，才能悄无声息的顺带给根据地办事。

    如果没接到命令，杨柯沁还真的不愿意给治安军当什么医院院长。那个院长，是要穿治安军军装的。作为一名原东北抗日联军的战士，他岂能容忍自己穿着一身“狗皮”呢？

    但组织的命令，让他毫不犹豫接受了治安军的邀请。他担任医院院长，不仅能为根据地弄药，还能通过这些伤兵，知道战场的最新情况。

    表面上，江日胜对治安军的医院不插手，实际上，整个医院都在他的控制之下。他现在主要考虑的是，哪些药物是根据地急需的，能不能通过杨柯沁，运送一批枪支弹药支援我军。

    另外，能否发挥医院的其他作用？比如说，统战。

    当然，也要防备敌人，保护杨柯沁的身份。

    未谋胜先谋败，这是江日胜的风格。

    首先是杨柯沁的档案，担任治安军的医院院长，必然要政审。这跟杨柯沁在齐鲁医院当外科主任不一样，齐鲁医院需要的是医生，而部队的医院，首先得是军人，作为院长，还得是军官，至少是校级军官。

    杨柯沁在东北参加过抗日联军，部队被打散后，才回山东考入齐鲁大学医学院。在此之后，他的履历没有任何问题。

    杨柯沁在东北的经历，改为在跟着族人闯关东。其他人都死在土匪手里，只有他活着逃了回来。

    杨柯沁跟着治安军第二方面军去了冀鲁豫边区扫荡，在部队组建了野战医院。其实也就是把各支部队的军医官集合起来，又在泉城招募了一批护士，经过简单培训后，组建的临时医院。

    医院很简陋，杨柯沁的医术却很精湛。他在战场附近，完成了几场漂亮的手术。不仅给中国人做了手术，还给一名日本大佐取出了体内的子弹，救了他一命。

    那名大佐回到泉城后，对杨柯沁赞口不绝。得知治安军要组建陆军医院，直接让日军送了一批医疗器械和医药用品。

    成德树得知后，笑得合不拢嘴，杨柯沁一场手术，比他四处找关系要强得多。

    江日胜得知后，也放下了心。同时，他给杨柯沁下命令，让他维护好这层关系。以后，每隔一段时间，给那个大佐检查一下身体就行了。

