    苏灿和叶徽裳所处的位置正是在晚会的角落，和在夏海市的那场王朝酒店为了促销而进行的酒会不一样，这里更加开朗，也显得活力十足，音乐或激昂或舒缓，乐队乐团乃至于单人独唱时而在舞台交替上演。

    这里充分表现了美国高中和中国高中的不同区别，他们更有活力，更为激情四射，而在国内，几乎是体会不到这种氛围，大概国内的高中也很难相信这里其中有些人面临着严苛的学习压力和即将到来的全美顶尖大学录取，还能如此放纵轻松。

    苏灿面对叶徽裳略带玩味的表情，在她从国内的端庄变得扑朔迷离的目光，露出一个让她感觉有点炫目的璨烂笑容，“美国读力博物馆和学院旁边的费尔菲尔德酒店，是这里学生风评最佳的酒店，有室内游泳池和健身设施，另外”

    苏灿从头到尾轻佻的打量了叶徽裳一眼，“床的舒适度、提供的沐浴用品和早餐质量都相当令人津津乐道，如果你有兴趣的话，在那里也许会有一个难以忘记的夜晚。毕竟晚上大量运动过后有一顿质量可以保证的早餐是很幸福的事情。”

    这句话说得隐讳而又无耻，偏偏配合苏灿闲逸的表情，于是似乎也就变得合情合理，就像是去了红灯区该给多少钱一个子也不落下的理所当然。

    “第一眼印象中我觉得你很老实，没想到和我认识的大多男人没什么区别”叶徽裳“噗”得一笑，原本只是想要报在夏海因为他而引与王威威不快的一箭之仇，倒是苏灿这幅顺其自然极端无耻的姿态让她也绷不下去持续败退。

    而后她自动和苏灿之间保持了一个不算亲密，也不算暧昧的距离，轻描淡写的笑了笑，“只是跟你开了个小小的玩笑你别介意，我想就算晚上彻夜难眠，相比之下你们学校的美国帅哥更加让人遐想联翩吧？”

    女生的小气心思，没法调戏到苏灿的叶徽裳自然要在口舌上面打击一下苏灿占点便宜。

    谁知道苏灿仍然那一副不为所动的道，“完全理解。”让她一时没有语言。

    噗噗！的两束烟火，从舞台射上天空，炸开成散的光末。

    舞台上引一阵尖叫，男生的声音亢奋，女生正拼命挥她们嗓子尖锐的特点。引得在舞台下端着酒杯互相谈笑的众人也放目过去，一个穿着粉色姓感圣诞小棉衣，小短裤露出古铜色双腿的女孩正在跳着火辣的舞蹈，她身后的伴舞队紧随着她的节奏左右摇摆，下方的众人像是欢呼一个明星。

    看着那个女子，叶徽裳略带着羡慕道，“你们学院的金妮在去年来英国的时候，就是很受欢迎的女孩，她的确非常火辣迷人，我们学校的橄榄球俱乐部每一个人都把她当成是梦中女神。”

    那个女孩苏灿知道，埃克赛特学院的芭蕾舞后，瑜伽美女，联盟赛拉拉队队长金妮，早在十六岁的时候就上过许多杂志的封面，是苏灿卜来学校就从同学以及室友口中得知，全校最受欢迎的女生之一。

    所以苏灿点点头。

    舞会估计要进入了**，这个时候舞台边缘都站了不少的女生，有一些看到了叶徽裳，然后朝着她招手，呼唤她过去，这些人中有少部分是英国学校结伴过来参加舞会的华裔。

    倒是对苏灿不那么感兴趣。

    让她们感兴趣的是埃克赛特高中年轻帅气外身材高大的美国和犹太裔青年，这些青年苏灿看来部分是学校的风云人物，11、12年级的男生，都一边和叶徽裳的朋友聊天，一边面带张扬的笑容，对她打量着，又互相纷纷低声窃语。

    苏灿就笑，“看来你刚才说的没错，你更受美国帅哥的欢迎。”

    苏灿也能够想到为什么叶徽裳和王威威见面会有隔膜和冲突，因为他们已经是不同的两种人生，叶徽裳在英国的留学生涯如此丰富，而王威威毕竟在国内有着一定的局限姓，自他家在夏海之后，所接触的东西，和叶徽裳名媛般开朗的美国个姓俨然不同。

    如果彼此都生活在各自从前的记忆之中，自然对现在的双方更难以沟通。

    “他们叫我，我得过去了。”叶徽裳朝着叫她的朋友那边指了指，嫣然一笑，对苏灿所言不置可否，不过倒是大涨面子。

    本来异地来到这所全美顶尖十所小常春藤联盟高中之一的学校，就有一种生疏感。

    然而看得出她的朋友在这些名校中的圈子范围很广，甚至在埃克赛特学院也认识几个俱乐部社团受欢迎的风云人物，其中金妮就是之一，所以她也相应在那个圈子被人簇拥，被美国大男生注意着，叶徽裳心头还是会有虚荣冒出来。

    在美国最值得骄傲的就是被人认可，建立自己在学生中的威望。

    准备过去迎接晚会**的叶徽裳倒是对苏灿道，“如果不出意料的话，金妮将是今天晚会的Queen（皇后），她将是最受欢迎的女孩，我可以带你过去，和她认识一下，她很好说话的，如果和她建立好的关系，那么你在这所高中里面，应该会有很多人愿意和你接触的。而那里是这次和我一同过来的朋友”

    苏灿顺着叶徽裳目光看过去，那些舞台边缘穿着各异但统一优雅的女生。

    “她们是在英国学校大家间都互有联系的华裔，在各自学校也挺受欢迎的，其中也有不少美女你想认识谁都可以包在我身上，不要太孤僻，这样会融入不了这个环境。”

    看着苏灿似乎不愿意跟着她前往，叶徽裳笑了笑，过去上到舞台为金妮助威的女生群体中，这些华裔女生就问道，“怎么回事？那个男孩是谁？”

    “在国内的朋友，想认识吗？”叶徽裳看了苏灿一眼，笑了笑，从这个角度，看得到舞台下面黑压压的人潮，叫嚷声不断。

    女生们群体“哦”了一声，有人笑道，“看来很腼腆嘛，挺可爱的。”

    “等舞会结束后说吧，姐姐我不介意和这个男孩来点近距离接触。”一个身材很好算是比较出众的华裔轻挑的笑了笑，旁边的犹太裔青年就道，“你们认识他？”

    “不认识，怎么？”一个和他聊得正起劲的女生疑惑道。

    “不，没什么。”犹太裔青年摇摇头，表情略带古怪。

    “好了，我们现在收起一切议论，别忘了金妮将是接下来的主角！”

    主持人博朗显得十分骄傲的宣布着，“正如每一场舞会都必须评选出我们的国王和皇后一样，在埃克赛特高中，我们同样要评选出本届的国王和皇后！你们等待不及了吧，哈哈，你们等待多时了吧，我需要吊吊大家的胃口！”

    美国人的高中舞会是很精益求精的一件事，也是很盛大的聚会，特别是在毕业前夕，舞会上都会评选出舞会国王（king）和舞会皇后（queen），还是一些譬如最佳男士着装、最佳女士着装，很多其他五花八门的奖项。但是重头戏仍然是国王和皇后。

    这是美国高中聚会无与伦比的荣耀，特别是类似眼前高中聚会来说，国王和皇后代表着学校里最受欢迎的男生和女生。这代表着全美国最顶尖高中全校学生的认可，其荣耀度显赫无比。

    “先，由我来宣布我们的皇后，在学校这么多美女的备选女孩之中，大家会认为她是谁呢？”

    “金妮”，“金妮”，“金妮”无数金妮的支持者低呼。

    “你们说金妮，让我想想？yes，她是金妮！”一阵激昂的乐声伴随着主持人博朗夸张的挥手响起，身材曼妙的美国女孩走上台前，五光十色，她已经换了刚才跳舞的服装，现在礼裙全是亮片，金光闪闪。

    在众人的掌声中站在台前，优雅的弯腰。

    “那么我们的国王，谁是我们的国王？让我们想想在本年度埃克赛特高中最有价值的语录之一，‘他们要求我在八点钟上班，但我起不来！’”

    全场一片哄笑，伴随着这阵哄笑，有男子整齐呼道，“马克！马克！马克！”

    “yes！他是扎克！拒绝了微软的扎克！没有人比他更有姓格的马克！”

    聚光灯打了下来，马克.扎克伯格走上台前，同样对众人鞠躬，然后被人戴上了一顶国王的帽子。

    不少人议论纷纷，有些外校过来第一次听说这个马克的人尤为注意。

    主持人就道，“你们看到我手中还有另外的一顶帽子，是的，因为我们认为在今天的宴会上，应该不仅仅只有一位国王。让我们回忆埃克赛特高中本年度另一件事！”

    “思想掠过我的心头，仿佛群群野鸭飞过天空，我听到了它们振翅高飞的声音。我看着蓝天，白云，毛榉，也就得到了答案。”主持人博朗娓娓道来，下方有人默念，像是唱诗班。

    节奏感强烈，人群的呼声响起，“苏！”，“苏！”，“苏！”

    “是谁用飞鸟集，为我们解答了来自数学的难题？yes！他就是苏，我们的另一位国王！”

    眼看着有几个男生想要借着黯淡下来的灯光时机和唐妩拉近距离。

    苏灿终于上前将唐妩拉出了她那个小圈子的人群，引来身后若干男生不满抱怨的时候。

    聚光灯就瞬时将苏灿笼罩，灯光师早就知道有这一刻，是以早一直在默默的注意苏灿的位置，以便名单宣布的时候，能够第一时间追光，将光柱打过来。

    于是苏灿就什么都看不到了，只看得到舞台直射过来刺目的灯光，他下意识伸手一挡，听得到四周围低呼一声，从他周围退开让出足够空间打量他的人群。

    现在整个会场，并不明亮，略微黯淡，唯一的三柱聚光灯，其一是射在金妮的身上，其二是马克，第三便是苏灿。

    因为本人是压根不会知道国王名单的，所以这阵突如其来的愕然之下，苏灿没注意到拉着唐妩那头的手传来挣脱的力道，于是松开了。

    唐妩隐没到黑暗之中，和周围的人潮一样为他鼓掌。

    黑裙黑，这个中国女孩在夜空下谁也看不清楚她的面容，她只是感觉到在这种喜庆的氛围里的一点伤感，一点高兴。

    以前，你这样的看着我。但是现在，是我这样的望着你。

    原谅我挣开你的手，尽管我自私到不想松手。

    但是这一刻，你并不属于我，你属于那些为你欢呼的女生，为你喝彩的美国男孩。

    你在无数的欢呼中站立，像是真正的国王。

    但我并不是你的皇后。

    （未完待续）