    至于这小东西为什么直接这么从那边滚出来了？

    大概之前这小蠢猫大概是在尝试推门，所以是扑在门上的。

    然后清辉这么一开门，正好从里面骨碌骨碌骨碌滚出来。

    有点狼狈的一脑袋撞到清辉的腿上，然后趴倒在地。

    清辉垂着自己白皙的小脸，看了对方半天，然后吐出了一个字。

    “蠢。”

    软软的骂人的话。

    还有点颓废打蔫儿的小语气。

    然后蹲下身子，抬手一下一下的戳小奶猫的肚子。

    全天下的萝北蠢都蠢成一个样了，就灵剑大人最聪明。

    小奶猫奋力的站起身来，冲着清辉喵呜喵呜的叫。

    清辉将手中的星星罐子放到一旁去。

    双手搂住它的两只前爪，将它给托起来。

    与它对视，随后用一本正经的语气，开口，“嗷呜~！”

    要这么叫，知道吗？

    要不然出去别说你是我小弟！

    唐清只听见了这个软软的嗷呜声。

    小姑娘声音本来就软，带着点认真的正经萌，就这种萌感，让人乍是听到这么一声，有些反应不过来。

    唐清起身走过去，先是垂眸看了一眼清辉身旁的星星玻璃罐子。

    因为罐子形状的关系，里面原本炫彩的糖果纸，看起来更是漂亮夺目。

    只不过还是有那么一个小小的问题的。

    小姑娘从买回来到现在，一直抱在怀中不吃——反而一直在看？

    所以，其实不是多么喜欢吃糖，而是因为……喜欢这个颜色？

    看着那炫彩夺目的——五彩斑斓的黑。

    一瞬间，所有的答案仿佛得到了解答一样的。

    比如说明明之前那些糖都吃掉了，为什么就那一颗糖留着，一直拿在手中看。

    还有就是那个漂亮可爱的小独角兽头像，到底是为什么突然变成了那种莫名其妙的糖纸样子。

    唐清抬起眼来，看着清辉那张颓颓的小脸，心中这么想着。

    不过糖应该还是喜欢吃的。

    见小姑娘还在训‘小弟’，唐清指尖轻轻搭在清辉的肩膀上，侧头看了一眼表，眉头微微挑了挑，开口，“时间差不多了，肚子饿了吗？做饭给你吃？”

    清辉扭头过来，眼眸眨巴了眨巴，最后撂下一脸茫然的小猫咪，直接跟着唐清进了厨房。

    虽然不太懂小姑娘跟进来做什么，而且看小姑娘这种懒得动手的小模样，看着实在是那种只喜欢吃并不会做的类型。

    只是对于小姑娘这种围着自己团团转，扒在自己身后往厨房里面看的感觉，着实还是美妙了一点。

    唐清最后只是掀了掀唇角，默不作声的挽了一下自己的袖口，什么也没说。

    让清辉留在厨房看他做什么。

    甚至老干部还秉承着大家共同参与共同动手的领导原则，将打蛋这项任务交给了清辉。

    几分钟后，清辉打的蛋被她丢下了唐清正在热油的锅。

    撕拉一声——

    正扭头准备将切好的葱姜下锅的唐清：……

    小姑娘还真是快人一步……

    唐清的动作稍顿。

    行吧，中午加个酱油炒蛋。

    唐清刚想说话。

    