    乔玉佳摇头，她没说话。

    夏奕霆不介意，但是她介意，她不想让夏奕霆断了后。

    乔玉灵见乔玉佳不说话，最后也不劝说了，陪着她待了好大会儿，乔玉佳催着乔玉灵离开，见她没事儿，乔玉灵最后也出了空间。

    天还没亮，她直接回去睡觉了。

    翌日清晨，起床做好饭，夏奕霆吃过早饭就走了，乔玉灵等人将他送到门口，看着她离开，乔玉灵心里挺酸，用意识看了一眼空间，发现乔玉佳坐在水里发待，整个人头上也是湿的，脸上有水渍，不知道是泪水还是沾的灵水。

    乔玉灵想，乔玉佳心里应该是极难受的，两人相爱，谁也不比心里的痛少。

    南宫辰维见她这样，伸手将她揽入怀中，“我让人准备东西，这两日便能起启。”

    “好。”

    想到回家，乔玉灵心情就好。

    乔玉灵要回去，伊芷自然也要回去看看，乔家也算是她的娘家，而且黎帅现在也不是王，不需要忙，只需要陪着她就好。

    于是……一行人在三天后就起启。

    之前在暗处的影风等人也转到了明面上，黎帅也带了几个心腹，同样的也有黎帅派给伊芷的两个女属下。

    小八自然是跟着乔玉灵一起，小八与影电的孩子，随着乔玉灵他们一起坐马车，有时候乔玉灵等人不想坐马车，骑马的时候，乔玉灵便让小八进马车里照顾孩子。

    因为回去的时候不着急，所以一行人慢慢悠悠的，走得并不快，回家时没有刻意隐瞒行程，半路就遇到了萧奇泽，还有乔冬。

    萧奇泽与乔冬两人，这几年是分开出去游历的，但因为乔玉灵的事情，两人收到消息后，分别从不同的方向往回赶，在半路遇到了，自然就一起回来。

    巧得是，两人打算回乔家村里，在火锅店里得到消息，乔玉灵正往回走，两人便在当地等着，这天终于见面了。

    乔冬长大了，但看到乔玉灵还是眼泪汪汪的，“阿姐。”

    乔玉灵对他柔柔笑了，“阿姐没事儿，别担心。”

    “收到你失踪的消息，我真是吓坏了。”

    乔冬十分诚实的说。

    乔玉灵伸手轻轻拍了一下他的肩膀，“长大了。”

    乔冬笑了，乔玉灵微转移话题，乔冬立刻就被引了过去，紧跟着南宫思凌等人上前一直舅舅，舅舅的喊着，乔冬立刻就更欢喜了，质问乔玉灵的话就那么忘记了。

    在乔冬与几个孩子说话的时候，萧奇泽盯着乔玉灵似笑非笑，几年在外，萧奇泽身上多了一丝沉稳，气势也更加凌厉了些。

    乔冬好打发，因为乔冬心思纯，可是萧奇泽……“出了一点小事儿，最后才出此下策。”

    她只能表达自己的无奈。

    萧奇泽没说话，转而看向南宫辰维，眼神犀利了几分，“听闻辰王已薨世，尸体却消失了，不知……我现在该如何称呼？”

    萧奇泽猜到这件事情肯定与南宫辰维脱不了关系，所以这事儿看南宫辰维的眼神不怎么友好。

    南宫辰维却笑了，“你想如何称呼便如何称呼，南顺没有辰王。”

    这便说明，以后他就是南宫辰维，专属乔玉灵的南宫辰维，而不是心怀天下的辰王。

    乔玉灵见两人火药味儿十足，慌忙上前直接站在两人中间，有些无奈，“奇泽，这件事情我以后再慢慢讲给你听，不是他的错。”

    乔玉灵都开口了，萧奇怪也不好再说什么，收敛了眸子，“好。”

    萧奇泽与黎帅等人认识，众人打过招呼后，乔冬抱着雪儿有些心疼的看向乔玉灵，“阿姐，雪儿的病，你也没有办法？”

    乔玉灵摇头，她有医术，可是有些已经造成的错误是她没有办法去改变的，就如同……一个人断了双腿，非要让人用医术给他长出来新的，那是不可能的。

    雪儿与乔玉佳的情况就是这样，雪儿年纪小，遭受折磨的时间比乔玉佳还长，而且……被灌的毒药也比乔玉佳多。

    她可以让乔玉佳像正常人一样活到寿终正寝，但乔玉佳当年伤了身子，生孩子的事情……她当真没有把握，伤得太厉害。

    雪儿不一样，雪儿身子小，她现在只能给雪儿调理，至于雪儿有多长的寿命，她不知道，但雪儿现在还需要毒药来控制身体。

    看到雪儿，萧奇泽对乔冬招了招手，乔冬将雪儿抱过去，萧奇泽伸手给把了脉，眉头紧皱，“从萧家救出来的？”

    乔玉灵轻轻点头，“思凌，你带着弟弟妹妹去院子里玩。”

    乔冬将雪儿放下，雪儿很乖跟着南宫思凌等人出去了，几个孩子去院子里玩，乔玉灵将雪儿的事情详细讲给在场的人听。

    伊芷也是第一次听到雪儿的事情，当即就气红了眼，都是当娘的人，如果有人这样对她的孩子，她非将对方扒皮抽筋不可。

    伊芷与乔玉灵见面的时候，正怀着孕，两人又许久不见，聊的都是其他的，后来伊芷生了孩子，两人又忙着照顾孩子，平常也聊天，但乔玉灵没有将雪儿的事情讲给伊芷听。

    乔冬与萧奇泽听了与心疼，就连冷冰冰的黎帅，眼底也闪过一丝心疼。

    乔玉灵见大家的神情，忍不住提醒道：“雪儿很乖，但也很敏感，大家将她当成正常孩子就行，不需要特别照顾，不然……她会惶恐。”

    “恩。”

    乔冬点头，萧奇泽迟疑之后终是开口，“这孩子能遇到你也是福气，不管能不能治好，留在你身边总能长大。”

    这点乔玉灵承认，她有空间，可以很好的帮到雪儿，若是雪儿当时救出来后，送给别人抚养，恐怕养不过三天，雪儿就会毒发生亡。

    “我和她之间有缘分。”

    乔玉灵笑着道。

    在落脚的地方只停了一天，休整了一下，众人又继续出发，到达乔家村时，遇到了今年的第一场雪。

    马车进村，立刻引起众人注意，大家第一时间围了上来，乔玉灵与南宫辰维等大人就先下了马车，南宫思凌与南宫念凌在村子里待的时间久，待不住，第一时间冲下马车去找村里自己的小伙伴去了。

    华儿与丫头，雪儿，以及伊芷都没下马车，雪下了，雪儿身子弱受不得凉，伊芷刚生的宝宝也不能见凉，小八家的孩子太小，更见不得。

    于是……马车先一步回了乔家，乔玉灵等人跟村里人打完招呼这才回去。

    村里人先前听到乔玉灵出事儿，个个着急的不行，后来知道是因为南宫辰维，都很生气，所以南宫辰维上次来村里……大家有气也不敢撒，对方毕竟是辰王，最后只能装视而不见。

    现在乔玉灵回来了，大家开心了，没有乔玉灵就没有他们的今天，现在家家日子都好过了，但依旧没有忘记，乔玉灵的恩情。

    乔玉灵回到家的时候，伊芷已经带着三个丫头，上热乎乎的炕上坐着了。

    小刘氏看到乔玉灵，眼泪一下就出来了，乔玉灵慌忙上前给她擦拭，“娘，我回来了，别哭。”

    “你还知道回来，就传个信，然后就失踪，你可真是要将我们吓死了。”

    小刘氏很少这样抱怨乔玉灵，这次是真的生气了，也是真的被吓到了。

    乔玉灵心疼，伸手抱住小刘氏，“娘，我现在好好的呢，一直都好好的，对不起，让您和爹担心了。”

    “以后不许再这样了。”

    小刘氏警告。

    “好。”

    南宫辰维见小刘氏与乔湖生气，上前深深冲两位老人家弯腰，“爹，娘，这件事情错在我。”

    上次南宫辰维与夏奕霆到乔家村只是简单吃过饭，就离开了，乔湖与小刘氏什么也没问，就是担心女儿。

    这次看到小刘氏质问乔玉灵，南宫辰维自然将错都揽到自己身上。

    小刘氏不可能去怪南宫辰维，只是看到了一眼乔玉灵，“指定是玉灵这孩子胡闹。”

    “娘。”

    乔玉灵撒娇的叫了一声。

    乔湖说：“行了，快进去吧，天气冷。”

    乔玉灵立刻很腿狗的说：“还是爹疼我。”

    小刘氏没好气的，白了她一眼，也没说什么，几人进屋后，乔玉月和乔玉楠给他们端了热热的老母鸡汤。

    老母鸡自然是自己养的，乔玉月用大锅熬的，时间久，喝起来十分舒服。

    伊芷先到家的，已经喝了一碗，这会儿，看着他们喝，一直乐。

    这时南宫思凌与南宫念凌从外面疯玩回来了，兄弟两进来，先叫人，然后开始喝汤，南宫思凌刚喝一口汤，扭头就看到炕上坐着的雪儿，发现雪儿小脸红红的，他将碗放在一边，飞快爬上炕，伸手去探雪儿额头。

    很烫，他有些急了，“娘。”

    其他人都在说笑，没有注意到孩子这边动静，听到南宫思凌这一声惊慌失措的娘，乔玉灵扭头一眼就看出雪儿不对劲，碗一搁飞快上炕，将雪儿抱进怀里，手已经在给她把脉。

    “雪儿，哪里不舒服，告诉娘亲。”

    雪儿又眼迷离，声音很小，大家发现不对劲儿，没人说话，全都安安静静看着。

    “娘亲，我好冷，好冷。”

    南宫辰维已经走到一边，摸到雪儿小手很烫，额头也很烫，可是雪儿却说冷，这太反常了，眼神不由严肃起来。

    萧奇泽也上前给雪儿把脉，乔玉灵已顾不得许多，她直接将雪儿平放，声音很柔，弓着身子从怀里拿出银针，还在哄着雪儿，“雪儿乖，睡一觉，醒来就不冷了。”

    “好。”

    雪儿应声，然后闭上眼。

    乔玉灵刺了雪儿睡穴，然后飞快的给雪儿施针，神情紧绷，同在炕上的华儿眼泪都流出来了，更多的是自责，她刚才没有注意到妹妹身子不舒服，都是她的错。

    乔玉灵下针很快，没一会儿，雪儿身上便全都是针，下针之后她重重出了一口气，丝毫没有轻松，反而看向萧奇泽，“现在怎么办？”

    萧奇泽眉头紧皱，“这样子，只能用毒。”

    乔玉灵心疼，用毒……雪儿肯定要承受痛苦，可是不用毒，她没有把握能将雪儿救下来。

    大家全都看着，一脸担忧，南宫思凌更是红了眼眶，听到用毒，大声吼，“不可以，毒会死人，雪儿妹妹会没命的。”

    乔玉灵扭头对他解释，“雪儿身体特殊，现在的情况……若是不用毒，恐怕熬不过去。”

    南宫思凌愣了，眼泪在眼眶中打转，愣是没哭出来。

    乔玉灵已经下炕，直接走到外面，看到上面文房四宝都有，提笔写了几个药命，然后出院子交给影风让他立刻去镇子上抓回来。

    用毒药，整个药方不一定全都是毒药，也有几味很常见的药材，而乔玉灵空间里的药材全都是极好的，也有十分罕见的，就差这几味平常的。

    小刘氏见乔玉灵回来，有些担忧的问，“玉灵，这孩子没事儿吧？”

    她刚才可是听到这丫头叫自家女儿娘。

    虽然不知道怎么回事儿，可是看着小丫头瘦得就让人心疼。

    “会没事儿的。”

    乔玉灵轻声说着，心里也没底，想到雪儿喝了毒药之后，可能受不住，她便更加心疼。

    萧奇泽见乔玉灵心情不好，上前说：“放心吧，我们一起看着，她不会有事儿的。”

    “娘亲，你一定要救救雪儿，是我的错，都是我的错，如果我好好看着雪儿妹妹，就会早点发现她不对劲儿。”

    华儿一个劲儿的自责。

    南宫思凌与南宫念凌心中也自责，回乔家村了，他们只想着出去玩，疏忽了。

    乔玉灵看几个孩子的神情，“都别哭了，不会有事儿的。”

    她声音很轻，很柔，算是安慰几个孩子。

    乔玉楠一直站在边上，出声问，“二姐，我刚才听到她叫你娘亲？”

    “恩，我女儿。”

    乔玉灵直接就认了，然后看向伊芷，“这里人太多了，你抱着孩子先回屋休息吧。”

    “好。”

    伊芷应声。

    他们现在所在的屋子，是后面加建的时候专门建出来的，一个大厅，里面有炕，就是想到了冬天孩子们可以在里面玩。

    伊芷抱着小的，领着大的，与黎帅一起去前院休息了，小刘氏等人担心，但乔玉灵还是以各种借口让他们出去了，目的就是不想让他们看到雪儿毒发作。

    她也不能确定，雪儿现在毒发之后会是什么样的。

    

