    李牧深深吸了一口气，走进了神殿中。

    此时此刻，祭坛上供奉的女神像前已经空出了位置。

    他查看了一下游戏系统中的转职教程，来到了女神雕塑前。

    将激动的心情稍稍平复后，李牧单膝跪下，按照教程上的指引，认真地念道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    话音一落，神像绽放出璀璨的光辉，将他淹没。

    李牧意识恍惚了一下，发现自己再次来到了创造人物的场景中。

    【叮——】

    【开启转职仪式，您的职业领域是“施法者”，请选择您的转职职业】

    【本次转职消耗：10000点经验值、200贡献度】

    【因为是第一次转职，您将获得一次跨领域转职的机会。转职成功后，您的等级将直接提升至11级（黑铁下位）】

    【转职后，您将获得女神的馈赠，再次获得一个职业技能】

    【第一次转职后，后续转职将固定职业领域，无法跨领域转职，请您谨慎选择】

    伴随着系统美妙的声响，李牧收到了转职的提示。

    “跨领域转职？”

    李牧心中一动。

    他仔细看了看，很快就明白这是为那些不喜欢当前职业的玩家准备的，也就是说第一次转职的时候，允许力量系转职到施法类的职业，同时也允许施法类的转职到力量系的职业。

    “呵呵，这策划还挺人性化的。”

    李牧感慨道。

    他按捺住心中的期待，查看起了可供转职的职业。

    可转职的职业一共有六种。

    力量系的转职职业是射手、战士和猎人；发展方向分别为远程爆发及狙击、近战输出及坦克、潜行追踪及刺杀。

    而施法系的转职职业是德鲁伊、法师以及祭司；发展方向分别为辅助控制及输出、远程输出及魔法制造、辅助治疗及防护。

    李牧对施法者还挺满意的，因此并没有打算转职到力量系，而是查看起施法系的三个职业。

    他不太喜欢暴力输出位，也不太喜欢铭文刻画、魔具制造之类的，因此首先把法师职业排除。

    而祭司虽然在转职列表中，但仔细看过之后李牧发现这个职业暂时是关闭转职的，所以最后的选择只剩下了一个——

    “转职德鲁伊。”

    他确认道。

    他对自己的定位是团队指挥，控制类和辅助类的技能对他来说最为合适，而多才多艺的德鲁伊在这方面很有优势，可以说是不二选择。

    不仅如此，他现在拥有的“缠绕藤蔓”和“治疗轻伤”两个技能，本来也就是德鲁伊技能。

    【确认：转职德鲁伊】

    【转职开始】

    得到李牧的确定后，他游戏系统中的一万点经验值和200点贡献度瞬间被扣除，而一股柔和神圣的力量顿时将他包裹起来……

    李牧再次感受到那种获得力量的舒畅感，他感觉自己的五感进一步提升，对魔力的感应，尤其是对自然的感应越发敏锐……

    数秒后，转职结束，而李牧则迫不期待地查看起自己的人物卡——

    【姓名：李牧】

    【种族：精灵】

    【职业：德鲁伊】

    【等级：11（黑铁下位）】

    【经验值：0/30000】

    【生命值：1500/1500】

    【魔法值：2000/2000】

    【属性：体质（150）、力量（100）、敏捷（100）、魔力（200）】

    【技能：治疗伤势（一环）、藤蔓术（一环）、自然低语（一环）】

    【称号：哥布林杀手】

    ……

    所有的属性又翻了一倍！并且体质也有所强化！

    李牧心中一喜。

    不仅如此，他的治疗轻伤和缠绕藤蔓两个技能都升级了，成为了一环的新法术！

    而在这两个法术外，他还获得了一个新的技能：自然低语。

    李牧查看了一下，发现这个技能的作用是和植物动物沟通，从它们那里获得信息。

    “我这是要在辅助的道路上狂奔不止啊！”

    李牧笑了笑。

    而在三个技能之外，他发现自己还有两个空缺的技能位。

    黑铁下位职业者，一共能够掌握五个技能。

    【转职成功】

    系统的声音再次响起，光芒将李牧淹没，他从转职空间中退了出去……

    视野一变，李牧发现自己依旧站在神像面前。

    【叮——】

    【玩家达到11级，开启后续功能——】

    【兑换功能已开启】

    【好友功能已开启】

    【工会功能已开启】

    这三个功能都是网游常见的功能，而伊芙自然也早就在系统中做好了。

    李牧略过了后两个，而是迫不及待地查看起了兑换功能。

    【兑换功能：可消耗贡献度，在自然神殿中兑换装备、技能、重置转职机会、完美复活次数、易容次数等。贡献度可在玩家间交易。】

    看着这个功能，李牧摸了摸下巴。

    看来这就是《精灵国度》的游戏商城了，说不定以后充钱就是要充贡献度的。

    他打开了可兑换界面……

    此时此刻，可兑换界面上的东西还很少。

    李牧略过了其它，先找到了技能兑换界面。

    他现在全是辅助技能，最好再有一个攻击类技能防身。

    “刺木术，牛之力量，猫之优雅……”

    一眼看去，李牧就看到不少感兴趣的技能，然而当他看清后面所需的贡献度后……

    “最少的技能也要2000点贡献度？！”

    他咽了口唾沫。

    现在他只剩下100点了，远远不够……

    “不行，一会儿要赶紧做任务，想办法提升贡献度！”

    李牧摇了摇头，心中有了一种急迫感。

    所有的玩家都是强迫症，当看到自己技能栏不满的时候，都会迫不及待地想要将其填满。

    而后，他又好奇地点开了装备界面……

    一瞬间，十几个闪烁着紫框的装备映入了他的眼帘。

    “卧槽！紫色史诗装备！”

    经过伊芙翻新过的半兽人装备，不管究竟品质如何，但至少一个个卖相极佳，哪怕李牧不是力量系，也是看得双眼发亮。

    “兽首半身甲、精炼弯刀……而且还是有数量限制的，啧啧，是绝版货吗？好贵呀……最少的都要5000的贡献度……这得肝多久？”

    “咦？竟然还有一根魔鬼法杖！卧槽！金装！是金色的传说装备！”

    李牧看得眼睛都直了。

    法杖是那根被伊芙拆了宝珠的魔鬼木，在拆除了封印后，魔鬼木就损坏了。

    不过伊芙还是花了0.05神力值，废物利用，将其重塑成了黑铁级的金色传说级装备，取名：魔鬼法杖。

    李牧一眼就看上了。

    不过，当他的目光向后移动到所需贡献度一栏时……

    “64800点贡献度？”

    他有些发愣。

    深深吸了一口气，李牧捂住了自己的肝：

    “不好，肝疼……”