    呼呼呼！

    摩云谷中，昏黄色的雾气翻涌如浪，似乎透着不详，衣袂破空，猎猎作响，数十道身影狼狈逃窜，好似身后有厉鬼追赶。

    直至来到谷外数里，狼狈至极的众人，才缓缓停下，无不心有余悸的看向身后。

    上百，乃至数百人进入摩云谷，竟是十不存一！

    其中之凶险，他们是深有体会，恐怕这辈子都不会再进去了。

    当然了，活着出来的人，无不得到了天大的好处。

    无论是功法，亦或是灵丹，乃至宝药，甚至有人得到了玄兵，种种不足为外人道哉。

    “后会有期！”

    有相熟之人，亦或不熟的，无不迅速道别，匆匆远去。

    “走！”

    陆川三人也自是不愿多留。

    就连朱胜男和云烨，两人修为大进，如今已是不如一品绝顶，亦是不想在此浪费时间。

    甚至于，谁也没有动心思，找陆川的麻烦。

    “陆兄，后会有期，京城再会！”

    云烨第一时间便与之分道扬镳，径直向北而去。

    亦或者，是因为欠了人情，亦或是朱胜男在侧，他没有把握，反正是走的异常潇洒。

    “陆兄，此番我欠你一个人情！”

    朱胜男眸光中复杂之色一闪而逝，深深看了陆川一眼。

    “哈，郡主客气了，在上京城，郡主帮我良多，我一直没有机会偿还！”

    陆川打了个哈哈，仿若没有察觉到，身侧一道犀利的目光。

    “你记得便好！”

    朱胜男唇角微翘，勾起一抹玩味一笑，嗖忽一敛，冷冷看向周丰道，“小周周啊，见了我，你躲什么？”

    “哈，嘿，我……这……你……”

    一向天不怕地不怕的周丰，此时竟是有些结结巴巴，不知所措。

    陆川暗笑不已。

    虽然他隐约觉察到，周丰并非是真怕朱胜男，毕竟他的来历，恐怕远比表面上更要大的多。

    可偏偏，他与任何人结交时，都未表现出高人一等的意思。

    当然，周丰愿以结交者，都是能入他法眼之人。

    “哼！”

    朱胜男斜睨他一眼。

    周丰打个哆嗦，连连作揖，话都说不出口了。

    “嗯？”

    蓦地，陆川眉头微皱，豁然看向一侧，“谁？”

    话音未落，朱胜男三人神色一凛，齐齐看了过去，严阵以待。

    啪啪！

    一阵清脆掌声传来，却见一名身着黑衣劲装，约莫四十岁许，头戴玉冠的瘦削中年走了出来。

    “难得，没有内气在身，仅凭横练武体，竟有如此敏锐的感知！”

    中年男子看着陆川，目露赞许之色。

    “阁下是？”

    陆川眉头大皱。

    隐约中，他从此人身上，感受到了一股危险。

    甚至，直觉告诉他，若非此人没有刻意隐藏的话，自己未必能发现对方。

    “在下赵宽，添为圣教左使！”

    中年男子微微颔首，自我介绍道。

    “五毒教的人？”

    陆川眸光微闪，沉声道，“不知阁下意欲何为？在下记得，此前贵教圣物，已经送还！”

    “呵呵！还未谢过小友相助！”

    赵宽微微一笑，拱手一礼，紧接着道，“不过，我此来，却是另有要事，想请小友去我教圣地青云顶一行！”

    “不去！”

    未等陆川说话，李月华已是紧了紧手中璃龙剑。

    “姑娘若是不弃，也可以同行！”

    赵宽扫了眼璃龙剑，意味深长道。

    “在下此番身心俱疲，无心奔波，赵左使好意，在下心领了，若他日有暇，定当拜访！”

    陆川皱眉道。

    “呵呵！”

    赵宽失笑摇头，淡淡道，“小友可以去青云顶修身养性，我圣教自有好去处，招待小友！”

    “好大的口气！”

    朱胜男冷冷一晒，寒声道，“什么时候，五毒教敢不将演武院放在眼里了？若是他不去，你还敢强行掳人不成？”

    “郡主说笑了，演武院威震大晋数百年，我教自是不敢轻撄其锋，从无冒犯！”

    赵宽眉头微不可查的皱了下，面色不变，笑吟吟道，“不过，我教只是感念陆小友相助之情，本左使特来相请，并无恶意！”

    “呵，你当我们是三岁小孩吗？”

    朱胜男冷冷一晒，严词拒绝道，“他已经说了不去，你现在可以走了！”

    “小友，本使并无恶意，盛情相邀，还请小友勿要多心！”

    赵宽不再理会朱胜男，诚恳道。

    “多谢赵左使看重，但在下此时并无游历之心，待得来日有暇，定当前去拜访！”

    陆川摇摇头，仍旧拒绝。

    他又不傻，岂会接受，来历不明，第一次见面之人的邀请？

    不说对方会不会设下陷阱，单单是他身负《百毒煅金身》，就可能随意踏足五毒教。

    那里是人家的地盘，单凭五个一品绝顶的老怪物，就足够他喝一壶的。

    更遑论，赵左使的实力，绝对在五人之上。

    一个左使，必有右使，还有一个教主，鬼知道有没有什么护教法王。

    “陆小友，本使诚心来邀……”

    “行了！”

    朱胜男冷着脸，直接拒绝道，“你这人好没道理，真以为我们好欺负不成？”

    “郡主怕是误会什么了！”

    赵宽面上笑容渐渐敛去，淡淡道，“沐王府前车之鉴不远，希望郡主引以为戒，莫要多管闲事才好。”

    “你……”

    朱胜男怒极，周身气息狂涌，一股雄浑无匹的波动弥漫开来，赫然是至少达到了一品中期。

    显然，这位在墓地中得到了不小的好处，只是还未完全消化。

    心神不稳之下，就会暴露出来。

    “呵！”

    赵宽淡漠一笑，眸中寒光微闪。

    “赵左使！”

    周丰踏前一步，轻声道，“一点面子都不给？”

    “周家的面子，任谁都要给的！”

    赵宽面露迟疑，却是坚持道，“不给，我圣教对周公子并无冒犯之处，我此番来，也只是相请陆小友到青云顶小坐，并无恶意！”

    “他已经说了不去！”

    周丰眸光微沉，手中多了一枚筷子粗细，指许长的赤色物事。

    “也罢，既是周公子当面，我便退一步！”

    赵宽瞳孔一缩，略一沉吟，深深看了陆川一眼道，“陆小友，有些东西，不是你的，就不是你的，希望你能物归原主，后会有期！”

    说罢，也不见如何动作，整个人竟好似虚幻一般，扭曲了下，便既消失不见。

    “嘶，武意神桥，半步先天！”

    朱胜男轻抽一口凉气，看向陆川道，“你拿了人家什么东西，赶紧给人家送回去，不然的话，除非你永远躲在演武院中，修炼到这一境界，否则的话，镇西王府也保不住你！”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，手摸鼻梁，掩饰一点心虚。

    没办法，谁让他真拿了呢！

    但若是赵宽好说好道，公平交易的话，他还真不介意，将《百毒煅金身》拿出来。

    只不过，这玩意关系到他混元金身的核心，轻易不会出手。

    当然，随着他武道修为渐深，所学越来越多，这一近乎破绽的核心武功，也变得越来越无足轻重了。

    “陆兄，真有好东西啊？卖给我！”

    周丰腆着脸道。

    “一边去！”

    陆川没好气的推开他，大步向前行去。

    周丰也不着脑，他只是兴趣在此，若陆川不愿话，也不会强求。

    李月华和朱胜男赶忙跟上。

    费了三天工夫，四人除了十万大山外围，到了澜沧江边，寻了不多久，便看到了一艘挂着周字大旗的楼船，停靠在岸边。

    上了船，四人洗漱休息一晚，再次聚于甲板之上，迎着江风，胡天侃地。

    顺流而下，足足飘了四五天，到了兰陵萧家地盘。

    萧家早就得了消息，萧淑澜竟是在码头亲自迎接，而且足足等了大半天，足可见对周丰等人的重视。

    当然，不说周丰，单单是朱胜男乃镇西王府郡主的身份，就足够了。

    更遑论，陆川如今也是今非昔比。

    经过这几天的发酵，陆川南下以来的所作所为，尤其在飞云浦中，斩杀大魔头何进这等一品绝顶的战绩，更是甚嚣尘上。

    此时，已然成了名声斐然的大侠。

    李月华也不差，历经摩云谷大墓一事，竟是直接突破，成为一品下的绝顶强。

    无论到哪儿，都会受到足够的礼遇。

    到了萧家后，家主萧南峰甚至都亲自出面，与四人见面，热忱交谈一番，便将空间留给了几个年轻人。

    萧淑澜对之后的事情，也颇感兴趣，得知四人经历后，连连称奇不已。

    上门第一天，萧淑澜也不好拉着四人彻夜长谈，便安排好住处，说什么都要常住些时日，好领略江南风物。

    四人都没有推辞，毕竟此番经历，着实累的不轻，也确实需要放松身心，沉淀下来，笑话此番所得。

    是夜，刚刚散了酒宴。

    陆川来到偏院，便看到了李月华走出院门，两人相视一笑，站到小院中的水池旁，并肩而立，静默无言，却透着别样的契合。

    “月华！”

    陆川沉默良久，看着李月华明亮的秀眸，轻声嘱咐道，“散功吧！”

    “好！”

    李月华愣了愣，展颜一笑。

    信任，不需要多言。

    “我传你一法，是我自创的炼体法门，却也有所不同，可以说是根据一部适合女子修炼的横练功法所改创！”

    陆川侧身，向着一旁走去，便走边传功。

    李月华亦步亦趋，紧随在侧，像极了夫唱妇随在散步。

