    众人惊诧间，一名身穿湛青色道袍的修士站起身。

    “洪荒现在的虚拟网络，已经可以覆盖包括东洲在内的整个洪荒大陆，但地球以及四座星辰世界暂时不在虚拟网络的覆盖范围内。”

    听到丹器总局局长张冶的话，一名修士疑惑道：“之前虚拟洪荒不是只能笼罩南瞻部洲一地吗？而且，虚拟网络内，修士能运用法则吗？”

    法则！

    他提到了一个致命的问题。

    虚拟网络内运用法则，这个难点困扰了丹器总局研发人员足足一百多年。

    以灵气为基础的虚拟网络，早在一百年前就已经初见雏形。

    但这个虚拟网络，虽然表面上看上去和真实世界无异，但和曾经的虚拟洪荒比起来，有一个致命缺陷，无法在虚拟网络内施展法则。

    诚然，整个超凡协会，即使有郑东的暗地里不时地给天才修士开小灶，但能在元婴期领悟法则的，寥寥无几。

    郑东的弟子唐芷柔算一个，陈默算一个，宁道玄算一个......

    仔细数来，不到十人。

    这还是郑东花了一番心思培养的结果。

    当然，这个结果郑东不满意，但若是对春申界的修士说起来，估计能把他们吓死。

    元婴期领悟法则，无异于天方夜谭！

    正常而言，想触摸法则领域，通常只有大乘真仙能办到。

    天资格外出众、被顶级宗门视为道统继承人培养的，可能在渡劫期能够通过修炼神通领悟法则。

    至于更妖孽者，元神期领悟法则，这种人，整个春申界百年难出一位。

    要知道，这可是整个春申界的修士，顶级中型位面，不是洪荒！

    论面积以及人口规模，春申界单单一个东沉洲，就远超洪荒，两者完全不在一个量级上。

    即便这样，整个春申界百年都难出一个领悟法则的元神期修士，可想而知元婴期领悟法则有多么惊人！

    特别是陈默，不仅元婴期领悟法则，而且没有真理之书的帮助，当真是天资妖孽级的人物。

    领悟法则，看的不是根骨，法则方面的天赋完全无法测量。

    有的人根骨不过三四点，但在大道法则上的天赋却恐怖异常，这种人，比起根骨九点的人更加天才！

    只不过属于隐性天才罢了。

    这种天才，可能到死都不会被发掘出来。

    举个例子，一个根骨三点的这种天才，即使想要发挥出这种天赋，也得修炼到元婴期乃至元神期才有机会展露，但根骨三点，可能永远都修炼不到元婴期，也就是说，他们到死都无法展露这方面的天赋。

    会场上。

    张冶听到对方的疑惑，淡然一笑：“这个问题，我们丹器总局已经解决了。”

    说着，他对海拉拱手一礼道：“说到这，还得感谢海拉殿下的试练塔！”

    蓬莱仙岛的试练塔！

    提问的修士想到什么，了然的点点头。

    试练塔是海拉曾经位面的一种炼金造物，只不过，那是海族巅峰时期的炼金造物，让现在的海族再复制一个，他们也办不到。

    想不到，丹器总局的人居然将这门技术复制出来了！

    听到这，不仅是场上的诸多修士，就连郑东都诧异的看向张冶，他记得不错的话，张冶此人还是他的记名弟子。

    只不过没受过他多少教诲就是了。

    “这么说来，如今的虚拟洪荒已经能囊括东洲，将来若是囊括星辰世界，那今后蓬莱仙学院学员的历练，岂不可以放在其中？”

    何萱眼前一亮道。

    去年翼人族的叛乱，导致十万学员身死，作为校长，她心里颇不好受。

    “我们正在进行囊括星辰世界的研究，星辰世界与洪荒大陆灵气互通，问题应该不大。”

    张冶笑着点头，“但洪荒如今正值扩张之际，蓬莱仙学院的学员不可能永远不见血，这一点，何校长要有心理准备。”

    何萱默然，这个道理她当然懂，但虚拟洪荒仍能解决大部分学员的试炼问题。

    当初洪荒未具现时，她和宁道玄、郑东这批最初的修士，不都是在虚拟洪荒中历练的吗？

    如今重新创造出的这个虚拟网络，听上去和曾经的虚拟洪荒极其相似，就连法则都能模拟，一些厮杀危险的历练，完全能在这个虚拟网络中进行。

    别小看这个虚拟网络，蓬莱仙学院的学员历练，死的最多的，就是新手期，也就是第一次试炼。

    尽管第一次试炼选择的地点相对都比较安全，但还是会出现生命危险。

    超凡协会的修士包括蓬莱仙学院的学员，不是温室中的花朵，而是开拓异界的战士。

    作为战士，不能怕死，更不能怕血！

    这一点，何萱清楚。

    蓬莱仙学院的学员，最终都是要走上异界战场的。

    如今超凡协会的资源，全都向着这些异界战场上的修士倾斜。

    想要获得功法，去异界战场！想要获得高阶术法、超阶术法乃至神通，去异界战场！想要获得修炼资源、高阶法器，还是得去异界战场。

    这些，都是超凡协会为了鼓励内部修士踊跃前往异界战场而颁布的政策。

    否则，能躺着修炼，谁愿意去异界战场拼死拼活？人人都不拼，资源从何而来？

    征服四颗星辰世界，不仅扩张了洪荒，更为洪荒带来了大量的资源。

    这一点，从洪荒这一百多年大量天才修士不断涌现就能看出。

    没有资源，再天才的修士也无法出头，包括郑东。

    当初郑东不让洪荒修士前往春申界，是因为洪荒修士还弱小。

    但现在，洪荒修士从上到下，大乘真仙到炼气修士应有尽有，主力更是在金丹期和元婴期。

    金丹期和元婴期虽然在春申界算不上什么，但在郑东的庇护下，也足以征战一番了。

    反正又不是直接挑战整个春申界，只是在东沉洲内搅动风云罢了。

    “既然如此，就在虚拟洪荒内举办这次选拔赛，选拔出的人，即可前往春申界！”

    “谨遵法旨！”

    会场内，所有修士全都站起身，向郑东拱手一礼。

    郑东给这次会议奠定了基调。

    异族有资格参加选拔，至于能不能获得名额，他不太看好。

    一来，异族本身就有名额限制。

    二来，人族的实力太强了，论中坚力量，估计只有海族能稍微跟现在的人族扳扳手腕。

    但海族去的人不会去太多，这一点，郑东已经暗地吩咐过海拉了。

    看着会场内黑压压的人头，郑东由衷感觉到，超凡协会或者说人族真的壮大了！

    现在他看到的这些元婴期修士，不过整个超凡协会的冰山一角。

    洪荒目前所有的元婴期修士加起来，何止十万！

    场上的这些人，几乎都是距离元神期临门一脚的元神期修士，或许只要前往春申界，就能立即突破到元神期！

    