
　　但不管昨天晚上人们抱着怎样复杂的思绪迟迟无法入睡，第二天的清晨也依然会如约而至。

　　当白檀一大清早来到后厨的时候，她的精神明显不是特别好，一看就知道昨天晚上没有睡足。M.23sk.com

　　不过也难怪......一想到那几个特别委员会的家伙今天就要过来进行最后的审查，白檀就总是有些担心。

　　应该没事，肯定是我想太多了。

　　看昨天姜云还是一副很有自信的样子，他一定能够用自己神乎其神的厨艺过掉这一关。

　　他自己既然这么有自信，我也不能表现出愁眉苦脸的样子，那也未免太看不起人家了。

　　迈进后厨之前，白檀在心中暗暗想到。

　　于是她伸手轻轻拍了拍脸颊，试图让自己打起精神，恢复到平常的那副清冷模样。

　　然而，就在白檀走过去跟背对着她准备食材的姜云打招呼时，这位女仆长所看到的场面却是让人惊了个呆。

　　“早上好，姜厨师长，你......咿呀！何方妖孽！”

　　随着白檀伸手拍了拍姜云的肩膀，那张一看就知道昨晚基本没怎么睡，面色苍白、双目发黑的死人脸便转了过来，把白檀吓得差点给他一拳。

　　这......这......这是姜云？是昨天那个自信满满的姜云？

　　看到此时这幅仿佛下一秒就要暴毙的姜云时，白檀简直不敢相信自己的眼睛。

　　平时的姜云总是抬头挺胸，给人一种自信满满的感觉。

　　可是今天的他却显得萎靡不振，双目无神，感觉就跟马上要被拉去吊死的死刑犯一样。

　　这时，姜云也看了白檀一眼，用略带苦涩的语气说道：“哟，白檀啊......早上好。”

　　“哟你个头！你这是怎么了？一副要死要死的样子。”

　　“嘿嘿，昨天晚上因为一些事......没怎么睡，啊呜。”

　　说着说着，姜云便忍不住打了个大大的哈欠，白檀还能看到他那有些红肿的扁桃腺。

　　不会吧？因为今天审查这事儿，他有这么紧张吗？一晚上都没睡？

　　如果说之前白檀还对姜云很有信心的话。

　　那么看到这人此时这副模样，则是把心都吊到了嗓子眼。

　　这哪儿像是有自信过关的人啊，完全就是那种心知自己肯定要完蛋了的样子嘛。

　　于是白檀不禁小声嘀咕道：“完了......完蛋了这下，我始终还是看错了人吗。”

　　“嗯？你说什么来着？什么蛋？”

　　“......没事！我只是来提醒你！今天下午两点，特别委员会的五位评审官就会过来！让你做好准备！”

　　气鼓鼓地丢下这番话后，白檀就迈着格外沉重的步伐走了，连早餐都没吃。

　　为什么白檀好像心情不太好？是因为哪儿不舒服么。

　　看着白檀离去的背影，姜云微微伸了伸懒腰，露出了略带疑惑的表情。

　　虽然在白檀看来，姜云就像是个自知死期将至的死刑犯。

　　不过实际上他其实从来没考虑过那场审核的问题......一晚没睡的原因是昨晚对苏月见做出的那些社死举动。

　　一想到自己居然对那狐狸精说出了这么不要脸的话。

　　又伸手挑人家下巴，搂人家细腰的，姜云就恨不得挖个坑把自己埋了。

　　以至于昨晚他一闭上眼睛，就仿佛能看见苏月见正用一副看变态的目光注视着自己，嘴角流露出了不屑的冷笑。

　　“我不是变态......我真的不是变态啊。”

　　“变态？你在说些什么？一大早就一副颓废样子。”

　　正当姜云蹲在墙角伸手画圈圈时，背后一个熟悉的声音则是忽然传了出来，着实把他吓了一跳。

　　等等？这声音是？

　　姜云连忙转头一看，只见身穿一套整洁制服，双手抱胸，英姿飒爽的苏大小姐正没好气地望着自己，嘴角流露出了不屑的冷笑。

　　这表情，简直就跟昨天晚上姜云想象的一模一样。

　　是苏月见，的确是那位昨天晚上被他轻薄了的狐狸精。

　　本来姜云还以为苏大小姐会被吓得以后都不敢靠近他，谁知人家居然一大早就主动找上了门？

　　于是姜云用磕磕巴巴的语气问道：“狐......咳咳！苏月见同学，您怎么过来了？”

　　“你为什么要对我使用敬语？吃错药了吗。”

　　“不是，那个，就是关于昨天晚上的事......”

　　提起自己不小心进入“恶魔模式”并且轻薄人家的事时，姜云多少还是有些不好意思的。

　　但苏月见对这件事反而是十分淡然，身为受害者反而比加害人镇定。

　　她过来把姜云从地上拉起，看了几眼后皱眉道：“昨天晚上没好好休息？看你这脸去演鬼片都不带化妆的。”

　　“别胡说八道，世界上没有鬼，也不能演鬼片。”

　　“......我管你有没有，早上应该没什么事做吧？赶快去找个地方休息一下，否则下午怎么打仗。”

　　话音未落，苏月见便拉起姜云转头就走，朝着厨房门外走去。

　　早上本来就是姜云最清闲的时候，早餐又不用他管，过来检查一下食材就可以找地方摸鱼去了，到十一点左右才制作午餐都赶得及。

　　所以到准备中餐为止，他还有差不多三个小时可以休息。

　　但就在苏月见拉起姜云朝外走时，后者忍不住问道：“那个，昨天晚上的事......你不介意吗？”

　　“介意，简直恨不得把你那只脏手剁了，长这么大还是第一次有男人这样乱摸我的腰。”

　　“......”

　　“但无论我介不介意都好，现在都不是计较这个的时候。”

　　说到这里，苏月见转头用严肃的语气对姜云说道：“你要知道，不久后的审核除了关联着你自己的命运之外，也关联着我和整间学院的命运，你一定要以最佳状态出战，明白吗？”

　　她的语气非常严肃，她的表情也非常严肃，完全没有半点开玩笑的神情在内。

　　眼下，董事会派遣过来的特别委员会马上就会乘坐直升机到来。

　　这一战，必须得打，还必须得赢。

　　在这之前，苏月见已经用尽一切能力希望帮助姜云赢下这一战。

　　因为她输不起，也不敢输。

　　正因如此，哪怕两人现在有什么嫌隙，相比起大局依然不值一提。

　　不得不说，这种以大局为重的高风亮节多少让姜云有种自惭形秽的感觉。

　　姜云啊姜云，你怎么可以这样呢？

　　人家一个女孩子都能够有这种觉悟，你怎么就老想着那点儿龌龊事？也太不男人了吧。

　　叹了口气后，姜云的眼神也终于恢复了先前的清明......虽然眼圈还是很黑，的确需要补个觉啥的。

　　这时，苏月见也拉着他来到了厨房外头的一片小坡上。

　　这里清静优雅，随地找棵树下一躺都可以睡得香甜。

　　“就这里吧，赶快躺下休息。”

　　拉着姜云坐下后，苏月见修长的双腿微微朝侧边一屈，然后伸手往大腿部位拍了拍。

　　“......你这动作是？”

　　“别废话，快躺下，把脑袋放上来。”

　　眼见姜云用一副难以置信的目光望着自己，苏月见柳眉一皱，又用力往自己腿上拍了拍，一副“乖乖躺好”的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十九章 别废话，快躺下免费阅读。https://xs.23sk.com 