    将所有人带开之后，时代广场之上，又一次重新回归了平静，不再有人们的吵闹声。

    方秋月站在一处台子上，轻轻抬头看了一眼天空，露出一抹笑容道：

    “我们的基地，越来越强了！”

    “是的，但是还不够强，危险一直都在缓缓靠近着，我们必须变得更强。”

    宋严的眼神之中露出一抹坚定，这样的强度，还不足以应对今后的困难，但是短时间内应该还可以撑得过去。

    “该休息了，明天还要处理事情呢。”

    他收回目光，朝着方秋月看了一眼，紧接着带着后者缓缓朝着住宅区的方向走去。

    “最近有一条消息传了出来，似乎是华|国西南部，有一支独特的基地建设起来，他们的名字叫佣兵基地。”

    两人走在月光下，周围的一切看起来都十分的静谧，方秋月轻轻说道。

    “佣兵基地？”

    宋严眉头一挑，这件事情他也曾让梁弘博观察，却并没有发现一个基地叫这个名字，如今却突然出现。

    他摇了摇头，这就跟前世一样，像是雨后春笋一般，一夜之间就会拔地而起！

    “是的，听说这个基地的管理模式跟咱们这边的基地完全不是一个概念，他们好像是悬赏制度的。”

    方秋月点了点头，关于这个制度，他们也曾经有考虑过，但是因为太过冷血就淘汰掉了。

    “末世之下，人情冷暖反而成了一种奢求，生存才是最为主要的，我们这样的方式能够活下来就已经很不错了。”

    宋严摇了摇头，他虽然并不欣赏这种佣兵悬赏制度，但是他比较好奇的是，那位开创者究竟是谁。

    如果按照前世的剧本，那么这个人的身份已经很明确地出现了，但是这一次，佣兵基地的创建时间未免有些过早。

    两人一路回到了休息区，道了晚安之后，他便回到了自己的房间中，进入了本源空间。

    空间中的事物还如同原先那般，似乎并没有什么样的变化，唯一变化的可能也就是只有宋一。

    他的实力变得强大不少，甚至可以说已经隐隐有追赶上宋严的趋势。

    “主人，欢迎回来！”

    宋一朝着宋严鞠了一躬，紧接着又开始兀自练起刀法来。

    宋严看着后者的刀法愈加的纯熟，甚至他还能够在其中感受到一股特殊的感觉，这种感觉就像是沉浸在战场之中。

    “梧桐枝，你可算是回来了，你这实力不能再拖了。”

    苏斯看到宋严的到来，顿时迎上来严肃的说道。

    后者的实力关系到整个本源空间的变化，同样也关系到整个奥鲁托的将来。

    不能因为时间耽搁进程，这是他们迟暮二老最想要的事情。

    “我明白，现在就开启第二层吧！”

    宋严缓缓点了点头，他这次来的目的也正是为了提高实力，第一层的最强者黑豹王，已经不再是对手。

    他渴望更强的对手，来提高他的实力。

    苏斯脸上的严肃顿时转变为笑脸，他伸手释放出一道能量，旁边的封妖塔也在此刻开启。

    一股极其深邃的能量从这空间之中传递出来，宋严眉头微微一皱，紧接着便走了进去。

    从里面散发出来的波动，看起来十分的危险，但是他必须走进去。

    手中的嗜魔刃浮现，他在黑暗之中踱步，渐渐看到了一个不算明亮的光点，面前的世界如同一层一般。

    这里依旧摆放着一个个牢笼，但是却与一层的那些牢笼并不太相同，用作关押镇守的金属更加的粗大，铭文数量也更多。

    “吼！”

    一声奇怪的吼声响起，宋严的注意力也被旁边的一头巨大身影所吸引，那是一头巨猿！

    奇怪的是它的身上长满了一块块鳞甲，黑色毫无光感的鳞甲之中，透露出一丝强盛的气息。

    光幕之外，迟暮二老看到这里，不禁咋舌。

    “这下坏了，居然碰到了铠猿，这可是奥鲁托文明的长河之中，不可或缺的一头凶兽！”

    苏斯看着光幕，眼神之中露出一抹垂头丧气，能够遇到这头凶兽，说明宋严的运气实在是差上不少。

    “那倒也未必，我觉得梧桐枝可以撑上十五息的。”

    旁边的老甘瑟捋了捋山羊胡，眼神笃定地看着面前的光幕。

    “不不不，最少应该在二十息，我觉得二十息应该是可以坚持的。”

    “十五息，不能再多了！”

    正当两人争论之时，宋严也拿出了钥匙，缓缓来到了这座牢笼的门前。

    他能够感受得到，这是一个强劲的对手，如果可以把握好，绝对可以在他身上学到一些东西。

    但是如果把握不好，也很有可能在这里，被一脚踢出场外。

    “吼！人类，你的模样很特别，想怎么死？”

    巨大的猿猴缓缓凑到了牢笼的边缘处，他的眼神直勾勾的看着宋严，在后者的身上打量着。

    他还是第一次见到这样完整的人类，皮肤光洁，五官独立。

    “想怎么死？那要看看你究竟有没有实力了！”

    宋严将门打开，紧接着身影一闪，跑进了整个牢笼之中，虽然话是这么说但是他的身体却在这一刻紧绷起来。

    想要对付一个真正的七阶强者，需要的不仅仅是自己实力上能够相媲美，而且最重要的是，要有一个冷静的心。

    他的眼神注意着不远处的巨猿，后者似乎并没有想要攻击过来的意思。

    “吼！”

    一声爆响传出，宋严的耳膜在这一刻顿时失去作用，甚至可以说，暂时性失聪。

    巨猿拍打了两下胸膛，便朝着前者攻了过来，它的手掌无比宽大，上面还带有一颗颗黑色的结晶。

    砰！

    一掌拍空，宋严就地滚到了一边，他手中的嗜魔刃却并没有脱手，而是开始无限的延长。

    光幕之外，两个老头缓缓坐下，聚精会神地观看起来。

    “甘瑟，这次绝对能撑过二十息，你就等着瞧吧。”

    苏斯抓了一把瓜子，眼神之中满是兴奋的表情，最近他的运气倒是不错，甚至可以反压老甘瑟一头。

    后者微微一笑，轻轻喝了一口茶，说道：

    “这结局还尚未分晓，你怎么知道这梧桐枝就一定可以做到呢？”

    “快看，梧桐枝，似乎要反击了？”

    苏斯看着光幕，兴奋的大叫出声。

    宋严浑身震荡着风之意志，开始不断的加速，整个人的周身都被细小的气旋包裹。

    他的目标正是巨猿的下盘，这样的生物，上肢力量完全超出正常水平，但是下盘绝对是一个脆弱的地方！

    他的身体在风之意志的加持之下，开始不断的震荡开来，手中的嗜魔刃，也朝着巨猿攻了过去。

    叮！

    一声脆响传出，宋严愣住了，这还是第一次，嗜魔刃没有破开防御。

    “吼！”

    也就在这时，一声巨吼传出来，紧接着一股熟悉的能量开始在宋严的周身震荡起来。

    “这是......？”

    他微微一愣，脑海之中一个名词浮现出来。

    意志？

