    “赵总，你好！”

    张大龙和赵赢见过一面，虽然只是一面之缘，但到底还是认的出来。

    “张总经理，给你介绍一下，这位是苏望，我这次也是受苏望苏总之托，约张总监你见个面，苏总是美团网和饭否网的股东，而且还是大股东。”

    正和赵赢握完手好奇打量苏望的张大龙，脸上露出了惊讶之色，对于开心网他还不在意，但是饭否网是他比较喜欢的网站之一，尤其是在改版前，那个时候他经常会上饭否网，有时候一天在上面更新几十条心情。

    那个时候的饭否网比较纯粹，没有什么名人也没有什么大V，更多的是宣泄自己心情和述说一些技术问题的地方，而改版后的饭否网他就很少上了。

    但张大龙也不否认，改版前的饭否网很适合他，但改版后的饭否网则是更适合多数人，更适合推广出去。

    阳春白雪终究是小众，一个互联网企业要做大，那就必须要面向大众市场，从这个意义上来讲，饭否网的改版是成功的。

    最近自己公司内部孵化的腾讯微博，就是以饭否网为对手，只可惜了孵化了快半年了，对于饭否网根本形成不了多大的压力。

    虽然公司内部还有人不死心，但张大龙在心里已经是给腾讯微博认定了一个死局了，一个产品如果不能快速打开市场，撕裂开竞争对手的包围，那么就很难生存下去。

    互联网行业的一个特点就是快，快速诞生。快速抢占市场，慢一步就步步慢，要想追赶就得付出巨大的代价，而且这还不一定可以追赶的上。

    “苏总好！”

    张大龙在惊讶之后却是平静了下来，他的脑海中思考的是这位苏总难道是某个大家族出来的，开心网的陈炳浩和饭否网的王兴成为了这家大家族的白手套？

    “张总经理，久仰大名了。”

    看到张大龙，苏望心里还真是有些激动，这位可是中国移动通讯之父啊，虽然是有站在腾讯这个巨人身上的缘故，但不可否认人家自身的牛逼。

    草根创业，在1997年创建了foxmail软件，三年后就1200万卖出去了，而后公司给腾讯收购，出任腾讯的羊城研发部总经理，一举将qq邮箱从死到生，成为可以和网易邮箱抗衡的存在，甚至到后面还超过了网易邮箱。

    当然，最牛逼的自然就是后面建立了微信研发团队。

    “苏总说笑了，我哪有什么名气。”

    张大龙谦虚笑笑，苏望知道人家和自己交情不深，说的都是套话，也不继续吹捧了，当下三人在沙发上坐下。

    “张经理，我开门见山的说吧，这一次通过赵总约你见面，我是想把你从腾讯那边给挖出来。”

    对于苏望的话，张大龙一点也不意外，这在他的猜测当中，当下半开玩笑说道：“苏总，你是想挖我去开心网或者饭否网研发邮箱项目吗？”

    “不，和邮箱项目无关。”

    苏望摇了摇头，目光看向张大龙，沉吟道：“张经理年少成名，说实话现在许多互联网行业的创始人跟张经理比起来都是后辈，以张经理的身份地位，去了饭否网和开心网，除非是担任ceo一职，否则都是屈才了。”

    “苏总，你这可是捧杀我了。”

    张大龙的眼神微不可查的闪了一下，却被苏望给捕捉到了，这让苏望心里确认，张大龙确实是有野心的。

    想想也是，前世他看新闻报道的时候，有媒体报道过，腾讯会搞微信项目，那是因为张大龙主动找小马哥提起的，如果张大龙没有野心的话，完全可以继续他的邮箱项目。

    作为互联网最早一批创业的人，看着后辈们一个成为了ceo，张大龙要说心里没想法是不可能的，而苏望不怕张大龙有想法，就怕没想法。

    “张总经理，我相信研究过你的简历，对你的技术还有对产品研发的本领很佩服，这次来我是很有诚意的，这么说吧，这个新项目我将会全权交给你负责，同时该项目我会单独成立一家公司，这家公司你还拥有10%的技术股份。”

    听到苏望的话，张大龙心里却是闪过不屑之色，以他的技术，去承接任何项目，都不可能只有10%的股份，一般最起码也得有30%。

    “苏总，恐怕要让你失望了，我目前无意离职，在腾讯待的挺好的。”

    “张总经理先别急着拒绝，听我把话说完，至少也要了解下，我想让张总经理你开发的是什么项目吧。”

    “洗耳恭听。”

    苏望看着张大龙，因为他要从接下来张大龙的面部表情中判断，张大龙这个时候心里有没有研发微信这个通讯项目的苗头，如果有的话，那他引导起来也就简单些了。

    “我准备做一个移动通讯软件，不同于电脑软件，该软件只在移动端运行，移动即时通讯软件。”

    “移动即时通讯软件？”

    张大龙的眉毛微微挑了一下，虽然动作很轻微，但还是被苏望给捕捉到了，这让苏望确定，张大龙这个时候心里应该是有这方面的想法的，只是因为某些条件的不成熟，可能还只是一颗种子罢了。

    “苏总，我是腾讯的员工，即时通讯软件一直是我们腾讯在做，你跟我谈这个，是不是有些不合适。”

    “我敢跟张经理你说这个，自然是对张经理你的人品信任，不管最终我们能否合作，我都希望和张经理你成为朋友。”

    “感谢苏总你的信任，不过我对即时通讯软件没有兴趣，而且说句实话，在即时通讯软件这一块，我不认为国内有哪家互联网公司可以竞争的过我们腾讯，就连飞信也不行。”

    张大龙这话的潜意思很明白，那就是告诉苏望，拥有移动这个大流量大靠山的飞信都被腾讯给压一头，就更别提一家新公司了。

    在张大龙心中，做即时通讯的基因在腾讯。

    看着这一次的谈判告破，苏望也不意外，要是人才都这么好挖的话那也就不叫人才了，张大龙对自己的项目不感兴趣也是在意料之中，只是心里多少是有些失落吧。

    作为一个重生者，苏望虽然霸占了原本属于别人的东西，但大部分情况下他还是很善良的，开心网的创始人依然是陈炳浩，饭否网的创始人还是王兴。

    虽然王兴没了后来的美团，但却拥有相当于新浪微博的饭否，也说不上亏。

    但微信这个项目，苏望是肯定要拿下的，这个项目是最核心的，想想腾讯凭借着微信，轻松复制出来了支付宝的微信支付、拼多多，还有一系列阿里花了大代价打下的生态圈。

    接近十亿流量入口的微信，只要腾讯自己不作死，那就几乎不会被打倒。

    相比之下，阿里则是一直有着风险，因为购物终究是一个选择性的活动，用户可以在淘宝上购物，也可以在其他平台上购物，要不然的话，在淘宝确立了霸主地位这么多年，为何一些电商软件依然如雨后春笋般冒出，甚至还得到了风投机构的青睐，在淘宝的阴影下也活的很滋润。

    社交，社交是最具有唯一性的，尤其是在所有人都习惯了一个软件之后，那就很难在搬迁到另外一个软件上去，除非有跨时代的技术出现，但显然腾讯是不会给他人这种机会的。

    既然不能拿下张大龙，那苏望只能说一句：大龙，对不起了，我给过你选择的，只是你自己没有珍惜。

    PS:本来想赶到12点整的，结果发现没赶上，9月份总结下，最后十天有些力不从心了，这一到国庆，各种相亲就多了，没办法，哎，目前还欠了十四章，九灯慢慢还。

    对了，国庆和谐时间，所以本章说也没了。七天后恢复，双倍月票，有保底月票啥的也投一下吧