    雁重九是真的愤怒，但是他知道自己目前的情况，被两位宗师看守着，根本就没逃出去的机会。

    想要对赵山河翻脸，目前实力不够。

    所以，只能忍！

    “拿回我的东西之后，我还需要天材地宝，不仅需要恢复气血的，还要能恢复真气的！”

    反正凭借他现在的实力，想要灭杀李南，根本没戏。

    恢复到了全盛状态，再加上自己手里的五行令旗，或许还有一丢丢可能。

    哪怕到现在为止，他都坚信，自己的移魂之法成功了！

    留给他的时间也不多了。

    现在已经上午十点，夜里两点之前要是不能解决掉李南，以后机会更小。

    唯一的机会，就在五行令旗上面！

    “可以，我现在就安排人去给你拿！”

    赵家这么多年，一直都非常有权势，并且深知天材地宝的重要性，所以一直在搜集。

    他们作为宗师，甘愿为赵山河卖命，就是因为赵山河五年会给他们一件天材地宝用来修炼。

    五年一件，这种好处，哪怕是那些顶尖古武家族的族长，都没这种待遇。

    赵家的天材地宝，比任何古武家族的都要多。

    具体原因……就不为人知了。

    ……

    而此时，梦美灵母女也在卧室见面了。

    两人见面的第一时间，仅仅是彼此看了一眼，就抱在了一起。

    彼此都很清楚，在她们身上发生了什么事。

    梦美灵的灵魂，进入了梦绮漪的身体。

    梦绮漪，自然也进入了梦美灵的身体。

    她们根本不知道这一切是怎么发生的。

    大概从来没有人会想过，某一天自己的身体站在自己面前，那种感觉，充满了惊悚，恐惧。

    “妈，这是怎么回事啊。”

    ‘梦绮漪’的身体，梦美灵的灵魂，哭着说了一句。

    “我哪里知道啊……我一觉醒来，突然能看见东西了，差点被吓死，然后才发现，身体根本不是我的。”

    “我也是，醒来之后，发现在你的床上，而且身体有些别扭，这才发现……”

    “你能看见了？”

    梦绮漪看着自己的身体。

    “嗯，醒来之后就能看见了，我也不知道是什么原因。”

    梦美灵占据了母亲的身体，原本母亲的眼睛是看不见的。

    但是现在她能看见。

    “那我们现在怎么办？”

    梦绮漪已经慌了神了，毕竟昨天夜里，被李南那样，是在是让她害怕到了极致。

    她只是占用了女儿的身体。

    灵魂层面，怎么可能接受跟李南做那种事。

    所以她一直抗拒，哪怕明知道李南会生气。

    可又不敢开口说什么，只能躲着，蜷缩在一起。

    “我……我们跟姐夫坦白吧。”

    从梦绮漪的身体里面，说出‘姐夫’这两个字，如果李南在，肯定会觉得十分奇怪。

    “可我们这种情况，该怎么说啊？说出来也不一定有人信，指不定还以为我们……”

    “怎么了？”

    “你忘了，你已经跟着他了，如果跟他说，我们两个互换了灵魂，你说以后是谁跟着他比较好？你带着我的身体跟着他？”

    “这……”

    梦美灵一下子就纠结了。

    哪怕灵魂是自己的，可身体……

    “就算坦白了，他会不会把我们当成神经病或者怪物？他还敢跟我们这样的人在一起吗？”

    梦绮漪说的不错，不过这一切都是建立在一个正常人的思维上。

    “那我们不坦白了？”

    “也不行，他昨天晚上对我……我不知道该怎么去面对他。”

    “什么？”

    梦美灵听到这话，心里顿时有点不是滋味，毕竟她真的对李南有很强的依赖感。

    或许不是爱情，但很强的好感是肯定有的。

    现在自己占据了母亲的身体，根本不可能再跟李南继续有什么，一切幻想，都成了泡影。

    她低下头去，内心十分复杂。

    梦绮漪也知道，这对女儿来说实在是太残忍了。

    李南是多好的人啊，女儿能跟在他身边，绝对会幸福的。

    慢慢，她似乎是做出了什么决定，开口说道：“要不我走吧，然后你去跟他坦白，他应该会接受你，到时候你们好好生活。”

    “妈，你在说什么啊，我现在可是在你的身体里面，你让我怎么……”

    梦美灵心很乱，这个局面，对她来说是无解的。

    根本就没有任何办法。

    “那也没什么啊，我的身体也就是年纪大点，其实也不差，以后跟在他身边，姿态放低点，他要你做什么，你就去做。再说了，只要我不在你们面前，也就不会感觉到别扭，加上本身也没什么关系存在，外人也不会说什么。”

    反正大女儿也没有跟李南结婚，自己也算不上李南的丈母娘，哪怕二女儿借用自己的身体跟李南在一起，也不算什么事。

    她能做到的，就只有这些了。

    至于将来一个人怎么生活，完全不在她考虑范围之内。

    “妈，我不想让你走。而且说不定，过一段时间，我们就会恢复正常了呢？”

    恢复正常，才是唯一的解决办法，可是梦美灵不知道怎么去做。

    而且她清楚，李南也不知道。

    否则当时出事的时候，李南就能察觉到才对。

    太诡异了！

    “可晚上他就来了，我们怎么办？”

    “我……不知道。”

    梦美灵想到了母亲，眼睛失明了一辈子，生活过的十分煎熬，无时不刻不在黑暗中。

    现在的局面虽然十分为难，可至少母亲能看见东西了。

    哪怕是占用了自己的身体。

    之前她就想过，要是能让自己母亲看见东西，哪怕自己瞎了都可以。

    现在……

    自己的结果，已经比当初好了不知道多少倍了。

    “就这么说定了，把你的衣服收拾一下给我，我现在就走，我不能在这里等他回来了，否则他肯定也不会接受。”

    “妈……”

    梦美灵哪里舍得让自己母亲走，直接抱着她眼泪流了出来。

    “你别走……他今晚要是过来，你就代替我陪陪他，如果将来还能恢复，那就当什么事都没发生过，如果恢复不了，那我就以你的身份活着，你以我的身份活着。相比较姐夫，我更在乎的是你，只要能跟你生活在一起，不管什么结果，我都可以接受的。”

    “那怎么可以！”

    梦绮漪马上拒绝了。

    “可以的，反正也只是身体上的接触，这就是我的身体啊，跟我亲自陪他没有区别。妈，你是我这辈子唯一的亲人，你要是走了，我怎么活？”

    “可是……”

    “没有可是，这件事你听我的，行不行？至少有一个消息，对我们来说是好的，现在你能看见了，我继承了你的身体，眼睛也恢复了正常，从此我们两个都是正常人了，没有谁拖累谁。”

    “嗯。”

    这一点，对梦绮漪来说，也是最大的安慰。

    除了灵魂互换，再也没有别的坏处了。

    “那就笑一下，别哭了，千万不要被人看出来了，这段时间，咱们就按照各自身体的身份生活，慢慢问问李南，看他有没有解决办法，要是有，我们就坦白，要是没有，就算了。”

    “嗯。”

    面对梦美灵的安排，梦绮漪只能赞成。

    她是最被动的，不仅面临心理上的压力，还面临生理上的。

    彼此擦了一下双方的眼泪，慢慢笑了起来。

    “妈，我的身体感觉怎么样？有没有什么不舒服的？”

    “好得很啊，感觉比我自己的要健康很多，你感觉怎么样？”

    “也还好啊，就是有点累，你的……太大了。”

    “慢慢就习惯了……好像李南就挺喜欢大的……”

    “嗯，对了，晚上见面了，你一定要喊他姐夫啊，主动一点，不然就露馅了，在没弄清楚他的态度之前，千万不要暴露。”

    “我……好吧，我尽量。”

    “那我们出去吧，带你看看外面的世界，很美很美……”

    ……

    在公司待了一整天的时间，李南打电话给龙翎儿那边，说自己今晚还回不去。

    主要是赵家的手段还没完全施展出来，看样子火力就对准了他跟梦美灵母女，所以今晚肯定还是要在那边休息的。

    跟陆安安行成的防线，哪怕来再多人，他也不怕。

    昨晚的事情，他也打电话跟翟向阳说了，让他调查一下张天阳这个人，让他从这个人下手，去调查一下，看看能不能发展赵家的下一步动作。

    虽然意义不大，但万一查到什么蛛丝马迹，也能提前准备好应对策略。

    他不喜欢出现一点意外。

    今天下午，卢新月不在公司，外出了，所以没有加班。

    六点多的时候，他就开车回到了别墅，找酒店订了一些饭菜，今晚一起吃饭。

    刚刚回到家，李南就看见梦美灵母女坐在沙发上看着电视，有说有笑的。

    尤其是梦美灵，格外投入。

    李南进来，她似乎都没察觉。

    还是梦绮漪推了她一下，她才反应过来。

    李南还在诧异，梦绮漪好像能看见东西了。

    就在他准备开口询问的时候，梦美灵有些羞涩的走过来，低声说道：“姐夫，你回来了！”

    然后，过来挽住了他的胳膊。

    【作者有话说】

    感谢【大众】的牛气冲天打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    明天加更！

