    ()粤州流年酒店。

    陈京好不容易有个安静的休息时间。

    他履新莞城之后，每天需要应付的工作太多，到了省城各种应酬也太多。

    每天都在繁忙和喧闹中度过，这让他很难有安静独处的时光，像今天这样一个人独处，嘴里叼着一支烟，手上捧着一杯清茶，感觉很好。

    唯有一点就是孤独。

    老婆孩子在京城，几个月才能见到一次，平常生活就是工作，工作就是生活，这样的节奏是身体和jīng力的双重透支，饶是陈京现在还年轻，他都有些吃不住劲儿了。

    陈京心中暗暗发誓，下一次自己履新一定要找个好地方，像莞城这样情况复杂，问题盘根错节的地方，实在是压力太大。

    另外，对副职陈京不习惯。

    陈京干惯了一把手，很多方面的思维都是一把手思维。

    就比如莞城的6.23案，这个案子陈京就是一把手思维，考虑问题都是从大局全局着眼。

    本着长痛不如短痛的原则，一门心思就希望通过几个典型的案子，以此来整肃莞城社会个官场的风气。

    对一个副书记来说，做事考量如此全面，办的案子牵扯这么广，陈京有一种小马拉大车的感觉。

    他除了要一步步的策划和jīng心布局之外，还得处处去顾虑书记和市长两人的态度，这是他最感觉别扭的地方。

    官场之上常常就是如此。

    上级争取下级的支持一般很容易，而下级争取上级的支持，面临的困难就要大得多。

    陈京在莞城的工作，往往就有这方面的掣肘，这也是让他感到累的原因。

    6.23案的胜利可喜可贺，但是这个案子还只是揭一个盖子。

    莞城走私的盖子揭开，后面局面可能会更复杂，各方矛盾也可能会更加激化。

    如何掌控局面，如何协调莞城内部乃至省城各种利益关系。保持局面的平稳，其难度可想而知。

    陈京感觉自己现在就是在放火烧荒，一把火放下去，风便刮了起来。

    不能让火灭，又要控制火势，火势控制不住，那就是大灾难，自己作为放火者。也会因为一把火被彻底的灭掉。

    陈京躺在沙发上闭目养神，脑子里面却是各种纷繁复杂的头绪。

    6.23案的牵扯太广，不仅莞城内部很多领导干部受到牵连，而省城很多权贵也可能会牵扯其中。

    这一次陈京过省城。就是想把这个案子向周子兵汇报，希望周子兵能够给出好的建议。

    但是现在看来，周子兵给的压力被建议多，6.23案办案范围能够继续扩大吗？如果要扩大，该怎么做到局面可控？

    这一连串的问题在陈京脑子里面被反复斟酌。

    最后他也不由得叹一口气，他感觉自己资历还是太浅了一些，自己这个外来的和尚，真正要卷入到岭南顶级的博弈，自己似乎还没有这个资格！

    “叮。叮！”

    门铃响起，陈京一惊，起身道：“谁啊？”

    门口一个低沉的女声响起：“打扫卫生的阿姨！”

    陈京一听声音有些不对，径直过去开门，门一开却没有人。

    他伸出头去，还没看清来人是谁，便先感到一阵香风扑鼻。然后便感觉自己浑身贴到了一团柔软。

    “哈哈！”

    唐玉一改平常职业的形象，像一只猫似的，直接把陈京扑进了房里。

    陈京大惊失sè，连忙伸脚把门关上。

    唐玉双手搂着陈京的脖子，脸几乎就贴到了陈京的脸上，两人四目相对，陈京看到对方的眼神如同一弯清泉，脉脉而饱含情意。

    唐玉今天没有穿职业装。而是穿了一套紫sè的裙子。

    她身子和陈京紧贴，陈京能感受到从她身上传递过来的惊人弹力和热量，两人抱在一起，轻微的摩擦，带来的就是*的感觉。

    陈京感觉自己的体温在迅速的升高，呼吸变得急促。

    唐玉眨眨眼睛。脸上露出一丝玩味的笑。

    陈京强自稳住心神道：“小玉，你怎么来了？”

    唐玉呢喃了一声，道：“你不欢迎我吗？我就不能来？”

    陈京哑然无语。

    唐玉皱了皱鼻子，脸上染上一层红晕，但还是很勇敢的道：“你就不亲我一个吗？”

    陈京愣了一下，唐玉双手用力，抱得更紧了。

    陈京将脸慢慢的凑过去，两人双唇接触，陈京感受到一丝温暖的湿润。

    迅速，两人便亲成了一团。

    孤男寡女，*，两人抱在一起亲吻，便渐渐动情。

    陈京感觉自己的理智在一丝丝的消散，压抑了这么久的寂寞，在这一刻得到了释放，两人很默契的挪到床边。

    陈京抱起唐玉，用力扔到了床上，身子在床上弹起老高。

    “哎呀！”唐玉惊呼一声，却更为动情。

    陈京俯身过去，压在了她的身上。

    唐玉如象牙般白皙的双手抱住了陈京的脖颈，两人都没动，似乎都在感受着这种零距离接触的温馨。

    “最近你很忙是不是？”唐玉道。

    陈京点了点头。

    唐玉眨眨眼睛又道：“很大的手笔啊，莞城都被你掀过来了，当我第一下听到消息，我吓死了！”

    陈京淡淡的笑了笑，嘴角露出一丝无奈。

    唐玉抿了抿嘴唇，认真的道：“陈京，以后你再忙，也不能忘记我！”

    陈京心猛然一震，眼睛盯着唐玉弹指可破的脸颊，怔怔说不出话来。

    不知谁说过，这个世界上最复杂的关系是男人和女人之间的关系。

    男人和女人，干柴和烈火，相互吸引，却又交织着爱和恨，肉和yù，陈京想扪心问自己，自己和唐玉之间是爱还是yù？

    或许是兼而有之。

    唐玉太美，他的美和金璐和方婉琦不一样。

    唐玉美得孤独，美得专注，美得执着。

    她喜欢陈京，似乎和陈京在一起就是理所当然，而全天下其他的男人，她却全部免疫。

    她喜欢依偎在陈京的怀里，这种感觉很棒，让她可以忘掉现实伦理，忘掉世俗的一切，她就是这样的感觉，也就这样做了。

    不得不说，这样的女人任何男人都难以拒绝。

    每个男人或者说每个雄xìng都是自私的，都希望拥有女人唯一的爱。

    陈京哪怕嘴上不承认这一点，但是心中也会有那种情节。

    他和唐玉的接触，先是理智占据主导，渐渐的理智开始崩塌，最后终于崩溃了！

    今天两人都很投入，陈京也非常的小心，唐玉的温柔让他觉得自己就像陷入了温水中的青蛙，明知到这样的游戏暗藏危机，但是却懒洋洋，心身都得到了极大的满足。

    灯光旖旎，在旖旎的灯光下，演绎着人类最原始的童话。

    ……

    “陈京，你是怎么想到揪着6.23案不放，最后捅出了这么大的惊天内幕的！”唐玉仰着脸，露出白皙修长的脖颈，人依偎在陈京的怀中，眼睛一瞬不瞬的盯着陈京。

    陈京挪开目光，道：“没怎么特别的想，只是觉得莞城的局面不能够继续沿着老路走下去了。”

    “你不知道这样一来，压力会很大吗？你有信心？”唐玉道。

    陈京摇摇头，忽然他低头看着怀中的人儿，道：“行了，小玉，你不要犯职业毛病了。我怎么感觉在采访我？”

    唐玉啐了陈京一口，道：“我本来就在采访你！当官的人我看得多了，唯独就没见过多少像你这样的。干事情像一头牛一样倔强，你这样做，难道就不怕有朝一rì，你会再也做不下去吗？”

    陈京微微的皱眉，忽然道：“小玉，你觉得我是个合格的官员吗？”

    唐玉沉吟了半晌，道：“算是吧！你的确是想干事的，和主流的官员差异很大！”

    陈京淡淡的笑笑，后背紧靠在床头，他有些累……

    陈京选择从政这条路，一眨眼已经走过这么多年了。

    从最早的被排斥，郁郁不得志，到后来的一路平步青云。

    现在回首这走过路的，心中酸酸涩涩，那种感觉难以言表。

    陈京不认为自己是多么高尚的一个人，从道德的高度来审视陈京，陈京也不中和道德的标准。

    但是他骨子里面就是一个草根，他过了几十年的草根的生活，这几十年的生活在他脑子里的烙印是永远也消磨不了的。

    陈京看问题，长期以来的习惯就是从上往下看，然后再从下往上看。

    他本质上就是草根的思维，看到社会的不公，看到社会的乌七八糟的黑幕，他心中的那种愤怒和一定要努力改变现状的*就会变得无法遏制。

    而的思维就不自然的会朝着改变的路子走。

    可是这样路何其艰难，现在谁都知道陈京办事风格硬朗，铁腕，常常出人意料，有惊人之举。

    可是陈京回过头来想，自己的思维方式有错吗？如果所有的领导干部都像自己一样思考问题，自己还会显得那么dú lì特行吗？

    陈京摇摇头，手搂着唐玉，道：“唐玉，你说错了，我算不得一个好官。好官谁养情人？好官会像我这样肆无忌惮的搂着大美女在酒店逍遥吗……”

    屋子里迅速便是一片打闹声。

