    散会之后，商宝蓝追出来。

    “领领。”

    商领领放慢了脚步。

    商宝蓝走到她身边：“你别生爷爷的气，因为你一直不在公司，没有人帮爷爷分担，所以他才会考虑我。”

    商领领不在乎的态度：“我没生气。”

    “没生气就好。”商宝蓝心情似乎很好，脸上挂着笑，“领领，欢迎你回来。”

    这话怎么接呢？

    商领领：“哦。”

    商宝蓝一点也不介意她旳冷淡，自己主动靠近一些，悄悄地说了一句：“谢谢你帮我妈妈。”

    商领领作惊讶状：“不是我，我没有，别瞎说。”

    商宝蓝只是笑，不说话。

    商领领懒得管她，找到刚刚拦她的那位女士：“你叫Layla是吧？”

    Layla战战兢兢地回话：“是的商总。”

    “可以带我逛逛吗？正好认认人。”

    “好的商总。”

    Layla带商领领去见了各个部门的经理。

    人力资源部的经理在群里听到了消息，亲自出来接应。

    大办公室里，周铃兰和江琴忙里偷闲，在工位上说悄悄话。

    周铃兰问江琴：“那是谁啊？咱们经理怎么对她那么客气？”

    “没听见Layla叫她商总吗？”

    “又一个商总？”

    商宝蓝也是商总。

    江琴是人力资源部的百事通：“这个才是正儿八经的商总。”

    “快跟我说说。”周铃兰拿来一份文件，假装在看。

    江琴压低声音：“商华国际的前身叫钟华国际，创始人是董事长的岳父，这你知道吧？”

    “听说过。”

    “董事长的原配夫人去世之后，董事长掌管了公司，但董事长的儿子小商总商淮序才是公司最大的股东，商华国际也是当年小商总一手壮大的，只可惜小商总英年早逝。”江琴用眼神示意了一下经理办公室，“Layla领过来的那位就是小商总的女儿，小小商总。”

    周铃兰听得有点糊涂了：“那商宝蓝呢？商宝蓝不是董事长的孙女吗？”

    “她是何总带回商家的私生女。”

    果然，豪门是非多。

    “那现在公司是谁说了算？”

    “大股东是小小商总，但这么多年都是董事长在管公司，估计大半高层都是董事长的人。”

    主任走过来。

    江琴和周铃兰对视了一眼，继续工作。

    吃瓜的不止他们俩。

    两个实习生Nancy和Eve用微信在私聊。

    Eva：【Nancy，你有没有觉得商总很像一个人】

    Nancy：【谁啊？】

    Eva：【摄影师景召的女朋友，Ruby】

    Eva还发了两张Ruby的截图。

    Nancy：【是有点像】

    Nancy：【不过Ruby很少露面，网上的图都不怎么清晰，说不定只是长得像】

    Eva：【之前Ruby参加慈善晚会，主持人就喊她商总，我觉得十有八九了】

    Nancy：【厉害了，第一次离瓜这么近】

    *****

    何婉林在公司没有担任任何职位，她和商宝蓝一起回了财务部的办公室。

    商宝蓝去倒了杯热水过来：“妈，你的身体还好吗？”

    “我没事。”

    何婉林是第一次来这里，四处打量着。

    商宝蓝去把门关上，走到何婉林身边，小心地问：“那孩子呢？”

    何婉林冷下脸，愤愤不平地说：“你觉得你爷爷会让我留下他？”

    何婉林有情人的事商宝蓝也知道，她并不赞同何婉林的所作所为：“你跟周先生的事爷爷其实早就知道了，如果你没有背着爷爷做试管——”

    “够了！”何婉林怒斥，“还轮不到你来数落我。”

    商宝蓝垂下眼睑，一改平时的唯唯诺诺，壮着胆子反驳：“我不是要数落你，我只是希望你跟爷爷和平共处，有什么事摊开说，毕竟我们都是一家人。”

    “愚蠢！”何婉林板着脸纠正，“我跟你是一家人，跟他不是。”

    “妈——”

    “好了别说了，你只要记住，妈妈做什么都是在给你争。”

    商宝蓝小声嘀咕：“不争不行吗？”

    何婉林戳了戳她的脑袋：“我怎么生了你这么个不争气的女儿！”懒得同她多说，何婉林提起包要走，“你去工作吧，商领领现在也回来了，你不要放松大意。”

    何婉林转身。

    几乎同时，母女两人都换了副神色。

    *****

    何婉林的车停在了公司的停车场里，她刚出电梯，商裕德的秘书兼司机苏先生过来请她。

    “夫人。”苏先生说，“董事长让我来请你。”

    商裕德坐在车上等。

    苏先生帮忙拉开车门，何婉林上了车。

    “你怎么出来的？”

    何婉林语气很不客气：“你管我怎么出来的。”

    商裕德冷眼看她。

    她抬起下巴直视回去：“怎么？还想把我关进去？”她挑了挑眉，嚣张地挑衅，“你以为我这次还会毫无准备吗？你要再敢动莪，你做的那些丑事就会全部公之于众。”

    她这次是有备而来，而且要先发制人。

    商裕德端坐着，后背始终挺直，脸上不苟言笑：“你想要什么？股份？”

    “我现在不要股份了。”何婉林勾着脖子上的项链，“看到了吗？商领领送我的，她还说，沙漠之星只有商家正牌的女主人才能佩戴。”

    之前就是因为要股份，被商裕德关进了疗养院，是她失策了，毫无准备就用把柄去威胁他。

    这次，她放聪明了。

    “我要你对外承认宝蓝。”

    商裕德怒不可遏：“荒唐！”

    “现在知道荒唐了？”何婉林完全不顾及还在外面，尖声讥讽，“当初把我搞怀孕的时候怎么不说荒唐？把你自己的风流债推给你儿子的时候怎么不说荒唐？让你亲生女儿喊你爷爷的时候怎么不说荒唐？”

    商裕德眉头越皱越深：“如果承认宝蓝，公司一定会受影响。”

    何婉林一副完全不管不顾的态度：“这我不管，我就宝蓝一个女儿，你要是不承认她，将来你两腿一蹬了，你在商华国际的股份继承权岂不是还要落到商领领头上？”

    商裕德沉默半晌：“容我想想。”

    何婉林下了车。

    片刻之后，商裕德的车开出了停车场。

    后面一辆灰色保姆车里探出一个脑袋，拿着相机，快速地拍了几张。

    保姆车里的两个人一个叫大强、一个小迟，他们是娱记，本来是来蹲商领领的。

    “强哥，都录到了吧？”

    “录到了。”

    小迟拍拍胸口，实在太震惊了：“妈呀，蹲到这么大个瓜。”

    天呀，地呀，老娘呀。

    小迟要疯了呀：“我们赚大发了！”

    大强看了看刚刚拍的照片，喜忧参半：“别高兴得太早，资本家的丑事能不能发还不知道呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

