
    武鸿天陨落了。

    看着擂台的漫天血雾，看台的武者，都是有些心发麻。

    武鸿天可是圣王宗的少主，可以说是圣王宗这一代之，最为优秀，最为尽心培养的天才。

    他的实力，足以是跟剑斩仙，荒无等人一战争夺榜首的绝世天才。

    可如今在魔帝的手，这样被轻易的轰杀了。

    看台，圣王宗弟子的脸色，一个个都阴沉到了极点，连那为首圣王宗无老祖的眼神，都是充满了怨恨。

    圣王宗最为前途无量的弟子，现在已经是被魔帝斩杀，他们圣王宗跟魔帝的仇怨，已经是不死不休。

    感觉着圣王宗弟子的仇恨，魔帝一脸满不在乎。

    他注定要君临天下，站在九域之巅，任何跟他对抗的人，都要死。

    这天选石十二层，已经是注定了他的命运。

    不过。

    魔帝走下擂台的时候，故意的多看了楚风眠几眼，他的心也有些迷惑。

    天选石十二层的传说，在每一个时代之，都只会出现一位才对。

    可这一次，却是出现了两个，楚风眠，一样是天选石十二层，这倒是超出了传闻之的记载。

    但是很快魔帝的目光，便是收了回来，反正楚风眠的身躯之，已经是被他下魔血，已经是半个死人了，也不用放在心了。

    魔帝转过头去，直接回到了六道魔门所在的区域之去，安静的等待着。

    看来魔帝也弄不清楚，到底是怎么回事。

    楚风眠心暗叹一声。

    这天选石十二层的传说，根据楚风眠从古籍所见到的，应该是真的。

    在每一个时代之，只有一个天才，才会被天选，未来毕竟君临天下。

    这一个时代的天才，应该是魔帝没错。

    不过楚风眠转世重生，却是一个异类，在历史之都没有出现过真正有人转世重生过。

    楚风眠的转世重生，已经是逆天了。

    所以在这一代之，会有两个武者达到天选石十二层，也并不是没有可能了。

    魔帝算是有着大气运，天资妖孽又如何？楚风眠逆天归来，要做的当然是打破一切。

    算是魔帝，天选石十二层的天才，也要被楚风眠踩在脚下。

    “不知道魔帝跟楚风眠的实力，到底是谁强谁弱啊。”

    “同样是天选石十二层的两个人，果然是一样的妖孽。”

    “现在看来，应该是魔帝强一些吧，楚风眠还没有碰到过真正的天才强者。”

    “不过据说剑斩仙，也已经是今非昔了，你看他的实力，也起一次出手，不知道强大了多少倍。”

    “这一届九域天才战，真是不到最后一刻，都猜不到结果。”

    “精彩，真是精彩，谁能够夺冠，便是九域年轻一代的第一人了。”

    这一届九域天才战，简直是从远古时代传承下来一来，最为精彩的一届了。

    可是说武鸿天这样的人物，放在其他前几届九域天才战，不是夺冠，也至少足以保证前三名。

    而现在他却是被魔帝当场斩杀了，足以证明这一届九域天才战的凶险。

    魔帝跟武鸿天的战斗结束。

    下一战马开始。

    楚风眠的名字，再度出现在远古角斗场。

    而楚风眠的对手，则是古月峡谷的公孙天绝。

    “这一轮是对手居然是他？”

    楚风眠一步前，步入到了远古角斗场。

    在他的对面，正是那天绝神体，公孙天绝。

    来到远古决斗场之，公孙天绝身，天绝神体的力量丝毫不在压制，完完全全的释放了出来。

    “果然是天绝神体。”

    楚风眠站在公孙天绝的对面，自然清晰的感觉到，天绝神体的力量。

    公孙天绝身边的空间，都开始不断的破碎，凝聚。

    这便是天绝神体的力量，天绝神体，更像是一种诅咒，只要是公孙天绝身边的存在，都会被毁灭。

    所以在外面，公孙天绝都必须要将天绝神体的力量，全部压制起来。

    只有在这远古角斗场之，才可以肆无忌惮的释放出来。

    “公孙夫，是你杀的？”

    公孙天绝看着楚风眠，突然出声说道。

    “哦？公孙夫？”

    听到公孙天绝突然提起这个名字，楚风眠回想了一下，想了起来。

    公孙夫不是当初想要围杀叶家兄妹，然后被楚风眠杀的了家伙吗？

    “不错，是我杀的。”

    楚风眠淡然的开口道。

    只要是楚风眠杀的人，他自然不会不承认。

    “公孙夫，是我的弟弟，你居然敢杀了他，很好，今日我不杀你，我要废了你的境界，将你带到我弟弟的墓前，一直跪下忏悔！”

    公孙天绝的声音无的冰冷，看向楚风眠，眼神也是无愤怒。

    话音刚落，公孙天绝便是出手了。

    “天绝地灭！”

    天绝之力，凝聚在公孙天绝的手心之，化为一掌，向着楚风眠凌空轰击过来。

    一路触碰到的空间，在这天绝之力的面前，都是纷纷破碎。

    这便是天绝之力，破碎一切的力量。

    “废了我的境界？我倒是要看看，你有没有这个本事，既然公孙夫是你的弟弟，那我今日杀了你，让你去跟他做个伴吧！”

    楚风眠大笑起来，从他的手，剑意凝聚出了一把灵剑来。

    手持灵剑，一剑迎了去，灵剑闪动，连续打出数道剑术。

    “天煞剑术，诛灭剑术，神风剑术，庸剑术等等……”

    在这一瞬之间，楚风眠打出了足足数十道的剑术，全部都是楚风眠从剑道图腾之，所参悟出来的剑术。

    现在对战公孙天绝，正是楚风眠演练剑术最好的时候，他自然不会放过这个机会，来演练剑术。

    数十道剑术，并不熟练，可是也足以是抵挡公孙天绝的一掌。

    他那一掌的力量，在这数十道剑术的冲击之下，也是被撕裂开来。

    同时楚风眠又是手灵剑连连斩杀，同样又是数十道剑术，再度轰杀出去。

    漫天剑术，简直像是不要灵力一样的，连续打了出去，毫不停歇。
