    虚无的空间中，无穷无尽的黑暗笼罩了此地，然而在黑暗之中，却有着一座座由黑芒所化而成的巨大宫殿悬立于此。

    仿佛，这些宫殿乃是以黑暗最纯粹的力量炼制而成的一样，每一座都蕴含着黑暗最本质的力量。

    最高的一座宫殿处。

    神极跪在地上，他缓缓抬起头，映入眼中的乃是白得晶莹剔透的一双腿，如果说世间最美的腿是哪一只的话，自然是这一双。

    这已经不仅仅用天地缔造来形容了，得说是超越了天地缔造。

    然而，神极心微微一颤，他迅速收起目光，不敢去看，唯恐亵渎了这双腿的主人。他很清楚，这个腿的主人到底有多么的恐怖。

    不过，他也暗喜不已，因为整个魔宫上下，只有他能见到宫主而已。

    虽然，看不清宫主的面容，但光是那一双绝美的超越天地缔造的腿，就已经清楚这位魔宫之主该有多么绝色的容颜了。

    神极不敢亵渎，因为他知道魔宫之主的能耐。

    昔年，他诞生于界壁交界之处，乃是界壁两边最独特的生灵，介于正逆生灵之间。本来，他这样的生灵不该存在于世的，天地本源力量也蓄积了，试图震杀他。

    甚至，连传说中的天道都出现了。

    天道仅仅化出一道力量而已，这一道力量足以摧毁他的一切，包括他的所有本源，甚至连界壁都会被粉碎掉。

    神极当时很不甘，因为他才刚拥有意识，才刚来到这个世上，他才刚刚看到这个世界的精彩。结果，就要惨死。

    然而，他没有力量去抵抗天道的力量。

    本以为，当时必死无疑。

    结果魔宫之主出现了，一手抓住了天道力量，然后五指并拢后，直接震碎了。神极当初见到的魔宫之主，就和如今所见的一样，看不清她的模样，但却看到那一双举世无双的长腿。

    她的恐怖，她的神秘，她的可怕，不仅仅是当初呈现出来的，之后一直呈现出来的，皆让神极意识到了一件事，那就是魔宫之主拥有着至高无上的力量。

    她，到底是谁。

    神极不知道，反正他只知道，自己不会违逆魔宫之主的命令，会为她付出一切，包括自己的性命。因为，他的一切是魔宫之主给予的。

    只是这个时候，神极的心思有些莫名的异样感，甚至可以说是有些泛酸，因为魔宫之主一直都在关注着他，如今却是多关注了一个人。

    林墨……

    “红尘一曲……重炼的红尘一曲，果然比以往更不一般，更接近音律本质。只是，还是没能完全成曲。不过也快了，以他的进度，迟早会成曲……”上方传来慵懒至极的声音，这声音曼妙无比，就连神极听了都感到莫名的心颤。

    这是魔宫之主的声音，神极已经听了很多年了，然而每一次听到，都像是第一次听到一样，独特而酥麻至极。

    “宫主，为何如此关注他……”神极咬牙嗡声道。

    轰！

    一股恐怖力量席卷而来，神极身躯当场崩碎了，他根本就没反抗的机会，只能眼睁睁的看着自己的身躯和神魂消散。

    哪怕，他已经蓄积了些许界壁力量，依旧还是抵抗不了这恐怖至极的力量。

    仿佛，就像是蝼蚁面对山峦一般。

    旋即，恐怖力量消失了，神极恢复如初，像是没有经历过一样，但是他知道，那是魔宫之主收回了力量，不然他必然会被彻底毁灭。

    神极低下头，浑身索索发抖，不敢再去多说什么，在生死面前，他自然选择活下去。他知道魔宫之主的脾气，若是再问的话，很可能会被当场震杀，这绝不是开玩笑的。

    “他和你不一样，不要攀比。记住了，我救了你，同样也能毁掉你。我要做什么，你没资格过问，只需要知道，你能做的一点，就是我交代的必须完成。若完成不了，那你也没存在的必要了。”声音依旧的慵懒，但却蕴含着毋庸置疑。

    “是……”神极赶紧应声。

    “退下吧。”

    “是！”

    神极赶紧退了下去。

    目送神极退去，魔宫之主面前的虚空出现了一块巨大的菱形镜面，只见在镜面里面，呈现出了一座巨大的宫殿。

    而宫殿内部有着大量的结晶存在，这些全都是降临结晶，而且还是一世至尊之上的圣人结晶，数量之多，让人难以想象。

    这些结晶之中，雷曦就盘膝坐在里面，她在吸收着所有降临结晶的力量，与此同时她的气息在不断的变化着。

    “要恢复过来，还早得很……”

    魔宫之主喃喃说完，玉手轻轻一挥，只见菱形镜面换到了另一面那边，只见那里呈现出了一副画面，有两个人正在传送，赫然正是林墨和乾族至主。

    凝视着林墨片刻后，魔宫之主喃喃自语道：“身具圣宫之主的一切……但是不是他还难说。你藏得够深的，希望不要再让我失望了，我已经失望很多次了，很像你的家伙已经出现了八十个了，这是第八十一个。九为极数，九九则为极绝。若还不是的话，那只能说明你已经死了……”

    “他要去那个女人所在的暗城了……那个女人比我所知的更多，不知道能不能验证出他的真实来历？不过，之前已经验证多次了，那个女人也没分辨出真假。恐怕，那个女人也不知道是真是假吧。”魔宫之主说到这里，菱形境体彻底破碎了，像是没有出现过一样。

    这个时候，一道身影浮现而出，乃是一名老者。

    只是，这个老者已被全身束缚，然而他却散发出令人心颤的体魄力量，只见在他的背后，有着密密麻麻的荒古巨兽浮现而出。

    “荒古不灭战体……应该叫做圣灵不灭战体才对，借用圣灵力量加持本身，虽然力量很强，但毕竟不是自身的力量。”

    魔宫之主淡淡说完，挥手道：“帝师……本宫主现在放你离去，你想做什么就做什么吧，本宫主不会拦你。但是，你必须得给记住了，若有机会，解决掉暗城那个女人的手下。”

    “好。”帝师应了下来。

    枷锁瞬间松开了，紧接着无尽的黑暗将帝师吞没，他已经被送出了魔宫。

    

