    李瑞度过了一个愉快的夜晚，所有的烦心事儿都发射的一干二净。

    这时，他发现伊莉莎拖着疲惫之躯，躺在床上两腿虚蹬，正在做类似“蹬车轮”的运动。

    李瑞有些奇怪：“你这是在……？”

    “皇室秘传，这么做可以增加获得超凡子嗣的几率。”

    “……”

    伊莉莎一脸专注，两条光洁白皙的长腿缓慢但一丝不苟的完成着动作。

    梅尔怀孕给了她很大刺激。

    妹子此时的所作所为，与清冷明澈的外表极不相符，看着很有反差喜感。

    不过这种颜值和身材的美人，不管干什么都令人赏心悦目。

    李瑞欣赏了半天，直到伊莉莎结束了“蹬车轮”运动，换上装备准备外出巡弋。

    她负责巡游帝都周边，主要是防备残存的邪教徒搞事。

    皈灵教派和原血教派，还有冥誓教派并未消亡，在菱日大衰退的环境下从者甚众。

    某些狂热者热衷于血祭，经常窜出来残害平民。

    李瑞枕着妹子的余香发了一会呆。

    突然，他的耳朵动了动，捕捉到远处一股奇怪的动静——这是飞艇停靠的声音！

    ~~~~~~

    帝都城外，飞艇驻航站。

    一架来自西境的浮空飞艇缓缓停靠。

    不等舱门打开，就有无数人蜂拥围上前，脸上带着优雅而不失谄媚的笑容。

    首先走下飞艇的，是梅尔的两个堂兄——卢卡什和罗瑞。

    两人与周围迎接的人群礼貌的寒暄几句，随后跟众人一起恭候在一旁，恭谨的等待着。

    很快，两位年轻漂亮的姑娘走下来。

    只见一个黑发蓝眼，双腿修长；另一位有着亮眼的柔顺紫发，身段妖娆，赫然是米莉安和蜜雪恩！

    人群瞬间炸开，争抢着拱上前问好，只求给佳人留下一丝印象。

    卢卡什和罗瑞张开双手，紧紧的护在一旁，以防出现意外。

    卢卡什看着几乎疯狂的人群，低声道：“这么夸张的吗？”

    罗瑞撇撇嘴：“很正常，这两位姑娘可是老早就侍奉皇帝的，肯定不一般，不知有多少人想要结识、讨好。”

    卢卡什兴奋的满脸通红：“我们也一样啊，终于发达了！”

    罗瑞无奈道：“虽然你说的没错，但我还是希望咱们能有点出息，靠自己的努力有所成就。”

    ~~~~~~

    好不容易应付走了疯狂的人群，米莉安和蜜雪恩才开始准备卸货。

    她们携带的，全都是李瑞存放在绿岭城的各种东西。

    其中最难带的，就是各种“手办”——精灵王安多米尔送的那些雕塑。

    沉重易损，几人轮流看护，费了好大劲才带过来。

    这时，天空中出现一道尾迹云，传来超音速飞行的爆鸣声，是李瑞赶来了。

    落地后，两个妹子久别重逢，开心激动的同时扑到他的坏中。

    “你们自己来就是了，带着这些东西很麻烦吧？”

    两人默契的娇声道：“不麻烦，我们知道你喜欢，就一起带来了。”

    李瑞暗自称奇，记得这俩人水火不容来着，怎么许久不见看起来关系好了很多？他还不知道两个妹子合练了一项“双人战技”，准备讨伐他。

    卢卡什和罗瑞拘谨的上前行礼。

    一段时间没见，妹夫就金阶了。

    还没消化完呢，登基了，还娶了一大堆金阶老婆……

    两人完全无法适应变化过快的身份差异。

    李瑞一如从前，没有丝毫看不起人的意思，温和笑道：“丽娜姑姑一切安好吧？”

    罗瑞赶紧回答：“母亲一切都好，听说梅尔怀孕后高兴的不得了。她会搭乘下一趟飞艇赶来。”

    兄弟俩人会在帝都开办商行，还有许多事情要忙。他们与李瑞简单寒暄几句就告辞了。

    ~~~~~~

    李瑞则抱着两个姑娘飞回皇宫。

    “你们俩为何来的如此慢？”

    两女笑了笑，由莉莉安回答道：“我们处理好了家族事务，又学习了一段时间宫廷礼仪才出发的。我们不想给您丢脸。”

    米莉安和蜜雪恩将会获封“女官”，管理皇宫一应事务的同时，侍奉李瑞起居。

    这是众人都知道的事情，但两女却害怕自己有失礼之处，被人说是“乡下野女人”。

    尤其是蜜雪恩，深感皇宫就是今后的战场，竞争者繁多，怎么小心都不为过，所以狠狠的“补习”了一番。

    李瑞探查了一下两人的身体，满意道：“不错，没有偷懒，修炼进度很快。”

    蜜雪恩倾慕的望着他，“多亏了您供给的资源和珍惜奇物，我们一定会踏入永恒之金的大门。”

    米莉安也说道：“是的，我们一定会晋升金阶，长久的陪伴在您身边。”

    李瑞紧了紧两人纤细紧绷的腰肢：“那你们得好好加油，修炼上有不懂的随时问我。”

    两个妹子娇声答应。

    ~~~~~~~

    三人有说有笑的来到夏代提处，举行了一个简短的仪式。

    米莉安和蜜雪恩单膝跪在李瑞身前，宣誓“永远效忠，侍奉一生”。

    虽然是走过场，但两人颇为严肃认真，语气坚定，大眼睛一眨不眨的盯着李瑞，明显是发自肺腑。

    宣誓后，米莉安和蜜雪恩正式成为“女官”。

    接下来，两人领取了不是很正经的“女仆装”、丝袜等一系列工作服。

    两个妹子急着适应自己的新职务，向李瑞和夏代提行礼后离开了。

    ~~~~~~~~

    “恭喜你又多了两个小情人~”

    夏代提侧坐在由青钢岩雕刻而成的宽大办公桌上，似笑非笑的望着李瑞：

    “听说你最近上蹿下跳的让人临阵脱逃呢。怎么，你是不是也要我退缩逃避啊。”

    李瑞没好气道：“你想走我也不让。”

    李瑞压根就没打算对夏代提说起这事，不用想也知道她的答案。女儿和男人在哪，她就在哪。

    不过夏代提调笑的语气让李瑞很不爽，感觉很没面子。

    他突然袭击，将女士按在办公桌前，抽出等离子鞭就要狠狠的惩罚。

    夏代提罕见的有些慌乱，“你要干什么！”

    她现在的职务是帝都议政，相当于夏国古代的“宰相”.

    夏代提所在的这间宫殿，就是名副其实的帝国权力中心，一天不知道要见多少达官显要，指不定下一秒就会有人前来拜见。

    就算再怎么不在乎，她也不会想让外人看到这威严丧尽的一幕。

