    对盛世俎采取的“弱点折磨法”起了作用，盛世俎张开了嘴巴，却狡猾的每次都只肯吐露一点点的消息，不过，将这些消息串联起来分析，倒是也能得出一点有价值的东西。

    天凌等人进入了沧县森林自然保护区，趁着夜黑往盛世俎说的方向去摸，包括他在内只有五个人，都是野外生存和藏匿的高手，他们带着夜视镜，利用高科技追踪设备，让大山里的一切在他们的面前都无所遁形。

    摸了好几个晚上。排除了无数个可疑目标后，还真让他们有了收获。

    他们抓住了一个藏在地洞里的人。

    地洞不知道是天然形成的，还是人工挖的年代太久远，以至于和天然形成的毫无二致了，它很小，小的藏不住一个正常的成年人。

    但如果是侏儒就另当别论了。

    地洞口被厚实的蕨类植物掩藏着，侏儒显然是常年累月的藏在这里的，乱糟糟的头发里也满是泥垢，真实的长着蕨类植物，如果不是因为他太大意，以为没有什么危险，就放心的睡觉，还打了两声鼾。或许天凌等人就可能踩着他的头过去了，而这样的话，肯定就已经打草惊蛇了！

    “凌部，抓住了一棵草！”属下捂了侏儒的嘴巴，将他从地洞里弄了出来。

    他没有穿衣服，身子是光着着，满是泥垢和青蔓，根本没地儿下手抓，天凌的那个属下就只好抓在了他的头发上。

    按理说，人常年累月的和泥垢野草为伍，身上应该会散发出恶臭来才对，可这个侏儒的身上，却只有新鲜的泥土、腐叶和清新的草香气，与这个森林里的气息毫无二致。

    由此可见，他与自然的契合度有多深。

    “会说话吗？会说点头，不会摇头！”

    “老实一点，否则，我就一枪打爆了你的脑袋！”

    天凌先示意剩下的三个属下再去周围找找看，还有没有别的敌人，然后就将消音手枪压在了侏儒的脑袋上。

    侏儒可能从来没有遇到过这种性命被威胁的情况，满眼的惊慌，身体也不停的颤抖，忙点了点头。

    “不喊？”

    侏儒又猛地摇了摇头。

    “放开他的嘴巴！”天凌对自己的属下说。

    嘴巴得了自由，侏儒吓得大口大口的喘气。

    “我问你，是不是盛家的人？”天凌又将枪压了压侏儒的脑袋：“回答我！”

    “是，我是三长老的属下，是这片林子里的眼睛。”侏儒声线很粗很沙哑，听起来像五六十岁的老男人。

    眼睛？

    天凌愣了一下，又问：“这片林子里，还有别的眼睛吗？”

    侏儒摇了摇头：“就我……就我一个。”

    天凌：“你们的老窝在哪里？”

    侏儒的眼睛瞬间流露出恐惧：“不能说，绝对不能说，族里的规矩，绝对不能透露族里的位置，否则，我的婆娘，我的孩子，都会死的，不能说……”

    天凌冷笑了一声：“这附近的林子里，应该还有很多双眼睛吧？如果你不说，我们不说，谁又知道是你背叛了盛家呢？”

    说到这里，天凌的语气蓦地变得阴冷无比：“但如果你不说，你的脑袋，马上就会被我打爆，到时候脑浆四溅，你连喊都喊不出来，就会倒地死亡！”

    “你知道死亡是什么意思吗？就是意识彻底的沉入黑暗中，再也回不到你婆娘和孩子的身边去，然后就连你的尸体也会慢慢的腐烂，你头上的这些植物，也只直接将根扎到你的脑子里去……”

    “不！不要死，我不要死，我的孩子才刚刚满月，我不想死……”侏儒吓的两腿发软，不用天凌再逼问，就乖乖的将盛家老巢的位置全都交待了。

    没想到，这个侏儒还是所有“眼睛”的头领，所以他才知道的这么多。

    可这么贪生怕死的头领，盛家的人，果然都是外墙内干，名不副实！

    只是，这侏儒说完之后，又马上说：“就算你们知道了族里的位置，你们也去不了的，你们去了就是个死字！”

    “那就不是你该担心的事情了！”

    天凌想了想，对自己的两个属下说：“你们两个，留在这里，看着他！”

    据这个侏儒交待，盛家的老巢，在一处狭长的深谷中，四面都是成九十度垂直的石壁，唯一进入的路，只有盛家经过漫长的时间开凿出来的一条山中隧道。那隧道却狭窄的只能同时容纳两三人通过，且长长的隧道每百米就设有关卡，非本族人想要潜入进去，完全没可能！

    长谷的上空终年云雾弥漫，穿过云层之后却连飞过一只鸟都会落入不下百人的视线里，除非前来偷袭的敌人能多的能将整个山谷同时填满，否则，从空中偷袭，也是做不到的。

    盛家本就是古老不能再古老的隐秘大家族，从古到今的机关陷阱，冷兵器轻武器重炮以及高科技的防御系统加起来，绝对可以称得上的将自己保护的密不透风了！

    情况天凌摸到了这么一些，要不要继续深入，他觉得还是回去和盛家桐商量商量再做决定。

    而盛家桐那边，盛琮与盛雄洲的尸体待着几天几夜之后，也终于忍不住了。

    原本，那室内的温度不算很高，但盛家桐却有意让人开了空调，且将那空调的温度调到了最高，性能良好的空调吹着干燥的热风，头顶上的大功率灯泡再不时的烤上一烤，两三天，盛雄洲的尸体就开始发臭！

    如果说死亡的威胁不足以让盛琮心生慌乱，那么这种死后一点一点腐烂变质的感觉呢？

    他原本就已经是退居幕后的老人，身体算是埋了半截的黄土，对死亡是很忌惮的，只不过一直将这种恐惧强压了下来，可看着比自己年轻了二十多的亲生儿子死亡之后，身体出现大块大块的尸斑，一点一点的散发出恶臭……这种感觉就会变得越来越糟糕。

    贪图享乐的人，恨不能一直活在这世上千千万万年，哪里舍得去死呢？

    偏偏盛家桐还有意的将他每顿饭都减量，从一开始的四菜一汤，慢慢的，只剩下连米粒都看不见几粒的一碗清粥！

    “放我出去！我要见家主！我要见家主！”将那碗清粥连碗带勺子的摔在了地上，盛琮站起来，大喊大叫。

    自从进来这里之后，他就没有睡着过几分钟，整个人的精神状态都变的很差，声音里也满是颤抖和虚弱。

    到底是直接称呼盛家桐为“家主”了，且，不再是叫嚣着让盛家桐来见他，而是说他要见盛家桐了。

    “盛琮，冷静了这么几天，想明白自己的错在哪里了吗？”

    半个小时后，盛家桐再次来到了这个房间，如王者一样的站在上前，高高的俯视着盛琮。

    盛琮很想说他没有错，但他实在不想继续待在这样的地方了，只能将满腹的怨恨暂时压在了心里，只闷闷的说：“如果这是家主给我的下马威，我无话可说。”

    “对于你这样行将就木的人，下马威？呵~未免高抬了你自己吧，我只是体谅你年纪太大了，有很多的事情可能已经忘了，所以给你时间，让你好好的想想清楚。”盛家桐的视线落到盛琮的身上，恨不能将他剜肉放血，挫骨扬灰。

    当年，就是他带头，一次又一次的逼迫他的母亲，最后，母亲惨死，年幼的他承受了那么重的痛，走过那么的黑暗和屈辱，尝过那么多的血和死，一步一个血脚印，才终于积累了足够的力量，能再回到桑城来！

    可就这么轻易的让他死了，那也太便宜他了，就算这老东西已时日无多，他也要让这老东西在余下的每一天，都生不如死！

    听了盛家桐的话，盛琮的脸色黑了黑，咬着牙齿问：“不知家主想让我想起什么事情来？还请家主明示！”

    到了这个时候，盛琮觉得还是对盛家桐有问必答，先保住自己的性命，等盛家桐松了口，放他回到盛家，他再想办法为儿子报仇，为他这几天在这里受到的屈辱，报仇！

    况且，就算他不说，盛世俎那个没有骨头的，肯定也早将该说的和不该说的，全都说了吧？！

    想到这里，盛琮又自以为是的说：“如果家主是生气我们先将家主夫人请去家里做客了，那么我可以马上联系他们，将家主夫人送回来！”

    盛家桐眸光微眯：如果盛琮果真能让人将晚晚不损分毫的送回来，倒也是一件好事！

    就怕盛琮心里还有些别的心思……

    “好！那你就马上发话，让他们将晚晚、欧阳以念都送到这里来，当然，如果她们包括欧阳以念肚子里的孩子有一丝半点的损伤，你盛琮也就不必再走出这个房间了！”盛家桐目光如炬的盯着盛琮，冷冷的说：“在我没有见到他们之前，你就继续待着吧！”

    说完，盛家桐转身就走。

    “家主，你这是什么意思？家主，你别走！我的话还没有说完呢？家主……咳，咳咳咳……”

    盛琮再次气的将气儿都快喘不上来了，他这好不容易见了盛家桐一面，不仅没有争取到一些好处，反而还被盛家桐逼着要再次退让？

