    

    “陷阱卡，魔法筒发动，自己场上存在魔法师族怪兽，对方怪兽攻击时可以发动，将那次攻击反射回去，你会受到攻击怪兽攻击力数值的伤害，AtoZ-神龙歼灭炮的攻击力是4000点，我赢了，海马！”

    这就是重坑玩家的卑劣操作，幸好攻击的怪兽是AtoZ-神龙歼灭炮而不是青眼白龙，不然海马这下子真的没了。

    “这个瞬间我发动AtoZ-神龙歼灭炮的效果，解除自身的合体，将XYZ-神龙炮和ABC-神龙歼灭者特殊召唤，你会设下陷阱这一点，我早就想到，游戏，这才是我的必杀。”

    AtoZ-神龙歼灭炮分离的两只怪兽攻击力分别是3000点和2800点，海马只需要用攻击力3000点的ABC-神龙歼灭者攻击黑混沌魔术师，再用XYZ-神龙炮攻击就能拿到胜利。

    就这就是博弈，只是AtoZ-神龙歼灭炮的攻击不能够将游戏的生命值全部抹除掉，但是海马知道游戏是不会让自己的怪兽那么轻易的就被击破。

    故意的用AtoZ-神龙歼灭炮进行攻击，AtoZ-神龙歼灭炮有着瞬间分离的效果，用来骗陷阱最合适不过。

    “呵呵，海马，你的战术的确让人眼前一亮，不过我说过，从一开始你就中了我的陷阱，我打开第二张盖卡，陷阱卡，奈落的落穴，你特殊召唤的两只机械族的怪兽攻击都超过了1500点，都给我除外吧！”

    海马的场上出现了一个巨大的陷坑，AtoZ-神龙歼灭炮刚刚完成分离，两只合体怪兽就要落入奈落之穴中，这可是除外没有再回来的可能性了。

    “我发动ABC-神龙歼灭者的特殊能力，瞬间分离，将三只合体怪兽特殊召唤到场上……”

    ABC-神龙歼灭者有着瞬间分离的能力，但是XYZ-神龙炮没有，所以XYZ就掉进奈落之穴消失的无影无踪了，而海马的场上再一次出现了那三只本是用来当作祭品的ABC怪兽。

    “海马，这样你的战斗阶段就不得不结束了，你的三只怪兽可没有一个攻击力超过黑混沌魔术师。”

    不愧是王样，那么轻松的就破解了海马的AtoZ-神龙歼灭炮战术，不过代价不可谓不大，墓地和盖卡全部用完，只是看上去轻松罢了，这两个人表情上平淡，其实谁都是内心翻涌。

    与强者决斗的乐趣可是能够让人热血澎湃的，社长只有与强者打牌的兴趣，所以牌瘾才大，大到超越超自然，用科学粉碎一切，只为了找人打牌。

    “能够挡下的无敌的攻势，游戏，不过接下来的回合你，你要如何对抗我？”

    “来吧海马，无论如何我都不会退宿的！”

    海马的风衣和王样的披风款校服被决斗塔的狂风吹起，现在的试探已经结束了，接下来就是神与神的战斗，只是，这两个人的生命值都没有剩下太多，真的能够和原著一样打那么长时间么？

    游月把玩着千年锡杖，因为这场战斗会刺激千年锡杖将三千年前场上正在对战的两人的记忆片段展露出来，那个契机是欧贝利斯克和奥西里斯对决。

    可是现在的两人根本无法召唤出神来，王样的奥西里斯的天坑龙在牌底，抽都没抽到，而且他的场上也没有三只祭品。

    海马手上有欧贝利斯克的巨神兵，并且场上存在三只祭品怪兽，可是，王样的那张永续陷阱，封印了上级召唤，要想召唤出神，必须将那张封印卡解决掉。

    “盖上两张卡，结束回合……”海马手里没有能够破坏陷阱卡的牌，战斗阶段结束掉了，也没办法将游戏的黑混沌魔术师解掉。

    “我的回合，战斗了，用黑混沌魔术师攻击！”王样知道海马的所有同盟怪兽全部已经用完了，他的卡组里根本没有多余的能够拿出来的同盟怪兽，并且三只ABC-神龙歼灭者都出场过，海马已经不能用ABC召唤神龙歼灭者了。

    “打开盖卡，反击陷阱卡，攻击无力化，将你的怪兽攻击无效，并且强行结束战斗阶段。”

    “我盖上一张卡，结束回合……”王样没有手牌，自然什么也做不了，攻击被无效后只能将抽到的卡盖上，然后结束回合。

    十分缺手牌的两人，决斗的节奏突然变慢了许多。原著中因为魔法圣域那张卡，所有的魔法卡只要盖上就能在对方的回合当作速攻魔法卡使用，为那张决斗带来了更多的可能性。

    现在的这场决斗，因为没有魔法的圣域，打的十分正经，没有出现什么不可复制的亮眼操作，这也是游月提前就想过的事情，毕竟海马社长被他强化过了。

    现在的社长可是和原著完全不同了，以前的社长还会召唤个攻击力1900点的血腥魔兽人照顾一下对手，现在就是青眼骑脸一回合打死，一点机会不给。

    如果不是因为换了卡组的缘故，想必这场决斗应该会结束的更快一点吧，那样的话估计乐趣又会少很多。王样的卡组虽然和原著变化不大，但依旧能抗住社长巨强的怪兽的猛烈攻击，这就是实力的显现啊。

    “到我了，抽卡！来了，发动速攻魔法卡旋风，将你的牲祭封印之假面破坏！”海马神抽一张旋风，破坏掉一只封印他召唤欧贝利斯克的陷阱卡。

    “要来了么，欧贝利斯克……”果然还是得用神之卡战斗，不过，奥西里斯到底在哪里呢？

    “我将场上的A-突击核心，B-破坏龙兽，C-粉碎翼龙作为祭品献上！”

    三只怪兽化作红黄蓝三道光芒射向天空，决斗塔的天空顿时变得昏暗，黑色的乌云涌动着，巨大的压迫感从天空传来，当然这种压迫感，游月是感受不到的。

    “破坏神欧贝利斯克的巨神兵！成为属于我的绝对神！降临到的我的场上！”

    蓝色的电光直冲云霄，光芒撕裂天空的昏暗，刺破污浊的云层，光明的阶梯至高之处降下，神的姿态举世瞩目。

    “用你那动摇天地的全能力量，把胜利的美酒端到我的面前吧，欧贝利斯克的巨神兵！召唤！”

    蓝色的电光流转，却在海马将卡片放置在决斗盘上的瞬间停歇，一瞬间，世界变的寂静了，天空逐渐变的明朗，但是云层还是厚重的。

    一个黑影出现在灰白色的云中，在众人的视野中不断放大，带来一种无法抵抗的压迫感。

    可是游月注意到，撕裂的风鼓动着衣服，但是吹不动王样那打了千年发胶的海星头。咳咳~

    “一股巨大的力量……要来了！”王样睁大眼睛，他并不是第一次见欧贝利斯克，但这一次却是正面面对，这就是城之内所感受到的压力么！

    蓝色的粗大光柱从天而降，撞击在决斗擂台的顶端，让众人生出一种这座高塔摇摇欲坠的错觉，光柱消散，一个庞大蓝色的身影显露出来，首先吸引视线的是，那双猩红的眼睛。

    拥有着最强攻击力的神，欧贝利斯克的巨神兵，充斥在它全身那股强大的威力，从未有过的颤栗感，穿透着王样的全身。

    要开始了，神与神之间的对决，只是现在的游戏似乎没有召唤神的手段，而且他也无法抽到奥西里斯，甚至在这个回合，他的生命值都受到了巨大的威胁。

    和AtoZ-神龙歼灭炮同样的4000点攻击力，欧贝利斯克却给游戏一种无法抵抗的错觉。

    “游戏，最后的胜者会是我，我发动魔法卡，巨大化，将其装备给欧贝利斯克的巨神兵，魔法卡对于神的效果只有一回合，巨大化结束阶段就会破坏，不过，你已经没有下个回合了，游戏！”

    欧贝利斯克本就巨大的身体因为魔法的效果变的更加庞大了，甚至将整个场地占据，这位攻击力被翻倍的神，给王样带来死亡的压迫感，不过海马的魔法卡，也让王样找到了胜利的可能性。

    “我打开盖卡，速攻魔法卡，魔法转移，这张卡可以让我将你场上的魔法卡的效果使用，本是你的对欧贝利斯克使用的巨大化，成为我的卡。”

    “……”

    “我将巨大化继续给欧贝利斯克使用，但因为我的生命值要高于你，所有巨大化会让欧贝利斯克的攻击力减半，海马，现在你的欧贝利斯克攻击力只剩下2000点了。”

    欧贝利斯克明明什么都没有干，但是变大了一圈又给变小了，海马并没有因为欧贝利斯克的变化而产生什么情绪波动，倒是欧贝利斯克的气的不断的发出低吼。

    如果游戏连奥西里斯都无法召唤出来就败在自己的手里，那么游戏也不值得做自己的对手了。

    这个时候的游月十分庆幸社长使用的魔法卡不是收缩，不然的话游戏在伤害计算阶段使用魔法转移将收缩攻击力减半的效果转移给欧贝利斯克，输掉决斗的人就是社长了。

    “我盖上一张卡，结束回合，游戏该你了，这次的抽卡将决定你是否还有与我战斗的资格，来吧，将更多的惊喜带给我！”

    “哈哈哈，当然，你也可以选择认输，最后的胜者只会是我！哈哈！哈哈哈，啊哈哈哈！”

    召唤出欧贝利斯克的社长已经是压倒般的优势了，他并没有将自己只剩下的200点生命值放在眼里，就那么自信王样不会掏出个直接给生命值伤害的卡嘛？        

