    材料升级、加入鬼金，这一次的锻造叶钟鸣无比郑重，并且从一开始，这次的过程就比之前要激烈很多。

    如果说之前的锻造过程是成熟的流水线制品，那么这一次的过程就如同实验室的元素综合反应一般，竟然有隐隐超出叶钟鸣控制的迹象。

    在视线中，依然是肉中金形成的液体在翻滚成形，除了散发出来的光芒有些迥异之外，其他看不出什么。

    但是在感觉上，叶钟鸣却知道，成形的过程很激烈。

    他想到了成功率的问题，看来应该是和这个有关，成功率越高，制造过程就会越平稳，反之就会越难控制。

    事实上，也确实是这样，当叶钟鸣把最后一块材料鬼金加入进去之后，整个锻造程序突然混乱，在他双掌之间已经全部化成粘稠液体并且正在形成千叶鳞光甲的材料也猛然爆开。

    叶钟鸣迅速后退，避开了这股爆炸的中心。

    守在外面的核心成员冲了进来，看到屋子里的一片狼藉，又看到叶钟鸣的表情，猜到自己老大好像是失败了。

    装作没事人向外走，只有缺根弦的小虎一眼看见了一边放着的银色半身甲，一步窜过去抱在怀里，一边走一边道：“老大，这个给我了啊，这样才能弥补我没有得到战功勋章而受到伤害的脆弱心灵。”

    “滚蛋！”

    叶钟鸣哭笑不得的骂了一句，等到人都出去，他也没去收拾屋子，而是坐在那里仔细回想两次的锻造过程，对比成功和失败的感悟。

    一个小时候，叶钟鸣没有气馁，再次开始了炼制，依然是把材料都处理一番，也装备好了一块鬼金，在细微的地方更改一些习惯。

    当一件绿色级别的千叶鳞光甲被制造出来之后，叶钟鸣兴奋的握了握拳头。

    成功了！

    他真的制造出了绿色级别的装备！

    哪怕是在前世，这种等级的武器装备也能卖上一个极高的价格，就更别说末世马上一年的现在。

    “千叶磷光甲（绿），能力1，防御力148，韧性163.”

    基础能力直接提升，并且幅度不小，因为是绿色级别，叶钟鸣直接拿出一把白色级别锋之月试验了一下，竟然连一丝痕迹都没有留下，那小小的银色鳞片散发着淡绿色光晕，上面光滑无比。

    叶钟鸣又拿出了银色的锋之月，五分力气又砍了一次，上面依然没有痕迹，加到八分力，终于上面出现了一道白线。

    踌躇了一下，叶钟鸣换了一个地方用出了全力。

    在从秘境回来的一个多月时间里，叶钟鸣和云顶山庄都赚了不少，得到一瓶五星进化药剂后已经注射完毕，现在的叶钟鸣外表是五星进化者，而实际实力已经超过了六级，这种情况和秘境中那些阿匋部落战士非常相似，服用进化药剂哪怕不能让他晋级，也可以少量增加一些实力。

    低级别的进化药剂效果自然几乎没有，但现在的叶钟鸣服用四星进化药剂就可以感觉到身体素质的增加。

    这也算是修炼了秘境中两种秘法之外的又一个意外之喜。

    现在的叶钟鸣实力在六级和七级之间，哪怕没有用技能和灼炎战技，这样的一刀威力也十足，砍在了千叶鳞光甲上之后，那个部位几枚叶片出现了裂纹，但却没有断掉。

    换句话说，叶钟鸣的普通攻击无法破掉这件绿色级别半身甲的防御！

    除此之外，能力2的鱼甲吸和能力3千叶纷飞依然在，虽然没有试验，但效果肯定大幅度增加是一定的。

    让叶钟鸣眼前一亮的是这件绿色装备出现了第四个能力，也是叶钟鸣敢于全力攻击这件装备的依仗。

    “能力4，磷光焕然，每隔十天，装备可以激发一次该能力，修复受损程度百分之三十以下的损伤。超出受损度此能力失效。”

    叶钟鸣知道，这个能力应该就是鬼金加入进去之后出现的最大变化，和盛元的盾牌那种自愈的能力很相似。只是不知道是不是级别差异的缘故，盛元的盾牌只要不是完全损坏都可以修复，但需不短的时间，而这件绿色千叶鳞光甲的能力则是瞬间修复，却有冷却时间和受损度的限制。

    激活了磷光焕然，绿色级别的战甲上面流光略过，刚才被叶钟鸣用锋之月砍坏的损毁部位立刻恢复如初，这个能力也进入了十天的冷却期。

    叶钟鸣看了一下材料，应该还可以制作两次，他也不犹豫，直接开始锻造，运气真的不错，两次全部成功，脑海中给出的成功率甚至在最后一次制造的时候提升了两个百分点，想来应该是职业技能熟练度提升的缘故。

    一下子，手头就有了三件绿色级别的千叶磷光甲，其中最后两次锻造的都是女式战甲。

    一般情况，这样的图纸都是分性别样式的，需要工匠自己去控制。

    叶钟鸣把人叫进来，跟着他来到这里的核心成员看到这三件半身甲全部眼睛放光。

    整个云顶的高端装备目前基本上都集中在叶钟鸣的手中，其他核心成员手中最好的装备集中在银色这个等级，在现阶段的末世里已经很不错，可是谁又不想得到更好的，看到这三件护甲，每个人都心动。

    只有一个人是例外。小虎哭丧着脸，看看身上穿着的银色战甲，又看了看桌子上的绿色战甲，感觉自己就是个傻瓜。

    在大家对小虎的一片哄笑中，两件绿色护甲分给了梁初音和朴秀英，而男士的那一件，给了盛元。

    叶钟鸣和夏白现在有着超凡的实力，防御装备对两个人来说只能算是锦上添花。盛元和朴秀英的辅助职业特性注定了他们的装备优先享用权，得到也没有什么意外。

    至于给梁初音而没有给一同跟来墨夜，完全是因为战功勋章，有了出色的防御，网红妹就少了许多顾忌，快速累计军功。

    其他人对这样分配也没什么不满，都知道老大很公平，并且估计用不多久他们也会有的，很明显，这是老大除了锋之月外能制造的另外一种‘制式装备’。

    “老大，云港那边派人来，请你过去参加晚宴。”(未完待续。)

