    

    乔高振是真的非常激动，原本他都已经做好放弃争权夺势的准备了，可没想到，王城竟然说，乔家的麻烦是他解决的。

    王城淡淡地一笑，看着情绪激动的父亲反问道：“难道除了我之外，还能有谁可以做到吗？”

    “哈哈，好！好！好！”

    乔高振激动地大喊了起来。

    其他人也纷纷回过了神，一个个眼神中满是惊讶。

    整个乔家都没有办法解决的麻烦，竟然被一个刚回归家族的私生子解决了，这怎么听起来是那么的梦幻？

    但事实就是如此，大部分人都相信，麻烦是王城解决的。

    “你还真是会演戏，也不知道从哪里得到的消息，就来糊弄我们？”

    乔海洋嗤笑一声说道，眼神中满是不屑。

    身为曾经的家族继承人，他不允许任何比他有能力的人出现，就算有，也不会承认。

    就连他都解决不了的麻烦，他又怎么会相信王城的话？

    “你这是输不起了吗？”王城丝毫不惧，冷笑着问道。

    “我乔海洋从未输过，又谈何输不起？”

    乔海洋一脸傲然，冷冷地说道：“整个乔家都在商讨如何解决的办法，你只是离开了一个小时左右，忽然就说，麻烦是你解决的，有谁会相信？”

    “当然，想让我们相信也可以，拿出证据来，只要你能证明，家族的麻烦是你解决的，我认输又如何？”

    “如果拿不出证据，你还是滚出家族，别再丢人现眼了。”

    乔海洋丝毫不掩饰自己对王城的轻蔑。

    一个从小就被赶出家族的私生子，有什么资格跟自己争？

    有了乔海洋说的这些话，原本那些已经相信，是王城解决了家族麻烦的人，此时也开始怀疑，王城真的有能力解决这次危机吗？

    乔高振脸色非常难看，眯眼盯着乔海洋，这个小辈如此针对自己的儿子，他很不高兴。

    不过这么多年没有去管王城的事情，如今，他也正好想要看看，被自己抛弃多年的儿子，到底成长到了什么地步。

    “收起你的高傲，现在的我，就算还不是家族继承人，至少也是跟你平起平坐的后辈，你有什么资格在我面前趾高气昂？”

    “是用你给家族带来的大麻烦吗？”

    王城讽刺几句，一脸如沐春风的笑容：“既然你要我拿出证据，那我是不是也可以向你要证据？”

    “既然你认为，麻烦不是我解决的，那你是不是该拿出证据，证明解决麻烦的人是谁？”

    “如果拿不出，你是不是可以闭嘴了？”

    “别忘了，现在的你，已经被罢免了继承人，而我，才是即将上位的家族继承人！”

    王城的情绪控制的非常好，始终都是如沐春风的笑容，但对乔海洋说的话，却充满了战意。

    一番话说出口之后，乔海洋整个人暴躁不堪，怒吼道：“混蛋！你一个从小就被抛弃的私生子，有什么资格跟我这个正统的乔家嫡系血脉相比？”

    “跟我要证据，跟我争继承人，你有这个资格吗？”

    “我倒是要看看，没有证据，你怎么来坐继承人的位子？”

    乔海洋彻底暴怒，丝毫不顾这是什么地方。

    从两人的反应来看，高下立判。

    就连乔高阳，心中都充满了失望。

    “既然你要证据，那我便给你好了。”

    王城忽然诡异地一笑，当即拿出手机，拨了一个电话。

    很快，对方接通，一道年轻的声音响起：“王城，你这是非要把我拉下水啊！”

    这道声音中，带着几分无奈。

    显然，王城还没说话，他已经知道了王城要做什么。

    王城哈哈大笑一声：“我可是受你指使，才来争夺乔家的继承人，现在也是被逼无奈，才不得不向你求助。”

    “王城，如果你要这样说，那就没意思了。”对方说道。

    “哈哈，开个玩笑而已，是我自己向你寻求帮助，来争这个继承人的位子，这样说，你满意了吧？”王城笑着说道。

    对方明显有些无奈，笑了笑说：“你说吧，还需要我帮你做什么？”

    “乔家的人不相信，这次家族遇到的麻烦，是我解决的，如果你是我，你会怎么做？”王城笑问道。

    “嗯~”

    对方拖了一个长音，像是在思索，忽然说道：“既然不相信，那就让刚才的危机，再来一遍，到时候乔家的财富大幅度缩水，就算你要当家主，说不定他们都会同意吧？”

    “哈哈，说的好！”

    王城大笑着说道：“既然如此，那就麻烦你，让之前乔家遇到的麻烦，再来一遍了！”

    “等我五分钟！”

    对方说罢，直接挂断电话。

    刚才王城是按下免提打的电话，所有的对话，在场的每一个人都亲耳听到。

    众人脸上的表情都非常精彩。

    尤其是乔高阳和乔海洋两人，别人或许不清楚，刚才电话里的年轻人是谁，但是他们两人，却非常熟悉。

    只是，乔高阳的脸上，充满了悔意，一时间整个人的气势都锐减了不少，一脸沧桑，浑身透露着凝重之意。

    而乔海洋，脸上的表情逐渐变得狰狞了起来。

    他原本就在好奇，王城怎么会忽然跟自己争夺继承人的位子，现在才明白，原来一切都是因为那个男人。

    “王城，你跟他联系，就说，他想要的，我都会满足！”

    就在所有人都在猜测，刚才跟王城通电话的那人是谁的时候，乔高阳忽然开口说道。

    他这句话说出口，全场震惊！

    到底是谁？

    竟然会让一直不肯退让的乔家之主做出让步？

    还说，他想要的，都会满足？

    就连王城自己都愣了那么一下，随即笑着问道：“家主的意思是，你相信，这次家族所遇到的麻烦，是我解决的了？”

    乔高阳点头：“从今天起，你就是乔家的继承人！”

    轰！

    他这句随意说出的话，像是一记惊雷，在每一个人的耳边炸响。

    向来强势无比的家主，竟然真要退步，让一个刚刚回到家族的私生子成为继承人。

    是因为刚才那个电话吗？        

