    茵茵没有感觉到不对劲儿，继续悉心的挑选，艺璇和巧云也没有注意到巫农谷的存在，两个温柔的女人细声细语的闲谈着，也在挑选着饭菜，脸上挂着淡淡的微笑。

    　　这个时候巫农谷最后选完了菜，作势向着茵茵那里靠了靠。

    　　表面安静，随意而自然，就像寻常发生的事情，再普通不过。

    　　附近的‘食客’都注意到了巫农谷的动作，毫无例外的都稍稍有些jing惕，其中有两个中年妇女直接起身，向这里走了过来，佯装拿起餐盘像是继续点菜，实则是向这里靠近。

    　　以防万一。

    　　他们肩负的任务比较特殊，由不得丝毫马虎和松懈，神经系统始终都高度紧张、极度敏感，甚至到了多疑的程度，眼睛里揉不得任何的沙子。巫农谷的举动看似很正常，但只要有那么几分靠近茵茵的迹象，他们绝对得采取点措施。

    　　巫农谷注意到了两个妇女的靠近，没有慌乱，没有紧张，继续按部就班、按照原定计划。在茵茵选好汤菜，放进餐盘准备端起来的时候，巫农谷口袋里的钱包“恰好”掉在了地上，扭头看了看，立刻蹲下身子捡起来，随后直接起身！！

    　　过于突然，力道稍稍过猛，以至于……

    　　砰！哗！脑袋‘意外’的顶到了茵茵的餐盘上，刚刚盛好的菜汤当场泼了出去。

    　　啊！茵茵失声惊叫，巫农谷也作势叫了声。

    　　两人同时一阵慌乱，茵茵是确实被突兀的状况受了惊，巫农谷则被汤菜泼了个正着，滚烫的浇在了脸上，又惊又疼，‘慌乱’中‘下意识’扑棱几下，双手有意无意的碰到了茵茵的右手手指。

    　　在彼此接触的那一刻，巫农谷手指戒指上的一个尖尖的突刺‘巧之不巧’划伤了茵茵的小拇指，只是轻轻一点，针扎一般的红点，微微溢出了几分鲜血。

    　　事发突然，短短一瞬，当即惊到了快餐店里的所有人，平和的气氛陡然紧张！

    　　“对不起，小姐，对……”巫农谷刚刚站住身子准备道歉，抬起的脚却又‘不小心’踩到了地上的汤水，惊呼一声砰的跌倒，狼狈的滚了几下。再次‘巧之不巧’的来到了五步外的金艺璇身边，‘慌乱’作势站起来，右手无意识的挣扎划动。

    　　好像是要站起来，戒指上的尖刺却直取金艺璇裙摆下的白嫩小腿。

    　　整个过程在短短几秒间完成，金艺璇还没从失神中反应过来，下意识的想要后退，纯粹的一个条件反she和躲闪动过，可终究快不过巫农谷的‘随意’。

    　　但……金艺璇身边还有个人……穆巧云！！

    　　她的反应速度比金艺璇快那么几分，在巫农谷‘跌’向这里的时候，下意识的冲了几步，用力扯了下金艺璇。

    　　在巫农谷‘尖刺’划过来的那一刻，两女的位置正好替换！

    　　‘尖刺’触碰到了穆巧云的小腿，所幸……

    　　隔着条白se裤子，并没有真的刺破皮肤。

    　　从捡钱包，到突然起身，从撞翻热汤，到触碰茵茵，从不幸滑到，再到滚向金艺璇，一系列的过程，随意而正常，看不出任何的刻意做作，完完全全就像是个突发的意外事故。

    　　动作很快，事发突然，短短三秒转眼完毕！

    　　狼狈挣扎起来的巫农谷呲牙咧嘴，脸被烫的通红，腿被磕破了皮，又是狼狈又是可怜，急忙向三女道歉：“对不起，对不起。”

    　　金艺璇和穆巧云惊魂未定，没在意巫农谷的道歉和故意的靠近，看也没看他急忙跑向茵茵，满脸急切：“怎么样了，没受伤吧？”

    　　茵茵撅嘴嘴，吹着烫红的小手：“没事，只是烫了下。”

    　　“三位小姐，我真不是有意的！我……”巫农谷心里暗道可惜，假装着委屈和可怜，苦着脸陪着笑，做事想要靠上去。

    　　可……没等真的靠近，猛力暴起的八个食客已经扑了上来，尤其是那两个妇女，看似肥胖普通，此刻的身手却极为矫健，微笑的脸庞也冰冷愠怒。

    　　一前一后，一左一右，啪的扣住巫农谷的喉咙和肩膀，借助那股子冲击力道，轰的一声硬是把他按在了柜台的玻璃上。巨大的力量让整个房间为之颤动，玻璃差点给轰碎，惊的后面的服务员尖叫后退。

    　　巫农谷本可以躲开，身体机能下意识的想要还击，可关键时刻，硬生生的按捺住那股子冲动，把自己真正的当成了个普通人，‘猝不及防’‘毫无准备’……被制服！！

    　　“小伙子，你搭讪的方法并不可取！！”两个妇女冷冷盯住巫农谷，扣住他的脖子和肩膀的手逐渐加大着力量，死死的把他按住，各自空余的那只手则握紧了匕首，要是这家伙敢有任何的异常情况，她们绝对不会有丝毫的留手。

    　　杀人？她们做的多了！！

    　　“我真不是故意的！！”巫农谷满脸无辜和惊恐，受到气势所迫不敢乱动。

    　　其他几个食客团团包围在茵茵三女身边，jing惕的盯着巫农谷，有几个还悄悄把手伸进了胸口，握住了那里面的****！店里的大部分服务员惊恐的退到角落，部分则握紧面前的餐叉，冷冷的盯着巫农谷，气质完全改变，他们也是天门中人！！

    　　“相信我，我真……真……真的……”巫农谷可怜兮兮，脸上身上还挂着汤菜，被烫伤的眼睛一个劲的用力挤着，看起来非常的痛苦，也不失委屈。

    　　他心惊于‘暗中保镖’的数量，也心惊于他们的反应和应变，但越是这样，越是不敢大意，戏份尽可能的做的更足、更自然。

    　　“他不是故意的，我也没受伤，放了他吧。”茵茵从惊魂中缓和过来，看了看巫农谷的可怜样子，心里一软，反而替他求情。

    　　“别难为人家，只是个意外。”金艺璇用纸巾擦拭着茵茵身上的汤汁，示意保镖们不要误会。相比于茵茵的纯真，她更不是个娇蛮不讲理的女人，刚才确实是意外，没必要兴师动众。

    　　“滚！！”中年妇女盯了巫农谷良久，确定他眼神没有问题后，冷冰冰的吐出一个字。

    　　如果真的是杀手，刚才就不会那么简单的‘撞翻汤菜’，如果他手里带着枪械或者匕首，店门口的红外扫描系统早就报jing。何况这家伙的眼神也没问题，不像是个杀手可能装出来的。

    　　既然金艺璇发话了，她们也不再坚持为难他。

    　　“小姐，对不起，真的很对不起。”巫农谷慌忙退出七八步，还不忘向茵茵她们弯腰道歉，边揉搓着又热又疼的脸，边礼貌的赔礼道歉。

    　　一切都表现的很‘正常’，无形中减弱了保镖们的jing惕，也缓和了茵茵她们的不快。

    　　在众人冰冷目光注视下，巫农谷狼狈的跑出‘馅饼’店，事情好像就此结束，他也成功完成了一个任务。

    　　但是……就在他出门的那一刻，迎面走过来一个男人，正巧和他擦身而过，在此瞬间有意无意的碰了一下。

    　　嗯？？巫农谷还是下意识的想要躲避，但理智强迫自己‘普通’，所以装作猝不及防的被撞到，肌肉也尽可能的放松。然而意外的是，他低估了这股似普通的撞击，突如其来的刚劲的力量当场把他撞翻，仰面跌倒翻了四五步。

    　　这次不是假装，而是真的狼狈！！

    　　店里的保镖们看到这一幕，心中冷冷发笑，那份jing惕再次减弱，初步判定，应该不是杀手类型的人物！

    　　巫农谷心里有些憋屈，但更加的心惊，这份力量绝对不是普通人，所以狼狈跌倒的过程中，也尽可能的变的自然，能滚出五米，绝不半途停止。

    　　这份应变能力、jing明程度，不亏其神卫之名。

    　　但真当他抬头看向来人的时候，瞳孔却微微放大，神经和身体下意识的绷紧，这次……心头的惊颤再也无法压制！！！

