    的确是强。

    但！界苏听到这个价格的时候，不太相信了。

    为什么？

    因为价格太低。

    这让界苏从心里产生了怀疑。

    五十五亿，这是之前苏族打算给出的价格，当然，这是一个不需要死人的价格。

    或者说，一个把惑脂长老活着买回去的价格。至于从这里离开之后，霍尔星人还会不会追究，这个谁也不敢保证，但应该不会大张旗鼓的追究，最多就是以后对苏族，对暗条城的小种族联盟会开始有敌对态度就是了。

    但至少，能把今天这个坎过去。

    苏族清楚，难道德尔玛王子就不清楚？

    不，他很清楚。这样一个在十几年能把自己的顺位提高了十几位的人，这点事情要是想不明白那就太小看那些被他弄死弄残弄失踪的顺位继承人了。

    如果他要三十亿，四十亿，界苏一点都不意外，甚至还会觉得，这个价格更加可信。

    毕竟，这是一个趁火打劫的绝好机会，心软？善良？这是不存在的。人家一定会趁机宰你一刀的。这就是种族和种族之间的关系。

    直接、残酷、冷血，没有丝毫温情，没有丝毫怜悯，没有丝毫手软。

    如果选择第二种方法，那是可以一劳永逸解决问题的，到时候苏族面对的，不是一个有着血仇的霍尔星人，而是一个知道秘密的莱娜星人，两者在今后给苏族带来的影响和伤害是肯定不同的。

    说白了，和霍尔星人是‘这件事情不算完’，和莱娜星人则是‘你诬陷我’。

    一个必然要担责，一个可以百般抵赖。

    这就是区别，所以，界苏不相信德尔玛会那么好心只要二十亿，更何况，他们即便是当辅助，也是要死人的，还要对付一个拥有烈神级装备的巅峰高手，到时候损失什么的怎么算？

    还有一点，这是德尔玛私人的行为，但一旦联合对付了霍尔星人后，这件事情一定会被莱娜星人高层知道，毕竟还有那么多战士要参与战斗呢，那么，区区二十亿，是否能够让这个最强大的种族满意？特别是在五十五亿的基础上？

    界苏觉得不太可能，莱娜星人一定会觉得要得少，因为得罪的可是和自己同样强大的霍尔星人，所承担的风险和收益不成正比。

    既然这样，德尔玛会犯这样一个错误吗？

    不会，那么德尔玛没有说实话，他的目的到底是什么？

    ………………………………

    就在德尔玛王子和界苏商量的时候，在霍尔星人那边，基尔赛尔霆也在和昆座谈话。

    “昆座大人，考虑的如何了？”

    基尔赛尔霆说道。

    昆座看着面前的这个同级高手，皱眉沉思。

    这位找到自己，说的中心思想就一个，莱娜星人可以站在霍尔星人这边，利用这件事情去打压和剥削苏族，趁机削弱这个宇宙万族的第三极，如果能够借此让苏族一蹶不振甚至消亡，那就更好了。

    当然，这需要好处费，如果是在万族律会上提出，两个超级大族一起施压，那么基本上苏族不会有什么抵抗的能力，莱娜星人要后续所有利益的两成。

    如果是要在这里解决问题，先出一口气，之后出去再找苏族算账，那么明码实价，苏族和小种族联盟所有的战利品以及两亿月岁金还有所有莱娜星人伤亡战士的抚恤。

    相比于第一种方式，这一种显然更能让在这里的霍尔星人战士们满意，血债血偿，有仇及时报，本就是这些超级大族的做事准则，他们认为这样有助于提升自身种族的威慑力。

    “其实，昆座大人应该知道，界苏在苏族的地位很高，特别是在他成为了大高手之后，他在苏族的地位一定会扶摇直上，成为第一顺位继承人。这样的一个界苏，加上一个能够控制住我们这个级别存在的惑脂长老，你说，他们会愿意出什么样的代价来换取他们活命？”

    基尔赛尔霆不无蛊惑地说道。

    界苏的地位，明眼人都能看清楚，以前他只是一个缓缓上升的天才青年，现在，却已经能够成为苏族顶梁柱一般的存在了。

    没办法，谁让苏族已经太多年没有出现过什么惊才绝艳的人物了呢，大高手的数量别说和超级大族相比，就是和一些大族相比都略有不足。

    他们只是靠着阵法才勉强保持着现在的地位。

    昆座点点头，想要获得更多的利益自然要从苏族那边入手，之前他为什么没答应五十五亿，除了心不甘之外，还有怀疑苏族是否愿意承担这个损失，万一他们就真的把一切责任推到惑脂身上，牺牲一个长老保全全族呢？那样他得到的好处其实会极其有限。

    但如果有界苏在手，那就不一样了。

    苏族肯定会为了未来之星出血的。

    “你们王子呢？”

    昆座突然问道。

    基尔赛尔霆笑道：“总要稳住苏族那边的人，毕竟，我们的部队还没到。”

    “看来你肯定我会选择在这里干掉对面是吗？”

    “换做是我，我就会这么选择，从任何角度看，都是最有利的。”

    “你们的部队什么时候能到？”

    “星球猎场结束前一天。”

    “那……就这么定了。”

    “合作愉快。”

    基尔赛尔霆说完便站了起来，之后退出了霍尔星人的营地，等了一会之后，德尔玛王子也回来了。

    “没机会？”德尔玛面色沉静问道。

    莱娜星人的巅峰高手点点头：“我们谈话的时候，我能感觉到他一直在防备着我，你知道，我的实力本就和他有点差距，现在是因为他受了伤我才有了些许把握，可也要他不慎重才可以，但显然，这家伙很惜命，一直和我保持足够的距离，并且那些个大高手就在营帐外，随时能够过来支援。”

    德尔玛听完点点头，叹息道：“看来，我们要改变策略了。”

    之后他想了想说道：“王冠侍卫团的人最快什么时候能到？”

    “最快也要两天后，毕竟，他们要时刻保持随时投入战斗的状态。”

    听了基尔赛尔霆如此说，德尔玛有些担心问道：“两天后……您，和昆座……”

    基尔赛霆笑了：“放心吧殿下，两天的时候昆座虽然会恢复一些，但绝对恢复不了完全，我足以对付他。”

    德尔玛这才放心的笑了。

