    “最后陨落了？”叶明月好奇的问道。

    胡亚璇点了点头：“没陨落，这龙蛇枪也就不会出现在这拍卖会上了……当时沧心海将死之时，用尽了全部力气，将龙蛇枪一把投掷了出去，力道之大，直接破碎了虚空，最后不知所终，也不知道谁运气这么好，居然找到了它……”

    沧心海之死是大羊星最大的遗憾，他本是大羊星土生土长的修真者，不像夏提女神，是从蓝田主星调职而来。如果沧心海担任大羊星总督，大羊星必然会迎来更好的发展。

    “他是怎么死的？”

    一个神灵境的强者是很难陨落的，尤其是在蓝田国这种没有天神境强者的国家。

    天之境四层，也就是太初境，已经开始将性质融入领域。而就算是天之境六层，也就是太元境巅峰的强者，也不过只是性质领域大成，开始将性质领域向法则转换而已，虽然领域与领域之间有着巨大的鸿沟，但打不过想跑还是so easy的。

    “这是在四百年前，蓝田国大将军蓝田彦亲自斩杀的。”胡亚璇说道，“蓝田彦亲自率领四个太初境强者，组成四字绝杀阵，将沧心海困住，然后正面击杀了他。”

    叶明月咂舌，她虽然来这个世界时间尚短，但听过的最多的强者，不是什么天神境仙之境的大佬，而正是这蓝田国的镇国大将军——蓝田彦！

    蓝田彦还有个别致的身份，正是蓝田国前国王的私生子。

    对，就是那个抢走了风华三千的女朋友的那个前国王……

    终究前国王受不了谢寒霜的心机和强势，毅然决然的和外面的女人搞到了一起，生下了蓝田彦，反而谢寒霜和前国王膝下无子嗣。

    狗血的宫庭悲剧也当然不可能在蓝田彦的身上避免。

    于是能想象的到的，蓝田彦在谢寒霜的折磨下长大。而蓝田彦那个不争气的爹，也就是当时蓝田国的国王，最后居然死在了一个女人的怀抱里……失去了唯一的保护伞的蓝田彦的母亲，因为受不了谢寒霜的折磨和侮辱而自杀。蓝田彦正是充斥着对谢寒霜的恨与怒火，终究逆势成长为了蓝田国第一强者……

    然后……蓝田彦将谢寒霜所在的谢家，所有核心成员，无论是长老还是族长还是直系亲属，全部斩杀，一个不留……

    不对，还留下了谢寒霜一个，毕竟她是当时的王后，如今的太后，不太好动。

    也正因为当时还留下了谢寒霜一个，这么多年过去，谢家当时仅存的旁系支族又有了复苏的势头。

    这可真是个励志的故事！

    “可蓝田彦为什么要杀沧心海？总不可能是因为沧心海太过于天才，出于嫉妒，就把他杀了吧！”叶明月想不明白的是这个。

    胡亚璇也是摇了摇头：“这些事知道真相的人恐怕很少，但是蓝田彦对外宣称，沧心海是因为叛国罪而斩杀。”

    “叛国？！”叶明月倒是有些震惊，“沧心海为什么要叛国？！”

    “我哪知道！”胡亚璇耸了耸肩，“四百年前，我还在海虹星闭关呢，大羊星的事情我都是听父亲他们说的，只不过这件事闹的太大太有名了。”

    虽然没有明说，但蓝田彦是蓝田国第一实权人物的事情，大家都是心照不宣的。只不过现任国王依然可以依靠王室的底蕴对抗蓝田彦，蓝田彦再强，不过是孤身一人，虽然这一万多年来，也培养了不少亲信，但和王室的力量比，依然是远远不足。

    而且蓝田彦虽然痛恨王室，但终究是王室血脉，倒也没有做的太过份，这些年执掌军权，更是立下了赫赫功勋。尤其是六千多年前与东北边邻国三桥国一战，更是奠下了他蓝田国第一强者的名誉。

    当时的三桥国第一强者李澜，刚刚跨入了天神境，成就了神官之位。雄心渤渤，想对蓝田国这个邻居下手，以正雄风。

    结果没想到，居然和仅仅只是太元境巅峰的蓝田彦打了个平手，悻然而归。此事震惊周边诸国，一时间无人来犯。

    就在叶明月和胡亚璇的闲聊间，龙蛇枪已经开始竞拍了，作为曾经大羊星第一强者的兵器，想要争夺它的人不在少数，可以说大部份来人，就是冲着它来的！要知道，在场的几千人就是大羊星北半球近半数的土壕了。

    八百万灵颗石起拍，每次加价不得低于十万颗，仅用了不到五分钟，便飙到了一千三百万颗灵石的地步！

    神器和功法不同，功法需要修炼，才有作用。而修炼还需要资质，资源，高人指点等等。

    但神器，拿着就能用……这就是神器最大的优势！

    虽然神器要有神魂才能完美的使用，但没有神魂的人借用神器也能发挥出超常的战力来。所以说，功法是潜力股，主要用处在未来。而神器的作用，就在现在，立马能发挥出来！

    “08787号，1400万颗灵石！！”蛮小满报价的声音都在颤抖了。

    “01507号，1550万颗灵石！！”

    “05570号，1600万颗灵石！！”

    ……

    最终，龙蛇枪以1990万颗灵石，被00625号所得。

    蛮小满满心遗憾，还差一个人报价竞争，成交价就能突破两千万颗灵石了啊！

    但她知道，如果不是三大州商会想要保留资金，拿下最后的宝物，恐怕这龙蛇枪还能提升几百万灵石的价格，00625号虽然花了1990万颗灵石，却是占了个大便宜！

    “没有突破两千万颗灵石，真是让小满有些失落呢！”蛮小满开了个小小的玩笑，“不过还保留有资金的朋友们，小满可要恭喜你们了哦！本场拍卖会最后的宝物，绝对值得你们拥有！”

    一个银灰色的令牌状的东西，出现在了蛮小满的手上。

    牌子上刻一种奇怪的图案，看上去像是某种动物，又好像不是。

    “相信在场有些天之境强者，用神魂能感知到这块牌子上的空间波动吧？”蛮小满对着全场环绕了一圈，尽量让每个人都看清楚。

    “没错，这就是界牌……传说之中，风华魔界的界牌！”

    这次全场没有轰动，没有沸腾，没有尖叫，只有出乎意料的寂静……

    叶明月也停止了闲聊，她是因为太紧张了，毕竟要和一众大佬抬杠呢！叶明月在地球生活的这么多年来，什么人都当过，就是没有当过杠精，有这么一次非得当杠精的机会，她还真有点小紧张……

