    夜少白疯了一样，手中两把青铜剑挥舞的虎虎生风。

    虽然他的挥舞没有什么招式可言，甚至有些拙劣。

    但是，那舍我其谁的气势，看着也挺唬人。

    持有合盾的二十多个诸子百家的人，这会已然被斩杀的差不多了。

    秦风这才发现，此处是一条通道，最多也就是能容纳一辆车的空间，

    “走！”

    夜少白只是看了一眼，也不管有没有埋伏什么的，第一个再次冲了进去。

    可这一路上，秦风却一具尸体都再也没有看到。

    这一幕，就有些奇怪了。

    通道很长，足足得有上百米。

    穿过通道后，秦风忽然发现，有好几十人就在那站着。

    秦风还没有来得及出手，夜少白已经冲了上去。

    一剑挥了过去，夜少白就懵了——这些人居然不还手。

    不仅不动手，这些人居然主动分开了一条路。

    封不语，缓缓的从中间走了出来。

    “这些都是死人，你跟死人较什么劲？”封不语很是无语道。

    “死人？”

    夜少白有些不相信，而后伸手随便朝一人的鼻子上探了过去。

    果不其然，这个人没有了呼吸已经死了，然后被封不语用赶尸术给控制了。

    “老王跟五姑娘呢？”秦风问道。

    “他们去追诸子百家的人了。”

    封不语道，“这里只是其中的一个囚牢，他们的人数可是很多的，而且后备力量很足。如果不是我们突然袭击，或许根本没有机会来到这里。”

    “那你有没有看到芊芊跟凌月？”秦风问道。

    “没有遇到。”

    封不语摇了摇头，随后指着一个方向道，“不过，那边有一个地牢，我刚才尝试打开却一直没能打开。或许，你的往生剑可以。”

    秦风点了点头，便朝着那个地牢走了过去。

    来到跟前，他发现精钢制作的牢门，死死的卡在了石壁之中。

    旁边的石壁已经被削进去了三十公分，可是依旧没有看到固定的位置。

    很明显，这一扇门是经过特殊处理的。

    “你的往生剑可是削铁如泥，应该对这个有用。”封不语期待道。

    秦风看了看精钢材料，有些无语道：“没用的，还是用炸药吧。”

    “早这么说不就好了。”

    夜少白神气无比的来到了一边，就把身上藏着的炸药取了下来，而后贴在了四周的墙壁上。

    “我靠，你随身带着这个玩意？”秦风瞠目结舌。

    “那还不是为了最后一步考虑的？假如小爷真不幸被人给围住，临死之前也得拉两个垫背的。”夜少白撇嘴说道。

    听到这话，秦风吓的浑身一哆嗦。

    这小子，可是移动的炸药包啊。

    “你们都让开！”

    随着所有人后退了十多米，夜少白引爆了那些炸药。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸让墙壁多出了一个很大的窟窿，硬生生的破开了将近两米左右。

    穿过了洞口，秦风向着里面走去，里面乌漆嘛黑，什么都看不见。

    秦风从兜里拿出了手电筒，开始查看了起来。

    “里面怎么有好几条道啊？”

    夜少白看着面前小道，有些惊讶。

    “分开来找，一定要找到她们。”秦风说道。

    “明白。”

    所有人分散开来，寻找沈芊芊跟沈凌月的下落。

    不得不说，这个地牢大到堪称恐怖。

    而且，这里似乎还是根据那九宫八卦布置的，就仿佛是一个迷宫，秦风好几次经过了同一个地方。

    绕过了一个角，秦风居然跟夜少白碰面了。

    “你不是从左边走的吗？”夜少白诧异道。

    “这里是一个迷宫，估计是为了防备这里的人逃出去。”

    秦风看着墙壁上的痕迹，这是他之前路过的时候留下的。

    “迷宫？这些人还真是闲的蛋疼。”夜少白吐槽说。

    秦风没有说话，而是蹲在了地上，用往生剑在地上画了起来。

    夜少白是从最右边的路走的，两人在这里碰头。

    也就是说……这里是一个交汇点。

    回想着自己走过的路，秦风闭着眼画了起来。

    几分钟后，四分之一的八卦图出现在了秦风面前。

    “厉害啊，你还会这这一招？”夜少白有些惊讶道。

    秦风没有理会他，而是根据自己以前学过的九宫八卦，把其他的地方都开始一点点的补全。

    他虽然不是很精通，可是也略知一二。

    而且，这里只是一个地牢，并不是什么太过于重要的地方，所以这里的迷阵其实就是为了困住里面的人。

    想到这，秦风指着一边道：“从这边走。”

    “你确定？”夜少白有些怀疑道。

    之前太过于热血，此刻冷静了下来，他的身体开始有点吃不消了。

    “放心吧，不会有错的。他们做梦也想不到，这个安放在最里面的地牢，有一天会被人给攻破。”

    秦风说完，就朝那个方向走了过去。

    夜少白选择相信秦风，也跟着过去。

    果不其然，绕了一圈后，秦风就看到了真正的地牢。

    地牢处于黑暗的角落，正好在八卦之中的边缘地带。

    这里只有一条路，一旦出来，就会迷失在八卦迷宫之中。

    手电筒照射了过去，最前面的地牢空无一人，只有白骨散落在那边。

    不用想，这些都是被诸子百家的人抓进来困死的。

    “芊芊、凌月？”秦风喊了起来。

    在这密闭的空间，他的声音传出了很远很远。

    不过，却无人回应。

    他搜遍了这个角落，一共三十个单间，可是却没有一个活人。

    “不在这里。”

    秦风撂下这句话，随即掉头就回去了。

    “不在这里，那能在哪里？”夜少白好奇问道。

    “八卦有八个内角，这里只是其中之一。慢慢找，肯定能找到的。”秦风说道。

    接下来，他们又翻了三个角。

    这三个角的房间里，有农家人的尸体，还有兵家人的衣服……很明显，这里也都是刚刚死了不久的人。

    “这得找到什么时候？”

    夜少白都快要绝望了。

    几次下来，走的路实在太多，他都快要支撑不住了。

    最重要的是，里面黑暗且压抑，都能听到自己的心跳声，让人心生一种绝望的感觉。

    来到八卦内角的第五个角落。

    秦风看了一眼之后，刚准备离开，却听到一阵窸窣的声音。

    “谁？”

    一个女人的声音忽然传来。

    听到这个声音之后，秦风顿时脸上露出狂喜之意，大声道：“老婆，是我！”

