
　　“我发动魂技卡：强韧！无敌！最强！的效果。

　　以自己场上1只「青眼」怪兽为对象，在这一刻钟内，青眼白龙不受到这张卡以外任何的效果影响，也不会被战斗破坏。

　　和青眼白龙进行战斗的怪兽在一刻钟后，直接破坏！”

　　“昂~！”

　　游城的力量，伴随着卡片一起，一同涌入了青眼白龙的身体之内，强大的力量几乎是瞬间就在它的体表周围形成了淡青色的防护罩。

　　一刻钟的伪无敌。

　　无敌对无敌，原本就非常强势，只是因为担心被反扑的青眼白龙，在得到了游城的支援后，立刻改变了原先的战斗方式，直接硬碰硬。

　　换血？

　　来啊，我开无敌了。

　　在青眼白龙那毫不留情的攻势下，最终，熔岩魔神连一刻钟的战斗后被破坏也没有撑到，便被青眼打成了一滩的岩浆，不成人形。

　　最终，无法在短时间内重新凝聚的熔岩魔神，在最后发出一声无声的嘶吼后，彻底崩塌。

　　在原地形成了一张卡片后，沉入了岩浆深处。

　　青眼白龙迅速划过头顶，龙爪一抓，就把卡片给捞了上来，扇动翅膀，缓缓飞到了游城所在的位置，献宝似得，递到了游城的眼前。

　　看到这张卡，游城顿时眼前一亮。

　　【超凡卡】：熔岩魔神（武魂）

　　介绍：无法用常理来预测的强大生物，只要拥有能够同化的东西，就可以无限复活，而且没有常理的核心，哪怕只剩下一点残留，也依旧拥有恢复的可能。甚至于吸收的熔岩越多，也会无限制变强。

　　属性：炎

　　种族：恶魔

　　级别：魂斗罗∞无上限//八万年魂兽∞无上限

　　攻击力：八十五级魂斗罗

　　防御力：七十级魂圣

　　效果1：这张武魂卡不能通常召唤，这张卡只能通过封印两个敌对魂师来进行特殊召唤，无法封印超过使用者十级以上的魂师，而被封印的魂师则会处于无法被其他生物攻击的状态，被安置在熔岩魔神胸前的牢笼之中。

　　效果2：这张武魂卡被召唤的场合，自身在一刻钟内无法再通常召唤任何的武魂卡。（不包括【检索】字段）

　　效果3：每过十分钟，熔岩魔神会对被安置在牢笼之中，成为召唤它祭品的魂师进行一次岩浆攻击

　　十级魂技：熔岩地貌——释放自己的魂力，改变周围的地域环境，使之呈现为熔岩区域，温度由魂力释放多少而决定，持续一段时间后，魂力能量消失，便会迅速冷却，变为熔岩石。

　　“.........这八星大怪，名不虚传啊，虽然战斗力根据实战来看有些垃圾，被同等级的青眼吊起来打，但是召唤的特殊效果却非常给力，而且还有封印的限制效果，如果用的好的话，一群人围殴我的时候我直接用这个能力，瞬间转换局面啊。”

　　游城吹了吹眼前的卡片，略有些开心的收入囊中。

　　原本还以为是标准的一张稀有等级的卡。

　　但他却是忘了，熔岩魔神这只武魂精灵，可是没有配合的本家魂技卡的！

　　所以只能掉落它自己了。

　　莫名有种悲惨的感觉是怎么回事........

　　战斗结束。

　　周围迅速恢复了原样。

　　而青眼白龙也是略有些开心的仰天吼了一嗓子，这一战，把它的信心有些打出来了。

　　证明自己其实还是有点实力的。

　　而不是上一次战斗中，那个被打的只能逃窜的可怜家伙。

　　“青眼，我们稍稍休息一会儿，等这张可以辅助你的魂技卡的缓冲时间过去后，我们就只剩下最后一次战斗了。”

　　“等干完这一票，我们就收拾收拾东西，安分守己的过日子。”

　　游城不知不觉中，又立了一个flag。

　　但是没有关系，已经没有什么好怕的了。

　　又是一个flag。

　　很快，在他休息好了后，再度带着青眼前去冲杀。

　　不知是立了两个flag的原因，还是因为这个传奇武魂精灵的挑战难度确实很高，在第三场战斗中，他和青眼又遇到了一个非常难对付的家伙：大飞蛾。

　　一只比熔岩魔神更恶心的昆虫族顶端生物，战斗力强大的同时，还拥有削弱对手的恶毒花粉。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　但幸好不是完全究极态大飞蛾，否则以他们俩加起来的实力，只能被当成小点心吃掉。

　　最终，在一人一龙的配合下，还是艰难的打赢了对手。

　　并且获得了一张【稀有卡】等级的卡片。

　　【稀有卡】：超进化之茧

　　类型：速攻

　　效果1：有装备卡装备的自己·对方场上1只昆虫族魂兽解放，从卡盒把1只昆虫族武魂卡片无视召唤条件特殊召唤/武魂附体。

　　效果2：把墓地的这张卡送入异次元，以自己墓地1只昆虫族魂兽为对象才能发动，那只魂兽加入卡盒。那之后，自己从卡盒抽1张卡片，且处于【检索】状态。（检索状态的卡片可立即使用）

　　这张稀有卡有足足两个效果，算是中规中矩的一张卡片。

　　但是这应该是昆虫卡组的核心构件之一，以如今的游城来看，根本没有这种种族的卡片，所以还是只能当做充实卡库储备。

　　由此，三次的战斗终于是打完了。

　　肉眼可见的，青眼白龙魂灵在游城的面前也颇有些萎靡。

　　只是经过了数次的战斗，眼睛也逐渐犀利起来，仿佛是因为战斗的洗礼，使得它重新定位了自己的实力，以及在游城的辅助下，所具备的强大力量。

　　“多谢你了，青眼，如果没有你，或许我对于这份神秘的奖励根本就没有什么想法。”

　　游城的脸色非常诚恳，他知道，单凭自己的实力，绝对是无法完成这些挑战的。

　　因为魂灵意味着独立的意识，而且在千年积木的判定之中，魂灵虽然是独立的，但又属于游城的一部分，所以根本无法控制。23sK.com

　　只能一人一龙具有相当的熟悉和感情，才能帮助他渡过难关。

　　否则如果游城是那种丝毫不怜惜，甚至是把魂灵当成是自己奴隶的屑魂师的话，他恐怕早就在第一次的传奇武魂精灵挑战中倒下了。

　　而死去的代价，极有可能是脑死亡！

　　当然，也有可能只是虚弱一段时间。

　　至少，游城自己是没有胆子去实验的。

　　战斗打完没几分钟，忽的，一道机械的系统电流音在游城的耳旁响起！

　　【系统提示：............传奇武魂精灵挑战3/3已达成..........神秘大奖已解锁...........条件3/3已满足...........正在发放中】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百一十二章：我要把这八星大怪送给你（3/6）免费阅读。https://xs.23sk.com 