    薛杰脚下迈开步伐，飞快地向后倒退，满脸惊恐地看向楚枫。

    震惊。

    无与伦比的震惊！

    他做梦也想不到，自己眼中的废物竟然有如此强悍的战斗力。

    薛杰心一狠，也是彻底豁了出去：“没武器又如何？老子有铁布衫！”

    他一声怒喝，猛地扎了个马步、将双臂一震。

    薛杰蜷缩小拇指和无名指、竖起剩下的六个指头，将双手推了出去。

    运功之后，他浑身结实的肌肉都紧绷起来，充斥着强大的力量感，看那肌肉线条，简直像是一根根坚固无匹的钢筋。

    “铁布衫是吧？”楚枫冷笑一声，仿若蜻蜓点水一般，脚下轻飘飘地在地上一点，身形已如离弦之箭般迸射而出。

    手中三尺青锋尚有鲜血淌落，化为一道银色与红色相间的惊虹。

    薛杰狂性大发，竟然怒吼着出手来，想要合掌夹住剑锋。

    他对楚枫的剑道造诣一无所知。

    这一剑看似一往无前，再无变招的余地。却在电光火石之间，刹那拧转了剑身，将竖刺变为横刺。

    “卧槽！”薛杰瞬间吓得肝胆俱裂，可再想闪避已经来不及了。

    要么用手强行接住这一剑，要么当场毙命，甚至不能有丝毫犹豫和思考的时间，只能凭本能做出抉择。

    就这么简单。

    薛杰就像是想不开了一般，双手抓住了剑锋。

    “噗——”

    他的两只手掌，当即被从中斩开。半截手掌和手指被生生斩断，鲜血直接用飙的方式迸射而出。更有两截断手掉在地上，场面异常血腥恐怖。

    “啊！”

    薛杰痛得五官都扭曲着皱成一团，发出不似人类的凄厉惨叫声，痛得眼泪鼻涕一股脑涌了出来。

    以牺牲两只手掌为代价，终于大幅度减缓了这一剑奔袭而来的力量与速度，让他得以闪避开来。

    林水淼本来仗着两把武器的优势，还能压制住龙俊学。可眼角余光瞥到这一幕，顿时被吓得浑身直冒冷气，心慌意乱之下被龙俊学抓到机会，险些被反杀。

    “这就是你引以为傲的铁布衫？”楚枫一抖剑身上的鲜血，嘴角勾起了一丝玩味的弧度，“似乎也不怎么样。”

    薛杰的双手血流不止，吃痛之下声音都变调了，甚至还能听出哭腔：“你踏马算计好的？！”

    “你还不算太蠢。”楚枫揶揄地笑了。

    他传承了西门吹雪的剑道造诣，怎么会看不出面对这一剑，对手应该如何抵挡？

    楚枫故意给他一个能空手夺白刃的错觉，然后以难以置信的剑法熟练度极限变招，便有了当下的结果。

    薛杰浑身都在发颤，眼见楚枫再次杀来，刹那感受到了无与伦比的恐惧。

    何等可怕的剑法，又是何等缜密的心思！

    “等等楚枫！我们是从小玩到大的朋友啊！”薛杰利用盔甲和铁布衫的防御力，慌乱护住不受保护的面门要害，毫无还手之力，竟然打起了感情牌。

    楚枫的眸光锐利而专注，只有如何将每一剑做到极致的想法，冷笑着便回了声：“我玩你妈。”

    “咔擦——”

    薛杰手臂上的银甲在一蓬火花中被砍断不说，剑刃更是深深卡在了他的臂骨中，痛得他死去活来，跟个泼妇似的哭嚎着破口大骂。

    楚枫置若罔闻，拔出长剑的瞬间，薛杰的右臂便只有少量血肉吊着半截手臂，无力地耷拉着，鲜血狂涌。

    他抓住这个机会，以三尺青锋闪电般抹过薛杰的脖颈。

    “噗——”

    鲜血狂涌，薛杰的身形“噗通”一声，无力地倒在走廊上，满脸惊骇欲绝之色。

    他张着嘴巴，却只能发出“嗬嗬”的嘶哑之声，嘴里涌出的全是鲜血，根本说不出话来。

    “你一心想遇到我，现在满意了吧？”楚枫冷笑一声，头也不回地转过身去。

    正如薛杰想要的局面一般，他的确遇到了楚枫。

    嗯，就是结局和他想象中完全不同。

    薛杰感受着死亡的恐惧和冰冷，看着楚枫的背影，一双逐渐涣散焦距的眼瞳中满是绝望。

    他从未想过，自己眼中的废物，竟然会带给他如此深沉的恐惧与震惊。

    薛杰脖子一歪，彻底咽气了。在化为光芒消散的前一瞬，还一副眼珠子都快要瞪出来的表情。

    典型的死不瞑目。

    他原本信誓旦旦地说要杀进前百，却连一千名都没有进。

    而且……还是死在楚枫的手里。

    林水淼眼见楚枫倒提染血的长剑而来，顿时吓得魂不附体，尖叫一声，便飞身向着走廊外扑了出去。

    “啪——”

    楚枫脚下一踏，像是当初影子想要强杀自己时一般，将掉在地上的大刀踢飞出去。

    他都懒得回头看一眼，已然走向通道出口。

    而那刀锋如同银色匹练般激射而出，发出尖锐凄厉的音啸。“噗”的一声洞穿林水淼的后背，将她钉死在一棵树上。

    林水淼的身形，刹那化为一团白色光芒消散。

    第五轮缩圈，局势越发紧张。

    “图书馆和A栋教学楼，很快也不在安全区了。”楚枫微微皱着眉头，龙俊学更是面色凝重。

    因为他知道这意味着什么。

    不动如山的宁挽澜、叶云霄，即将离开他们的位置。

    不用想也知道，只要不是对上彼此，便是神挡杀神的局面。

    “楚哥，我们该怎么办？”龙俊学看了眼天空中仅剩1675人的提示，咬牙道。

    “我们去D栋教学楼，而且要尽快。”楚枫断然道。

    那里距离图书馆和A栋教学楼都挺远的，既在安全区，也能最大程度避免遭遇宁叶二人。

    在楚枫的决策下，两人便飞快地狂奔起来。

    前往D栋教学楼的途中，随处可见从四面八方狂奔而来的学子。

    楚枫像是一柄无坚不摧的利刃，华光剑道之下步步伏尸，杀得人心惊胆寒。

    而这样的一幕，更是让他的同学惊呆了。

    “卧槽！我刚才没看错吧？杀出一条血路、让其他人慌忙避开的那个人……好像是楚枫？！”

    班上仅存的几个同学，瞬间哗然沸腾，一个个都跟见了鬼似的。

