    ……

    “吴王殿下，孙大圣，

    还我宝贝来。”在九霄空中现出真身的太上李老君

    笑眯眯的向二人讨要宝物。

    “宝物，什么宝贝？”孙悟空装傻充愣。

    “那紫金葫芦是我用来盛丹的，玉净瓶是我盛水的，

    七星宝剑是我炼魔的，那扇子就是我煽火的，

    还有那幌金绳其实不过我一根勒袍的带子。”太上老君正色道，

    “至于大圣所降的两怪，一个是我看金炉的童子，

    一个是看银炉的童子。”

    “起初俺老孙还不信，果如我大哥所言，

    老官儿恼我当年大闹天空之行径，

    故意在取经路上给我下绊子。”孙悟空盯着老君说道，

    想从老君眼里看到一丝愧疚，可惜没有，

    这让孙悟空有些恼怒。

    “勿错怪，不干我事，其实乃那南海观音向我借了三次，

    这才答应送他们二人在此化魔，

    试炼你们师徒四人是否真心往西！”太上老君将责任直接撇开了，

    将观音给供了出来。

    孙悟空看向李恪，“这菩萨也太惫赖了，

    曾说在我急难之处亲来相救，还赠我一件本事，

    如今却使精魔来坑害，真是……”

    孙悟空眼睛是看向李恪，实则说给自己听。

    李恪回道，“看来这菩萨增这三根救命毫毛，也不是白给的……”

    二位简单聊了一句，两人对视一眼后，

    孙悟空又道，“老官儿，你纵放家属为邪，

    可是钤束不严之罪，这宝物怎能说还就还呢。”

