    皇家有女初长成。

    阿房这一世的名字叫李绾绾，生母贤德妃在她七岁那年过世，于是阿房被皇后带在身边抚养。

    苏御此时已经三十八岁，至少别人是这么认为的，因为模样周正，武艺高强，升至八品金刀侍卫，可在阿房宫外城行走。

    而阿房也已十六岁了，她是在苏御的注视下一步步长大，期间所有的经历都被苏御看在眼中。

    这一日，苏御在外城照例巡逻，突然内城的宫门方向跑出一名宫女，冲着苏御直招手：

    “那谁，你过来一下。”

    看宫女服侍，应该是出自翠峦宫，不过面生的很，自己没见过，应该是阿房新收的丫鬟。

    苏御赶忙小跑了过去，“姑娘有何吩咐？”

    宫女摆手道：“你跟我进来一趟。”

    苏御赶忙道：“外臣无诏，不敢入内。”

    “有诏，公主有令，”宫女语气高傲。

    苏御沉默片刻：“请姑娘带路。”

    入得翠峦宫，苏御见到了阿房，

    这一世的她，模样与阿琴别无二致，只是更显青春。

    由于长达十六年对大雍国运的汲取，阿房如今已经在体内凝结金丹，成为了一名金丹修士。

    挥退侍女之后，屋子里只剩下了阿房和苏御。

    阿房一双清秀的眼眸在苏御身上上下打量着。

    而苏御也清楚，她今天为什么叫自己来。

    “事情办的怎么样了？”阿房说话的同时，在屋内打造出一抹灵气屏障，将两人笼罩其中，以免谈话泄露。

    苏御拱手道：“东西我已经都藏在了燕王的书房，位置绝对隐秘，绝对没有人发觉。”

    “很好，这一次你要什么赏赐，”阿房笑靥如花。

    苏御在三年前的一个“巧合”下与阿房结识，从那个时候开始，他就一直在为阿房做事。

    当然，都是些见不得光的事。

    苏御笑道：“公主知道我想要什么。”

    “呵！”

    阿房摆出一副娇媚姿态，起身来到苏御身边，伸出青葱般玉手，绕着苏御的胸背来回抚摸着，

    “现在还不是时候，不要着急，早晚有一天，本宫会好好的服侍你一回。”

    苏御摇头道：“不，我怕到死的那一天，公主都不会满足我这个愿望。”

    “不要乱想，”阿房凑至苏御耳边，呵气如兰道：“下月十五，父皇准许我出宫郊游，介时你跟着我。”

    说着，阿房轻轻在苏御耳珠上咬了一下，随即撤掉屏障，娇笑着返回内室。

    苏御笑了笑，转身离开。

    看样子下月十五，就是自己的死期了，阿房到时候带自己出宫，可以有很多法子弄死他。

    毕竟他知道太多阿房的秘密。

    第一次见到阿房的时候，她才十四岁，太子刚从她的卧房走出来。

    是的，阿房在十四岁的时候，被太子强暴了，因为十四岁的她，已然生的倾国倾城，艳压阿房宫一众嫔妃。

    不过在阿房弄死他之前，燕王肯定要先走一步了。

    宫闱淫乱，何况阿房宫占地三百里，每座宫城之间距离都足够的远，这样一来，就方便做一些见不得光的事情。

    今年，大雍王朝庆亨十八年，三月，太子被诬告造反，贬为庶人，六月，皇帝赐毒酒鸩杀。

    这件事就是燕王在背后搞的鬼，当然了，更深一步的话，还是阿房的手笔。

    燕王的府邸不在阿房宫，所以宫内很多消息，他都需要倚仗阿房，两人在一起苟且了三年。

    每一次偷欢，苏御都在一旁窥探。

    不得不说，阿房魅惑男人的本事，真的是天生的，燕王被她迷的团团转。

    有一次，阿房请一位皇帝的宠妃在翠峦宫做客，当时燕王正好奉旨入宫探望母后，过毕，他偷偷溜至阿房这里，一眼就看到了那位宠妃。

    是巧合吗？不是，阿房故意安排他们见面，并且在接下来很长的一段时间内故意疏远燕王，以至于燕王将对阿房的欲望，转移到了那位宠妃身上。

    后来趁宠妃出宫探亲之际，两人在一起媾和了整整半月。

    而苏御要做的，就是收集罪证，然后等阿房觉得时机合适的时候，扳倒燕王。

    这一次他偷偷潜入燕王府，就是将当年燕王自以为已经焚毁的书信，藏进了燕王的书房。

    是你们俩自己不小心的，偷情就偷情，写什么信啊？

    十一月，东窗事发，燕王被皇帝以结党的罪名赐死，宠妃被杖杀在宫中，为避免事态扩大，宠妃的娘家并未受到波及。

    毕竟皇帝也要脸，他不想让人知道，儿子睡了自己的宠妾。

    十一月十五，阿房出宫，前往骊山郊游，随行禁军五百，金刀侍卫三人。

    车驾安顿于骊山脚下，隔日，阿房只带着二十余人登山。

    行至半山腰时，她又以借口遣退其他人，只留苏御一人在身边。

    这时的苏御，是七品远游境武者，他的修士身份，没有人知道，包括阿房。

    两人拾阶而上，在一处凉亭停下，凉亭边上便是骊山八景之一的流云瀑布。

    飞瀑如同一条玉带，悬挂而下，落于清水潭中。

    阿房拍了拍自己身边的位置，示意苏御坐下。

    “你跟着我也有三年了，这三年来你做的很不错，除了得到我，你还有什么愿望，一并说出来吧。”

    苏御并没有走过去坐下，他察觉到，附近潜藏着一道气息，金丹修士。

    看样子这个人就是用来杀自己的，而自己死后，阿房会杀掉这个人做替死鬼。

    如果这个人死在自己前面，那么阿房就没招了，除非她亲自动手，但这样一来，自己的死她无法向外人解释。

    苏御在袖中拈出一缕剑气，在阿房完全没有发觉的情况下，悄无声息的窜入山阴处，将那金丹境杀死。

    接下来，阿房几次说出约定好的暗号，周围却没有任何反应。

    “我倦了，咱们下山吧，”阿房缓缓起身，她不知道那个金丹修士发生了什么，但眼下的情景，显然不适合弄死苏御。

    “别啊，”苏御抬手将她拦住，笑嘻嘻：

    “这地方就你我两个人，下面清水潭的树林更加隐蔽，我们不如就在这里。”

    阿房顿时皱眉：“本宫今日身体不适。”

    “呵呵........”苏御笑道：“说话要算话。”

    说完，他直接拉起阿房窜入林中，一把将其推倒在草丛间。

    阿房不愿暴露自己有修为的事实，心知今天肯定得给这个人一点甜头，

    罢了，下一次再找机会解决他。

    “温柔一点，本宫近来身体........啊.......”

    一声惨叫，阿房整个人被翻了过来，胸口朝地，嘴里被塞满了杂草，

    一场狂风暴雨。

