    虽说每天的日子都是差不多一样的，睁开眼睛吃饭上工，当是高阳倒是没有什么别的感觉，她知道自己已经是过得够好的了，虽说她不是那样顺来逆受的人，但是一般的时候，主要是不踩到她的底线，高阳是不会和那些人计较的，只不过是高阳不计较，但是一些人似乎是没有自觉。

    这不，这天高阳依旧是和展飞去上工，不过还没有到了地里，就看到了在路边的李锦然，高阳看到李锦然心里是一阵的好气，真不知道这姑娘是什么样的人家教出来的，难道她不知道什么叫做避嫌吗？

    不过看着路上人来人往的样子，高阳什么也没有说，直接准备拉着展飞从她的身边走过，不过高阳还是低估了李锦然的脸皮。

    “展大哥”李锦然看到了展飞过来以后，她直接越过大肚子的高阳 ，攥着自己的衣角，娇羞的喊了展飞一声。

    顿时高阳就被李锦然的作态给恶心到了，她怎么不知道李锦然居然有这么厚的脸皮呢？

    虽说是高阳心里不舒服，但是她依旧是没有说什么，她把这件事情教给了展飞处理，她一开始的时候，也许是不怎么相信这个男人，但是经过了这么多的事情，再加上展飞不管是什么事情都站在自己这一边，所以高阳相信展飞不会让自己失望。

    “李姑娘，你有什么事情吗，要是没有事情的话，、那么我带着我媳妇上工了，你也知道我们家里的条件不是特别的好的，再加上家里现在的人比较多了，所以我们不想被扣工分”展飞的意思已经是很明白了，再说了，前几天的事情，难道是她忘了自己是怎么说的了吗，不过不管是她想得是什么，展飞都感觉自己对于李锦然这个女人是一点儿的好感都没有。

    不说当初的利用，就说眼角看人，在李锦然的心里，似乎是只要你有可以利用的地方，那么不管你是不是讨厌她 ，她都是舍下自己的脸皮上的。

    “展大哥， 我只是和你打声招呼”李锦然在说这话的时候，她的抬头飞快的看了一眼高阳就立马低下了头，那样子似乎是高阳威胁了她一样。

    高阳顿时被李锦然的样子给逗笑了，先不说村里人是不是知道自己的为人，就冲着李锦然整天纠缠的是自己的丈夫，她就算是说什么了，只要是自己不过分，那么村里的女人一般是站在自己这一边的。

    要知道谁都不希望自己的男人被一个女人勾引“李姑娘，你为什么那样看着我呢，要知道我是一个孕妇，尤其还是马上要生的孕妇了，我以前似乎也是没有和你打过交道，尤其是我更加的没有欺负过你”高阳环顾了一眼四周，当她看到了周围看好戏的样子，她攥住自己的拳头轻咳了一下。

    “你也知道，一开始我来了以后，我的父母就病了，我当时整天的照顾我的父母，后来父母去世了以后，我也是经常的不怎么出门，当时我似乎都没有见过你这个人，后来我认识你的时候，也是开春春耕的时候，那时候你整天的阴阳怪气的，我不知道自己是哪里得罪你了，后来我才知道你是看上我的丈夫了，虽说当时我们还没有订婚，但是那时候我的丈夫已经是把我们的关系告诉家里人了，他们也知道了我这个人，尤其是那时候我丈夫就准备好了在秋收以后带着我回家，后来你见到了我，说了一些似是而非的话，那时候我差点没有和我丈夫分开，要不是我知道我丈夫的为人的话，那么我现在应该是不会嫁给他了”

    这时候一直没有做声的展飞，伸手攥住了高阳的一只手，那意思支持的态度是不言而喻的，高阳也没有管李锦然的脸色是不是好看，她对着展飞笑了笑，继续说道。

    “我在我丈夫的嘴里知道了你们当初做的事情，你们当初把我的丈夫当成了长工一样的使唤，虽说咱们全国已经是解放了，不实行长工了，但是我丈夫当时和你们一起的时候，简直成了长工，吃不饱不说，干活还多，十冬腊月你们在屋里暖暖和和的说话聊天，我的丈夫却要冒着严寒去山上砍柴，回来还要听你们的埋怨，要不是这样我的丈夫应该是不会来我家里住的。”

    其实高阳在说这话的时候，她的心里真的是替自己的丈夫心疼，虽说展飞当时没有感觉怎么样，但是高阳感觉要是以前展飞不会光做不说，让他们感觉到了理所当然的话，那么展飞是不会干那么多的活的。

    “我没有”只不过李锦然的话，似乎是特别的心虚，其实一开始的时候，李锦然是没有感觉展飞干那么多的活是不对的，本来就是吗，当初展飞要是不说他们哪知道展飞干活太多了。

    只不过李锦然忘了这里是路上了，虽说她有道歉，但是李锦然的脸上可是没有任何感觉歉意的神情。

    “其实我一开始是不想说的，你也知道我一般的时候是不会说任何人的坏话的，尤其是我说出来的话，都是实话，虽说我不知道为什么你后来来挑拨我们的两个人之间的关系，但是我感觉你是女孩子，所以我一直也没有说过你任何的不对，因为我想着你也是那么大的人了，要是你的言行不好了的话，那么影响到了你个人的人生大事就不好了。”

    高阳露出疑惑的神情继续说道“不过你现在还纠缠着我的丈夫到底是为什么啊，虽说我丈夫的爷爷以前手里有着一些的权利，但是他已经是退下来了啊”。

    虽说高阳的话难听，但是在路边看热闹的人都是站在高阳这一边的。

    “也是，人家那孩子已经是结婚了，怎么这丫头还缠着人家呢，当初看不起人家，早干什么去了啊”这事一个明理的人说的，其实她也是看不起这样的女孩，只不过这女孩是城里人，所以她们只是在嘴上说两句。

    “就是，要是我家丫头做出这样的事情了，那么我绝对是把她的腿打断”这是嫌弃事情不大的人说的话。

    “咱们走吧，马上要开工了，要是晚了就不好了”高阳没有做什么落井下石的事情，她只是把事情挑明了。

    “嗯”展飞拉着自己妻子的手，也没有管李锦然那张青青紫紫的脸，他们准备去上工。

    再说了自己的妻子现在马上就要生了，走路什么的一直不是特别的快的，所以她也担心去晚了，虽说大队长看着高阳大肚婆的样子，不会计较，但是他们自己还是要注意的。

    只不过是另高阳还有展飞没有想到的是，李锦然居然伸手推了一下从她身边走过的高阳，虽说展飞一直是扶着高阳的胳膊，但是展飞的手里还有上工的家伙要拿，所以他没有拉住高阳，于是高阳直接被李锦然推到在地。

    李锦然虽说是想出气，但是她没有想到真的把高阳给推到了地上了，顿时她被这个场景吓得脸色苍白，不管是怎么说，现在高阳可是怀着孕呢！

    “媳妇，你怎么了”展飞看到了自己的媳妇被推到了，他一把扔下了手里的东西，伸手推了李锦然一把，虽说展飞比较生气李锦然推到了高阳，但是他知道事情的轻重缓急。

    “我肚子疼”高阳疼得是脸上全部是汗，她咬着牙在展飞问话的时候说出了自己的感受。

    “哎呀，这应该是要生了，展飞你还站在这里干什么啊，抱着你媳妇快点儿回家，我们去叫张大娘去”这时候姗姗来迟的大队长的媳妇看到了高阳这样的情景，她直接做了安排，虽说她来的晚，不知道事情的经过，但是看着被展飞推到的李锦然，大队长的媳妇，顿时脸黑了，她就没有见过什么不省事的丫头，一个没有结婚的丫头整天缠着人家结婚的汉子，这算是什么事啊，看样子，今天的事情也应该是那丫头引起来的。

    “你还坐在这里干什么啊，上工去吧，什么事情等到了展飞媳妇把孩子生下来再说”大队长媳妇王大娘拉起来坐在地上的李锦然没好气的说道。

    其实王大娘要不是自己的丈夫是大队长，她才不会管李锦然到底怎么样呢，一个没有结婚的丫头这么的狠毒，居然对着一个孕妇下手。

    要知道怀孕的女人在生孩子的时候，本来就是在鬼门关上走上一遭了，不管怎么说，也不应该对着孕妇下手了，听着周围一些人叽叽咕咕说着事情的经过，王大娘的脸更加的黑了。

    “好了，都去干活去吧，什么事等到孩子生下来再说，只不过我先把事情说在前头，要是展飞媳妇没有事还好，要是有事了，那么李家丫头，你还是杀人偿命的吧”王大娘说完这话，也不管周围的人了，她还要去张大娘的家里呢，要知道十里八村的人基本上都是让张大娘接生的，还不知道她是不是在家呢，要是不在家这事就真的是麻烦了，到时候自己的丈夫也是会受到牵连的。

    “走了，咱们还是上工去吧，等到高阳生下了孩子，咱们再去看看她”这当然是和高阳关系熟悉的人说的了。

