    大地龟裂，飞沙走石！

    大地熊王的攻势，排山倒海般轰下！

    江尘像是一道蓝色的魅影，千钧一发之间，从熊掌下退开。

    “疾风踏雷步！”

    他每踏出一步，都带着轰然雷鸣之声。

    而大地熊王的攻击越发凌厉，每一掌都大有石破天惊之势。

    “哥哥——”

    背后传来江雨梦和青雀的惊呼声。

    “我不能再退了！”

    江尘心中一惊。

    嗡——

    断剑自行振动起来。

    “狂魔七绝斩！看来，只能尝试此招了！”

    江尘眼中精芒一闪，身形站定，宛如中流砥柱！

    轰！

    大地熊王又是一掌拍来。

    摧城境五城之力，将空气压缩得犹如实质！

    “哈哈哈，这小子死定了！”

    胡傲云以及其他少年，均是哈哈大笑。

    金雨乔不由得大为愤怒。

    她几次想要插手，但总是被大地熊王恐怖的气劲给逼了回来。

    “狂、魔、七、绝、斩！”

    江尘忽然身形暴起！

    每一个字都说的顿挫有力，字字千钧！

    霎时间，江尘手中的断剑爆发出七色剑芒！

    剑意凛然，迸射而出，强大无比。

    轰击在大地熊王的身上！

    轰！

    大地熊王的身上，顿时留下七道血口，鲜血从中激射而出。

    “昂——”

    大地熊王发出一声惊天动地的悲鸣，重重的摔倒在地上。

    鲜血，溅了江尘一身！

    它竟被江尘，一剑秒杀了！

    这一幕，惊呆了众人！

    “现在，轮到你们了！”

    江尘大步迈出，向胡傲云等人走去。

    他们做梦也想不到，江尘的实力竟如此强悍！

    跨越两个境界，一招斩杀强敌！

    这等事迹，简直闻所未闻！

    “不好，快跑！”

    胡傲云吓得面色如土，转身便逃。

    “想跑？死！”

    江尘迈开疾风踏雷步，脚步声恍如惊雷，一剑斩出。

    嗤！

    森厉的剑芒贯穿胡傲云胸口，鲜血飞溅！

    “啊——”

    一声凄厉惨叫，胡傲云当场倒毙！

    “不……不关我们的事……”

    歪嘴少年见此一幕，一时之间，竟连逃走的勇气都没有了。

    “说，是谁在背后操持你们？”

    江尘一眼扫过，这些人背后，必然还有真正的罪魁祸首。

    “是……是李少爷叫我们这么干的……”

    一名少女吓得花容失色，颤声招供。

    “李少爷，哪个李少爷？”

    江尘冷冷问道。

    “李家三公子，李……李文胜！”

    歪嘴少年打了个冷颤，不敢再隐瞒，尤其是被江尘杀意笼罩，更是吓得几乎当场尿了裤子。

    江尘冷冷的瞪了他们一眼，“还不快捏碎玉符，滚蛋！”

    “可……”

    那九人顿时犹豫，捏碎玉符，就代表试炼失败！

    “还不走，真想找死不成？”

    江尘冰冷的声音再度响起，众人恨恨的看了江尘一眼，纷纷捏碎手中玉符。

    霎时间，那九人全都化身流光，飞出试炼之路。

    江尘挥舞断剑，将大地熊王的熊王胆和妖丹全都取出。

    “江公子，你可真是让我刮目相看！”

    金雨乔的声音有些颤抖，美眸中光芒更甚。

    江尘的强大，超过她想象。

    “继续上路吧。”

    江尘并未多言，而是率先走在前方。

    而他心中，却是默默将李文胜这个名字，记在了心里。

    “我还没去找你们，你们就敢先来找我？真是不知所谓！”

    他冷笑一声。

    之后的路程，竟顺利的多。

    偶尔碰上几个妖兽，也都如金雨乔所说，实力非常有限。

    两个时辰后，山林中已然是云雾笼罩。

    脚下的路，也不再是松软的土路，而是白玉铺就的石阶。

    “好漂亮！”

    江雨梦忽然拍手说道。

    江尘抬头看去，一座美轮美奂的巨大宫殿展现在眼前，延绵若城池。

    城墙上，一个金光灿灿的巨大“武”字。

    竟透着一股强大的威压！

    大门两侧，玉石雕刻着两口巨大的宝剑，倒插在地。

    一只偌大的龙龟石像，矗立在城门之前，刻画的栩栩如生。

    “这条试炼之路，总算是到了尽头。”

    江尘吐出一口浊气，“第一关，闯过了！”

    此刻，他抬头望向龙龟石像的一旁，站着五个少年。

    “那个就是李文胜！”

    “真是没想到，他叫人阻挡我们，自己却捷足先登了！”

    金雨乔指着其中一人，目光一寒，沉声说道。

    “真是卑鄙无耻！”

    “要不是大地熊王挡路，我们应该是第一的！”

    青雀有些气愤的说道。

    “就是他？”

    江尘则是双眼一眯，朝着李文胜，一步步走去。

    他脚下像是踩着雷声。

    轰！

    轰！

    “你，便是李文胜？”

    江尘瞬间来到李文胜的跟前，森然问道。

    “江尘？”

    李文胜见他来到，顿时一惊，瞳孔猛缩。

    轰！

    江尘更不废话，一拳砸出。

    “啊——”

    李文胜猝不及防，一张脸被打的几乎变形，三枚亮晶晶的牙齿带着血迹飞了出去。

    砰！

    李文胜撞上龙龟石像的头部，又重重的跌落下来。

    “你……该死的！”

    “江尘，你敢暗算我！”

    李文胜痛不可当的同时，也怒不可遏。

    “第一次是暗算，第二次可就不是了！”

    江尘面如寒霜，冷冷说道。

    他正要冲上去再补两拳，却突然停下脚步。

    抬头望去，人影晃动。

    李文胜的四个同伴将江尘团团围住。

    “帝都小霸王是吧？现在帝都变天了，容不得你放肆！”

    一名少年狞笑着说道。

    “竟敢对李公子无礼，你长了几个脑袋？”

    另一名少年也是气焰嚣张。

    李文胜脸色狰狞的爬了起来，怒喝连连。

    “你他妈的，江尘，敢偷袭老子！”

    “把他废了，把他和他妹妹，一并卖入奴隶街！”

    这时，天武院的大门打开，走出一名长老。

    “干什么的，不知道这里是什么地方吗？”

    那长老张口就是一声厉喝。

    对峙中的众人均是心头一震，各自向后退开。

    “陈长老！陈长老！你要给我做主！”

    李文胜扭头，立即告状：“江尘嫉妒我试炼得了第一名，冲上来就偷袭我！”

    “不错，我可以作证！”

    “我也作证！”

    他身边的少年纷纷开口，符合起来。

    李文胜脸上更是得意，指着江尘：

    “这种杂碎，根本就不该进天武院，应该把他开除！”

