
    林文跑进屋子，不一会，拿出一个老旧的军用挎包。

    “走吧。”上了车，林文的心情忽然有些低落。

    “唉，又想起爸了？”宋芹在后边叹了口气，问道。

    “这是老爷子留下唯一的东西了。要是老爷子还在，跟着海子去城里享福，那该多欣慰啊。”林文抚摸着挎包，一阵难过。

    林海也沉默了下来。

    父亲说的老爷子，就是林海的爷爷，林成。

    林成给林海最深的印象，就是老爷子非常的和蔼，最喜欢把林海抱在腿上，给他讲自己当年打仗时的故事。

    只是，林海七岁那年，林成突然离家出走了。

    父母和叔婶们，除了孙桂枝，全都出去找了十多天，也没找到人。

    从那以后，林成就杳无音信，连是死是活都不知道了。

    林海那时候还小，只记得父母和叔婶们回来后，跑到二叔家，和孙桂枝大吵了一架，甚至差点动起手来。

    至于爷爷为何离家出走了，林海则没有印象了。

    “爸，爷爷当初为啥离家出走啊？”林芸将这个问题问了出来。

    “哼，还不是因为那个孙桂枝！”一提这事，林文顿时又来火了。

    “又是她？”一提孙桂枝，林芸顿感一阵厌恶。

    “不是她还能是谁？”林文气的一砸扶手。

    “爸，到底怎么回事？”林海也想知道事情的缘由。

    “唉。”林文叹了口气。

    “那一年，你二叔结婚，家里不是买不起家具吗，我和你妈一商量，就把咱家的新家具，都搬了过去，让他们结婚不至于那么寒掺。”

    “结果你猜怎么着？搬过去的第二天，她就让她娘家人给她弟都搬走了，然后找你爷爷再要一套新的，还要四大件，否则就不和你二叔结婚。”

    “你爷爷哪有钱啊，老爷子一狠心，把房子卖了，凑了钱给他们买了套新家具和四大件，你二叔这才把婚结了。”

    “婚是结了，可你爷爷和你老叔，没房子住了啊，我和你二叔一商量，那就每家半年，轮着住吧。”

    “头半年在咱们家，没什么事，后半年轮到去你二叔家，结果孙桂枝死活不让了，我跟你老叔还有你姑姑，和她大吵了一架，邻居们也看不过去了，都出来说她，她才勉强同意，让你爷爷住过去，但你老叔她说什么也不管，没办法，你老叔住你姑姑家去了。”

    “哪成想，这是害了你爷爷啊，早知道的话，哪怕我们苦一点，也让你爷爷跟着咱家一起住下去了。”林文的声音哽咽起来。

    “这个孙桂枝太可恶了，接下来呢？”林芸问道。

    “接下来，唉！你爷爷住了不到一个月，就突然离家出走了，我们后来也是听你二叔家的邻居说，孙桂枝对你爷爷是没一点好脸色啊，六十岁的老人了，每天不是打，就是骂，一天只管一顿饭，晚上让和驴住在一起啊……”林文实在说不下去了，这个硬朗的汉子，失声痛哭了起来。

    “可怜了我的老父亲啊，我们哥仨加上你姑姑，都不是你爷爷亲生的，全是你爷爷收养的啊，结果好人没好报啊，你二叔个窝囊废，让孙桂枝把你爷爷给害了啊！”

    “什么！”林海心头猛的一震，他到现在才知道，父亲哥几个，居然都不是爷爷亲生的。

    那爷爷对父亲哥几个的恩情，可就重了。

    以林海对父亲和两个叔叔性格的了解，他们都不是不孝的人，爷爷本该在子女身边安享天年的，可一切，全因为这个孙桂枝……

    林海越想越气，忽然，将车猛的刹住。

    “你怎么了，小海。”宋芹见情况有些不对，赶忙关心的问道。

    “我要回去，废了孙桂枝。”林海两眼血红，想起爷爷小时候对自己的疼爱，彻底暴怒了。

    “算了吧，这么多年都过去了，再说，你把她废了，你二叔怎么办？”宋芹摇了摇头。

    “二叔怎么就这么窝囊！”林海气的一砸方向盘。

    听了林海爷爷的事，车里气氛一下子变得沉闷压抑起来。

    直到下了高速进入江南市市区，也没有人再说一句话。

    “吱！”林海将车停在了高速路口，走了下来。

    后边大卡车也停了下来。

    郭飞从车上跳下，和林海握了握手。

    “海子，咱们就在这分手吧，本来是帮你去搬家的，结果啥东西也没搬，反倒给我们自己搬了十箱酒，搞得我都有点不好意思了。”

    “哈哈，郭哥这么说就客气了，这回回家，家虽然没搬成，但你们却帮了我大忙，替我震慑了宵小，我还是要感谢你们的。”林海笑着说道。

    “行了，啥也不说了，以后需要用你郭哥的地方，尽管开口。”

    “嗯，好的，郭哥回去后，替我向战司令问好！”

    和郭飞分手后，林海和光头强两辆车，直接开回了别墅。

    一进别墅，林文嘴就笑的咧开了。

    “小海，咱们家就住这啊，跟小洋楼似的，真气派。”

    “哎呀，这地方环境真好啊，还都带小院子呢，我无聊了可以种块菜园子了。”宋芹也一阵感叹。

    “种什么菜园子，你以为这还是在村里啊，丢不丢人你！”林文训斥道。

    “我愿意，用你管！”俩人又吵了起来。

    “哇，哥，那还有个露天游泳池呢，可以进入游泳吗？”林芸一脸兴奋的问道。

    “可以啊，随时都可以去。”林海笑着答道。

    看到家人的反应，林海心里也很开心。

    车子在林海的别墅前停了下来，光头强赶忙下车，跑过来帮着林文开门。

    林文似乎很享受这种待遇，看着光头强一阵点头。

    “那个强子啊，你老跟小海叫师父师父的，你到底跟小海是在学什么啊？”

    “学打架！”

    噗！

    你妹！

    他么的会不会说话！

    林海差点下去踢他两脚。

    “学打架？”林文一皱眉，再看了看光头强这长相打扮，心里不由咯噔一下。

    “小海，你下来！”林文的脸拉了下来。

    林海狠狠瞪了光头强一眼。

    “爸，我跟我们学校一老师傅学了点拳脚，他想跟我学功夫来着。”

    林海赶忙朝着光头强一挤眼。

    “哦，是啊是啊，我是个武侠迷，想和师父学佛山无影脚！刚才是跟您开玩笑呢。”

    光头强说着，还摆出个黄飞鸿的造型，只是配上他这个形象，怎么看怎么滑稽。

    林文一下被逗笑了。

    “那你好好教人家啊，强子人不错。”

    林文一句话，差点把光头强感动哭了。

    玛德，终于有人说老子好了。

    “那是自然。”林海答应着，心中也在想，该找个时候，教光头强点东西了。

    毕竟叫了自己这么长时间师父，而且林海也看得出，光头强对自己是真心的。

    “我不管你们学什么，只要别走弯路就行。”

    “放心吧爸，你儿子你还不了解嘛。”林海一边说着，一边把别墅的门打开了。

    “啊！！！”门刚打开，林芸猛的一声尖叫。
