    上一个月在南壶海底草原实战训练当中，江尘虽然赚到了将近30万，但是这里面有一半是各种海兽精血，那是给《海错图图鉴》用的，所以江尘没有动用。

    小黄书的作用是提取精血当中的技能，然后转移到御兽师的宠兽身上。

    虽然此时有一些技能不适合自家宠兽，但是后面随着他宠兽增加，一些精血可能就适合了。

    他现在把精血卖出去，是市场收购价。

    后面如果需要了再买回来，那就变成市场零售价了。

    除非迫不得已，真的没钱了，江尘才会把这些海兽精血出售，补贴家用。

    所以江尘可以自由动用的，也就是剩下的15万元现金了。

    从南壶海底草原回来的这一个月里，江尘几乎每隔一、两天就给小九提取一次技能，而每一次提取就都得服用一颗“勥烎到奣”胶囊。

    否则身体太虚，吃啥啥不香，干啥啥不行。

    炼体是可以改善提取技能后的虚弱状态，但也只是改善而已。

    这胶囊并不便宜，一颗就要价值2千元，20颗就是4万元。

    然后江尘每天淬体结束，也得必须泡在特制的药浴当中，否则身体会积蓄暗伤，最后累积成疾。

    江尘修炼的是《金刚锻体诀》，这功法虽然厉害，效果不错，但是配套的药浴也同样得选择更加高级的！

    一天一次药浴，一次也是将近2千元，一个月过去就是6万元！

    4万+6万，这一下子就没了10万！

    小九现在又正是高速发育期，每天除了要服用罗汉鱼海兽血肉，还得搭配一些海底蔬菜以及其他一些金系、水系进化材料。

    再苦也不能苦了宠兽啊！

    况且小九现在还是江尘的主要战力，这东西不能省！

    挣钱如抽丝，花钱如流水。

    就短短一个月时间，以往江尘都不敢想象的15万元巨款，就花的只剩下1千元了！

    江尘叹息一声，不过也没放在心上。

    毕竟这一个月来虽然花的钱很多，但他和小九两个人的实力却是实打实增加。

    他虽然扣，但也知道钱就是拿来花，只要这钱没有浪费掉，而是转化成御兽师和宠兽身上的实力，那这钱花的就不冤！

    说句难听的，如果不是因为两者这一个月来的“大手大脚”，这一次黑暗御兽师的突然袭击，他们两位说不定就栽在这里了！

    而且这一次杀了不少的黑暗御兽师，校长也说了会给他报主要功劳，能分到一百万元。

    所以总结下来，这一波不亏！

    江尘掰着手指又缓缓计算道：

    如今已经是11月中旬了，距离明年六月份的高考就剩下6个月的时间而已。

    这6个月内，他得先给小九血脉升级，晋级到到精英级宠兽！

    同时他也得尽快扩宽御兽空间，晋级到职业御兽师！

    这么一算的话，其实6个月的时间有些太急促了！

    江尘挠了挠头，的确，对于一般御兽师来说，6个月能想从见习突破到职业御兽师，几乎是不可能。

    想要从一级见习御兽师突破到二级初级职业御兽师，需要两个条件。

    第一：御兽师需要冥想扩大御兽空间，从一级御兽空间扩宽到二级御兽空间。

    第二：御兽师至少需要培养出一头二级精英宠兽！

    扩大御兽空间是一件不小的工程，一般御兽师都需要一到两年的时间。

    而这几个月来，江尘几乎都把大量的灵力拿来淬炼身体了，拿来扩大冥想空间的灵力很少，所以这一下就显得有些尴尬了。

    接下来的6个月时间，他必须得加班加点补回来，甚至需要购买一些可以帮助扩大御兽空间的材料以加快进度。

    第二，小九现在才觉醒中期，6个月的时间内突破到精英初期，也同样是显得有些难！

    虽然说小九现在的实力堪比精英初期，不过那是各种强大技能带来的实力提升，本身境界并不高。

    如果对于一般御兽师来说，就江尘和小九这实力，各种一流御兽大学应该是可以随便挑了。

    不过江尘明年高考想要考的是龙国的四大顶尖学府，应天御兽学院！

    作为四大顶尖学府，应天御兽学院是全国各种天才的集聚地，每年想要考进去的御兽师数量数十万，但最终被录取的仅有一、两千人而已，竞争十分激烈！

    这个世界不只是江尘一个天才，肯定还有其他的天才！

    比如之前江尘去榕城遇到的那一位叫做“谢君泽”的御二代天才，在父母的帮助下，他年纪轻轻就契约了一头超凡级宠兽幼崽！

    高三第一学期就成为了初级职业御兽师，并且据说已经被应天御兽学院给提前收下。

    对上对方，江尘还真的不认为自己能够战胜……

    此时的小九能够吊打觉醒级的海兽，但如果遇到一些精英级幼崽，超凡级幼崽，那就真的不好说了！

    这个世界天才很多，各种御二代、富二代，他们从小就接受各种培养。

    所以江尘想要稳进龙国四大顶尖学府，在高考前突破到职业御兽师，是最稳妥的方法！

    “这接下来的6个月还是不能松懈，得继续苦修！”江尘暗暗再度下定决心。

    这一次击杀了黑暗御兽师得到的一百万，也刚好能够解决江尘接下来的修炼资金问题，可以让他全力以赴的冲刺修炼！

    虽然一百万可以着手考虑治疗父亲，让父亲苏醒过来了。

    但一百万还是太少了！

    一百万只是治疗的初始启动资金，后续还要花很多钱。

    所以为了保障起见，江尘还是决定等自己攒到四、五百万了，然后再来治疗父亲的疾病，这是最保险的做法。

    现在就给父亲治疗，太勉强了！

    而且他现在正处在高考前的黄金时期，治疗父亲的事情先缓一缓，这是最理智的做法。

    对了，榕城那边不知道情况怎么样了？

    除了那一声剧烈爆炸后，后面好像没有再听到其他声响了，希望榕城挺住，父亲也能安然无事……

    确定接下来的步骤，江尘深呼几口气，以大毅力抛除杂念，继续全身心的修炼起来，冥想吸收操控室当中的灵力，然后注入到御兽空间当中进行扩大。

    此时担忧父亲的状况无用，修炼修炼修炼！

    然后等到台风过去回到自己的小房间，再给小九进行血脉升级。

    在江尘煎熬的等待中，接下来的几天在大家的警戒下都相安无事，五天时间缓缓过去，台风天灾终于消散了。

    （这是第2更，晚上还有1章，大家不要养书啊，很容易就被养死的啊！！！）

    （求票票！！！）

