    阴阳魔宗的宗门大殿上空，一袭白衣屹立虚空。

    秦轩站在虚空中，双眸中神秘符文显化，俯瞰着整个阴阳魔宗。

    轰！

    当秦轩的古神重瞳扫视到阴阳魔宗后山的一个山洞中时，一股如喷泉般的磅礴灵气在秦轩视野中如白雾般不断涌出。

    那些灵气从山洞中不断朝着四周扩散，最后笼罩阴阳魔宗整座山门。

    灵气之源！

    古荒域宗门之所以能凌驾皇朝之上，靠的就是这灵气之源！

    灵气之源简单来说，就是古荒域地脉生产灵气的地方。

    天地间有灵气，一为天脉灵气，灵气汇聚在天空，到达一定程度后扩散到古荒域各处。

    天脉灵气是古荒域所有人都能享受得到的。

    下到世俗皇朝的乞丐，上到一流宗门的通天境大能。

    只要是在古荒域中活着的人，便能享受到天脉灵气。

    不过也正是因为天脉灵气扩散范围大，所以能被古荒域生灵吸收的天脉灵气也很稀薄。

    最多只足够修者突破到天罡境，这也是世俗皇朝中人不能突破化神境的原因。

    因为他们只能吸收得到稀薄的天脉灵气，天赋再异禀，没有灵气便像是无源之水，毫无作用。

    而这第二种灵气，便是地脉灵气。

    地脉灵气，便是古荒域大地中蕴藏的灵脉所散发的灵气。

    在古荒域的地面下，一条条散发灵气的灵脉如琥珀般的灵龙一样蜿蜒绵亘。

    一般在灵气旺盛的灵脉之上，都会有灵石矿的存在，而这些灵石矿，也都被古荒域的宗门势力牢牢掌控。

    古荒域森严的势力构造，对宗门中人来说，是他们世世代代都高高在上的保障。

    而对世俗皇朝的子民来说，却是令他们永远在泥潭中挣扎，永远无法挣脱的枷锁。

    灵气之源，与灵石矿一样，都是在地下灵脉灵气最旺盛之处上。

    而灵气之源就相当于灵脉的泉眼，灵脉中最精纯的灵气将顺着灵气之源喷薄而出，笼罩一定的区域。

    而这些被精纯灵气覆盖的区域，就是宗门势力选取宗门地址的标准。

    古荒域的灵脉分为三个等级：下等灵脉，中等灵脉，上等灵脉。

    说到这里，便知道古荒域的宗门为何以一流二流三流划分了。

    古荒域的宗门势力，一是以宗门内最强者的境界，二便是宗门下的灵脉等级。

    其实，对于宗门最关键的，还是地下所埋藏的灵脉等级。

    就如世俗皇朝中没有人能突破到化神境一样，宗门势力也会受到灵气的限制。

    下等灵脉对应着三流宗门，因为依靠下等灵脉的灵气，修者最多只能突破到神武境巅峰。

    也正是因为古荒域这种奇特的环境，才造成了如此森严，如此难以跨越的势力格局。

    阴阳魔宗的上空，此时的秦轩在找到了阴阳魔宗的灵气之源后，对着灵气之源一挥衣袖。

    顿时，一道如翠木般的绿光遁入灵气之源中。

    当那道绿光遁入灵气之源后，翠绿色的光芒逐渐散去，慢慢的露出了它的本来面目。

    那是一颗种子！

    那是一个翠绿圆润的种子，上面散发着磅礴的生命力。

    那颗种子在遁入灵气之源依旧快速掠过，一直到灵气之源的最中心位置，才缓缓停下来。

    此时秦轩的重瞳中，一幅画面显现。

    地面下的灵气之源中，一片白朦朦的雾气笼罩。

    在浓郁的雾气中，一个翠绿的种子正在萌动着，不断地吸收着那些雾气，种子的表面浮现凸痕，看上去便知道它即将破芽而出。

    被种子吸收的白朦朦的雾气，那可不是什么水蒸气。

    而是灵气浓郁到一定程度，所凝聚成的灵雾。

    轰！！

    随着那颗种子吸收到了足够的灵雾，嫩芽破芽而出，并以肉眼可见的速度成长，短短一刻钟，便长成参天大树。

    如同泉眼一样的灵气之源中，一个翠绿的大树茁壮成长。

    参天大树那深长的根茎疯狂蔓延，像一根根吸管，狠狠地插在地下的灵脉上，抽取着灵脉的灵气。

    而其中最粗壮的一根如同土龙般的根，却是朝着一个方向，疯狂延伸。

    那个方向，有一座皇城，那是大秦皇城！

    此时的大秦皇宫中，广场上一个比灵气之源中的参天大树还要巨大十倍的古树屹立。

    上面每一片叶子都闪耀着晶莹的宝光，树身则散发着磅礴的生命力。

    此时，这棵古树好像是感知到了什么。

    地下深处，一根同样如土龙般粗壮的根延伸出去，像是去迎接自己的同胞一样。

    轰！

    地下不断传来轰鸣声，一条自千里之外延伸而来的树根与古树延伸出的树根紧紧纠缠在一起。

    在这两条树根盘成了一个散发道韵的形状后，磅礴如海潮般的灵气从千里之外的阴阳魔宗传来。

    轰隆隆！！

    此刻的阴阳魔宗上空，在秦轩的视野中，那道灵气之源已经不再对外界散发灵气。

    因为它所有的灵气都被那棵翠绿的参天大树所吸收，然后顺着绵延千里的树根，将灵气全部运送到千里之外的大秦皇城中！

    与不断丢失灵气的阴阳魔宗宗门相比，此刻的大秦皇城，宛如得到了新生。

    皇宫中那棵庞大如巨人般的古树，每一片叶子都散发着精纯的灵气。

    这些灵气以皇宫为中心，朝着四周不断扩散。

    过不了多久，大秦皇朝的万里疆域，都将如宗门中的环境一样，拥有着浓郁的灵气。

    那个时候，大秦皇朝也将如那些宗门一般，每个人都有足够的灵气来修炼！

    那个时候，化神境将不再是大秦修者永远无法突破的桎梏！

    那个时候，大秦皇朝才真正的拥有了傲立古荒域的资本！

    而这一切，都是来源于那棵如巨人般屹立在大秦皇宫广场上的古树！

    那棵古树名为天灵神树！

    乃是神界灵墟中孕育的古老神树，它以气运为养分，可以起到制造、搬运、储存灵气的作用。

    是秦轩这两天签到出来的又一神物！

    也是大秦皇朝用以打破这笼罩古荒域万年森严构架的万世之基！

