    自己被人监视了！

    江炎心中不由一惊，他的警觉性很高，虽然来到华厦境内后，整个人松懈了许多，但是还不至于麻木。

    “是什么人监视的我？”

    对方能够监视自己，就说明对方掌握了自己的行踪。

    行踪一旦暴露，如果对方要对自己不利的话，那么随时都可以。

    聂峰回道：“都是些小喽啰，虽然落网了，但都是拿钱办事，被人雇佣的，根本不知道背后的雇主是谁。不过你放心，自从你住进什刹海，所有的眼线就都被阻挡在外面了。只是为了以防万一，才安排了安保人员护送你。”

    燕京是华厦首都，政制、文化、经济中心。

    这里的安全防护程度，可以说是华厦最严密的地方。

    而在燕京，有一些特殊地区，安全防护级别同样非常高。

    什刹海，就是其中一处特殊地区。

    江炎被安排进入什刹海，只是为了摆脱被人监视，保证他的个人安全。

    “走吧，我带你进去！”

    聂峰带着江炎进入了别苑内，里面的园林布置的非常典雅，充满了灵气。

    养心厅。

    聂峰带着江炎来到了一座小院内，门口挂着牌匾，就是养心厅。

    “各位，我把人带来了。”

    在大厅内，还有着四个人，都是一些中年人。

    他们都站了起来，看向了江炎。

    聂峰说道：“江炎，我给你介绍一下这四位是谁。这个戴眼镜的，文质彬彬的，是我们华厦的外交部副总长赵坚。”

    “这位看起来比较和蔼可亲的，年纪最长的，是华厦商务部的副总长李剑湘。”

    “而这位看起来比较严肃的，是华厦警务部的副总长刘成军。”

    “最后这位则是银监会的副会长周华剑。至于我身边这位青年才俊，他就是寒江雪旅游、全球购平台、凤凰文化公司等多家产业的老板江炎，现在大家就算是互相认识了。”

    江炎客气地朝着这四人点了点头，伸手与他们分别问好。

    “初次见面，还请多多关照！”

    “呵呵，江先生客气了！”

    “江总真是年轻有为啊，拥有这么多产业，真是令人羡慕。”

    虽然眼前这几人身份都非同一般，但是江炎心里却有些疑惑。

    怎么这些人全都是副的，一个正职都没有。

    不过这种得罪人的话，江炎是不会说出口的。

    聂峰笑着说道：“行了，大家都别客气了，赶紧入座吧，该聊什么就聊什么！”

    在大厅内摆放着一张长长地橡木餐桌，江炎、聂峰他们两人坐在了一侧。

    而赵坚、李剑湘、刘成军、周华剑他们四人坐在了桌子另一侧，正好与江炎面对面。

    商务部副总长李剑湘咳嗽了一声，先开口道：“江先生，之前的时候，我们接到了云州地方官方的上报，说你想要跟我们华厦高层会见，有重要的事情要谈，不知道以我的级别，够不够格跟你谈？”

    李剑湘虽然只是副总长，但是却是总辖华厦全境内地商业事务，除了正总长之外，就是李剑湘最大了。

    江炎要是敢说李剑湘不够格，那就是瞧不起李剑湘，同时也贬低了在场的所有人。

    “李副总长玩笑了，您怎么可能不够格，实在是让我惶恐，我原本以为，你们会随便先安排个科长之类的，跟我接触一下，没想到直接能见到您，真是我的荣幸。”

    李剑湘又说道：“呵呵，客套话就先不要说了，江先生，你有什么事就直说吧。”

    江炎也没拐弯抹角，直言道：“相信您已经看到了新闻，我创办的寒江雪旅游、全球购平台遭到了以星条国、西欧联盟等国家的非法打压，严重影响到了我的产业经营。不仅如此，还对我们产业的诸多员工们生活、工作造成了极大地负面影响，我希望官方能够出面帮忙协调。”

    李剑湘点了点头，回道：“嗯，这件事我的确有所了解，而且我们最近也在讨论这件事情。老赵，你们外交部最近压力也很大吧？”

    外交部副总长赵坚叹了口气，看着江炎说道：“我们外交部压力简直山大，江总你在海外诸多产业雇佣了大量地我们华厦员工，这些员工们纷纷给当地大使馆打电话、写信，甚至亲自前往去请求帮助。”

    “现在各国大使馆也都顶着巨大压力，不仅仅是来自这些华厦员工们的压力，还有各国媒体方面的一些社会压力，以及各国的一些官方压力。各地大使馆想要插手，但是没有国内的指示，他们也不敢私自做主。”

    江炎听到这话，立即说道：“赵副总长，星条国、西欧联盟各国这种非法打压的行为，你们外交部应该提出抗议才对。”

    “抗议？”

    赵坚嗤笑一声，回道：“抗议有什么用，你看现在的国际纠纷，有哪一场是靠抗议来结束的。星条国习惯了以大欺小，面对比自己实力弱小的国家，就打着正义的旗号，发动战争，破坏他国稳定。”

    “面对与自己军方实力相当的国家，就打经济战，想要用经济制裁来遏制其他发展，甚至对其经济造成打击。西欧联盟又以星条国马首是瞻，想要跟它们两个世界级的大经济体发生经济战，谁也不好受，所造成的经济损失巨大。”

    江炎眉头一皱，追问道：“那难道你们什么都不做吗？”

    赵坚看着江炎，说道：“我们肯定不会袖手旁观，但是我们要动手之前，必须要言正名顺才行。你之前的国籍是星条国的，有的产业注册地也并非华厦，我们想插手介入，也没有一个合适而且正义的理由。”

    江炎立刻说道：“我已经申请加入了华厦国籍，并且我可以将各个产业都重新注册到华厦境内。除此之外，你们还需要我做什么，只要在我力所能及范围内，我都可以配合。我甚至可以出让部分股权，将产业转成国营。”

    听到这话，赵坚不由与李剑湘、刘成军、周华剑他们互视一眼，似乎在交流眼神。

    李剑湘又开口道：“江先生，只要你是华厦人，只要你的产业雇佣华厦员工，我们华厦官方就有保护你们的义务。你放心，我们不会趁火打劫，逼着你出让股权。”

    江炎连忙说道：“我没有这个意思，我是真心的。”

    “真心的？”

    一直没开口的刘成军说话了，他面色严肃地看着江炎，忽然起身质问道：“如果你是真心的，那么你为何向境外转移资产？”

