    “当然！现在已不比以前。小事情我还有办法解决，但是这种关系到国家经济的大事，已不是我一个人可以做主的了。”费尔南多正色道：“现在zhengfu的重要决定，都要通过议会的表决，需要由国会议员投票来决定，即便是我同意让给你，但是其他的国会议员未必会同意。”

    谢文东皱皱眉头，问道：“怎么才能让他们同意？”

    费尔南多笑了笑，说道：“谢文东得想想办法妥协安盟。现在安盟的议员占国会的三分之一席，只要谢文东能得到安盟的支持，这事才有能过的可能。”

    “哦！”谢文东嘘了口气，想不到事情竟然这么麻烦，还要扯到安盟身上。他和安盟的关系并不好，他的那块金刚石矿就是从安盟手里硬生生抢过来的。他幽幽说道：“我一直都认为安哥拉的zhengfu是由你们安人运来做主导的。”

    费尔南多说道：“这没错！zhengfu各部门的重要官员确实大多都是出自于安人运，但国会不同，里面各党各派的议员都有，其中我们和安盟的议员占绝对大多数，我能决定安人运议员的意见，但是却决定不了安盟议员的意见，所以谢先生只要让安盟妥协，此事也就十拿九稳了。”

    谢文东点点头，问道：“现在安盟的领导者是谁？”

    “安盟的主席，弗朗西斯柯。德拉柯。”

    目前安哥拉的最大的两下政党就是安人运和安盟，作为执政党，zhengfu重要部门的官员皆为安人运的党员组成，而作为最大的在野党安盟，在安哥拉也是有一定的影响力，而且令安人运忌惮三分，毕竟两大政党相互之间是有竞争的，如果安人运执政混乱，在下次选举起中，选民很可能会将选票投给安盟，如果一来，安人运作为执政党的身份也会宣告终结。谢文东想要石油开采权，费尔南多若是力排众议也是可以强行通过的，可一旦出了问题，安人运将会面临极大的危机，并给了安盟可乘之机，所以他让谢文东去与安盟谈，让他争取安盟的支持，如此一来，就算日后有问题出现，安人运和安盟可以平摊责任，不会威胁到安人运执政党的地位。

    只不过这话他无法直接说明，只好借国会无法通过作为托词来搪塞谢文东。

    谢文东并不了解费尔南多的真实想法，不过也隐约感到其中的不对劲，但问题出在哪里他一时间还想不清楚。由于没有达到预想中的目的，谢文东十分失落，又与费尔南多闲聊了几句，二人缓步走出书房。

    对接下来的晚宴，谢文东也没有兴趣，他向费尔南多打声招呼，婉言拒绝他的挽留，带着五行兄弟走出总理府。正当他要出大门的时候，突然听到身后有人用中文叫他。“谢先生，等一等！”

    谢文东一愣，转回头一瞧，只见身后快步走来一名身穿西装，带着眼镜的中年黑人。对这位，他并不陌生，正是他初到安哥拉时，安人运第一个和他接触的高级官员，帕非。马戈伊。

    “帕非。马戈伊！”谢文东双眼弯弯，笑了，说道：“原来是你，好久不见了，老朋友！”

    “哈哈，原来谢先生还记得我！”听谢文东叫出自己的名字，帕非。马戈伊显得十分高兴，来到谢文东近前，热情地与他握手。寒暄过后，帕非。马戈伊奇怪地问道：“宴会还没有结束，谢先生怎么这么快就走呢？”

    帕非。马戈伊曾经在中国工作长达七年之久，对中文十分精通，口语交流毫无障碍，也正因为这一点，谢文东对他的印象特别深刻。

    谢文东轻叹呼啦啦敢，摇头笑道：“我并不喜欢参加这样的宴会，不过总理先生已经邀请，我总是要来一趟的。”

    “哦！”帕非。马戈伊嘴角动了动，没有说话，只是别有深意地看着谢文东。

    谢文东一愣，不明白他这是什么意思，含笑问道：“马戈伊先生，你有什么话要对我说吗？”

    21……30“哦。。。。”帕非·马戈伊沉吟片刻，试探性的说道：“刚才，我看到谢先生和总理在书房谈了好久，似乎，谢先生对商谈的结果不太满意。。。。”

    闻言，谢文东笑了，暗暗点头，这个帕非·马戈伊不愧是搞外交的，察言观色的本事不一般。他扬扬头，对帕非·马戈伊说道：“我们上车去说吧！只是不知帕马戈伊先生有没有时间。”

    （）免费TXT下载

    “当然有！”帕非·马戈伊急忙答道，然后又伸手说道：“谢先生请！”

    “请！”

    上了车，谢文东让司机开车回别墅，然后，他幽忧说道：”我知道宽扎河口海域和本格拉海湾海域都新发现了大油田，所以向总理先生来申请那两地的石油开采权。。。。。“

    没等他说完，帕非·马戈伊脑袋连连摇头，说道：“总理是肯定不会同意的。”

    谢文东一怔，惊讶的看着他，问道：“马戈伊先生是怎么知道的？”

    马戈伊一笑：“说道：谢先生，这件事可是关系到安人运政党的执政权啊！”顿了一一下，他详细解释道：“发现油田，肯定会带动国家经济发展，如果总理把开采权让给谢先生，万一经济没有起色，那么安人运就会受到各在野党的强烈抨击，甚至会失去执政权，事关重大，总理是不会冒这个险的。如果总理硬是要帮谢先生，很可能首先就会遭到安人运内部的反对，从而产生内部分歧，更严重点说，他的总理地位将会因此难以保全。”

    哦，原来如此！听马戈伊这么一说，谢文东茅塞顿开，弄明白了为什么这次费尔南多连条件都没开，就直接拒绝了自己的请求。

    马戈伊继续说道：“如果我猜测没错的，总理肯定是让谢文东去找安盟，争取安盟的支持，对吗？”

    谢文东眼睛一亮，不可思议的看着马戈伊，含笑的点了点头。

    马戈伊笑道：“其实这也是可以理解的，以谢先生和总理的关系，你去找他帮忙，他肯定会全力以赴，只不过这一次他确实是无能为力。对安人运执政地位威胁最大的就是安盟，如果谢先生得到了安盟的支持，那么安人运内部成员也就都无话可说，到时总理把石油开采权让给谢先生，也就是顺利成长的事了。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“原来是这样，多谢马戈伊先生帮我分析，我受教了。”

    “谢先生客气，我只是比谢先生更了解安哥拉内部的情况罢了。”马戈伊在中国工作期间，不仅学会了地道的汉语，还学会了中国人的谦虚。

    谢文东笑道：“马戈伊先生，你认为我去找安盟寻求支持，成功的可能性有几成？”

    马戈伊琢磨了一会，说道：“那得看谢先生的诚意有几分。”

    “哦？”听了这话，谢文东心中一动，从马戈伊的话理意思来看，似乎自己也不是没有机会得到安盟的支持。他忙问道：“马戈伊先生请详细说说。”

    马戈伊眼珠转了转，没有继续说下去，露出一副欲言又止的摸样。

    谢文东笑问道：“马戈伊先生有什么话不好说的吗？”

    “谢先生，其实···我是有一个不情之请啊！"；

    “什么事？”

    “我……我希望到谢先生的身边，为谢先生做事，不知道谢先生能不能接受。”

    谢文东怔住，惊讶地看着他。他初次见到马戈伊的时候，他就已是安哥拉外交部的高级助理，职位不低，现在安哥拉已停止内战，形势稳定，他的职位也应该比以前更高，怎么突然要到自己手下做事了呢？难道另有所图不成。

    见他久久未语，马戈伊立刻明白了他的顾虑，急忙说道：“谢先生请不要误会，我之所以想到谢先生的身边做事，绝对没有心怀叵测的意思。”

    想不到他如此直接的挑明，谢文东悠然而笑，摆了摆手，随后问道：“那是为什么呢？”

    “有两个原因！”马戈伊说道：“首先，我认为为谢先生做事，我能得到更大的发展空间，谢先生第一次见到我时，我是外交部的高级助理，现在，我仍然是，所以我有些灰心，想换个环境发展。”

    “啊！是这样啊！”谢文东哈哈大笑，拍着马戈伊的肩膀说道：“马戈伊先生肯来帮我，我很高兴，我欢迎还来不及，怎么可能会不接受呢？！”

    安人运和安盟停止内战，国家统一，原安人运官员的职位或多或少都得到了提升，象皮龙·内贝那样麻雀变凤凰的更不在少数，但这位帕非·马戈伊却倒霉的很，职位一直都没有变动，被压得死死的，也正是因为这样，他才心灰意冷，将目光瞄向了在安哥拉势力越来越大的谢文东。

    他的到来，也为谢文东在安哥拉的地位带来了新的飞跃。

    用帕非·马戈伊自己的话讲，他会最大限度的利用谢文东手中现有的优势将谢文东塑造成安哥拉的地下之王，左右安哥拉未来的命运。

    第三百零七章第307章

    帕非·马戈伊来投靠自己，谢文东非常欢迎的，目前他在安哥拉也确实缺少这样一个人，另外还有最主要的一点，帕非·马戈伊能说一口流利的汉语，思想也很中国化，这是谢文东最喜欢的。

    （）

    见自己提出的要求马上被谢文东接受了，马戈伊也十分高兴，连声道谢，随后，他说道：“安盟作为一个大的dong派，想要生存，甚至想要成为执政dong，必须得有雄厚的资金作为基础，这也是安盟目前最缺少的，谢先生想得到他们的支持，其实很简单，只要向他们提供足够多的zhengzhi资金即可。”

    “哦！”谢文东揉着下巴，陷入沉思，过了半响，他幽幽说道：“如此来说，是需要花费不少钱的。”

    “呵呵！”马戈伊笑了，说道：“如果谢先生真得到了石油区的开采权，其中的利润可比安盟提供zhengzhi资金要多得多，而且谢先生每年都会通过国家银行分得红利，只需要拿出其中的一小部分，便足以让安盟对谢先生言听计从了！”

    “哈哈——”谢文东仰面轻笑。

    马戈伊正色说道：“如果谢先生能信任我，我可以代谢先生先去找安盟商谈此事，然后再将安盟就意思转达给谢先生。”

    “好！”谢文东点点头，说道：“那么，此时就拜托马戈伊先生你了。如果你真能帮我促成此事，我会重重奖励你的。另外，此事也越快越好，我想我在安哥拉逗留的时间不会太长。”

    “我明白，谢先生尽管放心！”

    现在，谢文东对马戈伊还没有百分百的信任，对他的能力也不是很了解，不过他既然主动提出要代替自己去和安盟谈判，谢文东当然也不会反对，毕竟对他没有任何的损失。

    车行一半时，马戈伊向谢文东告辞，然后下了车。等他走后，同在车内的克里斯好奇的问道：“谢先生，这个马戈伊值得我们新人吗？”

    谢文东一笑，淡然说道：“听其言，观其行，如果他真的另有图谋，是隐藏不住的。”

    回到别墅，谢文东给东心雷打去电话。按照他预想中的计划，这次到安哥拉，最多呆三天，可是以目前的情况来看，三天是远远不够的，他估计至少需要一周或者更长的时间，要呆这么久，他必须得先知会上海那边一声。

    时间不长，电话接通。谢文东问道：“老雷，我走之后，上海那边情况怎么样？”

    “风平浪静，就是jingcha讨厌得很，还天天来查场子恶心我们！”东心雷笑呵呵地轻松说道。

    “南洪门那边没有动静吗？”

    “没有……不对，有！”东心雷正色说道：“南洪门正把各处据点的人力大规模的抽调出来，全部调回到分部里，看起来上回东哥偷袭南洪门分部的事对他们打击很大，吃过一回亏，现在可是学乖了很多啊！”

    “哦！”谢文东悠悠而笑，南洪门把各处据点的人力调回分部，这对已方来说是件好事，至少不用担心南洪门会突然骚扰和偷袭已方了。他说道：“不用理会jing方，他们再能捣乱，也对我们产生不了太大的影响，主要是盯紧南洪门，小心留意他们的举动，不要给他们可乘之机！”

    “是，东哥！”

    “我在安哥拉可能还需要多呆几天，上海那边没问题吧？”

    “东哥尽管放心，有我在，绝对不会出现问题的！”东心雷信心十足的说道。

    谢文东点点头，含笑挂断电话。如果只有东心雷一个人在上海，他或者还真不放心，但是现在北洪门有张一、任长风等人，文东会有三眼、高强、张研江等人，这么多兄弟都聚集在上海，就算南洪门再

    

