    长安，满城震动。

    在李求败与长安城之间，横起一道澜沧江般的庞大气机。

    一股剑气激荡而出，由左向右。

    牛耳跃出，蒙尘万年的道器，随着剑主的再次开道，重新恢复昔日光彩。

    犹如断剑重铸。

    随后，其势归来。

    清亮如水的光芒自牛耳三尺剑身上一闪而过，萦绕生辉。

    嗡嗡的剑鸣声，回荡在天地间，并且以一种恐怖的速度，如涟漪般散开，往四面八方散开。

    天地与剑声共鸣，物与我、喜与忧皆忘。

    所有目睹这一剑的人，都是倒抽一口冷气。

    终于，随着剑出。

    天地间变得寂静无声，唯有飞剑划破长空之啸声。

    所有人循声抬头望去。

    大夏都城长安，昔日繁花似锦，人流如潮，作为人域第一大城，所以城市建设布局规划极好，不像一些小城市街道弯弯曲曲犹如蜘蛛网。

    其的第一道防关，也是天下人对长安的第一印象，就是玄武门。

    玄武门，巍峨万分，在阳光照耀之下，反射出寒光。

    在玄武门的正中心处有一道剑痕，其上剑意万年不散，这是当年李求败第一次登剑仙境所留。

    要知道，玄武门作为长安的门面，乃是由万年玄铁所铸，其上更是铭刻精妙玄奇的法纹，寻常九境修士想要轰碎此门都得花费极长的一段时间。

    也只有当年李求败才能轻轻松松在此门上留剑痕。

    牛耳微旋，带动强劲气流生出，残留在牛耳飞出的轨迹之上，犹如一条焰尾。

    它直奔玄武门而去，有进无退。

    下一刻，一阵哗然轰响声传来。

    那犹如雄伟长城，在世人眼中固若金汤，不可摧毁的玄武门，在这一剑下，瞬间就是崩裂成了无数块细小的碎片，漫天飞射，根本没有对之造成任何阻拦。

    牛耳以势如破竹之势，继续长掠向前。

    玄武门之后，是宽敞的玄武道。

    以玄武门其后的玄武道为中轴线，两侧建筑依次排开，气势磅礴。

    牛耳潇洒跃门前行。

    所过之处，两旁的建筑瓦片，受到了无形气机牵引，皆是被掀飞，倒飞向上。

    有道观钟楼，楼尖的翘檐如同遭遇泰山压顶，径直折断，紧接下来便是钟楼仿佛被平整地切割一样，被一剑平切，往下齐齐坍塌。

    中心大道宽阔无比，直通内城光明门。

    一道惊雷般的飞剑，再次轰开光明门。

    那一剑，一路再过启夏门，明德门，安化门，延平门，金光门，开远门.......

    除此之外，还有不少挡道的建筑，墙体，但是对于这柄飞剑而言，其霸道就仿佛世间再无他物，敢于在它前进路径上者，不论是物还是人，皆是化为齑粉。

    然后，继续下去，光化宫，景曜宫，芳林宫，通化宫，春明宫，延兴宫......

    牛耳遇门开门，遇宫破宫。

    就与它的剑主一般，剑道坎坷，那便遇山移山，遇水则截江。

    天地相合，仅余一线。

    这一线，便是李求败这抛出的一剑。

    这是一条真正笔直的直线，路上遇到任何东西，都不会阻碍牛耳的前进。

    从南到北，贯穿整个长安，撞烂玄武门，沿着漫长的御道，不断向前，沿路所过之处，气机浩荡，街道的青石板都裂开，化为齑粉。

    在中轴线的中心，也就是整座长安城的最中心，最重要的位置，赫然屹立着大夏皇宫。

    这里是大夏的政治中心，也是权力的体现。

    但是这一刻，一柄长剑破宫门而入。

    它的目标自然不是皇宫中的大夏修士。

    天地一线有千丈高，拔空而起，以顶天立地的气势，带着浩浩荡荡的磅礴大势，悬空向上刺去。

    悬立于皇宫之上的夏庆，面对这迎面而来的一剑，脸色凝重，眉头紧蹙，心中不知是惊撼更多，还是怒气更多。

    他的心中泛起惊涛骇浪。

    这是李求败的开道一剑。

    夏庆全身血气冲天而起，无比郑重。

    他手持戮尊长矛做拒敌姿态，以矛向前刺去。

    古铜色的粗壮手臂之上，肌肉坚若磐石，蕴藏开山裂海的力量。

    一方气机流转鼓荡，一方血气如汪洋肆虐。

    夏庆是当今人族最强体修。

    矛与剑相撞。

    砰一声巨响。

    两者交锋之处，气机激荡，犹如一层镜面。

    随后，天开一幕，流光溢彩。

    从天而落一道光柱。

    夏庆那如的脸上在此刻终于涌起再也无法掩饰的骇然。

    因为，这是......天门。

    不是他的天门，是李求败的天门。

    轰！

    空中又是一道尤为雄伟壮观的璀璨光柱笔直坠落，从上到下。

    两根光柱矗立。

    天门已成。

    戮尊长矛共有七尺长。

    牛耳一寸寸推进。

    每进一寸，戮尊长矛便是消失一寸。

    每当有一尺长矛消弭，夏庆便是一窍淌血。

    七尺长矛已然仅剩一尺之时，夏庆双目双耳都已是流血不止，这位人族唯一半祖的凄惨模样实在惊恐骇人。

    “李求败.......”夏庆面上血液横流，却是面无血色。

    他知道重修剑道的李求败，如今的剑道境界无比强大，却没想到会强大到这般地步。

    入道即巅峰，一剑出天门。

    可问题是，剑修是开道，不是合道。

    如此强大的剑道，要想开辟，需要的气运想来是仅次于承天之运。

    若是万年之前李求败有这般剑道境界，即使有夏小小所借的那部分大夏气运，都不足以庇佑他。

    而如今呢，李求败身上大夏气运已散，剑道却再上七八九层楼，这般此消彼长，也就意味着，开道之日便是李求败身陨之时。

    这将是世间剑修的巅峰一剑，同时也是李求败的最后一剑。

    “一切修行来之不易，为何要这般自误？”夏庆喃喃道，眼中百般情绪流转。

    最后一尺长矛随风而逝。

    一线剑对撞半祖之躯。

    夏庆的衣衫犹如经历千刀万剐，开始血肉模糊。

    不过一瞬，夏庆就已经几乎气绝身死。

    可剑气之威仍在壮大。

    夏庆如遭雷击，浑身剧烈颤抖，黄金血液更是如开闸一般飞泄而出，不绝于缕的金黄雾气溢散于天地之间。

    一剑已经是贯穿夏庆之躯。

    这位谋划万年的半祖闭上了眼睛，身躯如万剑穿心，千疮百孔，向地面跌落，气息断绝。

    他的万年谋划，他的武道得意，最后还是败给了李求败的剑道风流之下。

    举世无敌的一剑。

    一切尘埃落定，但还未结束。

    李求败望向城中的女子。

    夏曌已然泪流满面，却无丝毫悲苦神色。

    他的身体微微前倾，柔声道：“不哭。”

    女子眼神恍惚，听到了李求败的声音，在泪眼朦胧中露出一笑容。

    笑颜如花。

    李求败笑了一笑，没有太多遗憾，心情竟是意外地畅快起来，朗声道：“李求败既然剑道执牛耳万年，那我这最后一剑就当为后人开山去。”

    “这一剑，你们且看好啊。”他抬头轻声道，与天下剑修道。

    已知是必死之局的李求败，要做最后一件事。

    他要为天下剑修，强开一次剑道天门。

    长安剑仙，今日要给予剑道一次无与伦比的拔高，一场无与伦比的造化。

    牛耳继续向前。

    这一剑，是为了开天而去。

    剑气如大河奔涌，自天而降，似要冲毁那道流光溢彩的天门。

    一道缝隙从中洞开。

    只是这一刻，抛出这一剑的青衫剑仙，已经不再去看那天下剑修梦寐以求的天门之后的光景，只是定定看着那个女子。

    这一剑，他不是为自己而开，而是为天下剑修而开。

    天门之后的光景再好看，也没有心中女子的笑颜好看。

    青衫剑仙举起手，向前探去。

    皇宫之中，既哭又笑的女尊灵犀所致，抬起自己皓如白玉的手。

    两人仿若无视那遥远的距离，完成了一次牵手。

    直到此刻。

    鲜血从李求败的周身所有毛孔中渗出，一瞬间就是浸透染红了那一袭青衫。

    天地之间一阵清风拂过。

    带来一道浩然气。

    庞大的天地之势将长安剑仙完全笼罩。

    先时，有金光自李求败身上冲起。

    这是李求败之剑道气运，在为他护体。

    可是天地之势太过磅礴，太过势不可挡。

    金光很快被吹散。

    李求败的青衫开始消散，然后是身躯开始化作烟尘。

    先是双腿，随后是身躯，双臂。

    最终，天地之间唯有一片清风，再无青衫。

    凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。

    至此，世间再无长安剑仙，天下再无李求败，也不会再有第二个李求败。

    长安两万年，仅此一人尔。

    ........

    谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。

    长安城外七千里处。

    流光划破长空。

    陆青山站立于舟首，心中有大潮涌起。

    心血来潮。

    有大事生。

    嗡嗡。

    突然，他的耳边传来了一声剑鸣之声。

    陆青山抬头四顾，初以为是幻听。

    随后，剑鸣之声越发铿锵，从四面八方涌来。

    “发现什么了？”驾驭灵舟的水月观主发现了陆青山的异常。

    “观主，你有听到了什么奇怪的声音吗？”陆青山问道。

    “奇怪的声音？”水月观主皱起眉头，摇了摇头，“没有。”

    陆青山正欲说些什么，却是猛地浑身一震，呆立在了原地。

    “这一剑，你们且看好啊.......”有一个温良醇厚的声音，仿佛是从遥远的千里之外传来，又好似就在耳边响起。

    随后，陆青山的眼前，一道玄门骤然洞开，其中流光溢彩，天地异象，巍峨壮观，星罗棋布.......

    .......

    夏州外三千里青冥。

    剑光划破长空，缕缕春风白云萦绕游散剑光之旁。

    犹如一尾青色蛟龙在云海摇曳。

    剑光之中是当今人族三大剑仙之一的青云剑仙。

    陡然，青色蛟龙一停。

    虹光散去，气质卓尔不群的剑仙现出身形，闭上眼睛，做出侧耳聆听状。

    片刻之后，他睁开了眼睛。

    在他的眼前，同样是气象万千，变化无穷.......

    许久之后，诡谲壮丽的景象消失，谢青云闭上了眼睛，好似沉醉在刚刚的景象之中，又好似在缅怀感叹什么。

    与此同时，一股庞大之势在他的身上蕴育。

    他身后有一条青云大道，尽头处本是朦胧不可知，雾气弥漫。

    下一刻，云销雨霁，露出雾气缭绕之中的一截道路，宽敞犹如青天。

    青云剑仙剑道再进千里。

    一日千里。

    最后，谢青云双手抱拳，对着长安城的方向深深地做了一揖。

    “剑宗谢青云，谢长安剑仙为吾辈剑修开天门。”

    声音悠悠，回荡在九天之中。

    .........

    这一日，天下所有的剑修都在耳边听到了一声呢喃，见到了自己平生从未见过的剑道之大观。

    虽所见多少差异极大，但不论如何，或多或少都有收获。

    天下剑修，都被长安剑仙教了一剑，都承了李求败的一剑之情。

    这般人物，如何不风流？

    如何称不上剑道执牛耳者？

    很久以后的剑道，或者说在人族自此之后的剑道之中，李求败这个名字，都犹如星辰一样熠熠生辉，挥之不去。

    因为，在未有人知道前路的情况下，他是第一个为剑道开出天门的剑修。

    他以一己之力，将天下剑修的剑道拔高了一个层次。

    他一人即为天下剑修师。

    他向天下剑修表明，剑道虽为后天之道，但也是能通祖境的。

    这其中的意义极其深远——原来人力真的能直达天地，能通往极境，后天之道绝不输于天地孕育的先天之道。

    剑开天门，既是李求败的一大步，也是剑修的一大步，更是整个人族修士的一大步。

    未来假如有所谓的刀道、枪道等等后天之道出现，想来多多少少也要有几分功劳是要归属于李求败的。

    人类的赞歌就是勇气。

    李求败今日的壮举，在往后的时光里，将会激励着天下无数修士，有底气、有勇气去开辟，去走自己所喜爱所坚持的道路。

    世人曾评价，剑道有一石风流，李求败独占八斗。

    今日，李求败这一剑过后，剑道怕不是要倒欠他两斗风流了。

    ..............

    长安城上空，云雾密布，出现了一个巨大诡异的漩涡，笼罩整片青冥。

    这是道消天象，只有大能修士陨落才会出现的异象。

    天地是宽容且大方的，它可以容许任何生灵吸收它的养分成长，对万物都是博爱的。

    但是，一个大能修士在成长的过程中，不断地从天地摄取灵机以晋升、延寿、斗法等等，其中的消耗委实太过恐怖，即使天地意志再大方也不能对此熟视无睹。

    所以在八境之后，修士每进一步就要经受天劫考验，除此之外，九境修士一旦身陨，必定引发道消天象。

    这是一个修士将自身修炼成果返还给天地的过程，其释放的能量是无比恐怖的。

    只不过这种恐怖的能量，却是无人可以吸收，只能任由它回归大地。

    因为这是天地的意志。

    没有人可以与天道意志作对。

    今日一位半祖，一位剑仙陨落，道消天象也是前所未有的恐怖。

    这等规模的异象，世间还从未出现过，想来几乎是可与天人飞升的景象相比拟了。

    天地动容。

    漩涡不断旋转，贪婪地吸收着那庞大的灵机。

    云卷云舒，一层层向外铺叠而开，一瞬间竟然是席卷几乎半个夏州。

    在漩涡之中，好似大日爆发，自然而然地迸射出亿万金光。

    金光犹如流星，落入不远处的长安，落入夏州，落入中天域，落入整个苍穹天。

    这是剑开天门，剑道再拔高一个档次之后，天地溢散出的剑道气运。

    它将会分薄至天下剑修身上。

    在金光中，还有一道虹光一闪而逝，奔赴向未知之处。

    那是李求败陨落之后，无主的道器，牛耳。

    剑道气运所化金光，将那漫天的云卷撕碎。

    一块一块的白云碎末在天际游荡，铺开，最后竟然是犹如雪花般从天而降。

    碎末纷飞，化作漫天大雪，遍地银涛。

    夏州之中，大雪之下，不论是高高在上的大能修士，还是弱小的凡人，都纷纷抬头，心中无比震撼，这辈子都忘不了这一幕。

    应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

