    这可是真金白银，货真价实的钞票。

    看到自己面前，摆放着的五十万现金，刘美美的内心，有些的激动起来，用手摸摸那砰砰乱跳的小心脏，用力的深深的做了一下深呼吸，对着自己的男人王有龙说道：“有龙，看到这么多钱摆在我的面前，我不知道说什么了，你这是哪里来的这么多的钱？”

    王有龙呵呵一笑，对着站在自己面前的刘美美说道：“美美，你别管这钱哪里来的，我知道你要开医疗馆，急需一笔钱，所以就把这钱带回来了，我相信，对于这笔钱你是用得上的。”

    “这么多钱，我怎么还得起，我有点害怕。”

    “你怕什么，我是你的男人，如果你真心要与我过，这些都是你的。”

    王有龙对于刘美美目前对自己的态度，直接的给刘美美说道。

    以前，刘美美讨厌王有龙，嫌弃王有龙，可现在的王有龙开始风光起来，自然说话也有些的硬气起来。

    有钱就是好呀，刘美美第一次，破天荒的主动的跑到了自己的面前，对着自己的额头，给了一个轻轻的热吻不说，还留下了一个不大不小的桃心在王有龙的额头上。

    “乡亲们，快点，快点，今天咱们的蔬菜队发工资了，大家快点，还有奖金拿。”

    王有龙在那蔬菜地里大声的招呼着正在菜地里干活的农民们。

    听到有工资进，还有奖金拿，那些正在田间地头忙着给蔬菜施肥和浇水的村民，扔掉了手中的工具，从那绿油油，长得十分茂盛的菜地里跑了出来，欢天喜地的问王有龙：“去哪里拿工资？”

    ”就在这现场，菜地的广场上，我们现在已经把台子搞好了，现场发放工资。”

    因为种的名贵药材，第一批上市都赚了钱，做为带领大家挣钱的王有龙，除了正常的给大家发工资，还要给毎一位在这里辛勤工作和劳动的村民，发上几百块的奖金。

    刚刚承包土地的时候，村民们是不看好傻子王有龙的，帮王有龙的村民，少得可怜，都是去请的外乡人和村里的单身汉。

    如今，王有龙菜地里，山前山后干活的本村人，逐渐的开始多了起来。

    当大家把工资和奖金拿到手里的时候，王有龙对着大家说起了掏心窝子的话来。

    “乡亲们，今天我的灵芝获得了丰收，卖得了好价钱，这跟大家的努力分不开，我呢，吃水也不忘挖井人，没有大家的付出，就我王有龙一个人，也翻不了身，在这里，除了发给大家足额的工资，我还在你们的工资里，毎人加了六百元的奖金，这六百元算是对大家辛苦劳动的回报，以后咱们种的东西赚钱了，一定不会忘记大家的好………”

    得了工资和奖金的村民，对着王有龙自然也是十分的感激起来，由先前的泼冷水，冷嘲和热讽，变成了现在的支持和掌声。

    “王有龙，我们把土地和山，都全部的交给你来干，以后大家赚钱都靠你了。”

    “这好呀，我也准备把规模干大一些，把山里都种上药材，这山里的土地出货，种中药材，一定是一个不错的致富项目。”

    受到了村民鼓励的王有龙，对着大家说了起来。

    接下来，王有龙准备把这山里的土地，都种上中药材，而且要种名贵的，有药用价值的中药材。

    除了灵芝，还有什么药材管钱，王有龙开始想了起来。

    村长手里夹着一根纸烟，那双粗糙的大手，已经被熏得腊黄，慢悠悠的朝着王有龙走了过来。

    “王有龙，你又在想什么，这赚了钱应该高兴才对，为什么愁眉苦脸，耷拉着一个脑袋，不说话呢？”

    看到王有龙一脸的沮丧，神情落寞，村长把那手中的烟头，迅速的丢到了空中，在空中划过一道一闪而过的弧线，对着王有龙的肩头拍了拍，关心的说了起来。

    王有龙从自己的口袋里，掏出了那半盒香烟，从里面弹出一根来，递到了村长的面前，笑容可掬的对着村长说道：“要不要再来一根？”

    村长可是这村里出了名的老烟枪，看到这王有龙递过来的香烟，自然的表情开始亮了起来，对着王有龙说道：“那好，老子今天就陪你再抽一火。”

    村长接过王有龙手中的香烟，用自己手中的打火机砰的一声点燃之后，拼命的吸了起来。

    “说有什么心事，老子帮你出主意？”

    村长抽上几口香烟，一阵吞云吐雾之后，对着王有龙问了起来。

    “山里除了种灵芝，还可以种些什么名贵的中药材管钱？”

    “你问我，算是找对了人，我告诉你，除了灵芝，还有以下的几种药材最管钱。”

    村长开始告诉王有龙，在这大山里还可以种上这些。

    五倍子，五倍子是结在树叶背部的一种虫瘿，那个时候也是供销社大量收购，刚好收购时间时农历的七月底至八月初，摘了五倍子卖了就可以买月饼吃了。

    续断，挖续继卖的时候已经是冬天很冷的天气了，而且续断一般生长在山坡上和石堆旁，供销社只收购根茎部分，苗是无用的，所以一天挖不了多少钱，就是冬天闲的时候才去挖一些。

    金线莲，这种植物在民间有药王之称，它又叫金线兰、金草、鸟人参、金线入骨消等名称，在我国南方各地都有生长，所以最好的野生金线莲价格高达上万一斤。

    天麻，它没有根须，也没有绿叶，它只有一个长扁形的块茎在地里生长，是一种稀有名贵的药材，目前其价格高达1200元一斤。

    重搂，它有清热解毒，消肿止痛，晾肝定惊之功效，是治疗蛇咬伤的良药，也是云南白药的主要成分之一，一般品种的七叶一枝花的价格是在500元每斤,而品种好的高达1000多元一斤。

    对于大山里要种什么药管钱，村长是讲得眉飞色舞，头头是道，那口水四溅，不停的洒向了王有的脸上。

    “好，咱们以后，就在种植传统中药材的同时，大利的发展这些比灵芝还管钱的药材，把这些药材都给种出一定的水准来。”

    听完村长的讲解，王有龙的信心大增，对村长翘起了大拇指，笑着对村长说道：“村长走过的路，比我过的桥多，自然的见多识广，这致富的门路，条条都是经典。”

    “我们要把一些野生的中药材，变成人工培植，毕竟野生的药材很稀少，如果人工培植在山上，那咱们就可以把这些东西，源源不断的变成钱来。”

    村长介绍完那些值钱的药材，对着身边的王有龙高兴的说了起来。

    “那多大回事，咱们马上去山里，你给我说，哪些是五倍子，续断，金线莲，重搂，天麻……，我们把它们都带一些回来，进行人工培植就行了。”

    王有龙同村长，还有其他的一些村民和那跟屁虫陈宝气，开始朝着大山里奔去，他们要去把这些东西找回来，进行人工培植。

    “这里的五倍子好多，要不要把这些种子都带回去？”

    跟着他们屁股后面的陈宝气，对着王有龙大声的叫喊起来。

    “带回去，带回去，只要有种子，咱们就可以让它们在咱们的大山里生根发芽。”

    在王有龙的指挥下，大家把背篓子放在了树下面，准备去那些树上搞下来。

    这树那么的高大，爬上去摘的话，那是比登天还难。

    “看我的，分分钟把它们搞掉。”

    因为王有龙有些莫名其妙的本领，他对着那大树上的种子吹了一下气，那些种子便呼拉拉的往下掉落了下来。

    大家在地上，不停的拣着那些种子，不停的夸奖王有龙厉害。

    正当王有龙还在为村民的夸奖，而沾沾自喜之时，那正在挖续断的陈宝气，不知因为什么原因，又和村长闹了起来。

    “你们这又是要干什么，一见面两个人就相互撕咬，你们是属狗的吗？”

    看到村长和陈宝气两人吵得面红耳赤，互不相让，王有龙有些的冒火起来。

    “你们两个，能不能心平气和的做下来，好好的做事，我现在正是大量需要人发展规模种植的时候，你们这样又吵又闹，影响大家的心情，也不利于大家的团结。”

    这一次，王有龙一点的都没有给他们双方留下情面，对着他们就是一阵大声的批评。

    倒是那个陈宝气，忽然之间像变了一个人一样，对着王有龙说道：“这事都怪我年轻气盛，心高气傲，冲撞了村长，如果有不对之处，还望得到村长的原谅。”

    村长一脸的不屑，白了那小子一眼，对着王有龙说道：“这小子就一副山中竹笋嘴尖皮厚，腹中空，除了能见风使舵，留须拍马，还能干些啥？”

    “村长，以后咱们不要动不动吵架，你年纪也那么大了，这牛脾气也该改一改。”

    王有龙一边的在村长的旁边拣系断，一边的对着村长说道。

    “嗯嗯，以后我要改的，正是因为我这个脾气，村里的人都跟我闹意见，这个我也知道，我正在尝试着，改变我在大家心目中的印象，这也不能一下子的全部的改过来，只能慢慢的改。”

    村长自知自己干得有些的过火，开始自我的检讨起来。

    “这就对了，以后大家的脾气都改一改，咱们的工作就好干了，你还害怕你这个村长干不好吗？”

    “天麻，天麻，大家快过来，这里有好多的天麻。”

    陈宝气像发现了新大陆，嘴里不停的嚷嚷着。

    听到王有龙大声的尖叫声，王有龙和村长快速的奔了过去，看到那靠着山崖下的一片肥沃的土地里，有好多的天麻，正在被王有龙刨了开来。

    “小心点，这些块茎，咱们是要带回去移栽的，这可是咱们以后承包山里的管钱的宝贝，千万别弄坏了去。”

    王有龙蹲下身子，双膝跪在了那肥沃的土地上，用自己的双手，伸进了土里面，开始不断的刨着那土里的块茎。

    大山里的夜色，来得比较早，才下午的六点，那西边的太阳，已经落山了，在一阵灿烂绚丽的晚霞映红半边天后，天色便开始渐渐的黯淡下来。

    ”收工了，收工了，山高水长路又远，咱们明天接着来这大山里，看还能不能再找一些回去做种源？”

    王有龙开始招呼着大家，收好这些搞到的名贵的药材，朝着山下的道上奔去。

