    醉翁之意不在酒！

    孙氏集团假以跟楚氏集团合作，其实在酝酿着其他的计划。

    否则的话，就不用专门派代表团来了。

    “他们的葫芦里，究竟在卖什么药啊？”

    即便是楚云汐，也有些看不懂了。

    “要有耐心，狐狸尾巴迟早会露出来的。”

    萧南天淡淡的说道。

    刚刚在楼下的烧烤摊，他一眼就认出了孙敏，之所以装作不认识，就是想试探一下。

    结果，也显而易见。

    她一定有所图谋。

    “抓紧时间，好好休息一下吧，有一场硬仗等着我们呢。”

    萧南天打了个哈欠，躺在了沙发里。

    他表面上看似漫不经心，其实心里也在暗暗盘算，该怎样利用这个计划，让吴管家把情报网布置到高丽去。

    孙氏集团，绝对是一个很好的切入点，如果能利用好这次机会，绝对能够给他省去不少麻烦。

    这样一来，距离找到拳谱，也就更近了一步。

    “我知道了。”

    楚云汐点了点头。

    这种事情，她也不是第一次遇到了，那些大财团，仗着手里有几个钱，就不把其他企业放在眼里，就算是合作，也总是要开出霸王条款。

    如果对方不答应，他们就想尽办法的搞破坏，最后甚至吞并对方。

    他们做这种事情很有经验，往往在一年前，就开始做准备，所有机会制定了推翻，推翻了再制定，把每一个细节都考虑在内。

    资本的游戏，就是这么来的。

    如今，孙氏集团既然看中了楚氏集团，就一定不会轻易放手，刚开始的孙敏，这是试探而已，现在的代表团，就是真正的第一次交锋。

    如果是在以前的话，楚云汐或许还会忌惮他们三分。

    但是现在不一样了，以目前楚氏集团的规模、影响力，不需要看人何人的脸色。

    当初，楚氏集团刚刚走出滨海的时候，就敢跟新竹集团正面交锋，现在，更不会畏惧孙氏集团。

    她给萧南天盖了一条毛毯，马上就又准备开会了。

    她知道，这次的危机可大可小，所以不敢有一点马虎，必须要做出充足的准备。

    第二天。

    孙敏一大早起来，就开始梳洗打扮，足足用了两个半小时，然而等待孙玉贤的电话。

    当孙玉贤到了之后，她马上就迎了出去，出门前，还照了好几次镜子。

    刚刚来到酒店门口，便见到一辆加长凯迪拉克停了下来，十余人陆续下车。

    当前一人，四十岁出头的样子，大腹便便，四方脸。

    “课长!”

    孙敏一鞠躬，态度十分恭敬。

    孙玉贤点了点头，随即回头对同伴说道：“大家坐飞机这么长时间，也累了，抓紧时间休息一下吧，明天就是你们大展拳脚的时候，我跟孙敏顾问，很有一点事情要商谈。没有什么重要的事，就不要来打扰我们了。”

    “是!”

    几人答应一声，在服务员的带领下，回了自己的房间。

    这十几个人，全都衣冠楚楚，手上拎着皮箱，看起来十分干练，而且从始至终面无表情，给人一种十分严肃的感觉。

    孙玉贤也没有说话，直接进了电梯。

    孙敏紧跟其后，望着自己的脚尖，一句话都不敢说。

    现在的她，十分慌乱，不知道课长会用什么严苛的手段来惩罚她。

    来到房间，孙玉贤一抖胳膊，外套就落了下来，孙敏似乎早就知道了，抢先一步将外套抓在了手上，细心叠好后，放在了一旁。

    而后，又跪在了地上，给孙玉贤换上了妥协。

    此时的她，哪里还有初见楚云汐时那干练的模样，分明就是一个奴隶，竭尽全力的讨好着自己的主人。

    做完一切后，她也没有站起来，依旧跪在那里，甚至都不敢看一眼孙玉贤的脸。

    “你真的让我很失望。”

    孙玉贤面无表情，十分冷酷的说道：“就因为你，要我大老远的飞到了滨海。”

    “我知错了，课长。”

    孙敏把双手折叠着放在地上，脑袋也低了下去，十分虔诚，“是我们低估了对手，那个楚云汐十分老辣，还有……还有一个叫萧南天的，对女色根本不感兴趣，我已经用尽了……”

    “啪!”

    没等他说完，孙玉贤就一巴掌打了过去，

    “以前，比这个更棘手的事情你也办好过，为什么唯独这次失败了？”

    孙玉贤道：“你知道，你坏了我多大的事吗？”

    “课长，对不起!”

    孙玉贤的脸已经肿了起来，可她就像没有感觉到疼痛似的，甚至连表情都没有发生变化。

    显然，这种毒打，她已经不是第一次经历了。

    三十七！

    对她来说是一个很特别的数字，因为她已经帮孙玉贤对付过三十七个对手，每一次都是用美人计。

    直到现在，孙敏都记得他们每个人的样子，还有身上的味道。

    “对不起有什么用？”

    孙玉贤道：“这个楚氏集团，可不像想象中那么简单，只要能完成这个任务，就算是让我死了，也值得。”

    闻言，孙敏也愣了一下。

    比课长的性命还重要？

    那是什么事情？

    要知道，孙玉贤可是孙家的嫡系血亲，虽然没能进入核心管理层，但在集团中层中，也是数一数二的人物啊。

    竟然还有比他性命更重要事情？

    刚开始，她还以为楚氏集团只不过是一个普通的合作伙伴罢了，直到此刻，她才意识到问题的严重性。

    “课长，我……”

    她声音颤抖着，因为她已经有了一种不好的预感。

    课长连自己的命都可以不在乎，更不用说她这件工具了。

    孙玉贤没有理会她，而是望着窗外，喃喃自语着，“楚氏集团、楚云汐、极道拳馆……”

    片刻之后，他也是叹了口气，“罢了，这件事也不能完全怪你，如果连你都能够应付，我也就不用提心吊胆了。”

    说完，他便去了卧室。

    孙敏心中一喜，连忙跟了上去，因为她知道，自己表现的机会来了。

    如果能够把课长哄开心，那她就还有机会，否则的话，就会像垃圾一样，被人随手丢掉。

    她不行当垃圾！

    尽管，现在的她，处境比垃圾也好不了多少。

