    人最强的大的从来都不是修为，而是意念。

    早在蛮荒时期，人与万族争霸，从荼弱无比一个种族战天斗地，最终才脱颖而出。

    靠的从来不是各人勇武，而是信念，一代又一代人的信念凝聚在一起, 最终才开辟了这个太平盛世。

    而异族的到来，人域修士从一开始的内战转化为一致对外，又是一代接一代让人坚持下来的结果。

    意才是人最厉害的武器。

    传统修士明悟之身之意转化为势，当登临五难之时，这股势又会化身成道。

    所以人域这边都是一人一道，夸张点说, 每个人都是开道者，每个人都是道主。

    道与道之间可能会类似, 但却绝不掺杂借鉴，因为自己的在乎的，别人不一定在乎，自己拼了命也要守护的东西，在别人眼中也许一文不值。

    所以人域修士每个人的道都是独一无二的。

    而异族更是家里有着皇位要继承的皇族，只需要在众多皇子中选一个出来继承皇位就可以了。

    虽然实力也是绝强，但想突破上限，难之又难，进取不足，守成有余，不是他们天赋差，而从一开始他们的晋升之路就过于简单，没有经历开道的艰辛，却有着相应的实力，自然无法登临高境。

    就连异族的【王】雾娆也是同样的问题，按理来说她同样走到了道之尽头, 但却无法像老天师那般扣动天门，就是因为她的道不是自己的。

    所以才想图谋夏凡身上气运, 给自己争来一线机会, 证道超脱。

    相比之下，柳诗妃就要幸运不少，她是因为平衡人域战力，无奈之下成就的绝顶，好在当初她成道之势以成，有了根基。

    更是得夏凡这一身气运，向死而生，扣天门失败而不死，断道重修，短短时间之内恢复到九境修为，现在更是有着天顾之人的趋势，可以说是天之骄子。

    相比于夏凡这个身具气运的天骄来说，柳诗妃这一生才是真正的高光，每到绝境之时，似乎都有天意再帮她度过难关，包括夏凡也是一样。

    而夏凡也稍有不同，他的意化作势, 但却没有化道，反而深刻入骨, 形成了骨纹。

    思念深可入骨，看似是他的意，实则是他自己的执念，也是他修行的动力，目标。

    所以当他最后一丝清明开始要消散之际，柳诗妃刚好又提到了沈稷，这才他让的意有了反应。

    人的执念最为让人惊叹，甚至超越了生死，嘶吼一缕残魂化作执念的比比皆是。

    魔宗十祖，除了左狂生与六祖之外，其余之人都自甘化作一缕执念，沉眠与魔宗祠堂之内。

    以自身之意化作执念，唤醒自身之神。

    白雾之中，眼神麻木的夏凡缓缓站起身，嘴里一直轻喃着：“还恩...还...恩！”

    而对面的人影再次化作娄清雪的模样，周身开始飘起雪花，最终化作一缕青烟缠绕了神识之上。

    夏凡缓缓的闭上了双眼，但这最后一丝神识却开始轻颤，身上幻化出白色的长袍，一如当年娄清雪亲手给他做的那件一般无二。

    紧随其后，整个白雾之地开始轻颤，而夏凡眼中虽然没有神光，但却下意识的摆开拳架子。

    单手探出，横挡，一拳递出。

    拳很慢，但却是魔宗的基本拳法，六合拳，拳稳，且直。

    一拳递出，白雾震荡，瞬间停止了收缩的势头，随后第二拳，黑暗轻颤，第三拳，白雾膨胀，黑雾退后三尺。

    夏凡出拳越来越快，以至于衣袖之间，清风鼓荡，猎猎作响。

    每一拳递出，他眼中的清明就更多一分，以往的记忆化作碎片，随着拳罡开始涌现。

    “前世，躺平青年，魔宗，肥鱼，柳诗妃，出云，林素，白玉，彩霞一家，萧凤山，李观棋，莫惊春...”

    这些人的形象一个又一个涌现出来，形成了他的记忆。

    人最终要的是什么，无非就是记忆罢了，因为记忆才是一个人一切，形成了一个有一个精彩绚烂了传奇。

    直到最后娄清雪的样貌涌现出来之际，夏凡出拳的手陡然顿住，最后的拼图好像全了。

    此时的夏凡双眼不在无神，反而神采奕奕，嘴角微微上扬，骤然之间，拳法由快变慢，竟然没有一丝突兀。

    横向踏出一步。

    “哒！”

    脚轻轻而落，白雾猛然剧震，将原本正在侵蚀的他领地的黑雾逼退一大截，随即他不断的对那无尽的黑暗悍然出拳。

    刹那之间，风雪鼓荡，拳法又由至慢化作了最快，呼啸成风。

    “娄姑娘莫急，我还不累，还能出拳，且看我给你打出一个十六年后！”

    夏凡朗声道，冥冥之中他仿佛瞧见一抹虚影，正朝他看来，笑脸如花。

    刹那之间，夏凡拳罡一阵，周围白雾翻涌，宛若潜龙在渊。

    泥丸宫内，夏凡的阳神头顶猛然散发出淡淡金光，开始震荡，而雾娆所化的黑雾，居然被渐渐逼退，那原本宛若残烛的神识，此时正充满着活力全满反补，力道极大，且带着一股势不可挡的意。

    “怎...怎么会！”雾娆大惊，她是怎么也无法想象，那个被她磨灭的只剩下最后一丝清明的阳神，是怎么换发活力的。

    “休想！”

    见此情形，雾娆怎么可能毫无作为，大量的黑雾舍弃与柳诗妃纠缠，径直扑向了夏凡最后的清明。

    谷斂

    而正准备出手炸掉泥丸宫的柳诗妃见此情形不由大喜，道道血雾瞬间没入阳神之中。

    “夫君坚持住，相信妾身，绝对能保你性命，你只需固守灵台即可！”

    说话间，柳诗妃化作红雾神识，疯狂消磨雾娆的神识，并且以自身之力封锁四周，以防她狗急跳墙。

    刹那之间，攻守互换，如今这具阳神之上，夏凡固守头颅，柳诗妃盘踞双腿，只有雾娆腹背受敌。

    外界，云瑾提着夏凡的肉身疯狂逃窜，身后便是提着长剑的剑无极，两人的任务就是带夏凡离开，魔宗众人断后。

    身为七境，想要逃走速度自然是极快的，遁入虚空，径直朝着南方跑就完了。

    只要越过血河，他们的任务就算完成。

    正在这时，两人前方的虚空冲传来动静，下一秒，虚空尽碎，三十余道身影冲虚空中显化，正是后方的追兵。

    见此情形，云瑾不由定住身形，额头之上渗出汗珠，周身闪着道道阵纹，八方阵图显化，夏凡的肉身被她提在手里，眼中说不出的凝重。

    而对方众人此时心中也是一惊，居然碰到一个落单的，搞还是不搞？

    但还没等他们反映过来，一道璀璨的剑光瞬间划过，斩碎虚空。

    “走！”

    剑无极的声音传来，刹那间，趁着这一瞬间，云瑾头也不回的扎入虚空。

    反倒是剑无极，手中长剑连斩，道道剑气迸发，虽然面对三十余人的庞大队伍，他一人之力宛若蜉蝣撼树，但众人愣是没想到追击的事。

    “王令，不惜任何代价，将那具肉身夺回来！”

    正在这时，剑无极后方的虚空之中传出一声爆喝，正是被众人压着打的黑星怒吼，给这些人传递消息。

    听到这话，这三十余人瞬间分成两部分，一般过来驰援黑星一群人，一半前去追赶云瑾。

    双方瞬间就形成了两处战场。

    “剑无极，你去，我等随后就来，务必保证夏小子回到人域！”左狂生一声低吼，身上开始爆出血雾，数十道秘法加身，身上的威压层层拔高。

    其余十二人也是一样，同境之中，剑修功伐无双，战力最强，但是，魔宗擅秘法，以伤换命，最擅死战，以下克上，虽然副作用极大，但不得不否认，他们这才最为危险的一群人。

    甚至要比剑修还要令人心悸。

    轰轰轰

    十三道千丈法相显化，十三条介于虚幻与现实的本源大道纳入法相之中。

    十三尊巨大魔像威压虚空，爆发了无与伦比的战力，方圆百里之内，虚空尽数碎。

    但左狂生等人却丝毫不恋战，逼退对手之后，朝着剑无极消失的方向爆射而出。

    此时根本顾不得隐藏气息，已经到了最后一战的时候，生死由命。

    前后将近三十位异族七境，压力已经不少，冲出重围都困难，加上还要护送夏凡，更是心有余而力不足，尽管如此，但总不能不做吧！

    双方瞬间交手，数十七境打的天昏地暗，这种场面，就算是大战时期也不常见。

    云瑾带着夏凡肉身穿梭在虚空之中，尽管她速度已经够快，但后面仍然跟着十余位异族七境。

    她本身虽然不擅长正面攻杀，但修为却是实打实的渡过三难的强者。

    但正所谓，好汉架不住群狼，更何况她还不是好汉，只是个女人。

    很快便被后方众人牵手从虚空中震出。

    “云瑾，将人留下，绕你不死！”一位周身充斥的大量生机的青衣男子厉声道。

    闻言，云瑾单手结印：“少废话，真当老娘是吃素的不成！”

    话落，云瑾周身灵光大盛，一道阵法瞬间展开，整天蔽日，随即阵法四角各自凝聚成一只巨兽。

    “吼！！”

    “吟~~”

    “嘁~~”

    “嘶~~”

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四象之力以阵法凝聚，显化。

    四只巨兽愤然朝着身后的众人冲去，但说到底她不过是一人。

    四只巨兽看起来气势恢宏，但当面对十余位七境之中，众人同时出手，不到片刻就将其绞得粉碎。

    阵法被破，云瑾闷哼一声，但依旧没有回头，疯狂逃窜。

    见此，一位周身浴火的男子，冷声一声：

    “冥顽不灵，找死！”

    “杀了她，将肉身夺回来！”

    ......

