    向导素,哨兵的安抚剂。

    而在另一层面，它亦是引诱哨兵坠入欲情深渊的催化剂。

    姜小娜没接触过SG体系，并不知道这东西会给哨兵带来多大的影响,可经历过昨天的暴动之后,她也隐约了解，它会让人失去部分理智,对喜欢的对象发出强烈的求爱信号——要不然赤哥哥失控,男2怎么会带着女1逃跑？

    当昨日女嘉宾们各自回房,均被12层楼的异象惊呆了。

    走廊地毯焦黑一片，易碎装饰品碎了满地,狼藉不堪。

    破坏力之大,如同天外异物入侵。

    姜小娜感到心悸,又情不自禁向往着这股强大的力量——若是作为伴侣,安全感肯定很高。

    现在男2裴焕是女1明般弱的前任，俩人藕断丝连，指不定旧情复燃，这潜力股就废掉了。

    再说男4斯蓝,姜小娜冒领功劳,心里也虚着,更加不敢面对人了，之前积累的好感迅速冷却,相处时候总有一种莫名的尴尬。

    而男1赤，稳重温柔，是姜小娜从开局起就好感度满分的对象，但昨天对方的一举一动,让姜小娜十分失望——他成了欲望的奴隶,克制不住冲动,追在明般弱的屁股后头跑！这也从侧面证明了基因匹配度95%的可怕性，本能超越一切理智。

    现在只有男3敏西跟明般弱没有扯上关系了——敏西说过他喜欢干净的女生！

    姜小娜心里有小小的雀跃，她虽然长得很普通，但对待感情是很真挚的，没交过男朋友，还，还是处子。

    想到这里，姜小娜还有点委屈，明般弱是名校出身，聪明漂亮，她每次来自己打工的中餐馆吃饭，都是和不同的男生，举止相当亲密，说不是男朋友姜小娜都不信！

    男女之间哪里有纯友谊呢！

    都跟人出来吃饭了，感情绝对不一般！

    敏西是个乖小孩，眼看着他跟明般弱打得火热，姜小娜不愿意他被女1蒙蔽，就把自己知道的一股脑儿说出来——明般弱还不承认，冲着她和节目组发火！

    姜小娜就有点不服气，像明般弱那种打扮得花枝招展的女孩，对于勾引男生游刃有余，没有经过几个男人的管教，雏儿怎么练的出来！

    她要是没恋爱过，就该像她一样，笨笨的，傻傻的，不会化妆，也不会撒娇，没有半点心机！

    还好她苦心没白费，敏西一听她交过多个男朋友，立刻远离了坏女人。

    姜小娜之前把敏西当成弟弟一般的存在，狗狗眼温柔下坠，毫无攻击性，只想揉着他的脑袋。直到昨晚，她被敏西威胁了一通，姜小娜的少女心陡然活了过来，这种表面乖背地里使坏的小男生很带感好吗！

    可惜的是，早上她被赤抓住了，让她把东西滴到敏西的杯子里。

    姜小娜平常都不爱动脑，哪里经得住这种恶魔之间的头脑战，很快就被人当枪使了。

    她一面愧疚于自己背叛与敏西的约定，另一方面又不禁期待起来。敏西虽然跟明般弱基因匹配度100%，可他本人也说了，他讨厌乱搞的女孩子，明般弱不是他的菜。那，那他最真实的反应，应该就是对着他最喜欢的女孩子了吧？

    男生突然靠了过来。

    姜小娜心脏扑通乱跳，他，他果然是喜欢自己的！

    跨越基因与本能的喜欢！

    怎么办，她还是对赤哥哥更在意一点，他要是表白的话，该怎么委婉地拒绝，而不会伤到这个男孩子的脸面？

    姜小娜的心乱成春水了。

    男生伸出了手。

    姜小娜脸蛋滚烫，“还有人在呢，你别这样——”

    指节修长的手掌拽住了女生的裙摆。

    一截鲜红的裙纱。

    姜小娜身体僵住。

    像这种性感复古的红色，姜小娜是不碰的，她觉得很艳俗，也只有那些想要吸引男人注意的女孩子，才会穿这种红裙，十分晃眼。

    敏西越过旁边的姜小娜，大幅度倾过身，紧紧攥住了般弱的裙角。

    手背青筋凸起，很用力。

    琥珀色的瞳孔在光线下显得虚幻失焦，而少年的脖颈后边全是冷汗。

    室内弥漫起一股清凉的香气。

    敏西倏忽用力，想要将人硬生生拖走，般弱暗叫不好，立即拽住旁边的斯蓝。

    斯蓝：“！！！”

    他们哨兵水逆，最近是迎来了集体发情期吗？

    兔子战斗力十足，他随时随地抓起一根胡萝卜，熟练往般弱嘴里塞。

    裴焕气恼，“不行！不能给她吃！”

    而般弱这次学聪明了，她偏过头，躲过了兔子的胡萝卜袭击。

    随后，她快速夺下萝卜，捏住敏西的下巴，狂塞进去。

    敏西：“？？？”

    你这女人怎么如此叛逆！

    “……呕。”

    两位哨兵互相厌恶对方的信息素，原地干呕起来。

    敏西勉强找回理智。

    般弱逃脱生天。

    敏西捂住喉咙，也不装乖小孩那一款了，狂飙脏话，“妈的，好恶心啊，蓝眼兔，这萝卜发霉了吧，你藏多久了！能不能讲究点保鲜期啊？”

    斯蓝瞪着一双漂亮凶狠的蓝眸，“本来就不是给你吃的！”

    敏西捂着发疼的胃，从沙发上起来，一瘸一拐走向梯盒。

    “敏西，你去哪里啊？我们要出门了！”

    奥萝拉急切地追问。

    “我身体有点不舒服，先去躺一躺。”精神受到极大刺激的少年皮笑肉不笑，“你放心，赤哥是行走的百科书架，知识渊博得很，有赤哥的指引，野外徒步不成问题，肯定很快就找到节目组。”

    兔子的胡萝卜缠绕着信息素，给敏西催吐了一波，恶心得他不要不要的。

    但也因此，他保持了些许清醒，还能撑到12层楼的静音室。

    敏西走过罪魁祸首的身边。

    琥珀瞳沉下暗色。

    “赤哥，你可要，好好带队。”

    赤温和一笑，如沐春风。

    “那是自然，你在塔里好好休息，等我们的好消息。”

    男生们皆有些担心，“赤哥，敏西他发，呃，一个人真的没问题吗？”

    “不必担心，他是聪明人，知道该怎么做。”

    皇太子赤碰触脖颈，头一次碰到冰冷的金属质感，是R1932微观粒子能量抑制颈环。

    对于哨兵来说，是耻辱的、被禁锢的标记。

    他唇边的笑意变得神秘莫测。

    而众男生恍然大悟。

    原来是上楼拴“狗链子”去了！

    一群人商量后，配备野外专用的微型武器，踏上了寻找节目组的路程。

    其实本来不用如此大费周章，男生们心里都明白，节目组的撤退是为了避免无辜的伤亡，并且封锁哨兵发情的信息源。大概他们也没想到，他们的战斗结束得那么快，由于联络中断，节目组没法获得第一手资料，仍在最外围的地域等着。

    八位嘉宾里，有四个是普通女孩，这场找节目组的戏是做给她们看的。

    般弱也装作不知，跟着他们走。

    中途，大家靠着溪边，进行午休。

    般弱对噪音敏感，于是费尽心思，找了棵隐蔽点的大树，背靠着枝干眯一会儿。

    然而——

    妖孽般的笑声细微擦过耳边。

    “……嗯？你说什么？”

    “抑制颈环出问题了？”

    有人在大树的另一边开着联络器。

    他嗓音温柔如溪边流水，潺潺而落，却暗藏刀锋的凌厉，“怎么，小敏西，你怀疑是哥哥动的手脚？怎么会呢，这样做对我有什么好处？……嗯？你说什么？呀，这里好像受到了什么干扰，信号不怎么好啊……小敏西？你听得见么？”

    啪嗒。

    联络器人为中断。

    脚步声朝着她这边过来，踩过枯枝落叶，咯吱得很清脆。

    般弱紧闭双眼。

    寂静无声。

    走了？

    她悄悄睁开眼，正撞上一双焰红的瞳孔。

    “……”

    赤含笑地问，“一分钟心跳了145次，明小姐，告诉我，您在梦中是梦见了谁的裸体？”

    日。

    眯眯眼的都是怪物。

    但般弱也是个厚脸皮的小怪物，她迅速反击，“你的！”

    他噢了一声，“我可真是荣幸。”

    赤意味不明地笑道，“刚才，我跟小敏西的对话，你听见了吧？静音室的抑制颈环，坏了呢。你说它早不坏，迟不坏，偏偏在这个时候，坏了，这是不是就是命运的指引呢？”

    他捻起她胸前的一缕卷发，“今晚恶魔出巢，神明要被玷污了。”

    “你说，是不是得提前求个人呢？”

    他眼尾上挑。

    这是调情吧调情吧调情吧！

    在没发生的事情前，般弱相当硬气，“你放心，我就算被捏扁，也绝不会叫你爸爸的！而且我还有斯蓝跟裴焕，用不着你！”

    男生的脸色变淡，“是吗。”

    他倒要看看，兔子跟孔雀，哪只毛更快被拔光。

    一群人从中午找到了傍晚，女嘉宾们穿过荆棘丛，时不时就被挂伤，眼下又没有直播器，她们也懒得掩饰自己了，嘴里的怨言越来越多。

    “天都黑了，要不咱们先回去吧？”

    “是啊，这林子说不定有什么野兽呢！”

    “我受不了了，我整个脚都肿了，估计起水泡了！”

    赤看差不多了，温声地安抚。

    “辛苦大家了，今天就到这里吧，我们先回去。明天你们就休息一天，让我们男生来找吧。”

    女生瞬间欢呼起来，看向赤的眼神愈发火热，就连心仪敏西的奥萝拉也透出几分含情脉脉。

    一群男女往回走。

    天色昏暗，树林偶尔响起鸟类的呜咽声，仿佛临死前的求救。

    乌云遮挡了月光。

    女嘉宾们紧紧靠着男生走，脸上露出畏惧的神色。

    美琳嘟囔着，“还没到吗，这里冷死了。”

    一丝血腥味飘到斯蓝的鼻腔里，他表情微变，“不好！”

    信息素暴走了！

    而在场的，他跟赤戴上了抑制颈环，裴焕则是维持了平稳的体征，并没有爆发躁动期。

    所以——

    密林的迷雾中燃起了火种。

    庞大的精神力量骤然笼盖，伴随着嘶嘶的声音，怪物显出了棱角的轮廓。

    裴焕倒吸了口凉气。

    ……双头蜥？！

    这是什么等级类型的量子兽？

    那两颗脑袋硕大无比，挂着四轮暗金色的月牙，细看是怪物的眼睛。

    它出现就锁定了今晚的点心。

    赤如恶魔，在她耳边低语。

    “去吧，女孩儿。”

    “被它品尝，被它撕碎。”

