
　　“别傻站着了，还有好多事要做呢！”

　　“我们要将这南岐山给布置一下，不能再让别的精怪、妖兽占据了！”

　　“这事还需要你帮忙！”

　　王阳说着，一手拎着张陵的衣领，拖着他往基地中走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙得很，那有时间让他发呆！

　　“喂喂，够了啊！一次就两次的，别逼发发飙啊！”

　　“噢！”

　　“放手，再不放手，我真发飙了！”

　　“哦”

　　“王大蛮子，我要罢工！！”

　　“哦”

　　......

　　两人的声音渐行渐远，一众士兵抬头挺胸，目不斜视的跟了上去。

　　基地上，只留下了庄秋几人很是尴尬，他们不会忘了自己这些人吧！！

　　“咋办？”

　　宗文尴尬的向着庄秋问道。

　　“还能怎么办！跟上啊！”

　　庄秋白了一眼，难道还在这里吹冷风啊！

　　“哦哦！”

　　宗文和李念连忙转身追了上去。

　　庄秋刚想迈步，却发现江小露依旧站在原地，望着楚云离去的方向。

　　“唉！”

　　叹息一声，庄秋上前拉起了江小露的手，她的眼神没了光彩有些黯淡，看的很是心疼。

　　“傻丫头，你和他.....”

　　庄秋本想着说你与他不是一路人，这次见到楚云，他与三年前所见已是不同了。

　　无论是气质还是神态，亦或者是性情，皆是不同。

　　三年前的楚云，或者还有着普通人的性情，而现在却多了不可捉摸、不可碰触的气质。

　　就如那仙人一般，没了常人的烟火气，见着近，却离的远。

　　他的眼中或许包容了所有人、物，也同样平等了一切。

　　江小露，或者说是他们，在楚云眼中应该只是有过一面的熟人罢了。

　　也只是熟人。

　　不过对于江小露，庄秋还是很明白她的心的。

　　看上去没心没肺，但动了心，就再难改变。

　　还是那句话又有那个女生能够抵抗住在生死之间，救下他的盖世英雄呢？

　　“秋姐，我没事，走吧！”

　　江小露收敛了伤心，对着庄秋露出了灿烂的笑容，拉起她的手向着宗文两人追去。

　　“唉！”

　　.......

　　昆仑山

　　在华国之中，从灵气复苏后，被称为禁区的山脉。

　　次山脉中，无数的精怪、妖兽聚集，被称为万妖之山。

　　造成最大伤亡的一次兽潮，就是由昆仑山中妖兽造成。

　　不过说来也怪，那次兽潮本来华国都准备动用核弹了，但却没想到只清理完昆仑山周围三百里内的人烟这兽潮就戛然而止了。

　　没等动用核弹，兽潮就退回了昆仑山内。

　　从那次以后，昆仑山外三百里，成为了死亡之地，敢涉足一步，死！

　　但也从那次兽潮后，这昆仑山比任何地域都要来的安静，没有一次妖兽、精怪出没。

　　也没有发动过一次兽潮，成了最安份的山脉。

　　可就算如此，华国也在距离昆仑山三百里外，建立了最大的军事基地，用以监视昆仑山。

　　而现在，这万妖之山，迎来了三年从未进入过了人类。

　　一袭道衣，楚云就这么悄无声息的出现在了昆仑山内。

　　神念当中，这昆仑山聚集了数不尽的精怪、妖兽，万妖之山名副其实。

　　收敛着气息，看向昆仑山深处，一步迈出身影出现于百里之外。

　　法术：缩地成寸。

　　昆仑山深处，那双庞大的瞳孔渐渐睁了开来。

　　“为何我心中会出现悸动！”

　　疑惑的声音响起，瞳孔的主人有些难以置信，他的心居然会感到悸动。

　　这是多少年没有出现的事了！

　　“还有为何，我感受不到钦原的气息了？”

　　又是一个疑问，怪事接连，那瞳孔的主人也不得不郑重起来了。

　　“你就是那钦原口中所称的尊神？”

　　这时，平淡的声音传入，琉璃色的瞳孔紧缩了起来。

　　猛得向着上方看去，一位道人居然不知何事，立于一片树叶之上，平淡没有一丝波动的眼神注视着自己。

　　从这道人身上，他没有感受到一丝法力的波动，但正是因为如此，才会更加心惊。

　　说明这道人，要么实力比自己强，强很多，才会看不透。

　　要么就是有遮掩气息、法力的宝物。

　　但无论那一种，他都保持着戒备。

　　“刚复苏的世界，居然会出现你这般人物，真是让本神惊讶！”

　　那双眼瞳与楚云对视，保持着神秘对着他开口。

　　楚云对于他的话并不在意，只是淡漠着脸，言道：“阁下何不出来一见！”

　　那双眼瞳沉吟了许久，随后他周围的空间如同玻璃般的碎裂开来。

　　咔嚓...咔嚓...

　　踩碎树枝的声音响起，一头体如老虎，后生九尾，却是人面的生物出现在了楚云眼中。

　　见到他的真貌，楚云眼神微微一凝，凝重道：“阁下...阁下是陆吾？”

　　人面虎身虎爪而九尾，与华国神话，山海经所描绘的陆吾如出一辙。

　　“本座，陆吾，见过道友。”

　　陆吾开口，充满智慧却又锐利的双瞳看向了楚云。

　　楚云点头，却是看向了天空，眉头轻皱。

　　“看来道友发现了，不是本座不想出现，而是天地监管着本座。”

　　陆吾的声音响起。

　　“原来如此，混淆天机，躲避的是这天地，看来你不并不属于这方世界！”

　　楚云收回了看向天空的目光，淡漠的说道。

　　这话，使得陆吾对于楚云更加的忌惮起来，但面不露色。

　　“呵呵，道友不止修为高深，智慧也是奇高，不错本座不属于这世界，算是借体入侵，方被这天地监管。”

　　陆吾直接开口说出了事实，没有一丝隐瞒。

　　他明白，这修为不知的道人，对于真假自然清楚，坦诚一些或许还有的谈。

　　不然动起手来，他这身躯只是借躯而入，不是本体并没有万分的把握。

　　“这世界，为何有尔等神话记载！”

　　楚云开口问道，既然不是这世界的，那为何会有着神话记载。

　　“哈哈哈，虚妄离奇既是神话，吾只是显露过身影，就被记载而下了。”

　　对于这个问题，陆吾笑了起来。

　　“如此，尔等不是第一次进入这世界了，灵气复苏也是尔等手笔？”

　　楚云始终都是平淡无比。

　　陆吾沉默了，他发现自己好像被套话了，尔等！问的可不是自己啊！

　　再说下去，他怕是会万劫不复，有的事可说，有的事说了自己就会被抹去一切。

　　“看来，真与你们有关，或许可以说是与从古流传的神话有关！”

　　楚云并不意外他不回答，他只要明白这一点就足够了。

　　顺着这一点，或许能够探究出这灵气复苏的秘密，还有这神话的秘密。

　　“阁下，知道的太多，反而不美，不是吗？”

　　陆吾声音低沉，双瞳透着锐利之气，妖气渐渐在其身上升腾而起。

　　“呵”

　　楚云对着陆吾第一次有了不同的表情，嘴角露出了一丝笑意。

　　“不巧，道爷我就喜欢探知一切真相！”

　　妖力与法力冲撞在一起。

　　顷刻间，方圆百里，天翻地覆！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十章 陆吾？（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 