    三月，津门，风起云涌，在天津城称雄已久有第一帮派之称的大江帮突然出手，悍然对津门的其他帮派发动攻击，短短一个晚上时间，泗水帮、三堂会两个天津城中的大帮派就被大江帮踏平，一夜之间血流成河，天津城很多街道都被鲜血染红，这是震撼性的大事，整个津门动荡。

    随着大江帮的悍然出手，本来就因为北伐军打来的消息而显得紧张的天津城更是一瞬间动荡起来，谁都没有想到，大江帮会这个时候突然对其他帮派出手，而且是毫无征兆的出手，大有要一统津门帮派的意思，而且势如破竹，短短数日的时间，整个天津城的帮派就被覆灭近半.....

    “先生，津门传来的消息。”北平，林天齐所在住所，方明一身黑色西装打扮，从门口走进来，拿着天津传来的电报递给林天齐，林天齐伸手接过，简单的看了一眼，随后淡淡一笑，然后又随意的放在桌子上没有太在意，电报上的内容是李强传来，无非就是天门那边的情况。

    不出林天齐意料，这次派遣李强过去，加上天津政府那边也有武门的人，恰好是周长老的侄子，在派遣李强过去之前林天齐已经和周长老打过招呼，这般帮衬之下，再加上大江帮本来的实力，不到一周的时间，天津大大小小的帮派已经被大江帮吞并过半，其他的也只是迟早问题。

    “先生，还有一封您的信，是天津那边大江帮吴小姐寄来的。”看到林天齐看完消息，方明又道，拿出一封信递给林天齐，神色微妙。

    看到方明递过来的信笺，林天齐脸色也是止不住僵了一下，嘴角微微一抽，因为这是一封粉色信封的信笺，看着就像是情书。

    难道上次那封信没顶用？林天齐心头生出一种复杂难明的情绪，之强让李强去津门之时，他已经写了一封信交给李强带给吴青青，在信中将自己早已订婚并且五月就要结婚的消息告诉了吴青青，其他倒是没有多些，他原本以为，知道这个消息，吴青青应该会明白的，但是....

    对于吴青青，林天齐心思还是很复杂的，就像对当初的李敏和柳胜男一样，一方面被美女喜欢，他心里还是有些美滋滋的，毕竟身为男人，哪个不喜欢自己被美女喜欢，但是另一方面，林天齐也很清楚自己心中所最求的是什么，是长生久视，现在一个许洁他都很多时候会担忧。

    很多修道者都会选择斩断尘缘，这并非没有什么道理，因为很多时候，鱼和熊掌，注定难以兼得，二者都要，最后很可能只会徒增伤悲。

    接过方明递过来的信笺，林天齐沉吟了一会儿，随后放在桌面上，并没有选择马上拆开，抬起头看向方明——

    “还有其他的消息吗？”

    这几天的时间林天齐一直过的很平静，虽然北平城中每天都很乱，尤其是这段时间，可以说是每天都有流血事件发生，不过对他而言，并没有太大影响，每天除了睡觉、休息和吃饭的时间之外，就是修炼和去武库，可以说是两点一线的生活。

    几天的时间，系统中已经多了两百多门武学功法，整个武库二楼的武学功法都已经被他记下，现在就差一楼的那些武学功法。

    武库一楼的武学功法大多都是一些粗浅的功夫，不过毕竟也都是武学功法，而且数量众多，哪怕是质量上低一些，但是数量上也绝对能够弥补很多，林天齐秉承着不浪费的原则和保护武库功法完整性的重任，决定一门都不落下，所以每天晚上，他都在武库渡过。

    林天齐打算先将武库中的武学功法都保存记录下来，等到自己修道境界踏足凝魂境界之后，再将这些武学功法全部融合到武策中，看看能不能给武策再升个级之类的，比如把颜色变一下，变成紫色、红色、或者黑色都行，实在是现在的绿色，林天齐感觉不太适合自己。

    目光看向方明，方明点了点头——

    “有两个消息，或许对先生有些用，一个是关于日本那边的，还有一个就是先生您让此让我调查的灵异诡事。”

    “哦。”林天齐闻言眼睛一亮，看向方明，来了兴趣。

    对林天齐而言，除了修炼之外，目前而言最关心的无疑就是这两点，一个就是灵异诡事，再一个就是日本方面的消息。

    灵异诡事关系到能量，与他的修行息息相关，他自然在意，而日本方面的消息，则是关系到双方的恩怨。

    “日本方面的消息是刚刚收到的消息，听说日本方面有一个很重要的人来到了北平，是一个女人，叫北原香子，日本天龙会里面的一个重要人物，专门从日本那边过来的人，关于此人的资料我还没有查到，武门中之前也没有这个女人的资料，暂时还不知道这个人来北平的原因。”

    “不过天龙会身为日本最大间谍暗杀组织，这个女人出自那里，而且这个时候来到北平，恐怕目的不小，我已经让下面的人去查，并让人二十四小时盯着日本那边，想来如果有消息，应该能第一时间传来。”方明道。

    “嗯，有消息第一时间告诉我。”林天齐道。

    “那另一个消息呢？”林天齐又问道。

    “消息传来据说是丰田镇那边，不过具体消息真假还无法确定，我已经派人亲自过去查看，相信很快就会有结果。”

    “...............”

    ............................

    是夜，北平，日租界，一辆专车使近大门，不多时，停在一栋洋楼门前。

    洋楼周围都有拿着枪穿着日均军装的日军警戒，楼顶、门口、周围都有警哨，看起来就像一个军事守护地一样。

    洋楼的门口处，站着两个西装打扮的中年日本人，如果林天齐在这里，定然能认出来，其中一个日本人正是当初在天津的山本健次郎。

    “嗞——嗞——”

    轮胎抓地，汽车在门口停了下来，随后汽车车门打开，一男一女两道人影从汽车中走了出来。

    女子一身时尚打扮，白色的大衣裹身，下身踩着高筒靴，长发挽髻，看起来二十五六岁，长相出众，肤白貌美，画着淡妆，更显艳丽，身材亦是十分突出，一米七以上的高挑身材，丰腴饱满，如一成熟美少妇，艳光四射，不过眸子中淡淡的清冷又给人一种冷艳。

    男子也是颇为出众，面容俊逸，身材挺拔，近一米八的身高，一身黑色西装打扮，很有几分风采，不过一双眼睛和鹰钩鼻给人几分阴霾。

    “见过夫人。”

    山本健次郎和另一个中年男子快步迎上来，向着女子躬身道，神色恭敬，看的出来，这个女子身份很高。

    “嗯。”女子看着两人微微颔首，开口道：“先进屋说吧。”

    “是。”山本健次郎和另一个男子应了一声，赶紧在前面引路。

    “丰臣君，我们进去吧。”

    女子又转过头对身边那个和他一起下车的青年男子道，她的声音很轻柔，软糯糯的，听在人耳中让人感觉耳朵和心里都痒痒的。

    “请。”

    被称为丰臣的男子也是对女子客气了一声，四人一同走进屋子。

    “将北平现在的情况给我说一下。”

    进入屋子，在客厅中坐下来，女子便直接看向山本健次郎和另一个中年男子道。

    “是。”

    和山本健次郎在一起的那个中年男子赶紧应了一声，开口道。

    “因为北伐军的关系，现在北平城中局势十分紧张，不少南边军队的人潜入了北平城，一边鼓动那些学生游行示威，一变暗中勾结了不少人。美、英、法等过也都有所行动，暗中出手........现在北平局势十分紧张......”

    那个中年男子开口道，将如今北平的局势和情况告诉女子。

    “夫人，我们要做些什么吗？”

    说完，中年男子又小心翼翼的看着女子问道。

    “暂时不用，留意局势就行，另外，你们之前汇报的天津那件事事情是怎么回事，人没死？”

    女子对中年男子微微摆了摆手，随后又道，目光看向山本健次郎。

    感觉到女子投过来的目光，山本健次则是神色一紧，随后走了出来，躬身走到女子身前，弯腰递给女子一张相片。

    “夫人请看，正是这个人？”

    照片上的人，一个光头俏和尚，赫然是林天齐。

    PS：临近年底，各种琐事就多了，正好又碰上北方即将完结的这一段过渡情节，不怎么好写，难受！更新有些不给力，大家见谅，今天依旧两章！

