    “师父，我们什么时候去寻宝？”

    舒小白扭头看了眼，手中拿着两块钥匙，在那里拼凑的碧云。

    “这种粗活你自己去做，我在家里等着收钱就好了。”

    “那我找到宝藏就捐款跑路。”

    舒小白看了眼碧云：“那天晚上跑我们家的那群黑衣人，也是你爷爷派来的？”

    “师父，你说有没有可能是你在外面招惹的麻烦？”

    “不可能，为师老老实实的做人，处事低调谦和，怎么可能招惹那种敌人。”

    “那你觉得林家实力怎么样？”

    “那老头实力稀松平常，其他人都是下三滥水准。”

    “所以啊，你看那老头能派出那么多高手么？”

    “说不定是那老头花钱雇来的。”

    “林家没那钱，你别看林家表面风光，实际上林家的财务一直不好，都靠着那老头支撑，不然的话也不会打那个宝藏的主意。”

    “那你爹呢？也是林家干的？”

    “不是，我爹的死另有他人毒害，和林家没太大关系。”

    就在这时候，一辆马车从远处过来。

    紧接着一个饱含杀气与怒火的声音传来。

    “姓舒的！我要你死！！！”

    “师父，是师娘耶。”

    “闭嘴。”舒小白瞪了眼碧云。

    只见鹿白玉从马车上跳了下来，提着剑就朝着舒小白冲过来。

    啪叽——

    鹿白玉趴在了地上，舒小白活动着手腕：“你是鬼上身了是不是？”

    鹿白玉被打趴下后，就直接原地躺着，默默的流淌着眼泪。

    “师父，你对师娘做了什么吗？”

    “再胡说八道，我撕了你的嘴。”

    “姓舒的，你告诉我，我这肚子到底是怎么回事？”

    “你说肚子里的那两个吧，你忘记了在千古帝王墓里的时候，你抢着吞下的那颗金色珠子吗？”

    “你……你是说……是那个东西？”

    “那个结合了五行之力制造而成，原本做工粗糙，技艺落后，水平低劣……”

    “舒兄……我不想知道这制作工艺。”

    “好吧，不过那颗珠子是用数百万人的精魂血泊凝练，又蕴含了我的一丝金丹之力，已经孕育出了灵性，结果你自己抢着吞下去，自然就在你的体内珠胎暗结。”

    鹿白玉听的肝颤：“那……那可有解决办法？”

    舒小白想了想，凝重的说道：“有。”

    “什么办法？”

    “需要时间。”

    “多久？”

    “大概还要六个月。”

    “那不就是要我生下来？”

    “还有另外一个办法。”

    “什么办法？”

    “杀了你，神珠失去了培育的母体，自然也会停止孕育生命，鹿兄如果想通了可以找我，杀人这方面我还是比较娴熟的。”

    “我们还是来讨论一下六个月后的事情吧。”

    舒小白拍了拍鹿白玉的肩膀：“懂事。”

    就在这时候，马车上又下来一个老头。

    那老头脚步生风，舒小白都以为老头也是自己仇家。

    正准备一巴掌将他糊在墙上。

    老头突然跪在舒小白面前：“请先生收我为徒。”

    “额……老头，你这是跑错片场了？”

    “嗯？先生何意？”

    “你要我收你为徒？”

    “先生神通广大，手段通玄，手握生死，掌控神奇，小老儿佩服，也想学先生这手段。”

    舒小白低头看着老头，左看看，右看看，摸着下巴陷入思考。

    这老儿居然也有灵根，而且较为稀有的双灵根，资质上佳。

    不过就是年纪大了一点，恐怕将来成就有限。

    舒小白想了想，反正自己也不是非得他们一个个的能够直指大道。

    能混个筑基就差不多了。

    “好，收了。”

    鹿白玉瞪大眼睛看着舒小白：“这就收了？我和你关系那么亲近，你为什么不收我？”

    “你没灵根，收个屁。”

    “什么灵根？要怎么得到？”

    “回炉重造。”

    “嘿嘿嘿……我是你大师姐。”碧云一脸坏笑的看着老头儿。

    “拜见大师姐。”吴老头一点没有含糊，直接上前行大礼。

    “让他喊你大师姐，你不给点见面礼？”

    “可是我没有礼物啊。”

    “不，你有。”舒小白看着碧云手中的钥匙。

    碧云一阵纠结，迟疑了半响，还是将钥匙塞给了吴畏。

    “这是……”

    “送你了。”

    吴畏手中钥匙没焐热，舒小白已经伸手拿走了。

    “这就当你的拜师礼，这个送你。”舒小白拿出一个炼丹炉丢给吴畏。

    “等等……还给我……”

    碧云立刻去抢，舒小白已经一溜烟的跑掉了。

    留下吴畏愣在当场。

    这个师父和大师姐，感觉不太正经。

    ……

    “吴畏，你既然入我门中，那我自然要对你一视同仁。”舒小白拿出一瓶药水和一粒丹药：“你喝下这个，再吃下这颗丹药，我来助你运功，化解药力。”

    “师父，弟子虽然不修武功，不过倒是懂得一些法门，倒是不劳师父费心。”

    “少废话，速度。”

    吴畏拿起药水，在鼻子前嗅了嗅。

    没闻出来是什么成分。

    不过他倒是天不怕地不怕。

    他平日里也没少试药。

    这药水看着外表就觉得不凡。

    所以直接仰头喝了下去。

    在药水入腹之后，他立刻感觉到药水在体内分散开，融入到五脏六腑。

    而这药力开始滋养他的五脏六腑。

    舒小白则是一只手摁着吴畏的肩膀，帮他更加迅速的吸收药力。

    这是炼金药水，能够恢复身体五十年的生机。

    不过并不能延长寿命。

    毕竟身体细胞的分裂次数是有限的。

    而此刻的吴畏感觉到前所未有的舒坦，全身都有着用不完的力气，头脑更是清醒无比。

    “将丹药服下。”

    “是，师父。”吴畏立刻服下丹药。

    这是舒小白炼制的初级延寿丹药，褚元丹。

    如果药力能够彻底吸收，延寿五十年应该不成问题。

    过了一个时辰，吴畏感觉一股异味传来。

    低头一看，吴畏看到自己的身体体表全都是污垢淤泥。

    “这是……洗筋伐脉？”吴畏暗惊不已。

    自己这个年轻的师父到底是给自己服用了什么东西。

    居然能够洗筋伐脉？

    吴畏作为京城最有名的大夫，甚至医术比皇宫里的御医还要出色。

    他当然知道什么是洗筋伐脉。

    感觉自己应该是年轻了几岁，吴畏心中猜测着。

