    情到浓时，商郁单手压着黎俏的双手反剪在头顶。

    或许是小幼崽不在家，男人无所顾忌并彻底失控。

    他不显急色，沉腰的动作却又狠又重。

    黎俏望着剧烈晃动的天花板，一切感官都随着男人的冲撞而起伏沉沦。

    主卧交织的喘.息声变成了夜色最美的音符。

    而楼下客厅，被连夜召来的医生，抱着药箱和流云大眼瞪小眼，“我刚来你就让我走？”

    流云清了清嗓子，一本正经地说胡话：“嗯，已经没事了，我派车送您回去。”

    医生骂骂咧咧地抱着药箱走了，啥病啊，说没事就没事，跟他妈闹着玩似的。

    ……

    次日，周末，九点多黎俏才悠悠转醒。

    床畔触手微凉，显然商郁已经离开有一会儿了。

    黎俏望着头顶的天花板，回想到昨晚沉沦半夜的一幕，缓缓闭上眼，无奈地直叹气。

    不到半分钟，黎俏偏头看着摆在床头的计生用品，支起上半身就开始沉思，他是怎么做到随身携带这东西的？

    难不成是回家路上临时买的？

    黎俏边想边打开抽屉，拿起里面被她戳了洞的两盒杜蕾斯，捏了捏扬手就嫌弃地丢到了地上。

    昨晚，抽屉里的计生用品，商郁一个都没用！

    她白戳了。

    黎俏神色阴郁，掀开被子准备起床，结果还没站稳，腿一软就栽了回去。

    腰酸，腿也疼。

    昨晚大概是有了小幼崽之后，商郁最放纵也是最畅快的一夜。

    要是他同意要二胎，说不定现在都种上了。

    黎俏抓了抓头发，心情很烦躁。

    之前的孕初期，她就买了一柜子的女娃用品……本想把小幼崽当女儿养，可惜那孩子打小就聪明独立，怎么骗怎么哄他都不肯穿。

    而商郁又不配合，黎俏想生二胎的计划只能宣告失败。

    ……

    另一边，黎家别墅。

    宗悦听说小幼崽被送回老宅过周末，一大早就赶去了黎家。

    作为整个黎家唯一的奶娃娃，小商胤可是集万千宠爱的掌中宝。

    客厅，宗悦脱下大衣就寻找幼崽的身影，段淑媛从厨房走来，手里还端着刚刚冲泡好的幼儿奶粉，“小悦来了。”

    “妈，我来看看意宝。”宗悦拢着腮边的发丝，眼睛都噙满了神采。

    段淑媛嗔笑了一声，“既然这么喜欢孩子，你和阿君也抓点紧，结婚两三年了还没过够二人世界？”

    宗悦的表情很微妙地僵了僵，以防段淑媛看出什么端倪，她连忙低头整理衣服，“我们这不是工作太忙嘛。”

    段淑媛还算开明，也没有过于纠结这个话题，只是免不了唠叨了几句，“忙归忙，人生大事也不能落下。咱家现在就意宝一个孩子，你和阿君结婚最早，赶紧生一个，给意宝做做伴。”

    “嗯嗯，我会和他商量的。”

    没一会，宗悦就借故跑上了二楼，走到楼梯拐角，她眉眼间的笑意瞬间消散。

    如果能生宝宝，谁不想有一个意宝这样可爱又贴心的孩子。

    可她的身体……

    宗悦低着头，目光晦涩地咬住了自己的下唇。

    当年在军部训练过于频繁，身体素质倒是很好，但常年的高强度训练，导致她器官受损，体质不易怀孕。

    近一年来，他们已经很少会做措施，可迟迟怀不上，三个月前宗悦回了趟帝京，私下做了个检查。

    而这件事，她没告诉过黎君，因为难以启齿。

    没一会，宗悦调整好心态，端着牛奶去了那间粉粉嫩嫩的婴儿房。

    门前，她小心翼翼地推开门，放眼望去，华丽典雅的堪比小公主的殿堂。

    宗悦舒了口气，轻手轻脚走到幼儿床边，探头一看，却没见到小幼崽的身影，“嗯？怎么不在？”

    她在房间里找了一圈，还是没找到幼崽。

    宗悦连忙回到楼下如实转告段淑媛，这下可把二老吓坏了。

    时间还不到早上八点，小幼崽不在房间又能去哪儿？！

    短短几分钟，黎家夫妇招呼佣人各处寻找，又是调监控，又是数人头，生怕有人偷孩子。

    也不知过了多久，有人在三楼的阳台大喊，“先生，夫人，找到了找到了，小少爷在三楼小姐的房间。”

    黎家的主卧，小幼崽摊开小腿坐在偌大的双人床上，黑白分明的葡萄眼还挂着一丝刚睡醒的懵懂。

    段淑媛心有余悸地跑过去，抱着他就一顿猛亲，“哎哟，意宝啊，你吓死外婆了，怎么跑到这里睡觉来了？”

    幼崽往后躲了躲，小表情酷酷的拧起了眉头，“粉色，不喜欢。”

    段淑媛一怔，不悦地看了眼黎广明，“听到没，你找人换掉。当初都怪你，非要装成粉色系，你看，意宝都不喜欢。”

    黎广明被劈头盖脸埋怨了一通，也不管多说，连忙让管家去找装修队，立刻马上拆掉那间破屋子。

    “意宝啊，那你告诉外公，你喜欢什么颜色的房间？外公找人给你重新做。”

    幼崽从段淑媛的怀里滑到床铺边，摇着头奶声奶气地道：“不用了，麻烦。谢谢外公。”

    “呃……”

    黎家夫妇一时也没了主意。

    其实，随着小幼崽越来越大，很多人都发现了他的变化。

    明明才一岁多的孩子，但似乎天生就属于安静的那一挂，寻常奶娃娃喜欢的东西，他都不感兴趣，仿佛缺少了孩子的童真，可能天才总是孤独的？！

    段淑媛之前还担心他是不是有自闭症，可是只要黎俏和商郁出现，这孩子就肉眼可见地变得活泼了许多。

    也因为小幼崽逐渐长大，南洋国际机场时不时就会接到来自不同地域的私人航线降落申请。

    比如周日的这天下午，三辆霸道越野车停在了黎家门前。

    白炎夹着一个不大的小提包，穿着长及脚踝的黑风衣走进了玄关。

    “小白来了，快坐快坐。”段淑媛正在客厅里用iPad给小幼崽挑选最新季的童装，抬眸看到白炎，就笑呵呵地打了声招呼。

    对面的沙发，黎彦手里捧着《世界名画通鉴》，一板一眼地教授着小幼崽各类名画知识要点。

