    但现在，他和于洪的契约印记居然在消散。

    这太过不可思议。

    也太过惊悚。

    于洪知道他太多太多的事情，要是于洪被敌人利用，后果不堪设想。

    仙帝一个劲的输入信息，联系于洪，但却是没有任何的回复。

    “这到底发生了什么事情？”仙帝感受着逐渐消散的契约印记，心中惊骇异常。

    但他也不是凡人，很快已是恢复了冷静。

    仙帝眯着眼睛思忖。

    “于洪是去青州找刘江的。”

    “我半个小时前还是联系过于洪的，于洪说半小时后到达青州城。”

    “现在半个多小时。”

    “也就是说，于洪是在青州城出事的。”

    “他传来信息，一共四个字，传奇巅峰。”

    “也就是说，他十有八九，遇到了传奇巅峰的存在。”

    “这个存在，或许就是刘江。”

    仙帝想到这里，感觉眉头直跳。

    要是猜测正确，那刘江的修为提升速度，可就太恐怖了。

    不到四个月的时间，从黑铁三星到传奇巅峰。

    太过不可思议。

    要是猜测没错，刘江绝对是得到了超级恐怖的机缘，甚至就是传说中的仙人传承。

    用不了多久，或许就能晋级飞天，彻底的超越他。

    仙帝深吐一口浊气，恢复冷静，再一次整理思路。

    还是刘江就是传奇巅峰的可能性最大。

    仙帝猜到这里，眼眸之中浮现丝丝贪婪之情，那份机缘，他才有资格享用。

    仙帝偏头，发现妃子嘴角全是鲜血，晕死在地上。

    仙帝上前，抹掉妃子这一天的记忆。

    随后从收妖袋里放出一个人影，居然和他长的一模一样。

    那是仙帝的最后一个契约灵兽，幻倪，可以改变样貌和气息的妖物。

    是他的终极替身。

    仙帝淡淡的开口吩咐：“……”

    “是！”替身点点头，随后抱起妃子，放到被子里，他拿出一包药粉，涂抹到妃子脸上。

    妖帝身形一颤，已是瞬间消失。

    很快来到一个密室之中。

    他身形逐渐的变幻，气息也逐渐的变幻。

    很快，他已是变成了一个身高一米九，满脸胡子的大汉。

    之后身形一震，已是向着青州的方向，激射而去。

    传奇五星的影魔都栽了，刘江太过恐怖，他打算亲自去一趟青州，去试试刘江的火候。

    ……

    “来自武乾的杀意+8920，+……”

    青州。

    刘府。

    刘江看着宝树吸收的浓烈的情绪之力，心中微微一凝。

    武乾这是怎么回事？为何会对她涌现如此浓烈的杀意。

    刘江很是不解，同时心中暗暗的警惕。

    十分钟后。

    于洪身形一颤，已是瞬间瘫软，刘江清晰的感知到，控魂已是成功。

    刘江神念进入于洪的脑海之中，接管了于洪的身体，也飞速的阅览于洪的记忆。

    这影魔于洪，居然是仙帝武乾的契约灵兽，仙帝暗影阁的阁主。

    仙帝派于洪来试探他的修为，刚刚于洪发出了四个字的信息。

    刘江恍然，怪不得刚刚仙帝给他贡献浓烈的杀意。

    “仙帝，果然对我图谋不轨，而且十有八九知道我传奇巅峰了，说不定会亲自过来，对我出手。”刘江暗暗皱眉。

    于洪记忆中，仙帝掌握了很多的厉害空间属性的武技和法术，还是传奇巅峰的体修，还有两件仙器，战斗力异常的恐怖。

    传奇巅峰的体修，加上恐怖到极点的武技和身体素质，战斗力炸裂，其他属性飞天三星级强者，估计都不是武乾的对手，战斗力比现在都刘江，要厉害很多。

    “比我厉害很多，那我就暂且回避一下，带着家人一起，回避一下。”刘江并不打算冒险。

    现在他并不是一个人。

    他万一要是打不过仙帝，被仙帝击杀。

    仙帝心狠手辣，除掉他之后，绝对不会放过他的亲人。

    刘江两个闪烁，已是来到刘府，神念散开，同时传音给两个女人小丫鬟王小鱼，还有他的父母：“爹娘，丽丽，小小，小鱼，我收到一个传奇级强者的邀请，让我们去他的宗门游玩，他的宗门风景绝美，还有美味珍馐，你们准备一下，我们一起出发游玩。”

    五人一起听到刘江的传音。

    “又有好吃的了。”王小鱼听到这话，开心的几乎要蹦起来了，她最近在刘府生活的很好，整天吃好吃的，小脸圆了小小一圈，很是可爱。

    王小鱼忙着，飞快的收拾东西。

    “要和夫君一起出去游玩。”苏小小很是开心的瞪大了眼睛，随后连忙收拾东西。

    “嗯。”田丽隐隐觉得有点不对，不过却还是很快的收拾东西，她也是很渴望和刘江一起出去游玩的。

    “去宗门游玩。”刘青忠和郭翠翠，两人也是眼睛一亮，随后收拾东西。

    刘江神念一动，给俞梦秋传讯：“去帝都刘府，带南宫灵儿和白小洁离开帝都。”

    “是。”俞梦秋领命，瞬间起身，已是大步走向刘府。

    “可以打晕，速度要快，但千万不要伤到他们。”刘江叮嘱。

    “是。”

    刘江神念散开，发现几人在收拾东西。

    刘江神念散开，温和开口道：“你们收拾那些东西干什么，我朋友的宗门里面什么东西都有，你们不要反抗，我将你们暂且收到收妖袋里，睡一觉就到了。”

    “那好吧。”苏小小完全放弃抵抗，反正刘江说怎么办她就是怎么办。

    “嗯。”田丽感觉越发的不对了，这也太赶了，不过她还是没有询问，总之，听刘江的话就对了。

    “行！”王小鱼重重的点头，随后拿了一包私藏的糕点，塞到怀里，她怕路上饿。

    刘青忠眼眸一凝，他也发现了不对劲，但他也没有询问。

    “这小子，还是急性子。”郭翠翠骂骂咧咧，但还是不收拾东西了，既然什么都有，那就没有收拾的必要了。

    刘江恐怖的神念散开，心念一动，已是将父母还有苏小小田丽，还有王小鱼，收入收妖袋。

    刘江收起收妖袋，小心的挂在腰间，小小的收妖袋里，是他的全世界。

    刘江心念一动，瞬间没入地下，飞快的没入百万米，随后向着帝都的方向，激射而去。

    他打算去接上俞梦秋，南宫灵儿和白小洁。

