    王昊，家住在哪里？

    听到这女司机的话，王昊整个人都懵了。

    找我的？

    仔细辨认了一下这位女司机的脸，他可以确定以及肯定，自己以前从来没见过对方。

    是敌，是友？

    想了想，王昊清了下嗓子，随手就朝着身后方向指了过去：“走到头儿，往左一拐，单独起一行的那栋小破房就是，非常好认，绝对不会找错，你们……”

    嗡！

    王昊才刚想问问，这帮人找自己干嘛，结果没想到，人家直接一脚油门，摇起车窗，就这么……走啦？

    哎，你们还有没有点儿礼貌？

    问路就问路，问完了连声谢谢都没有，什么素质啊？

    有心想朝对方离去的方向竖起一根中指，又觉得对女人摆出这种手势有点不雅，王昊想了想，最终还是决定……算了。

    好男不跟女斗！

    找我？

    真佛就在眼前都认不出来，你们慢慢找去吧，哼！

    从鼻孔里喷出一个轻蔑的音节，王昊转身就朝着牛二家的方向走了过去。

    先把正事儿给办了。

    至于那些不知道从什么犄角旮旯，冒出来的闲杂人等，就让他们等着去吧！

    一切的一切，跟王昊所想的，都一模一样。

    到了牛二家的时候，这小子正搁屋里喝着小酒，还配了一盘卤味儿，一碟花生米。

    虽然生活的方式不太一样，但不得不说的是，王昊和牛二之间，有着些许共同的特点。

    首先，在打架斗殴这方面儿，都算颇有建树。

    其次，都是单身汉……

    而作为单身汉，仅仅凭着这三个字，就决定了在某些方面，都有点儿乱。

    当然，这个乱，指的是王昊。

    牛二的家里，那不是有点儿乱，而是特别乱！

    “呦，小王来啦！”

    “你叫我啥？”

    王昊刚一进屋，牛二看到他，才打了一声招呼，就被王昊瞪过来的两只眼睛里，那股子野蛮的凶气给吓了一跳。

    打不过，算了……

    摸了摸忽然有点儿隐隐作痛的肋下，想起来前年找事儿被打断的几根肋骨，牛二讪讪的摸了摸鼻子：“王……王哥！”

    “嗯。”

    有些人，天生就不能跟他好好说话。

    一给好脸，立马就蹬鼻子上脸，这种人说的就是牛二。

    王昊也不跟这小子客气，直接了当的问了句：“我准备开个饭店，你这一天到处瞎混也不是个事儿，你手底下不是还有几个小弟吗？好好拾掇拾掇，过来给我帮忙，怎么样？”

    “啊？开饭店？”

    听王昊这么一说，牛二把手里的小酒盅放下，果断的摇起了头：“还是算了吧，餐饮业……好像不适合我这种粗人。”

    咔吧！咔吧！

    眼看着王昊的指关节掰出一阵阵脆响。

    牛二的眼皮微微一跳，连忙找补道：“王哥啊，这可不是兄弟我不给你面儿，实在是……你看看，我一个大老爷们儿，总不能到你的馆子里去跑堂伺候人吧，那多没面子……”

    “就你这样儿的，还想当服务员啊？看看你那形象，你行吗？你？”

    “那……”

    连当个服务员都不配？

    被王昊说成这样，牛二看了眼自己那身强壮的肌肉，心里多少有点儿不服气。

    但他更多的却是不解，瞪大了眼睛看着王昊问道：“王哥，那你想让我干啥？总不至于……你想让我炒菜啊？”

    “可拉倒吧，你炒菜，我怕这馆子一个月就得让你干黄了。”

    王昊也不废话，直接说道：“每天把我菜地里头的菜给摘了运过去，你那几个小弟要是愿意干活就去馆子里干着，不愿意干的就一起运菜，没事儿跑个腿儿啥的，随时照应着点儿，如果有人过去找麻烦，你顺带着给我解决了，这么点儿事情，对你牛二哥来说，不难吧？”

    “别……在王哥您面前，哪有我当哥的份儿……”

    嘴里谦虚着，但听完王昊一番话以后，牛二也放了心：“要是就这么点儿事情的话，我可以搞得定，只不过，那什么……王哥，我倒是好说，可我手底下的小弟，这总得……”

    一看牛二那捻着手指头，赔着笑脸的模样，王昊没好气儿的翻了个白眼：“就是上午拉趟菜，没事儿照应着点儿，一个月一万，有麻烦的时候另算，干不干？”

    “干！”

    就白石沟这消费水平……

    不说是在村儿里，哪怕放到安平县，这么轻松的活儿，每个月上万块，就算匀成三四份儿，也照样是高薪。

    对此，牛二当然没有异议。

    他当场就把胸膛给拍得呯呯直响：“哥你放心，这事儿包在我身上，保证给你整的明明白白！”

    “那就行，反正我警告你，别在店里耍浑，里头的人是我罩的。”

    “明白，我办事，你放心，绝对专业！”

    听到牛二的保证，王昊直想翻白眼。

    打架斗殴，顶罪背黑锅，你确实够专业，至于别的……

    你好自为之！

    简单交代两句后，王昊还想再给这家伙普及一下讲文明、懂礼貌之类的常识，但让他没想到的是，就在这个时候，他手机却突然响了起来。

    “谁啊？”

    “我，你杜叔，赶紧的，来我家里一趟。”

    啊？

    杜盛华，村长老杜头的儿子，杜鹃她爹。

    听出对方的声音，还没来得及问咋回事儿，对方就直接挂了线。

    什么情况？

    王昊觉得有点儿莫名其妙，但还是决定过去看看。

    他这才刚来就要走，牛二连忙也跟了上来。

    很明显，才刚谈好“一万”的大活儿，他这心里还有点没底儿。

    对此，王昊倒是很无所谓。

    毕竟是要去村长家，牛二这小子平时搁村儿里，虽然没整出啥欺男霸女的破事儿，但也不是啥好东西。

    只要没被抓走关起来，隔三差五的多喝两杯，就招这个、惹那个的，没少跟人发生口角冲突。

    如今，自个儿算是把这祸害给“收编”了，等着往后真正把摊子铺开，忙活起来，这小子绝对没那闲工夫在村儿里惹事儿。

    对于白石沟，这是好事！

    然而，让王昊所没想到的是，等他带着牛二走到村长家门口的时候，居然看到了一张熟悉的面孔。

    “好家伙，原来是你！”

