
0601

一边胡思乱想，一边作战，林海一心两用的射击着，将一个个出现在自己面前的敌人击毙掉，然后又以一枚高爆制导火箭弹在那个被步兵战车撞出来的缺口附近，又炸出来一个差不多大小的新缺口来。

一辆E国人的无人战车以极快的速度，顶着叛军士兵的步枪弹，从这个新缺口处冲了进去，并用车顶搭载着的机炮大肆屠杀着里面的叛军士兵。但很快，这辆无人战车附近就出现了一队携带着火箭筒或者单兵导弹发射器的步兵小队。他们分成两组，一左一后的向无人战车包抄了过去。

而无人战车也不是单独拿出来作战的，它们身旁附近也有好几名E国特种兵在为其提供掩护，压制那些企图对无人战车进行破坏的叛军步兵。所以在发现那两组反装甲小组后，他们立刻冲他们开火射击，打倒其中的几人，其他叛军步兵则立刻在周围隐蔽了起来，一边与E国兵开火对射，一边继续准备用反装甲武器摧毁那辆无人战车。

而那辆无人战车自然也不可能就那么看着人类战士在那儿交战，操控它的士兵也不会这么做，所以在步兵们交战后，这辆无人战车很快也做出了反应，几发火箭弹扫荡了那两个反装甲小组躲藏的位置，杀死了其中大部份没有躲藏好的士兵。接着又用机炮扫射了一轮后，几名E国特种兵就冲到了那两个地方，解决了剩余的人。

鲍里斯之前猜的也没错，这个仓库的守卫部队虽然人数和装备上，超过了他的猜测，但战斗力，却不怎么强力，甚至留守士兵的作战经验还不如那些派出去巡逻的人员。当然这对进攻方来说，是好事，至少在面对守卫部队的优势兵力时，他们还是有一战之力。

而随着几个守军火力点被进攻方的导弹、火箭弹给一一拨除，守卫仓库的叛军部队士气也在不断下降，这从他们先是能和进攻方在边缘地带打个有来有回，到现在已经被攻入到仓库区内就能看出，虽然叛军方兵力还有不少，但他们打到现在，已经没有了反击的意愿，几乎所有士兵都只是麻木的在原地进行防御作战，几乎没了变通反应。

“先别摧毁仓库。”没有和部队一起冲进仓库区，军官们都还在外围指挥、或者说担任着狙击手，看到战况进度后，林海对鲍里斯说道，“我们先看看里面装了些什么，有没有我们能用上的。”

“不用担心，这点我们还是清楚的。”鲍里斯摆摆手，说道，“这个仓库有极大可能性装有大量弹药，如果被引爆，那我们已经突入进去的部队也在爆炸的范围之内。”

“那还得小心叛军自己引爆军火库。”林海提醒道，“谁都不能肯定他们现在的精神情况。况且他们背后的那些家伙，自爆都成习俗了。”

“那这可就比较麻烦了。”很明显，鲍里斯也是知道思晶人的事的，他皱起了眉头，表情有些凝重的看着叛军物资仓库营地，“现在总不可能把他们又撤出来吧？好不容易才攻进去的。”

“当然不能。”林海看了看远处，然后说道，“他们派出支援巡逻队的部队就快返回了，为了救援这里，他们甚至放弃了那些巡逻队。”

“那可就更不妙了。”鲍里斯额头的皱纹更深了，“虽然我们现在的战斗还比较顺利，拿下这个营地也只是个时间问题，但总归还是需要一些时间的。如果那些家伙返回，这里守军的士气怎么也会提高很多，兵力上也更具优势了。”

“我们兵力不足，不可能再分兵去拦截那支回援的部队。”林海在地图上指了一下，告诉了鲍里斯对方回援部队现在的位置，“我们还需要从这个地方，获得叛军的装备、服饰，还有通关口令之类的文件，这样才能混过封锁线，到达酒店。直接摧毁这个地方是最后的计划。”

“当然，这当然。”鲍里斯点点头，然后对那个隐藏身份比他还高的E国人说道，“我需要调动雷云小队去叛军回援部队返回的路线上去拖住他们。你怎么看？”

“不行。”那个E国人摇摇头，“雷云小队只有六名成员，现在已经阵亡了一人不说，专门配备的武器弹药也消耗了大半，光是支援掩护进攻部队就已经很吃力了，想要光凭他们去拦截一支上百人的部队，那是不可能的事。不但不能成功，还会让他们白白送命。”

“但我们现在需要缓冲的时间。”鲍里斯说道，“普通的士兵很难阻拦一支有步兵战车的重装部队。”

“但雷云小队人数太少，让他们上去也派不上什么用场。而且上校，”那个E国人声音有些低沉的说道，“你很清楚，我们不可能为了M国人，把我们最新的装备全部消耗掉。我们只是来收集实战数据的。”

“好吧，收集实战数据。”鲍里斯自然也是知道这事，也知道如果面前这个人不同意，他是不可能调动哪怕是一个雷云小队的成员的。

无奈的看向林海，鲍里斯说道：“我们看来说不定只能放弃了。好在这里受到攻击，还被我们打的这么惨，我想多少也会影响到封锁线，还有其他地方的战况的。实在不行，大不了我们走之前，用导弹摧毁这里的仓库。”

“也只能这样了。”对于这样的情况，林海也只能摇头，虽然他也能凭借自己的这身先进动力盔甲和强大的火力，独立攻入这个营地，但正如之前所说的那样，要是叛军直接引爆军火库怎么办？他还不至于为了别人去冒这种风险。

当他正要说撤退时，刚张嘴，就停了下来，他的耳机里传来了EVA的声音，告诉了他一个相当重要的消息，所以他连忙止住了同样准备下令撤退的鲍里斯。

“怎么回事？”被林海阻拦，鲍里斯虽然万分不解，但他也知道铁鹰方面肯定有别人所不知道的情报网络，原本也同意撤退的林海会突然改变注意，自然证明了在哪儿发生了什么意料之外的变化。

“轰！轰！轰！”远处的道路上，传来了一阵连续密集的爆炸声，冲天而起的火焰甚至超过了太阳的光芒！一架被炸掉尾部的武装直升机，打着旋，呜咽着摔在一处民居中，爆起另一团火光。整支叛军回援部队，在一瞬间内，就在爆炸中化为乌有！随后，天空中又传来了阵阵的雷鸣声，几个小黑点在云层中若隐若现的飞过。

“空袭？！”鲍里斯惊愕的看着林海，不太确定的问道。

“没错，是空袭。”林海点点头，“看起来M军终于调整过来了，终于派出了空中武力来定点清除叛军地面部队。”

“我们可以轻松一些……”鲍里斯刚想笑一笑，却又脸色大变的说道，“见鬼，我们不会被他们当成叛军轰炸吧？”

“不会。”林海随手一指远方，说道，“之所以M军会轰炸叛军回援部队，正是因为我们的人联络了他们，才得到了这不多的空中支援。当然，我也是才得到这个消息的。”

“这样，我们就得加紧进攻速度了。”鲍里斯一边说着，一边抓起自己的步枪，“既然M军主力已经出手了，那接下来我们动手的机会就不多了。”

“没那么快。”林海回答道，“虽然M军的空军已经出动，但叛军也不是完全失去了制空权，就算他们手中没有什么飞机，但防空武器也是不会少的，这仗还有得打。”

“但至少对于被困在纽约城里的各国人员来说，这已经是个好消息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691922"  chaptername="0601  突入（五）">加入书签</a>
</div>
