

               如宸的指责和训斥理直气壮，这让风绝羽的心情差到了极点，几乎就在这句话道出的瞬间，他便意识到如宸给予他的定位绝不仅仅是利用这么简单了，如宸这是想控制自己，进而争取到整个七霞界，而这句话最关键的地方就在于，他非常明确的表达了要把自己当成傀儡的意思。

    傀儡！

    什么叫傀儡？

    就是那种用的时候将你高高捧起，不用的时候可以随时丢弃的角色。

    这种明面上的驾驭和胁迫，甚至比当初蛮帝阳奉阴违、暗地里挑唆还要可恨，因为它表明了如宸从来都没有正视过自己，而是只把自己当作一个玩物和宠物看待。

    风绝羽自认自己所作的一切都是为了给那些真心实意跟自己交朋友的人一个可靠的避风港，这才联合各方势力拿下了七霞界，虽然指天阁最后的出现，相当于让他成为七霞界主有了正式的名份，可在整个斗智斗勇的过程中，真正付出鲜血代价的都是啸月宗、天坊，都是陌西城的冰海、龙战的龙族还有更多志同道合之辈一同努力出来的结果。

    这跟指天阁有什么关系？

    天下，是用拳头硬打出来的，怎么从如宸的嘴里一说，好像是借助了某种力量才有今天的成果呢？

    听着如宸卑鄙无耻的言论，风绝羽的脸色瞬间就阴沉了下来，他皱眉看着晟煌、魏乾、许圳的表情，意外的发现，这三个人竟没有了之前的和颜悦色，而是用着一种理所当然的目光盯着他，那种居高临下的态度，让人深切的体会到了什么叫蔑视。

    屋内的四个人，如宸从在正首居中的位置，晟煌在左，魏乾、许圳在右，站的位置都比他高出几个台阶，他站在屋内，好像一个聆听训诫的下人。

    见他不说话，许圳用着高高在上的语气说道：“风小友，阁老的话说的一点都没错，既然你已经我们当中的一员，总要恪守规矩，即便蛮帝跟你有不共戴天之仇，你也得知会过阁老之后再去行事啊？你这般私自行动，成何体统？”

    魏乾轻咳了一声，补充道：“风绝羽，指天阁最看重尊卑有序，你既已加入我等，日后就不能散漫行事了，就像这一次，阁老之所以不见你，是因为阁老还有其它的考虑，他没有发话，你怎敢自作主张呢？”

    晟煌也说道：“是啊，风小友，你该明白指天阁三脉之中，是阁老最先看重你并培养你的，即便在阁内，你是一洞凡子，也敢知守礼数，你怎能跟阁老顶嘴呢？”

    魏乾转向如宸，用着老好人的口气冲着如宸说道：“阁老，您也不必太过动气，风绝羽刚刚加入我们不久，以后我们好好教就是了，这次的事虽然他自作主张了，但结果还算不错，不然就饶过他这一次吧？”

    晟煌和许圳随后也替他向如宸求情，可是在风绝羽听起来，却不能领情，这番话听着就像教训一个不懂事的孩子，也太不把自己这个七霞界主放在眼里了，老子什么时候变成他们的下人了？想责备就责备、想教训就教训？

    风绝羽想了半天也想不明白，自己怎么就混到被人随意摆步的地步了？连晟煌、魏乾、许圳都敢指着自己的鼻子训斥、说教，这也太嚣张了。

    站在屋子里看着四人一副老子训儿子的表情，风绝羽突然明白过来，如宸这几个家伙从一开始就把自己当作傀儡看待，压根就不是什么合作的态度，并非真心的拉拢，他们只不过是需要一个代言人，代替他们在九界山占有一席之地，同时利用他的这个七霞界主的身份，在指天阁内部获得更大的话语权。

    如宸怒气半消，但对风绝羽依旧横眉立目，满脸严肃：“罢了，事已至今，再去追究已无意义，但是风绝羽你要清楚，没有我们在背后扶持你，纵然你建立了所谓的修盟，也没有资格成为七霞界主，你要懂得上下尊卑，不可肆意妄为，再有下一次，定饶你不得。”

    啪！

    如宸恨声哉道地说完，用力的拍下了椅子扶手，宣泄着情绪中的不满。

    晟煌见状，马上笑逐颜开，指着风绝羽说道：“风绝羽，还不快叩谢阁老不怪之恩。”

    “叩谢？”

    风绝羽望着晟煌，对此人所有的好感瞬间消失全无，他们把自己当作傀儡看待，仅仅因为没有听他们的命令做事就受到责备不说，最后还要因为如宸“放自己一马”行叩谢大礼，真是可笑至极。

    想到这，风绝羽瞳孔微微一缩，语气阴冷道：“我与蛮帝有不共戴天之仇，杀他只是防止日后随时随地的无穷报复？我哪里做错了？为什么要叩谢？几位，你们为什么觉得我风绝羽可以任由你们摆步呢？”

    “你……”四人万没想到风绝羽会突然反脸，听着他的语气，四人顿时愣住了？

    魏乾脸色难堪的看着风绝羽，目光阴沉道：“风绝羽，你可知道你在跟谁说话吗？你还懂不得懂何为礼数？”

    风绝羽看着魏乾，丝毫不惧道：“礼数？你跟我讲礼数？”风绝羽瞪着眼睛往前走了两步，目光流露着不屑的盯着晟煌、魏乾、许圳道：“我原以为几位找我来是想真诚的合作，没想到几位是想让我风绝羽当你们的傀儡，这真是太可笑了……”

    风绝羽冷笑着，嗓音洪亮道：“我风绝羽自碎涅境时便来到了九界山，曾遇到过无数的敌人，每一个都比我强大，更有很多人想让我低头，甘心做一只鹰犬、傀儡，可是最后他们的结局怎么样了呢？他们全都被我踏在了脚下……”

    他真是气坏了，指着地板掷地有声道：“你们也不打听打听，我风绝羽什么时候跟别人低过头？晟煌、魏乾、许圳，你们要谈礼数？尊卑？你们配吗？蛮帝我都能干掉，就凭你们这几个精通境？要不是看在陌帝尊的面子上，该尊称一声前辈的应该是你们……”

    “你……你……这真是要造反了……”许圳听的额头青筋狂跳，他一直觉得风绝羽不过就是有点运气和天赋的小家伙而已，没见过世面，不知道隐世势力有多么强大，归拢这么一个人，还不手到擒来？

    可惜他搞错了，风绝羽从来都不会任人摆步，更何况在七霞两境之争上，他们也没有切实的帮助过自己。

    抛头颅、洒热血是自己的人；赴汤蹈火也是自己的人；这几个家伙什么都没干，就白白吃了修盟未来每年七成的收益，这还不够吗？

    其实风绝羽原以为陌西城把他找来，是如宸想借助自己在七霞界的声望稳固他在指天阁的地位的，如果是合作，他乐意之至，但万万没想到，如宸的目的竟是想来控制自己，甚至还要剥夺自己的尊严。

    那就没的商量了，七霞界如今已然一统，只要修盟建立起来，整个七霞界便会变成铁板一块，如此庞大的势力，还用得着怕一个如宸？真是可笑。

    许圳怎么也没想到风绝羽是个如此狂悖桀骜之徒，因为他之前的表现都让人觉得这个家伙很随和很听话，是以在风绝羽反脸的瞬间，他有些发懵，但许圳跟如宸的态度一样，风绝羽就是他们摆在世间的傀儡，这一点从来都没变过，而且要不是他们，风绝羽也不可能加入指天阁，对于此，许圳四人觉得这对风绝羽是非常大的恩德，他必须听话。

    愠怒之下，许圳也没那么温和了，怒斥道：“混账，你一个区区一洞凡子，怎敢与我等如此说话？”

    风绝羽一看彻底撕破脸皮，也不装、不管、不顾了，横眉冷对间，他双肩微耸，盯着四人道：“少踏马拿什么一洞凡子说事，我为什么加入指天阁，凭的什么本事，你们心里自然有数，如果你们觉得我风绝羽甚好摆步、容易听话，那么对不起，我可以告诉你们，你们看错人了，告辞。”

    话毕，风绝羽也懒得理会四人，扭头就要走。

    这下可把如宸气的气窍生烟、怒不可歇：“你给我站住……想走，哪有那么容易……”如宸骂着就要起身。

    而晟煌和魏乾、许圳也全部站了出来，比如宸还快，眉头狂跳、怒目横眉，同时作大鸟一般飞出，同时扑向风绝羽。

    “太没规矩了，给我留下……”三人齐齐的喝了一声，突然三道爪风同时抓向的后背，声势狂烈、力大生罡风，扯动四方空间遍布裂纹。

    轰！轰！轰！

    风绝羽没料到三人居然说动手就动手，但以他的身后，此时可以完全无视精通境。

    回身，出拳，连出三拳，风绝羽的速度快的匪夷所思，砰砰砰三拳轰出，便将晟煌三人一招逼了回去，三拳打的晟煌三人狂退数丈，要不是最后如宸用手将他们托住，弄不好会直接撞毁了这栋小楼。

    但风绝羽却是站在原地一动没动，收拳负手站在原地，目光冷峻的讽刺道：“谈合作，我乐意为之，倘若是以势压人，把我当作傀儡，那么对不住，我只能说，你们看错了人了。”