老妇人纺线很快，盏茶功夫就把一个夹袄的棉花全部捻成棉线。

棉线纺完，她又紧接着起身，拿着缠满线的锭子放在在织机上，熟练的将它们织成一块方巾模样的棉布。

“好了，您看这样可以吗？”把棉布从织机上取下，老妇人问萧寒。

萧寒点头，伸手接过棉布，仔细的摸了摸，一边的薛盼也凑了上来，跟着试了试手感。

“咦，这块布怎么比我之前见的白叠布软？”捏着棉布，薛盼惊讶的揉搓两下，再看看干净的手心，奇道：“而且还不掉毛。”

“不知道，可能是因为这些棉花弹熟的原因吧！”萧寒挠挠头，他也不敢确定。

做百叠布的工序他不知道，但是想来应该和做麻布差不多，这样一来，唯一的区别就是弹棉花，因为现在这道工序现在唯萧寒所有。

“对了盼盼，咱家在三原县的棉花还有多少？”低头想了想，萧寒突然开口问薛盼家里的棉花存量。

薛盼没听出萧寒话里的毛病，稍稍想了想，便回答道：“还有很多！今年收获的都压在仓库里，你没交代如何处置，家里的人也不敢随意动用。”

萧寒摸了摸下巴，自言自语的道：“很多的话，如果我们把这些棉花都织成布，会不会很好卖？”

薛盼摸着手里的棉布，跟着点头道：“如果都是这个质量，就算价格高一些，应该也会很好卖吧！”

说罢，一对奸商嘿嘿一笑，又同时把目光转向一头雾水的老妇人。

萧寒当先开口问道：“大娘，我这有个想法，您考虑一下，看看合不合适。”

老妇人看向萧寒：“贵人且说。”

“那好。”萧寒点头清了清嗓子，然后缓声道：“好叫大娘您知道，其实我们俩的家并不在这里，而是在长安附近！在那，我们有一片不小的产业，快有一个县大小！环境和人都不错，更重要的是还有免费的学堂开课教导孩子！我们现在缺少大娘您这样的纺织能手，如果大娘你愿意的话，可以从这里搬过去！工钱绝对比在这守着这个小店要好很多！届时小孙儿去上学，你就在家带些人纺线做布，嗯，也就是刚刚你做的那种布，不知您意下如何？”

“贵人是要我搬到长安？这个……太突然了，容我考虑一下。”

老妇人怎么也没想到萧寒一开口就是让她搬家，而且一搬还是长安那么远的地方！本想直接拒绝，但是听到有学堂教导，一下子又犹豫起来。

薛盼现在是未出嫁也从夫！眼见老妇人犹豫不决，立刻在一旁帮腔说道：“大娘，长安距离这里其实也并不太远，如果想家了，随时可以回来看看！再说去到了长安，你的孙儿所接触的东西肯定是这里接触不到的，别的不说，如果他真的学业有成的话，就可以直接获得举荐！要比自己打拼上进省力太多！”

不得不说，薛盼说话总是抓的最重要的哪一点！

单说为自己，老妇人可能不会离开汉中！但是提及孩子的前程，她却不得不慎重考虑一下。

看老妇人紧皱眉头，默默不语，薛盼对萧寒做了一个稍安勿躁的手势，然后和蔼的对一直好奇长安在哪里的小男孩招招手：“小弟弟，你想不想去读书啊？”

小男孩犹豫一下，走过来谨慎的问道：“读书能做官不？”

薛盼没想到小男孩竟然会这么问，一时间没反应过来，反倒是萧寒一下子笑了起来，没想到这么害羞的一个孩子，竟然也是个官迷！

被笑声惊醒的薛盼白了萧寒一眼，继续和颜悦色的道：“那是当然，读书读好了，自然可以做官，而且还能做大官！”

“大官？”小男孩眼睛一下子亮了起来，指着萧寒道：“比大哥哥还要大的官么？”

薛盼忍住笑意，点头肯定道：“对！比他还大的官！”

“那就没人敢欺负我们了？”小男孩兴奋的问。

萧寒这时候也俯下身子笑道：“不光没人敢欺负你，你还能欺负别人！怎么样？”

“我不欺负别人！”小男孩很认真的对萧寒说，“奶奶教过我，欺负别人不好！但是也不能让别人欺负自己！我只想让奶奶过上好日子！不用每天那么辛苦！”

“好孩子……”小男孩稚嫩的童音一下子击在老妇人心头最柔软的位置，一时间，她心里的犹豫畏惧在这一句话后立刻消失的无影无踪！

在老伴去世之后，这里，就已经没什么让她留念的！现在为了孙儿的未来出去闯一闯，似乎也没什么！

“我们愿意随贵人去长安！”老妇人说出这句话来，语气再无半点犹豫。

“好！大娘你等收拾收拾东西，等过些日子，就跟盼盼一起上路，还有，去长安路途不易，那些大件物品就不要拿了，到时候去了长安那边，我们会再为你补齐！”萧寒欢喜的跟老妇人交代清楚，这才告辞，跟薛盼一起出了店门。

店门外面有人在等候，也不知道他们怎么找到这里来的，一看到萧寒出来，几个身穿衙役制服的人赶紧大礼参拜：“下官拜见侯爷！”

刚刚出门的萧寒站定身形，有些惊讶的看了看这几人，发现这几个衙役自己都有印象，其中大多是去小怜家的时候护送过自己的。

“你们这是弄哪一出？”萧寒奇怪的问。

衙役中为首的那人满脸苦涩，这不是他弄的哪一出，实在是被自己的混账表弟害得！

刚刚自己听到集市有人闹事，等他带人到去了以后，看见以自己表弟为首的那些人被打的那么凄惨，还有些恼火！但是听到对打人者的描述，他就只恨刚刚怎么不直接把他们打死！

你惹谁不好，非得惹到这位爷头上，这不是老寿星上吊，活腻歪了么？

不敢道明自己跟那熊瞎子的关系，班头只敢低头道：“回侯爷话，都是下官治理不严，让几个地痞冲撞了侯爷，下官已经将他们全部锁回大牢，恳请侯爷发落！”

“哦，是为了那几个人！”萧寒明白了班头为什么要一副负荆请罪的样子，不过此时他也气消了，随便挥挥手：“这也不关你们的事，如果天下坏人都抓干净的话，那也用不着你们了！至于如何惩处，国有国法，该怎么办你自己看着办！不过我看集市上的人对他们恨之入骨，是不是该从重惩处，才能安定民心？”

听到萧寒并没有怪罪自己的意思，班头赶紧点头：“是！该从重处罚！侯爷您放心，这次绝对让这些人吃够苦头，再也不敢作恶！”

萧寒笑了笑，不再说什么，小男孩躲在后面，看着大哥哥训斥别人威风的样子，心里暗暗种下一棵种子，将来，自己一定也要这么威风！