    莫名恐怖的气韵冲击整个宇宙，不论是凡间界还是一重重天，都感受到了这种大恐怖，像是有一把无形的巨锤狠狠锤击在心脏上一样。

    二十八重天，扶曦儿，天算子，林森以及对面的四大天尊皆是身躯一震，而后开始掐指推算。

    “是他！”

    这个世界上没有多少事情可以瞒过这等存在，几乎是刹那间就推算出了是龙帝在创造无上攻伐之术。

    这一刻，四大天尊都沉默了。

    哪怕是有他们不断的围追堵截，但龙帝还是走到了这一步。

    天算子有些讶然，龙帝的成长速度大大超出他的想象。

    林森则是一脸淡然，从龙帝可以在短短十年时间里就把他一身所学全部学会，他就知晓其不简单。

    扶曦儿同样是无比淡定，没有人比他更加清楚龙帝的潜力，以及那个谁也不知道的秘密...

    万古天墓中。

    皇道之气铺天盖地，举世无双，一个个毛孔中喷吐着金色神能，每一缕都像是可以横扫诸天万界！

    当他打出那影响整个宇宙的一拳之后，气息又平静了下来。

    他眉头时而紧皱，时而舒缓，拆解神通，洞悉奥义。

    先前是怒海翻滚，眼下却彻底平静，其内蕴含着怒卷万里波涛之力，某一时刻就会爆发。

    古树下，他在不断完善这一印法，去芜存菁。

    一种种印法被他拆分开来，化做了一个个最为本源的符号。

    就好像是把一艘艘战船上的零件都拆解下来，重新打造出一艘更加巨大，更加宏伟的战船。

    修炼无岁月，龙帝不知道过去了多久。

    他再次舒展动作，起初快如闪电，但接下来速度越发缓慢，弥漫着玄妙之气，轨迹难寻。

    明明动作缓慢，却给人一种眼花缭乱的感觉。

    如果有绝世大能在场就会骇然的发现，龙帝这是在跟宇宙脉搏同步，进行着律动。

    这是一种天尊都要眼红的机缘，证明得到了宇宙的认可。

    在这种特殊状态之下，龙帝的领悟力说是千百万倍提升丝毫不为过，一个呼吸间就能衍生无数感悟。

    龙帝此刻给人一种蓬勃大气之感，又有一种如渊凝峙的深不可测。

    轰隆！

    他只是略微用力，当场就让周遭空间崩溃，使得一座座历经无数年无损的坟墓出现一道道细微的裂痕。

    尽管这裂痕很快就愈合，但也足可见其恐怖。

    要知道当初龙帝进来动用全力都难以毁坏这里一丝一毫。

    龙帝不断打出一式式印诀，没有固定招式，完全随心而发，至刚与至柔不停的转变。

    古树轻轻摇动，躯干颜色如一，枝叶也都晶莹剔透，绿意盎然，再也没有别的颜色。

    轻轻摇动间有大道之音响起，像是摇篮曲一般，让人心境祥和，更加契合大道。

    不知道过了多久，龙帝对于这一式印诀的未来彻底明朗。

    双目开阖间有无穷奥妙在演化，气盖山河！

    他宛若是创世神重临人世间，每一次催动印诀都像是在推动无尽星辰，改天换日！

    他的气势越发强盛了，胸腔中积聚着极为磅礴的能量，让他十分难受，亟待找到一个宣泄口。

    “我之道，凌驾众生，守护众生！”

    “我之法，超然脱俗，不拘形势！”

    “我之印，可降魔，可倒海，可降妖，可镇魔，可弑神，可开天，谓之--帝皇印！”

    龙帝仰头发出怒啸，捏印轰出。

    轰隆！

    乾坤剧震，万灵浮现，展现至强奥义。

    这一瞬间，无穷大道，规则，奥义，法则交织，无尽古老符文浮现，里面尽皆盘坐着一道道或凶威滚滚，或天下无敌，或盖世无双的虚影！

    这些都是古墓内埋葬的一个个绝世强者的虚影，纷纷显化，像是要重新复活一样。

    这些符文尽皆可怖无边，流转着莫名强横的波动，每一个都像是可以镇压苍穹。

    这种景象实在是过于骇人，从宇宙诞生至今也难以见到几次。

    无敌的法在演变，在诞生。

    这些虚影举手抬足间电空间炸开，混沌澎湃，都有着灭世之威。

    龙帝黑发狂舞，眼神凌厉至极，这一印打出去的刹那，前方万道流转间出现了一个四四方方的印玺，如山岳横空。

    这一刻，时间凝滞，只有那一方印玺散发出比太阳还要炽盛千万倍的光芒。

    印玺之上，有山川河流，有日月星辰，有诸天神兽，有无尽魔神，亿万种族，气象万千，似是把整个宇宙都浓缩了进去。

    帝皇印释放出破灭乾坤的霸道力量，狠狠往下镇压。

    一座座坟墓光芒大盛，里面的阵法疯狂闪烁，与之对抗。

    但这帝皇印刚刚被龙帝所创造出来，大道交感，宇宙中的力量有一部分加持在上面，那威力就可怕了。

    此时就算是天尊来了，也不敢硬抗。

    这些存在久远的坟墓上面的阵法一一破碎。

    而后坟墓炸开，冲出一具具古尸。

    这些古尸所穿的衣服都十分古老，浑身遍布裂痕，但气机却是惊天动地，纷纷悍不畏死的冲向那帝皇印。

    亿万强者，哪怕死后只保留千分之一的力量但也足够恐怖了。

    然而依旧没有，此时的龙帝就是无敌的。

    轰隆！

    右手往下猛地一按，帝皇印绽放出更加璀璨的神光，也跟着狠狠往下镇压。

    无穷无尽的符文爆发，万道合鸣，隆隆震响。

    一具具古尸身躯炸开，化作无数晶莹的光点。

    在身躯炸裂之前，他们每一个脸上都似乎露出一丝解脱。

    大破败，大毁灭！

    整个古墓内，所有坟墓全部被摧毁，所有古尸如同飞蛾扑火一般逆冲而上，还没有接触到帝皇印就粉身碎骨。

    轰！

    最终，帝皇印轰击在地面上，整个古墓剧烈震动，一道道裂缝如同巨龙一般蔓延出去，触目惊心。

    滚滚烟尘遮天蔽日，经久不散。

    龙帝剧烈喘息着，这一印轰出去后他身体的精气神瞬间被榨干。

    威力强则强矣，但以他现如今的修为不到万不得已都不能使用。

    “这是？！”

    当烟尘散去，眼前所呈现的场景让龙帝瞳孔剧烈收缩！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

