    卢娜娜“嗷”地一声叫了出来。

    这边夏百合不敢置信看着席寒城！

    这是怎么回事！

    卢娜娜不是说，席寒城相信了她就是他的初恋情人吗！

    正满怀激动等着她过来吗！

    可为什么还要推她！

    难道是见到她太激动了？

    就在夏百合万分不解时，一把冰凉的手枪忽然对准了夏百合。

    那黑乎乎的枪口，吓得夏百合是一屁股坐在了地上。

    席寒城盯着夏百合，眸中是一片厉色：“说！我的失忆是不是和你有关！”

    他一直很奇怪，为什么会突然失忆。

    恰好，突然来了一个自称夏珠亲戚的女人。

    对这个女人说的话，席寒城是半分不信。

    这样的话能够相信，那简直比猪还要愚蠢了。

    所以他索性将计就计，将幕后人揪出来。

    “我，我真是你的初恋情人啊。”夏百合还在做着垂死的挣扎：“我真是你的初恋情人啊。”

    席寒城冷笑一声。

    他说道：“我的记忆虽然出错了，但我的审美观绝对不会出错，就你这么一个长得像发面馒头的女人，还能够成为我的初恋情人！你当我眼瞎！”

    夏百合：“……”

    这边席寒城已经没有耐心了。

    他直接扣动保险，厉声道：“我再数三下，还不说，我直接开枪！一，二，”

    还没有数到三，夏百合吓得就直接昏厥了过去。

    席寒城厌恶看了一眼夏百合，随即叫来了保镖。

    他让保镖先将夏百合关押起来。

    这边，卢娜娜是目瞪口呆。

    她实在没想到，竟然会是这样。

    卢娜娜就悄咪咪想要溜走，却被席寒城余光扫到。

    他说道：“还有这个，一并给关押起来。

    卢娜娜要哭了。

    她顿时扯着嗓子喊了起来：“大姑姐，你救救我啊！我可是你的弟媳啊，你救救我啊！你不能见死不救啊！”

    夏珠从包里掏出了一个鸡腿来，这是离开席家别墅时一宝塞给她的。

    夏珠啃着鸡腿。

    哎嘛，鸡腿真好吃啊！

    至于卢娜娜喊了什么，她夏珠没听到啊！

    ……

    卢娜娜和夏百合都被带走了。

    席寒城走到夏珠面前。

    他目光复杂看着夏珠。

    夏珠举起鸡腿：“你也来一口？”

    席寒城：“……”

    他清咳了一声：“我实在不相信，我曾经喜欢上这么一个又土又蠢的你。”

    夏珠将口中的鸡肉吞下。

    她说道：“那我只能说一句，认清事实吧你。”

    席寒城：“……”

    他又指向了四周：“我将你的照片贴满了，就是希望能够回忆起你，可是，”

    说到这里，席寒城拧了拧眉头：“我还是始终没有想起你，但是我没有将你和那个发面馒头一样处置的原因，你知道是什么吗？”

    夏珠毫不犹豫：“因为我可爱漂亮，人见人爱，花见花开。”

    席寒城深呼了口气。

    他说道：“因为我看到你，有种熟悉感，虽然我始终想不起你是谁，但还是有着很深的熟悉感，所以以后我们每天保持一定接触，让我试试，能不能想起你。”

