    

    离着公寓不远的地方，有着一处酒吧。

    酒吧的名字叫做相约，在这个容易让人春心荡漾的城市里面，这名字就让人有着无尽的遐想。

    就把里面此时正放着舒缓的隐约，昏暗的灯光中客人正在和喝着酒，更有不少男人和女人四下打量着，寻找着自己看得上眼的异性。

    在这个城市，有个萍水相逢的一夜情是值得让人期待的。

    当然，想要找到一个好的伴侣是有条件的。

    比如你的相貌比较出众，再比如你比较有钱。

    老道和端木清坐在靠窗的位置上，悠闲的喝着酒。

    老道是个老江湖了，自然知道在这种地方如何才能引起女孩的注意，虽然自己的长相没什么优势，不过老道有别的手段。

    那家伙现在脖子里面套着一条跟狗链一样粗的金项链，一个手上戴了三个金戒指，这行头一看就是妥妥的狗大户，足够吸引目光。

    再加上长得比娘们还俊俏的端木清，所以他们这一桌吸引了不少女孩的眼光。

    更有几个年轻女孩过来主动搭讪，不过都让老道不解风情的赶走了。

    大妹子当然是好的，不过老道吃了几次亏了，现在又是在外地，实在是不敢再趴在大妹子肚皮上思考人生了。

    出门在外一定要小心，老道是知道这个道理的。

    所以今天来这里的目的只是为了装逼，感受一下大妹子们炙热的目光就行了，至于办事就算了。

    “端木老弟，你看哥哥这风头怎么样？”老道有些得意的对端木清说道。

    虽然端木清比老道要好看得多，可是刚才过来搭讪的女孩无一例外都是冲着老道来的，这让老道很得意。

    长得好看算个球，这个社会，只有人民币才能润滑彼此的距离。

    端木清喝了一口酒，微微的皱了一下眉头。

    说实话，现在他的心里是有些恼火的。

    因为端木清一直对自己的相貌很自信，可是现在在这里，居然直接被那些搭讪的女孩给无视了。

    不过最让端木清恼火的并不是那些妹子不来搭讪自己，而是去搭讪老道！

    就那个丑货，现在居然比自己更受女孩欢迎，这让端木清难以接受。

    “老弟，看到了吧，现在这个社会，要的就是有钱，只要有钱了，漂亮女孩大把大把的朝你身上扑，只有年轻不懂事的小女生才在意长相。”老道得意洋洋的说道。

    端木清虽然心里有些恼火，可是有不得不承认老道说的是真的。

    这个社会，钱才是第一位的，别的都是次要的。

    端木清觉得心里有些不舒服，打量了一下酒吧，下一刻不由的眼前一亮。

    原来不远处正坐着一个女孩，那个女孩穿着一件粉红色的短裙，扎着一条马尾长辫，正一个人默默的小口喝着酒。

    看上去漂亮，又有几分的恬静。

    这个安静的女孩在混乱的酒吧里面显得有些特别，不由的让端木清眼前一亮。

    虽然端木清平时喜欢用老娘来自称，不过归根到底他也是个男人，看到漂亮女孩子也会心动。

    当然，那个女孩算不上特别漂亮，只不过在这酒吧里面有种鹤立鸡群的感觉，让端木清心头微动。

    这个平四季如春的城市里面，人也容易动春心，所以这个女孩让端木清心里有种微微的冲动。

    “狗屁的只看钱，今天我就让你见识一下。”端木清望着女孩，对老道说道。

    说完之后，端木清站了起来，朝着女孩走了过去。

    对于那个女孩，端木清有绝对的信心能够搭讪成功，因为他对于自己的外貌很有信心。

    女孩并没有发现端木清，而是喝了一小口酒，贝齿微张，丢了一粒花生米进嘴里。

    看着女孩，端木清笑了起来，这副画面，不要太可爱了，这个女孩很符合自己的胃口。

    端木清平时很少跟女人接触，不是他不喜欢女人，而是他的要求比较高。

    端木清打死也不会跟老道那家伙一样，口味那么重。

    所以端木清对于女人很挑剔，只不过也有足够的信心，因为从来没有一个女孩子能够拒绝自己的魅力。

    端木清朝着女孩走了过去，深吸了一口气，居然莫名发的有些紧张。

    他很期待能够跟女孩有个美好的值得留恋的夜晚。

    此时的端木清感觉心里有一团火被点燃了，让他蠢蠢欲动。

    端木清端着酒杯，走到女孩对面缓缓的坐了下来。

    女孩抬头看了他一眼，淡淡的笑了笑。

    端木清也对女孩笑了笑。

    女孩的表现让他很满意，并没有一般女孩见到自己的时候的花痴模样。

    所以这表明女孩是个端庄的女人。

    老道端着酒杯，翘着二郎腿，饶有兴趣的看着端木清来撩妹。

    “喝一杯？”端木清举起酒杯跟女孩示意。

    女孩大方的举起杯子跟他碰了一下杯，然后浅浅的喝了一口。

    “一个人吗？”放下杯子，端木清寻找着话题。

    “是的，我喜欢一个人，足够安静。”女孩微笑着说道。

    听到她的话，端木清又点了点头，喜欢安静，思想独立的女孩，这种女孩更加符合自己的胃口。

    “你是哪里人?”端木清接着问道。

    “你猜？”女孩眼睛转了一下，对端木清问道。

    “应该是长沙人吧。”端木清说道。

    “哇，你怎么猜的那么准！”女孩似乎有些惊讶的说道。

    端木清有些得意的轻轻笑了一下，知道自己已经引起了女孩的兴趣，这是自己成功的第一步。

    “听口音听出来的，我走过很多地方，所以熟悉很多地方的口音。”端木清开始胡扯。

    女孩望着他，眼神里面 有些崇拜。

    端木清知道自己应该更近一步了，然后接着问道：“你自己来的大理？”

    女孩点了点头，说道：“我说过，我喜欢独立，喜欢一个人去远方。”

    端木清又笑了一下，说道：“我也是，看来今天咱们碰到真的是有缘A啊。”

    “是啊，是挺有缘分的。”女孩也说道。

    端木清一句一句的跟女孩聊着，随着聊天，两人彼此之间的距离也逐渐拉进。

    看着对自己越来越热情的女孩，端木清有种满足的成就感。

    老道那种直接用钱砸的方式太他娘的上不了台面了，跟那些草包暴发户没啥区别。

    还是自己这种，全靠个人美丽去吸引女孩，这才是技术活，这才有成就感！        

