    王太卡的新家别墅里。

    虽然不是冬天，但是王太卡却把壁炉给点燃了。

    壁炉作为西方建筑的经典设计，原本是没有的。不过在王太卡的要求下，这里还是增加了一个新的壁炉。

    之所以要一个壁炉，就是因为王太卡喜欢吃烧烤，韩式烤肉吃多了，怎么都不觉得香，铁盘上烤肉，总有一种敷衍的感觉。

    只有在壁炉这，烧炭，上面烤肉串，带着天朝特色独一份烤串，才是思念家乡时最好的慰藉。

    滋啦......

    王太卡坐在壁炉前烤串，雪球裹着被子坐在沙发上，看着王太卡发呆。

    说真的，雪球也是看的稀奇。她自然知道壁炉是干什么用的，所以也是第一次看到有人用壁炉烤肉串的，简直是发明家！

    不过这味道......

    雪球咽了一下口水，真的好香，可是她不敢说什么，现在面对王太卡变得怯生生的，就像是一个犯错的小孩子，生怕王太卡再生气。

    王太卡察觉到雪球的目光，说道：“等着，快熟了。”

    烤羊肉串这种事，王太卡早就想干了。可惜之前的家，真的是禁不住烟雾，因为有火警报警器。他在韩国也没找到有烤串的地方，有的也不正宗，所以一直想自己解决一下。

    现在好了，以后天天在家烤串了。

    天朝人总是思乡，所以最擅长的就是用吃的方式，来缓解思乡之情。

    “来，尝尝。”王太卡把烤好的几串放在桌子上：“吃点东西吧，我也饿了。”

    雪球点点头，然后拿起烤好的肉串，却忽然犹豫起来。

    王太卡看懂了雪球的为难，无奈的说道：“怎么？害怕长胖？你也不想想，现在都到什么程度了，想那些还有用吗？”

    雪球一想，也是这个道理，自己都沦落到什么程度了，居然还想这些。于是她不再犹豫，咬了一口，露出了开心的表情：“好吃。”

    王太卡拿起了也尝了一口，却摇摇头，其实味道一般般。这些羊肉是他刚刚买的，还废了不少力气。

    在韩国吃猪肉和牛肉居多，羊肉其实很少。因为韩国压根也没有吃羊肉的传统。

    主要韩国地方小，没有什么草地可以养羊。猪和牛可以圈养，可羊必须要到处吃草。

    再加上韩国这破地方挺冷，所以都喜欢吃猪肉，尤其是五花肉。因为油很大，地方冷就吃油大的，爱吃味道刺激的，比如辣椒葱姜蒜，还有发酵食品。韩国饮食其实很单一。

    就算进入现代了，羊肉照样不便宜，一般韩国人根本就吃不起羊肉。

    不客气的说，韩国人吃羊肉串的历史，满打满算，大概也就是十年。而且起因还是从国内传过去的。

    但是不得不说，羊肉串的影响力是强大的。最开始韩国人受不了膻味，后来选择了膻味不是很重的新鲜羔羊肉之后，羊肉串就在韩国大杀四方了。

    羊肉串在国内就是地摊撸串而已，但羊肉串在韩国近些年来被奉为高级饮食。所以造成的结果就是，啤酒、啤酒博物馆、羊肉串店，成为韩国人到青岛旅游必打卡的三连。

    这种狂热的崇拜，总让人想起天朝游客蜂拥至韩国机场免税店的场景。不过庆幸的是，终于没有韩国人宣称，羊肉串是属于韩国的了......当然了，过几年也许真的说不准！

    该死的，怎么就又联系到青岛了？

    想到这，王太卡扔下了手里的羊肉串，香菜味太重，不喜欢！

    “不吃了吗？”雪球看着王太卡：“是不是应该搭配啤酒？”

    王太卡摆摆手：“别跟我提啤酒！”

    雪球笑了：“是别提V欧尼吧！”

    “我教你去揣测别人，就是为了让你现在说这些吗？”王太卡说道：“自己烤吧，我歇会。”

    雪球吐了吐舌头，然后自己坐在壁炉前烤肉串，但是不得不说，这家伙技术实在是太差了，没一会就冒黑烟了。

    “算了，还是我来吧。”王太卡走过去：“你平时难得都不干活吗？”

    “团队一起的时候，都是V欧尼烤肉，我们吃的。”雪球撇撇嘴说道。

    “行了，安静吧。”

    王太卡在壁炉前烧烤，雪球坐在一旁看，看累了，就把头靠着王太卡的肩膀上。

    “想干嘛？”王太卡问道。

    “靠一会，觉得很安心。”雪球叹了口气：“我还以为，你会问我什么，没想到最后是我先忍不住说起这个话题了。”

    王太卡顿了顿，说道：“问什么？问你，为什么跑到那，为什么自甘堕落？每个人都有自己不得已的选择，指责有什么用呢？我没什么可说的。”

    雪球抱着王太卡的胳膊：“别怪我好不好？”

    “我为什么要怪你？”王太卡反问。

    “你怪我，没有告诉你。”雪球咬着嘴唇：“我要怎么说？说我要被人逼着成为一份礼物？那样说出来，和杀了我也没区别。”

    王太卡最后也是叹了口气：“也怪我，我太自信了，我太盲目了，我以为一切都会在我的控制之中。其实并不是，我这么善于揣测人心，也没看到你的为难。也许在你当初跟我透露，你想选择自暴自弃的时候，我就应该想到这些的。”

    雪球笑了：“那时候，我和你的关系只是普通，你不会在我身上多费心，当然想不到了。”

    “也是。”王太卡笑了：“所以啊，你的那些恐惧症，其实并不是真的恐惧，而是在面对更大的恐惧时，自我保护机制的作用，当年开始害怕鸟嘴、深海的时候，就变相忘记了人生中最大的恐惧。我现在居然才看明白。”

    “现在也不晚。”雪球靠在王太卡的肩膀上，依恋极了：“我好像重新活了一次。”

    王太卡心里想着其他的事情，表面却平静的很：“你最近很嚣张，对我都不说敬语，半语也不说，直接用平语了，谁给你的勇气？”

    雪球闻言，笑着在王太卡身边撒娇：“不嘛，不嘛，我在外人面前，一定会恭恭敬敬的面对你，也会用最礼貌的方式去称呼，不会有丝毫的不尊重。但是只要我们两个人的时候，我不想用礼貌但是过分梳理的敬语称呼你，但同样也不是因为我不尊重你，而是我想用最亲近的方式称呼你，就这样，就这样！就是你，我喜欢的这样。”

    “唉！你自己不觉得绕口吗？听听都是什么乱七八糟的。”王太卡叹了口气：“忽然感觉有点厌烦了，你的话什么时候变这么多了？”

    “嗯，我是你的小宠物，你怎么能讨厌我呢？”雪球学着小狗打滚的样子，在王太卡身边撒娇，用头蹭了蹭王太卡的胳膊，说道：“现在呢，还讨厌我吗？还讨厌我吗？”

    哎呦......说实话，还真的是挺可爱的。王太卡好像也是第一次看到雪球这么撒娇，杀伤力简直不要太大。

    “算了。”王太卡哭笑不得，伸手拍了拍雪球的小脑袋：“算了，不说敬语就不说吧。我又不是韩国人，没有那么死板。”

    雪球笑了，拉着王太卡的胳膊笑：“不说敬语，不是因为我不尊重你。而是因为在面对自己年龄大的前辈时，有一种情况是可以不用说敬语的。”

    王太卡问道：“什么情况？”

    雪球：“热爱的人。”

