    “爷爷，要去觉醒武魂了...”

    第二天一早，老杰克还在睡觉之时，只见叶凡已经拉着他的胳膊，大声呼喊。

    不但如此，唐三也是早就来到了这里，毕竟唐昊那个酒鬼，也不会带着唐三去的。

    老杰克闻言，赶忙起身，带着两个孩子，匆匆离去。

    “我这老骨头，怎么在这么要紧的时候，睡着了呢…”

    老杰克不禁埋怨地想道。

    很快，在老杰克的带领下，叶凡和唐三跟随着他来到了村子中央的武魂殿。

    当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。

    圣魂村毕竟只是个小村子，今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子带上叶凡，也不过一共有八个，唐三与叶凡在老杰克的带领下是最后一个来的。

    毕竟，老杰克起晚了嘛...

    除了村长杰克和到齐的九个孩子以外，武魂殿中还有一个长相清秀的青年，此人看上去二十多岁的样子，一身装扮不能看出他武魂殿直属人员的身份。

    很显然，别人可能现在还不知道他是谁，但是叶凡又怎么可能不知道？

    这肯定就是那位被多少穿越者光顾，只为被他说一句“你是废物”的素云涛。

    叶凡看到此人，不禁来了兴趣。

    要知道，他的选择，可是指出素云涛的错误啊。

    要怎样做，才能够简单明了地指出素云涛的错误，而又不被此时身为大魂师的他责怪呢？

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”

    老杰克赶忙走向前去，恭敬的向年轻人行礼。

    “我时间不多，现在就开始吧。”

    听见素云涛的话，老杰克也是不敢造次，赶忙把身后的孩子拉过来...

    “孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师，接下来，他将引领你们开启自己的武魂。”

    “你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

    从老杰克的话中，不难听出他对眼前孩子们的希望。

    “得了吧，成为魂师？谈何容易啊...”

    “我逛了几个村子，一个觉醒魂力的都没有，不到如此，不是木棒武魂，就是锅碗瓢盆的。”

    素云涛不在意的耸了耸肩，显然有些无语。

    老杰克眼中流露出一丝黯然，但也不好说些什么，摇着头，慢慢走出了武魂殿。

    素云涛重新将目光看向了孩子们的方向，微笑道：

    “我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人，我将逐一对你们进行武魂觉醒，记住，不论发生什么都不要害怕。”

    很快，素云涛将自己包裹内的六颗黑色的石头取出来，并在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    叶凡看着这些的觉醒器材，自然知道这就是传说中的觉醒阵了。

    后来的形式也是和原著中一样，素云涛独狼武魂附体，在幼小的孩子们面前，残忍地装了个X。

    “哇啊……呜呜……啊……俺要找俺妈妈……”

    只见距离他最近的那个孩子，还是忍不住哭了起来。

    素云涛见状，倒也不好说些什么，很快将那个小孩儿哄好了。

    纵然叶凡看了斗罗不知多少遍，但是当他真正看到兽武魂附体的那一刻，还是有些兴奋的。

    而唐三看着素云涛的眼光中，也满是炽热之色。

    “伸出你的右……”

    很快，素云涛便开始挨个测试武魂了....

    “锄头？废武魂，没魂力。”

    “扫帚？废武魂，没魂力。”

    “簸箕？废武魂，没魂力。”

    “锅盖？废武魂，没魂力。”

    “木头棒子，废武魂，没魂力。”

    “蓝银草？还没锅盖有用呢，没魂力。”

    在唐三和叶凡之前的六个孩子，正如原著中一般，全部都是废武魂。

    “来，孩子，到你了。”

    很快，唐三也按照素云涛的步骤，开始了自己的武魂觉醒。

    “这...”

    看着唐三身上那充分体现着强大武魂的光芒，素云涛不禁有些惊喜。

    “武魂是...屮”

    素云涛眉头紧皱，完全不知道该，说些什么了...

    期待了半天，就是个蓝银草？

    “战魂师大人，屮是何物？”

    唐三不禁有些疑惑地看向了素云涛的方向，开口道。

    “没什么，你的武魂是蓝银草，肯定是没有魂力了。”

    素云涛轻轻摆了摆手，眼看着就要让叶凡过来觉醒武魂。

    “诶，战魂师大人，您还没有给我测试魂力呢。”

    “素云涛哥哥，你还没有给他测试魂力呢。”

    几乎在同时，唐三和叶凡一同开口道。

    “这...”

    素云涛本来还是不想答应的，但是望着叶凡那可爱的模样，又想起叶凡唤他的那一声哥哥，还是拿着水晶球，递给了唐三。

    随着魂士级别水晶球的光芒达到顶峰，素云涛不禁有些发愣。

    “啊这，先天满魂力？”

    素云涛不禁有些发愣。

    “蓝银草，什么时候也可以先天满魂力了？”

    素云涛此时，内心一连串的问号。

    “素哥哥，刚才小三的左手有一道黑影出现，会不会有什么东西啊？”

    只见这时，叶凡瞪瞪自己那水灵灵的大眼睛，轻轻地说道。

    “左手？东西？”

    素云涛顿时恍然大悟。

    据说七宝琉璃塔宗主的宗主之女也不过先天魂力9级，就已经是天下罕见的天才了，这眼前的孩子又怎能...

    “孩子，把你左手，拿过来...”

    素云涛重新双眼充满炽热，对唐三说道。

    “叮，恭喜宿主完成选择，奖励高阶武魂觉醒券一张。”

    听闻脑海中的那道声响，叶凡才放松了自己绷紧的心弦。

    不过，他这似乎有点损啊...

    “管他呢，反正我是没做什么丧尽天良的事。”

    “而且，我跟他并不怎么熟。”

    叶凡耸了耸肩，想道。

    唐三闻言，也没有多想什么。

    看样子，有好多武魂应该...也是正常的事儿吧？

    唐三而是像之前觉醒蓝银草武魂时抬起右手那样，缓缓抬起了自己的左手，这一次，不再是蓝光，淡淡的黑色光芒从他掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一个形态奇异的锤子出现在他掌心之中。

    “这...这是...”

    素云涛此时，完全已经激动地说不出话了。

    他也想过，眼前的孩子，很大可能会有第二武魂。

    但当他真正看到的时候，还是不自觉地感到很振奋。

    “一把变异的锤子？”

    震撼过了之后，素云涛满是兴奋之情...

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（二群喔，一群已满。）

    进群答案：叶凡

