
“不能停妻再娶，可是能休妻再娶啊！”她志在必得的看向白氏，语气异常肯定，“那贱人不过是个庶女，而且性子也粗鄙不堪，她拿什么同我比呢！”

闻言，白氏的嘴角也露出了一抹笑意，欢喜道：“这倒是，那个小贱人也就是长得妖艳些，可长得再漂亮，也不过是男人手上的玩物，就像她那个死鬼娘，老爷当时喜欢的不行，后面不也是弃之敝履，连她死的时候都没有看一眼。”

她们母女越说越兴奋，已然将贺衍舟当做了囊中之物。

而被她们算计的两人却浑然未知，悠闲的坐着马车往回走。

“今日，父亲说你为了我弹劾了许多人，这是怎么回事？”步嫣然犹豫了半天，终究是抵不住好奇，忍不住发问，“他说的是真是假？若是真的的话，那些官员都说了些什么，才会让你如此气愤，而若是假的的话，父亲又为什么如此质问我呢？”

她一连串的发问，让贺衍舟有些无奈，“你问了这么多，我该先回答那个呀！”

男人的声音一如往昔，清冷中却又含着一丝柔和，仿佛冬日里的一束暖阳，让人格外温暖。

步嫣然盯着他看了半晌，方才回答道：“那你先告诉我，父亲说的是真的还是假的！”

“有真有假！”

贺衍舟的嘴角闪过一抹耐人寻味的笑容，让她有些摸不着头脑，不明白这句话到底是什么意思。

“什么有真有假，真的是什么，假的又是什么？”

她满脸好奇的模样，让贺衍舟嘴角的笑意越发浓，抬手倒了一杯水递给她，自己也拿起一杯，稍稍润了润喉咙，解释道：“参奏他们，是因为他们的确都犯了罪，而且不是什么小的过错，而是欺压良善百姓，枉顾人命的大罪，只不过……”

说着，他突然停下来望了一眼女人，随后继续道：“只不过让我去查这些的原因，却是因为你！”

“这么说，也算得上是因为我，你才会参奏这些人的？”

见男人点点头，步嫣然忽的，心里开心了许多，想起自己慷慨激昂的同步丞相说了那么些话，也不由抓了抓自己的头，“我还以为是他胡搅蛮缠呢！”

贺衍舟忽然脑海里闪过一些画面，心中不禁觉得有些好笑，“嗯，的确是他胡搅蛮缠，毕竟那些人都是罪有应得！”

步嫣然点点头，忽然闻到一股喷香的味道，不禁揉了揉自己的肚子，羞涩的看向贺衍舟，“你饿吗？”

一想到今日发生的种种，料定她也没有吃好，男人点了点头，吩咐轿夫停下来，“那我们就吃些东西再回去。”

他牵着小女人的手下了马车，转过头，对轿夫道：“一会我和夫人步行回去，你先回府中吧！”

轿夫一脸含笑的点点头，扬着手中的鞭子便离开了。

只剩下他们夫妻二人，走在宽阔的街道上。

“这馄饨看起来不错，老伯，给我们盛两碗。”

步嫣然满足的闻着香味，脸上的笑容越发灿烂，拉着贺衍舟，一起坐在摊子前面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518142"  chaptername="第486章  有真有假">加入书签</a>
</div>
