    ……

    墨黑的水面上荡起涟漪，一道朦胧白光从水底浮上来。

    哗啦一下，两道人影浮出水面。

    郭洵一个矫健的腾跃，鱼鹰似的上了岸，湿透的衣物被逼出腾腾水汽，想必过不了多久就能干透了。

    李狸儿望着水面，问道：“下面有什么？”

    李蝉刚将红药收入画中，在画境里知道了红药化妖的根源所在，但也不知道红药究竟凭什么吃掉了濮水府君，他望着郭洵背上腾起的水汽，等待下文。

    郭洵眉头紧拧。

    “濮水府君死了，像是被一剑劈死的。”

    “一剑劈死？”

    “不错，那一道剑痕有两丈多长，宽超过三尺。看那创痕两端，看得出来是剑尖划出来的，而不是刀刃劈砍。”

    “是修行者出手。”

    李蝉冷不丁的一句话，三人都沉默下来。

    这个话题没有继续下去。

    李狸儿瞥了李蝉一眼，问郭洵道：“濮水府君原身是个蜃精，我来时就被蜃气所困，你却说濮水府君死了，怎么回事？”

    郭洵答道：“我下水时见到濮水府君的躯壳被一剑劈开，那蜃壳内部只有一具骷髅，水上的花茎，就是从骷髅里长出来的。那骷髅体格小巧，颅骨圆润，肩骨窄小，约莫是个十余岁的少女……”

    郭洵的话让李狸儿一下想起白天在神女祠里见到的泥塑。

    “神女？”

    “多半是她，看水下的状况，濮水府君已死去一段时间。濮水府君肉身不见去向，神女骨骼中又生出一枝妖胎，按小郎君所说，那妖魔还能操控蜃气，这件事的脉络，大概就能猜出几分了。”

    李狸儿略一思索，大概推断出了情况，但还是对郭洵道：“你先说说。”

    郭洵没有回答，先是吩咐众缉妖吏。

    “你们几个，回司中求几道龙象术，带绳索和车具，把河底的东西捞上来，天亮之前运回神咤司！不得让人瞧见！你们几个，把府君庙和神女祠中灵祝和庶务，都请到神咤司去！”

    离天亮还有两个多时辰，众缉妖吏消失在夜色中。

    又支开剩下的几人去四周看守，郭洵才对李狸儿解释。

    “那妖魔是从神女骨骼内生出的，应该就是神女的一点真灵所化。而濮水府君的肉身消失了，那蜃壳内壁尽是根系，想必，是神女把濮水府君给吃了，如此一来，也得了濮水府君的神通，能吞吐蜃气。”

    郭洵说的与李狸儿心中所想基本一致，但这件事还有诸多疑点，濮水府君是被一剑斩死，谁斩的这一剑？能杀得了七品正神的，绝对不是一般江湖武人，恐怕是修行者，牵涉到了修行者，这案子的性质就变了。那出剑的人，为何杀濮水府君，又独留神女一点真灵？那神女又为什么放着神灵不当，要吞吃濮水府君肉身，化身妖魔？

    “其他的线索呢？”

    郭洵低下头：“暂时没了其他线索，还要待明日细细查验河下的两具妖身，或者从这一庙一祠的灵祝口中，能问出些什么。”

    李狸儿审视着郭洵。

    “若那神女是自愿成妖，心中必有怨气！都说这神女是凡女成神，凡女成神，为何心怀怨恨？你是神咤司都尉，这点事情都查不清？”

    “这……”

    郭洵露出为难的神色。

    “这桥是襄北崔氏捐的。”

    李蝉望着神女桥。

    “修桥的时候，蜃精作乱，襄北崔氏请来一道封命，封这蜃精做了濮水府君。又封了一名少女，为濮水府君送封命，就是如今的神女。凡人如何成神，舍弃肉身，留一点真灵受香火供奉而已。至于，神女的肉身去了何处，郭都尉刚才已经看见了。”

    郭洵默然不语，李狸儿闻言一怔，眼有怒意，“有妖魔作乱，为何不斩妖除魔，却加封成神？”

    郭洵低头道：“除妖如剿匪，与其大动干戈，不如以利许之，收为己用。神女桥落成后，这濮水府君倒也护佑了二十年平安……”

    “荒唐！”

    李狸儿斥责一声过后，却沉默下来。二十多年前大庸虽西逐妖魔，却也元气大伤，不得不休养生息。加封这蜃精成神，看似荒唐，却能保证这一方水域中不会有其他妖魔作乱，又该如何褒贬？

    李狸儿深吸一口气，冷冷道：“加封野神也罢，为何要封这神女？”

    郭洵叹了口气，“小郎君生自玉京，没见过类似的事。野神妖性难驯，就算受了封命，也不一定改邪归正，但身边有个亲近的人，就能通晓人性，也便于沟通。”

    “所以就把这少女送给濮水府君？这是以人饲妖，是以人饲妖！”

    李狸儿终究没压住怒火，大骂道：“若她当初愿意成神，何至于甘心化身妖魔！荒唐！荒唐！普天之下，唯有我大庸国誓不与妖魔共存，无数将士不惜性命把妖魔驱逐出境，为的是什么，为我大庸臣民不受妖魔之苦！这饲妖的神女，难道就不是我大庸臣民吗！”

    大骂之时似乎用力过猛，榉木灯笼柄被啪一下攥成木絮，灯笼皮里的火光也被无形气劲一激，霎时熄灭。李狸儿深呼吸了几口气，掷掉灯笼，重重哼了一声，大步走到濮水畔，负手望着水面，胸口起伏仍有些急促，却一言不发了。

    他明白了神咤司不愿把这案子查下去的缘由。

    大庸国九姓十三望，襄北崔氏的势力排得进前三，当今襄北崔氏的家主崔世廉乃东台右相，位极人臣。当今贞和皇后，亦出身崔家，神咤司怎敢搅这趟浑水。

    郭洵暗暗心惊，这少年发怒时的威严，竟让他大气不敢出一口。

    霜月高悬，少年逐渐将怒意压入心底，他望着墨黑的水面，余光见到身旁映月的桃枝。鬼使神差的，他伸手折下一枝桃花，抛入水中，望着顺水西流的桃枝，沉思起来。

    “你倒是活学活用。”

    李蝉提着灯笼走到岸边。

    “那神女化身花妖，吃了蜃精，能够吞吐蜃气。你除掉她，却好像没费多大力气。”

    李狸儿仍望着水面，没有听到李蝉的回答。他没了逼问的心思，对待这个左道妖人，他已经改变了看法，他要把这案子查下去，李蝉是比郭洵更好的助力。

    但那斩杀濮水府君的一剑，襄北崔氏，沈公似有深意的点拨，让李狸儿思绪纷乱，他暂时放弃了思考，只是感慨道：“若当初就有人杀了这蜃精，何至有后面的事。”

    李蝉看了李狸儿一眼，对这个一直有些盛气凌人的少年，他一直敬而远之，但刚才李狸儿的大骂，倒听起来有几分痛快。

    曾几何时他也有过类似的感慨，但他只是看着顺水西去的桃枝，轻声道：“杀得尽的妖魔，杀不尽的妖魔心。”

