    听到这话，林辰嘴角露出了笑容，他之前总觉得差点什么，现在终于知道差什么了！

    没错，高调行事！

    安以若连续两次害苏洛，他再低调也不符合他的性子！

    安家不比苏家，安家更加的傲慢无礼，更几次要杀了他林辰，他林辰岂还能低调！

    再加上这事有魏老撑腰，林辰再无顾忌了！

    随后，林辰又将陈安康的提议说了出来。

    魏老摸着下巴沉思，点了点头：“陈家小子的提议也不错，这样吧，你从两条线走，一，长远的线，成为兵王。二，短期的线，用你的医术在京城打开局面，比如你的杏林堂！”

    “我明白了！”

    林辰心中再无犹豫，一股强大的自信自他的脸上弥漫，让魏老欣慰点头，这个低调的家伙终于打算出手了！

    “对了，你上次说的那养生酒，弄好了吗？”魏老又道：“在我们圈子，可有不少老伙计好酒的啊，这酒，也是不错的钥匙，能得到他们的友情！”

    “等我安定下来，这酒就包在我身上吧！”

    林辰与魏老再度交谈几句，告辞离开！

    等林辰离开后，魏老无比的期待，因为他知道林辰的本事，只不过林辰的心愿是做个普通人而已，如今打算闯出一番事业之时，京城定然因他而起风云！

    安以若啊安以若，你根本不知道自己惹了什么人！

    还有安家，你们迟早会知道这上门女婿的本事！

    离开魏老后，林辰走在大街上，望着这热闹的一线城市，心中依旧有着陌生之感！

    他如今要做的，那就是找个安定之处，然后将韶州创建的资源带来京城！

    “梦姐，今晚能来到京城吗？”

    “箭头，火炮，铁钟，你们连夜赶来京城！”

    林辰拨打电话，然后找了家酒店静候着，后半夜，萧易梦与箭头他们陆陆续续到来，出现在林辰的酒店房间。

    “林老师，你看我给你带来你最爱的花甲粉了！”

    欧阳依依将行李放下后，拿出一个饭盒来。

    林辰一喜，大朵快颐起来，花甲粉是韶州的特产，能在京城吃到最正宗的，这极为难得！

    等吃饱后，林辰又看着这些心腹，感觉在京城也没有这么陌生了，随后他将与安家的约定说了出来。

    毫无疑问，萧易梦他们都十分的惊讶。

    “用半年的时间改变他们的看法，他们可是京城八大世家啊，不管是正界，军界，商界都有着赫赫的名声啊！”萧易梦皱眉道。

    “没有时间发牢骚了，现在我们能做的就是按部就班，存储自己的力量！”林辰笑道。

    “不错，八大世家而已，还不是人做起来的，真以为是神仙了，林老师，接下来我们该怎么做呢？”欧阳依依对林辰有着盲目的自信。

    “梦姐，我等会给你开个方子，你替我准备那些药材，越多越好，我要酿酒！”

    林辰想起魏老的提醒，打算以养生酒敲开军部大佬的门。

    “对了，让爷爷他们准备一下，小姑，穆林他们都来京城开杏林堂吧，这是我们的根本！”

    “至于辰光洛河，尽量在京城开分公司，在商业这一块，我们也不能输了，对了，法人代表不能用我的名字，免得被安以若发现后，对我们的公司打压！”

    “至于火炮你们，除去做好情报工作外，也要发展自己的势力，只要不违法，任你们怎么做都行，不够钱就问梦姐要！”

    林辰不断给大家安排着任务。

    萧易梦他们纷纷点头，突然发现，林辰除去医术上厉害外，在领导力上也极为不错，看来以前的林辰只想做个医生，埋没了这方面的才能！

    “梦姐，景石区的福利院的事，你替我查查！”林辰又道。

    萧易梦顿时拿出手机查着，许久后皱眉道：“林辰，这福利院的事有些麻烦，是被星辰商盟买下的地皮，已经到即将拆迁的时候了，这星辰商盟来头不小，很难改变他们的看法啊！”

    “安家已经将这难题丢给我了，你看看是否有办法！”林辰问道。

    萧易梦不断沉思，又看着与景石区一带有关的新闻，无奈摇头：“很难，在今年的时候，官方已经放出风声，想将那一带改成商业区，如今那一带的地皮不断在升价！”

    一般而言，城改是机密文件，官方是不轻易外传的，但萧易梦商业嗅觉灵敏，能感应到官方的下一步动作！

    “将有关景石区的新闻，要五年内的，全部抽调给我，另外我要看看福利院一带的地图！”林辰吩咐道。

    萧易梦立即照做了，随后林辰开了房间让他们休息，而他连夜在看着新闻。

    以前，他对商业一点兴趣都没有，但现在为了苏洛，他也不得不去学习。

    时间悄然而过，第二天，萧易梦他们也去忙碌了，而林辰依旧在学习着，直到第三天，他离开酒店，前往安家。

    “堂姐，应该差不多了吧，都已经一个晚上了！”

    此刻安家的一处厢房中，一道带着痛苦的声音传来，只见大床之上，安思思衣冠不整的躺在那里，脸上有着疲惫！

    在她旁边则是安以若了，此刻她穿扮的如女王般，握着皮鞭，狠狠甩着在安思思白皙的身上！

    啪啪啪！

    每一鞭之下，痛苦又带着畅快！

    安思思发出古怪的声音，似是痛哭，又是痛快！

    许久后，安以若又抱着安思思安抚着她，此刻若有安家的人在，定然会惊讶这两名女子不知廉耻的行为。

    “堂姐，你也别生气了，不是还有半年吗？半年之后，你的计划就如愿进行着，你还不是要做安家的家主嘛！”

    安思思安慰道，对安以若与生俱来有着恐惧，而且她知道，安以若可不止她一个女人。

    “可恶的林辰！”

    安以若脸色阴沉，本以为林辰只是个小医生而已，却没想到这么难缠，更直追京城而来，导致奶奶也出面了！

    “放心吧，半年时间，林辰是斗不过安家的！”

    安思思又道：“再说了，福利院的事就足够他头疼了，只要他失败了，我们就告私闯安家，让他坐半年的牢，等他出来后，尘埃早已落定了！”

    听到这话，安以若的脸色终于放缓了。
