    “总要试试，万一成功了呢？”

    张拓海派出了全球鹰，为了保险起见，用了最高的巡航高度（1.8万米）进行高空侦查。

    这个高度通常来说，足够安全了。

    如果，对方连这个高度的全球鹰都能发现，那说明来者的实力比张拓海高上很多，还是早点躲避起来比较好。

    全球鹰向着北部区域飞去寻找着来袭敌人的踪迹，而张拓海则匆匆忙忙的跳下了指挥椅，准备趁着这个时间，抓紧的查看着车内的情况，装填导弹，检查物资，准备作战或跑路。

    张拓海刚一走下座位，感觉下半身撞到了什么东西上。

    张拓海没料到在宽阔的过道上，居然还能撞到东西，此时，他想要止住去势已经来不及了，整个人趴在了地面上。

    “谁这么缺德，把东西放在我脚下了。硌死我了！”

    张拓海感觉腰间硌的生疼，呲牙咧嘴的直吸冷气。

    “快爬开，你快要闷死我了！”从张拓海的身下，传来了一个闷闷的声音。

    张拓海低头一看，肚子下面伸出了一双手，正在不断的向前奋力的爬着。

    片刻之后，一个身高1米2，满头银白长发的小女孩，从张拓海的身下爬了出来。

    小女孩拍了拍身上皱巴巴的明显不合身的白大褂，一脸嫌弃的说道：“走路不会看着点吗？我这么大一个人你居然看不见？枉我回来之后第一时间就来看你……”

    “你是谁啊。”张拓海看着那个小女孩有些愕然，他不记得车里有这么一个家伙。

    “等等！”

    张拓海感觉对方有点眼熟，他又重新上上下下的打量了一遍对方。

    有些熟悉的精致面容，银白色的头发，黑色的瞳孔，以及有些清冷的声音……

    张拓海总感觉见过对方……

    “你是莉莉丝？你转生回来了？你不是那么高吗？怎么变成这副样子了？”

    张拓海有些奇怪的看着眼前的小女孩。

    他记得莉莉丝身高虽然不高，但至少也有一米六了，怎么转生回来之后，就变成一米二了？

    他满脑子不解。

    “还算你有眼力，不枉我这么关心你，”莉莉丝哼了一声，“至于身高嘛，只是一点意外，不要太在意，我会慢慢修复的。”

    说完，莉莉丝微微侧过了头，脸上显得有些不自然。

    “对了，你妹妹呢？”

    张拓海向着莉莉丝身后看了看，完全不见莉莉娜的踪影。

    按照道理，这不像是莉莉娜的性格啊。

    以莉莉娜那个如同脱缰野狗的性格，转生出来之后，应该满车到处乱窜才对，怎么这么半天都不见人影？

    这不合常理。

    “都说了是一个意外，以后会慢慢解决的。”

    莉莉丝有些生硬的说道，脸已经彻底侧过去了。

    张拓海看到，莉莉丝的脸上似乎爬上了一丝红润，好像是有些羞恼……

    就在张拓海满头雾水的时候，小爱同学用机械臂戳了戳张拓海的肩膀：“指挥官，看这里。”

    张拓海好奇的扭头，看到小爱同学在球形屏幕上打出了一长串文字。

    “莉莉丝小姐因为计算失误，导致在转生的时候，和莉莉娜小姐融合成为了一个整体，而两人合体之后，所需要的营养量远超正常两人营养标准，超出了莉莉丝小姐实现准备的营养药剂。后来，由于营养不足，莉莉丝小姐最终无奈提前破壳而出，这也导致了莉莉丝小姐的体型出现了一些问题。”

    “另外，需要提醒指挥官的是，莉莉丝小姐虽然从体型上看和12岁左右的小女孩差不多，但是，莉莉丝小姐的身体是经过多方计算的最优解，是人类所能达到的极限。尽管由于早产而没发育完全，但徒手掰弯钢筋，拧开天灵盖还是可以做到的。”

    “最后，莉莉丝小姐此时的精神状态并不稳定，请指挥官不要试图再询问关于莉莉丝小姐身体的问题，这是为了指挥官的身心健康着想。”

    张拓海：“？？？”

    听到小爱同学的解释后，张拓海整个人都是懵逼的。

    他原本以为等到莉莉丝转生完成之后，自己能收获两个妹子来着。

    一个制图姬，一个护卫。

    结果就因为一个技术失误，突然减产，收成一下子缩水半分之五十。

    简直是血亏。

    另外，莉莉娜可是自己在此方世界的第一个女人，好端端的怎么就没了呢？

    原本他还想着等莉莉娜转生回来之后，再续前缘来着。

    结果对方居然和莉莉丝合体了。

    这以后可怎么办？

    幸福生活岂不是没有了？

    最关键的是，他以后该怎么面对莉莉丝？

    是应该叫她大姨姐还是叫……

    张拓海的脑子有点乱。

    似乎是看出了张拓海的想法，莉莉丝脸色更红了，她有些羞恼的说道：“我说过了，我会想办法把她从身体里切割出来的。这点你不用担心，我已经积攒了足够的仿真身体培育技术，下一次一定能成功。”

    听到莉莉丝这话，张拓海长出了一口气，对于莉莉丝的技术实力，张拓海还是放心的。

    能直接将灵魂和机械体转化重生成人类，本身就已经够黑科技的了，这种事情莉莉丝都能成功了，想必，将原本就是两个人的身体，再重新切分割开，再各自移植一部分缺失的器官似乎不是什么难事儿。

    大不了再制造一具身体就完了。

    而且，如果和莉莉丝好好的商量一下的话，说不定还可以获得定制的特权，比如对身体的某些细节进行调整。

    比如，脂肪比例，比如，韧性，比如，体毛。

    张拓海开始浮想联翩。

    看到张拓海的样子，莉莉丝沉吟了一下，嘴巴微微上翘，露出了一副促狭的神色的说道：“对了，还有一件事要提醒你。”

    “什么？”张拓海连忙收回了思绪，做出了正经的样子。

    “呐，怎么说呢？这具身体呢，由于你也提供了部分关键技术支持，所以，从生理角度上讲，这具身体，是你的女儿。这里有一句忠告，不可以跨过伦理的边界哦，对不对？爸爸。”

    莉莉丝笑眯眯的说道。

