    伴随着哗啦啦的水声，叶双迅速扯过旁边一条毛巾说道：“语幽，你怎么忽然进来了？！”

    不过下一秒，他便愣住了，因为此时白语幽正穿着银山中学的死库水学生泳衣，黑色的长发及腰，露出一双白皙的长腿，她面无表情的看了看周围，最后一眼锁定住了躺在浴缸里的叶双。

    哪来的泳衣？

    “我说……你穿个泳衣想做什么。”把毛巾围在了自己的腰间后，叶双有点无语的说道，这个家伙，不是打算在自己洗澡的时候过来搞什么偷袭之类的吧。

    白语幽的眸子变化一下，然后纤细的手指在旁边布满水雾的墙壁上，写下清晰的“搓背”二字。

    “不用了，我让鬼斯通来就好。”叶双立刻拒绝了。

    不过还没有等叶双说完，白语幽便来到了浴缸前，然后钻了进去，哗啦一声，水花溅起，直接射了叶双一脸。

    白语幽在浴缸里扑腾一会，然后转过身坐在叶双大腿上，后脑勺靠在他胸口前，叶双低头看去，发现白语幽的侧脸眼睛眯着，露出猫咪似的表情，而她俏脸也微微浮现出红晕，似乎很享受泡澡的感觉。

    见到这一幕后，叶双露出无奈的表情，然后下巴放在白语幽的脑袋上并伸出手环住她的腰肢，任由她躺在自己怀里了。

    （本章忽略三千字触感描写。）

    ……

    泡完澡出来，叶双用毛巾擦了擦头发上的水珠，他微微考虑着要不要明天洗澡开始反锁门，不过白语幽似乎也没有做什么，只是刚刚水下一双不老实的脚一直踩着他的脚背而已。

    “算了……”叶双转头看了一眼浴室，然后转身去房间收拾行李：

    “哦对了，鬼斯通帮我拿一下吹风筒。”

    “嘤嘤嘤……”

    整理好床铺，叶双发现白语幽的行李居然也在自己的房间，他微微想了想——

    “算了，去隔壁房间睡好了。”叶双拖着自己的行李来到隔壁的房间，结果一打开门，发现里面摆满了健身器材，类似于跑步机之类的东西……

    “唔。”关上门，叶双打开另一个房间，发现里面空荡荡的，只有一大堆类似于玩具之类的东西。

    “难不成……”叶双看了一眼鬼斯通：“鬼斯通，帮我找找楼上，有没有第二个房间可以住人的。”

    “吼姆！”

    鬼斯通直接穿墙飞了上去，十秒钟后，它在天花板露出自己的脑袋，吐着舌头摇了摇头：“吼姆吼姆。”

    叶双原地站了一会，只好回到了原来的房间，此时白语幽已经洗完了澡，坐在床上安静的看书，旁边自然是留了一个位置，而看到床两侧狭小的空间甚至不能打地铺后，叶双只好把行李之类的东西摆放好，然后默默的上了床。

    叶双刚坐起身，身旁的白语幽便把脑袋靠在了他的肩膀上，古井般毫无波澜的双眸继续盯着放置在大腿上的书籍，看到这一幕后，叶双伸出一只手捏着白语幽柔软的脸颊：“居然套路我。”

    被叶双一只手抓着脸颊而变成金鱼嘴的白语幽微微转过头，一双眼睛无辜的眨了眨后，身体便缓缓往下潜，然后躲到了被窝里。

    “等等，不给我一个合理的解释你就别想睡了！”叶双也钻了进去。

    看来今晚，注定是个热闹的夜晚……

    漂浮在空中的两只鬼斯通对视一眼，不由的想道。

    翌日，叶双从对战空间里退了出来，然后缓缓睁开了自己的双眼，他把像八爪鱼一样缠在自己身上的白语幽扯开后，打着哈欠来到了隔壁的浴室洗漱。

    “今天应该算是新学期的第一天了吧，不知道霓虹这边的教学方式和银山那边差距大不大。”叶双洗了把脸，他看着镜子中的自己，然后伸出手摸了摸自己几根胡茬露出笑容：“嗯……还挺帅。”

    “唔。”

    这个时候，身后忽然传来声音，叶双转过头，发现白语幽露出半个脑袋看着他，看到叶双发现自己后，白语幽还不忘拿出笔记本——

    [?ω?`)噫，臭美的阿叶。]

    下一秒，白语幽就跑下楼了。

    “等等！我不是那个意思！”叶双顿时追了过去。

    “喵内？”窝在沙发上睡觉的伦琴猫听到动静，睡眼惺忪的睁开暗金色的双眸，随后它用自己的透视眼看去，却发现自己主人正追着女主人满屋子跑。

    “喵——”伦琴猫打了个哈欠，找了个舒服的角度正打算继续睡觉的时候，忽然听到了敲门声。

    有人？

    伦琴猫跳下床，然后走到了门口抬起自己的爪子打开了门，咔的一声，门外站着一个五十多岁的老男人，而且这个人叶双他们都见过，是那个守护者联盟的老艾。

    “一大早，还真的精神啊。”伸出手摸了摸伦琴猫的脑袋后，老艾对不远处的叶双和白语幽说道。

    “哦，早呀，老艾。”叶双停下脚步，笑着问道：“吃早餐了吗？”

    白语幽看到有客人来后，恢复安静的样子，然后转身去泡茶。

    “怎么也学那老头叫我老艾……算了，也行。”老艾走到了叶双面前，直接说道：“赶紧收拾收拾，我们等会就出发去守护者联盟了。”

    “诶，可是开学了，这么着急的吗？”叶双奇怪的问道，他虽然知道自己来霓虹的主要目的是要去那个什么守护者联盟磨练实力，可是自己才来樱高开学第一天，难道就要旷课了？

    “没事，不带你做什么，只是要注册个信息而已，我晚几天没时间，也不能周末带你去了，所以今天弄好就行。”老戴拍了拍叶双的肩膀：“一个上午的时间就够了，学校方面，也帮你请好假了。”

    “注册么……行吧。”叶双只好点了点头，如果只是半天的话，倒也没有什么。

    “不用急，哦对了，你那个精灵装甲也带上吧，可能需要用得到。”老艾忽然说道：“有好好保管吧。”

    “有倒是有。”叶双一直放在游戏机里的背包空间而已，不可能弄丢的。

    