    瞧着帝北宸好奇的模样，百里红妆微微一笑，道：“师母是个很有趣的人，她刚走进议事殿的时候可是将我吓了一跳。

    我能够看出师父和师母的感情很好，之前师母差点将我当成情敌了，好在师父解释了一番。”

    百里红妆忍不住轻笑，之前那样的误会还真是她从来都不曾想到过的。

    师母年纪虽然不小，不过这个性完全就是小孩子脾性，十分可爱。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸亦是露出了恍然的神情。

    他就说之前为什么南宫舞在进入议事殿的时候是一副气势汹汹的模样，原来是这么一回事。

    不过，南宫舞这想法可真是够奇葩的。

    帝北宸仔细看了看红妆，细细思量了一番之后又觉得南宫舞的担心不无道理。

    玉临风本就是一个英俊潇洒的男子，即便年纪并不小，但是因为修为很强，因此看起来极为年轻。

    修炼者的生命原本就要比普通人长，再加上红妆又是貌美如花，南宫舞心中担心也是正常的事情。

    “宫主夫人在门派界也是较为出名的美人，不过我娘子如此美貌，宫主夫人担心也不奇怪。”

    帝北宸一手揽着百里红妆，脸上漾着得意的笑。

    见帝北宸这一番油嘴滑舌的模样，百里红妆不禁笑道：“你就乱说吧。”

    帝北宸正了正脸色，“我说的可是真的，任谁不说我娘子漂亮？”

    说着，帝北宸看向了三只兽兽，道：“你们觉得我说的可对？”

    “对！主人最漂亮！”三只兽兽立即出声道。

    它们可不是为了配合帝北宸才特意说的，帝北宸说的可是事实。

    目前为止他们见过如此之多的修炼者，最漂亮的就是主人了，没有人能够与主人相比。

    瞧着三只兽兽和帝北宸一唱一和的模样，百里红妆不由得一阵轻笑，当即就挽着帝北宸的胳膊，道：“你们夸奖我，我还是很高兴的。”

    女为悦己者容，她自然希望自己在帝北宸眼里是最美的。

    现在听着帝北宸的夸赞，她的心情亦是极好。

    倾城精致的容颜漾着明艳动人的笑，傍晚的红霞倾洒在百里红妆的身上，衬得那脸庞更多了一分娇美与妩媚，眼角眉梢皆是欣喜的笑。

    帝北宸见到这样的百里红妆不禁有些痴了，那清新脱俗的笑容深深的印在了他的心里。

    于他而言，这世间无一女子能够与他娘子相提并论。

    百里红妆见帝北宸目光一动不动的望着自己，心头不由得漫上了一抹疑惑。

    “北宸，你怎么了？”

    听着百里红妆的询问，帝北宸这才回过神来，笑道：“娘子太美了。”

    百里红妆俏脸泛上一抹红晕，唇角的弧度却是止不住的上扬。

    她从来不在意在别人的眼里自己是什么样子的，她只在乎自己在乎的人是如何看待自己。

    “娘子，你能够与宫主夫人相处的如此之好，可是有些超出我的预料。”

    帝北宸淡淡一笑，如今他当真觉得不论什么事情娘子都能做的极好。

