
        许峰站在峰顶，向下望去，爬的最快的兽妖离峰顶还有一百多米，但此刻，所有生物都停止了攀爬，扒着岩石一动不动，好似傻了一般；

    “你看清了吗，金翅大鹏真的飞走了？”

    “天哪，怎么可能，远古存在的生物，竟然被一个人类打跑，我不相信……”

    “太可怕了，刚才那一道剑影让我心惊胆颤，根本不敢面对！”

    “我们还继续爬吗，就算上去，也要被赶下来……”

    “是啊，金翅大鹏鸟都被赶走，我们又算的了什么，上去也是送死！”

    攀爬的兽妖一时间心灰意冷，大部分都开始朝下退去，不再攀爬，剩下的怪兽眼中也流露出犹豫的神色，刚才那场战斗它们看在眼中，动物本能更加强烈的它们，总会趋利避害，上面那个人类，就好像是天敌一般的存在，怪兽们现在只想远离危险，但又舍不得山顶的奇珍，一时间犹豫不决；

    爬的最快的八脚蜥蜴，金色的眼眸也流露出一丝迷茫的神色，它的直觉告诉它，山顶上的奇珍对它有大用，能够让它脱胎换骨，实力大增，是它的机缘；

    但许峰实力实在强悍，刚才那只金翅大鹏鸟，八脚蜥蜴自觉不是它的对手，而许峰更是比金翅大鹏鸟还要强悍，凶残，刚才那一道剑影，似乎要贯穿天地，让八脚蜥蜴感到毛骨悚然，浑身鳞片都要竖起；

    一边是机缘，一边是以生命为代价，八脚蜥蜴心中犹豫，惶恐不安，停在了山峰岩壁上，不敢上前，但它的眼睛却睁的很大，望着山顶，想要看看山顶上，到底是什么奇珍；

    许峰看着金翅大鹏鸟的身影消失在天际，转身朝宝箱走去；

    七彩光华流转，宝箱上雕刻着复杂的花纹，散发着神秘气息；

    神圣品质的物品，许峰前世听说过，也曾见过，除了那个斧王，当年在一处圣墟，发生一场大战，华夏国一个女子曾经拿出过一柄长弓，散发七彩光芒，能够射出寒冰之箭，曾经一箭将超过她三个等级的怪兽射杀，变成一座冰雕，震慑全场；

    不过这样的武器使用似乎也有禁制，消耗很大，那名女子只射出一箭，就将长弓收了起来，换做一把暗金品质的长弓，作为常用武器；

    许峰到现在还记得，那散发着璀璨光华的一箭，充满着恐怖的气息，冰冷的能量四溢，将那个怪兽身边五百米的地方，全部冻结，成为一片死地；

    “长剑，希望是一柄长剑，不管是自己用，还是让飞剑吸收转化，都能让自己实力大增。”许峰心中默默祈祷，深吸一口气，将宝箱缓缓打开；

    宝箱缓缓张开，原本凝聚在一起的七彩光华，顿时绽放，整片山顶，都被七彩光华笼罩，璀璨夺目；

    一只水晶瓶被许峰从宝箱中取出，这只水晶瓶被取出的那一刻，山巅之上的七彩光华，又全部消失，凝聚到这支水晶瓶上；

    水晶瓶中，盛放着大半管晶莹剔透的红色液体，散发着七彩光华，好似水晶一般，晶莹剔透；

    许峰微微叹了口气，不是武器，这让他有些失望；

    不过好歹是一件神圣品质的物品，让人期待，仔细看了一眼属性，许峰心脏微微一颤，惊喜之情，溢于颜表；

    【名称：神圣巨龙之精血】

    【类型：奇物】

    【品级：神圣之物】

    【属性1：可食用，食用后，所有属性增加500点，所有抗性增加100点，有一定几率获的神圣巨龙血脉；】

    【属性2：可吸收，可让身体吸收，吸收后，防御增加180点，抗性增加60点，血量提升1000点，所有属性增加10点；可获得巨龙战纹；巨龙战纹：附身状态，可增加神圣巨龙龙威，释放后，威严值+100，身边五百米范围内的所有生物获得颤栗效果；召唤状态：可化身神圣巨龙，跟随主人战斗，神圣巨龙等级永远比主人低一个等级；】

    【属性3：炼金制药材料，药品成功率+80%，药品品质提升一阶「最高到完美品质」，额外增加属性50%，有一定几率使得该药品具有获得‘龙息’技能的属性；】

    【属性4：锻造材料，锻造成功率+80%，锻造品质提升一阶「最高到完美品质」，有很大几率可使锻造物品变异，额外增加属性50%，有一定几率使得该锻造物品拥有获得‘巨龙属性’的技能；注：锻造武器可获得巨龙咆哮技能，锻造防具可获得巨龙守护技能，锻造首饰可获得巨龙之力技能；】

    【使用条件：体质属性四星】

    神圣巨龙的精血，如此神奇的物品！

    许峰强忍着打开水晶瓶一口灌下的冲动，将它收进虚拟背包中，虚拟背包和人物绑定，里面的物品无法掉落，即使人物死亡，虚拟背包中的物品也无法成为敌人的战利品，而储物戒指则不行；

    许峰比较珍贵的物品，都收进了虚拟背包，只可惜现在虚拟背包空间比较小，只是最小的一立方米，想要扩展，需要的命运点数太多，许峰还需要再等待一段时间，因此只能存放一些珍贵小巧的物品；

    当初许峰曾经想要猎杀三星领主级的黑水蛟兽，也就是现在已经成为祭祀之村守护兽的蛟龙，杀死蛟龙后，可获得黑龙精血，食用后有一定几率获得黑龙血脉；

    而现在，许峰手握的可是神圣巨龙的精血，食用后，可是有一定几率获得神圣巨龙血脉，神圣巨龙和黑龙比起来，简直就是摩天大楼和小茅草屋作比较，根本不在一个档次；

    不过也可想而知，这个获得神圣巨龙血脉的几率，一定是比获得黑龙血脉的几率，要小很多；

    除了食用外，让身体吸收也是一个不错的选择，起码没有坑爹的成功几率，吸收不但可以增加海量的属性，而且还能获得巨龙战纹效果，可获得龙威，可召唤一条巨龙作为战斗宠物，虽然时刻比许峰等级低一个等级有些坑爹，但许峰的天赋，又注定了他以后升级速度会越来越快，他现在四星，召唤出来的巨龙就是三星，等他升到五星，那么巨龙就是四星；

    许峰一时间，有些犹豫起来；
  