    于仲文、赵宝安、张俊通等将军，也纷纷跟着附和。

    看着如此众叛亲离的局面，杨广心中苦涩不已。

    他现在才有一丝丝的幡然醒悟，可为时已晚。

    杨广交了兵权，所有将领都跟随了陆尘，陆尘也得到了二十万大军的指挥权。

    顾不得浪费时间，陆尘紧锣密鼓的开始安排突围事宜。

    每位将军，都被陆尘安排了一个位置，或冲锋，或防守，或做后备支援，或做掩护。

    所有的安排都显的有条不紊。

    原本慌乱的二十万大军，立刻井井有条的开始准备反击突围一事。

    原本死伤惨重士气低下的隋军，也很快被陆尘重新拉起了士气。

    一场紧急突围战，顿时拉开了帷幕。

    二十万大军中，死伤惨重的是外围将士，刚才陆尘慷慨激昂宣布杨广罪行到现在，差不多就死伤了三千多人。

    死伤了三千人，对于一支二十万大军来说其实不痛不痒，可问题是在不到一炷香的时间里就死了这么多人。

    这样恐怖的死亡率，无疑会对士兵们的士气造成极大的冲击。

    但好在陆尘接管了大军指挥权，这二十万将士就成了他的直属单位，他立刻释放了统战光环，二十万大军的士气瞬间又被拉回到了巅峰。

    百分之两百的战力耐力加持，也让将士们感受到了前所未有的力量充盈感。

    一时间，士气低迷的大军，瞬间变的气势汹汹，杀气弥漫了起来。

    “弓箭手掩护，横刀手冲锋！”

    很快，二十万大军在各自将领的率领下，走到了他们的位置上，陆尘见所有人到位后，立刻下达了冲锋的命令。

    号令的鼓声隆隆，刹那间箭如雨下，数不清的箭矢疾射而出，仿佛夹杂着滔天怒吼般的风声呼啸，覆盖了射程范围内的所有敌军士兵。

    一轮齐射过后，负责带头冲锋的来护儿和他手下的三万先锋将士，立刻爆发出了杀声震天的气势，紧接着便冲了出去，向近在咫尺的敌军士兵发起了猛烈的反扑冲锋。

    成千上万的瓦岗军贼兵在四面八方涌来，向着来护儿的部队疯狂截杀。

    不过好在后方弓箭手漫天箭雨的掩护下，来护儿也不至于过于吃力。

    瓦岗军士兵成片成片的倒下，一时间在绝对数量碾压的优势下，竟然开始呈现出败退的局面。

    眼见这边快要挡不住来护儿的冲锋了，瓦岗军的将领们立刻调整战术，将其他隋军突围的薄弱点防守的将士大量调集，前来抵挡来护儿。

    很快，周围有好几个方位的敌军兵力，明显空了一大片。

    陆尘找准时机，再次大手一挥：“传我命令，向西南，正西，正东，正南四个方位突围！”

    咚咚咚！

    号令的鼓声再次响起。

    鼓声有节奏的向四个方位的将军发出信号，听到鼓声，他们纷纷心思一沉，开始了冲锋前的鼓舞。

    每位将领都简短的鼓舞了士兵一番，然后立刻狂吼一声，身先士卒的冲了出去。

    四个方位大战一触即发，原本优势极强的瓦岗军，在出其不意的偷袭下，给隋军造成了大量伤亡，可他们却没有抓住机会一鼓作气冲乱隋军的阵型。

    只要军队阵型不破，将士们就还有凝聚力。

    只要凝聚力还在，那么大军的战斗力就还在。

    不管士气如何低迷，只要抓住机会，能够让将士们看到生的希望，他们的士气分分钟就可以拉回来。

    更不要说陆尘还给他们开了统战光环这样的外挂。

    所以只是第一回合的交锋，瓦岗军便瞬间被打了个措手不及，满脸懵逼。

    尤其是来护儿方位的战斗，他原本就是吸引火力的铁头娃，大量的敌军将注意力放在了他身上。

    虽然有弓箭手的掩护，但他的作战依旧无比艰难。

    战斗持续了三个时辰，从中午到傍晚，天色渐渐昏暗，而来护儿一方此时死伤已经达到了两万人。

    死伤超过了三分之二！

    对于一支作战部队来说，死亡超过三分之二，基本上就可以宣告战败了。

    但来护儿依然在坚持！

    底下的将士们尽管体力已经几乎耗尽，达到了战损比的极限，可他们却仍咬牙坚持，为其他方位的兄弟们多争取一些时间。

    只要有越多的人跑出去，那他们就没有白死！

    眼瞅着来护儿一方已到了强弩之末，陆尘心思一沉，立刻看向李明，严肃的吩咐道：“李明，你立刻带一队人马，把来护儿替下来！于将军，你年事已高，不适宜这种高强度的作战，就将你的部队交由李明吧！”

    听到陆尘的话，于仲文没有反对，立刻点了点头答应了下来。

    他知道，年近七十的他上去了，也只能是帮倒忙，虽然于仲文并不认为自己老了，但他也知道这种时刻下不能逞强。

    在最短的时间内和李明做了兵权交接，然后李明便立刻带着于仲文的四万兵马冲了上去。

    一边掩护一边进攻，总算是将达到极限的来护儿给替换了下来。

    来护儿一撤下来，整个人咕咚一下就倒在了地上。

    他此时已身受重伤，虽然还不至死，可也显然无法再进行高强度的作战。

    陆尘对来护儿还是颇为敬重的，所以立刻为他释放了治疗术，将他的伤势减轻了一些。

    虽然减轻了，但来护儿也不能再继续作战，他得留着力气准备全力突围。

    李明战力强悍，尤其是在融合了典韦的英魂卡，继承了典韦的能力后，更是达到了鲜少有人能与之匹敌的程度。

    所以李明一上场，那直接是大杀四方，单凭他一个人，便将围困他的数百人给杀了个落花流水，丢盔弃甲。

    眼瞅着自己的新上级如此勇猛，下面的将士们更是士气高涨，杀起敌人来更是拼尽全力！

    ……

    虎牢关。

    高高的山崖之上。

    李密站在此处，望着不远处的激烈战斗，神色无比凝重。

    忽然，一阵山风吹来，低温令李密不由自主的打了个寒颤。

    “杨广的军队，怎会如此勇猛？”

    李密沉声问道：“战场斥候怎么还不回来？”

    “报，报——”

    “启禀魏公，查到了！”

    这时，一名斥候士兵跌跌撞撞的跑来，气喘吁吁的大声汇报道：“隋军现在是由行唐王陆尘在指挥！”

    “什么？？？”

    李密闻言，只觉得从脚底涌出无数双鬼手，将他的双腿抓住，狠狠的向地狱里拽去。

    一股不寒而栗的感觉，让他如坠冰窟。

