一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十四章都是误会

    蒋欣听到陈强说他一时没忍住手，才又打了自己，当真是又气又恼。

    可此时此刻，她又不敢把自己的愤怒表明出来，要不然，搞不好又得挨上一巴掌。

    “怎么？小丫头，我看你好像还不太服气啊？”陈强眯着眼睛，笑道：“看样子还没有被打怕？”

    蒋欣真的很是无语，这陈强真的是太不要脸了，临了还得打自己一下，自己能服气吗？关键是这男人居然还要问出来。

    “不说话？不说话那就是不服气，看来我还得收拾你了。”陈强实在贪恋蒋欣这个大美女带来的手感，忍不住再次挥手而下。

    本来就已经火辣辣，都有点肿痛的腚再次迎来一击。

    啪！

    “我服气，我服气还不行吗？”

    感觉到腚上带来的疼痛，蒋欣哭着说道。

    就在这时，哐当一声，别墅大厅的门开了。

    紧随而来的是一道突兀的声音：

    “混蛋，你竟敢欺负我妹妹，赶快给我滚开，要不然，老子弄死你。”

    大厅门口，青年男子带着身后一群保镖闯了进来，浩浩荡荡，气势汹汹。

    看着青年男子怒气滔天的看着自己，陈强也是一愣。

    妹妹？亲妹妹吗？不能啊，这两人不是很像啊！

    “天林哥，你终于来了。”蒋欣却像是看到了救星一般，喊了出来。

    “欣儿，不要怕，哥哥在这，一定会帮你报仇的。”蒋天林说道，随后再次把目光看向了陈强，怒道：“小子，你真的是太大胆了，连我妹妹都敢欺负，你是活的不耐烦了，还不赶快从我妹妹的身上混下去，混蛋。”

    “蒋小姐，这还真的是你哥啊！”陈强并未理会蒋天林的怒吼，而是对着身下的蒋欣问道。

    “当然。”蒋欣说道：“那还不赶紧把我放开，要不然，我哥肯定不会放过你的。”

    不过，说这话时，蒋欣自己心里都发虚，凭借陈强的身手，还真的不知道是谁教训谁，除非把家族花大价钱请来的坐镇宗师给搬过来。

    可家族的武学坐镇宗师，又岂会为了小辈们的一些小事亲自动手？

    那也太有失身份了。

    既然有人来了，陈强自然也没有心思再挑逗蒋欣，从蒋欣身上爬了下来，站在一旁，淡淡的看了一眼蒋欣嘴里的天林哥，果然是富家公子，眉宇之间，尽是骄傲之色。

    蒋欣也趁势，迅速从沙发上爬了起来，由于腚上的疼痛，只能一瘸一拐的小跑到蒋天林的身边，“天林哥，你来了怎么不和我提前说一声，我也好去门口迎接你。”

    “欣儿，本来是打算给你一个惊喜的。”蒋天林微微一笑。随后脸色一沉，说道：“欣儿，这小子欺负你？你放心，我来了，我一定会让这小子付出代价的。”

    说着，他看向了陈强，问道：“小子，你胆子够可以，连我蒋家的人都敢欺负，今天，我就要让你知道，惹了我蒋家人，惹了我蒋天林的妹妹，你死路一条。”

    “是嘛？”陈强玩味一笑。

    “小子，不要太狂妄，你难道没看清现在是什么局势嘛？”

    蒋天林鄙视的说道，左右看了看自己身后的保镖，意思很明显，就是告诉对方，我身边这么多保镖在，弄死你跟弄死一只蚂蚁差不多。

    陈强呵呵一笑，说道：“难道你以为你身后的那些保镖真的打得赢我？”

    “狂妄。”蒋天林脸色一怒，吼道：“你们给我上，把这小子的两条腿先废了再说。”

    “是，天林公子。”

    身后那群保镖答应了一声后，迅速把陈强给包围了。

    保镖们也一个个捏紧了拳头，这小子真的太狂妄了，居然不把他们放在眼里。

    他们都是特种兵出身，单拎出去，那都是数一数二的兵王，要不然退役之后，也不会被大家族蒋家给招进去当保镖。

    没想到，今天居然被一个小伙子给鄙视了。

    “天林哥，都是误会，我没有被他欺负。”

    眼看着就要打起来，蒋欣赶紧劝道。

    虽说，她心里真的很气，但也仅限于两人之间，还不至于到达要叫人来教训陈强一顿的地步。

    再说，她也很明白，天林哥带来的这些保镖，也不是陈强的对手啊！真要是对上了，吃亏的还是自己。

    最重要的是，要是因此和陈强坏了关系，那更是她不想要看到的。

    “没有被他欺负？”蒋天林眉头一皱，疑惑道：“欣儿，我刚才明明看见他欺负你，而且你还哭了。”

    “哪有？我是跟他闹着玩的。”蒋欣羞涩道。

    “闹着玩？”蒋天林明显不信，“欣儿，你是不是怕他，不用怕，今天哥哥来了，就是帮你出气的。”

    “哎呀，天林哥，真的是闹着玩的，不信你问他。”蒋欣指着陈强说道：“陈强，你说，我们刚才是不是闹着玩的？”

    “这……好像是吧！”陈强一愣，没想到蒋欣会这么说。

    “真的只是闹着玩？”蒋天林问道。

    “当然了。”蒋欣说道：“你看我像是一个被人欺负的人吗？”

    蒋天林点了点头，有点赞同自己这个妹妹说的话。

    自己妹妹从小古灵精怪，别说被人欺负，不欺负别人就是不错了，在天海市，不知有多少富家子弟被自己妹妹给整哭过。

    一时之间，蒋天林也犹豫起来，他看了看陈强，又看了看自己的妹妹蒋欣，心想，难道俩人真的关系不一般？是在这里约会？

    与此同时，

    黑子、六子，李光头三人挣扎着从地上爬了起来，冲进了别墅大厅。

    “陈大师，都是我们没用，没拦住大舅哥，坏了你的好事。”

    黑子、六子、李光头三人东倒西歪的走到陈强身边，汇报道。

    “大舅哥？”陈强一愣，不知道三人在说些什么。

    “是啊！大舅哥。”黑子指着蒋天林。

    “什么鬼啊！”陈强说道。

    “陈大师，他是你女朋友的哥哥，不就是我们的大舅哥吗？”黑子说道。

    “……”陈强很是无语，看来，这三人是把蒋欣看成是自己的女朋友了。

    一旁，蒋欣也是脸色一红，这三个人真的会胡说八道，不过并没有想象中的那么生气。

    “小黑脸，你休要胡说八道，就他这样的人，也配得上我妹妹？”蒋天林脸色一怒，蔑视般的看着陈强。