    斗马大陆。

    古薰儿看着自己的命运线和未来，非常的震惊。。

    她没想到自己的萧火火哥哥是个穿越者，还是天命之子。

    而且未来还会成就斗帝！

    甚至斗马大陆之上还有主宰世界，萧火火哥哥会成为无上的主宰，统领无尽火域，而自己则会成为主母。

    这样看来，萧火火哥哥还是挺有人性的, 虽然多情了一点，但是对自己是真的好。。

    齐木楠雄的灾难世界。

    看着群主上传的文件，齐木楠雄并没有太多的惊讶，因为这和他预测的未来差不多。。

    收回思绪。

    聊天群内。

    成为我的儿子吧：“...，其实薰儿姑娘的经历也很传奇，但是群里大佬经历的传奇太多了, 就显的薰儿姑娘很平庸，其实若是加上主宰世界的战力, 还有薰儿姑娘的成就, 还是很厉害的。。”

    冰清玉洁-小龙女：“是呀。。。而且薰儿姐姐好美，终究还是萧火火高攀了，还有就是齐木楠雄哥哥，虽然经历很平常，但是拥有的超能力太厉害了~~什么都不做直逼女帝姐姐诶！”

    传说中的雷神-雷伊：“其实还是无法比较的，生长在温室得到的成就怎么能和感悟天地大道历经万千磨砺的人相比呢~~”

    野比大雄：“古薰儿姐姐好美~齐神哥哥也挺好的，其实没有必要为这个争论。！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“伪六星，楠雄君已经很厉害了，不曾想世间真的有超能力者。”

    郡主赵敏：“不管怎么样，新人的来历我都比不了，害~~！！”

    齐木楠雄：“那个，谢谢大家的关心，我叫齐木楠雄，是一个有超能力的普通人，请多多指教！”

    弟控-宇智波鼬：“神特么有超能力的普通人，我......”

    华山真君子-岳不群：“好家伙，楠雄装杯都面不改色的吗，厉害, 厉害！”

    传说中的雷神-雷伊：“两个新人的经历都很有趣，期待薰儿姑娘未来进入主宰世界的绚丽大世。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“说到这里，我想到了王腾哥哥，希望他人没事，遮T大世界神话时代之前的世界，唉~不知道到底怎样。。”

    超兽冥王：“等到鲸鲨王以及第三平行宇宙世界的故事线结束，本尊亲自去看看遮T大世界到底发生了什么。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“什么，冥王大人竟然要亲自前往遮T大世界，那王腾一定没事了，区区遮T，弹指可灭。歪嘴.jpg”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“话说确实群里很多前辈都不露面了，感觉有点怀念呢。。”

    野比大雄：“我也是这么觉得~”

    古薰儿：“...，聊天群的资料我已经看完了，还有群主大大上传的关于我的命运线。。。太.....厉害了，各位群员都是很厉害的前辈，希望以后能够和大家好好相处~”

    郡主赵敏：“那是当然的，薰儿妹妹这么漂亮，我们怎可能不好好相处呢, 还有新来的齐神哥哥，也是一样的哦, 进入聊天群，我们就是一家人啦~~”

    齐木楠雄的灾难世界。

    齐木楠雄看着聊天群的信息，微微一笑。

    感觉很温暖也很舒服。。

    身为超能力者他总是与周围的人格格不入，哪怕是自己压抑自己的超能力，但是还是有很多不可控制的事情发生。

    但是这个诸天聊天群不一样。。

    汇集这诸天万界无数多元维度次元宇宙的各种无上的强者，也有比较普通的存在。

    但是自己的超能力在这里根本不算什么厉害的东西，自己也能够和大家像正常朋友一样交流。

    这让齐木楠雄觉得聊天群的大家是值得托付的朋友。

    而且有弃天帝、群主，冥王这种无上大佬。。

    想到这里，齐木楠雄决定为建设更好的聊天群做点贡献。

    聊天群内。

    “叮-----无口吐槽帝-齐木楠雄上传了二星初阶超能力----千里眼获得了10万积分。。。。。”

    “叮-----无口吐槽帝-齐木楠雄上传了一星中阶超能力----心灵感应获得了5万积分。。”

    “叮----无口吐槽帝-齐木楠雄上传了三星巅峰超能力-----预知（是预知未来发生的事情，但对于灾难的预知可能性较高，缺陷是暂无法控制与施术后伴有头痛感）获得了50万积分。。。”

    “叮-----无口吐槽帝-齐木楠雄上传了四星初阶超能力---美杜莎之瞳—石化之眼----获得了得300万积分。”

    “叮-------大周女帝--武瞾上传了四星初阶超能力-----瞬间移动获得了200万积分！！！！”

    .....

    这些超能力对于齐木楠雄来说重要也不重要，虽然想和大家好好相处，但是总不能自己的一切都上传到裙里。。

    ....

    聊天群的通知声传来。

    “所有群员都可以半价积分购买其上传的一切，24小时之后将全部纳入群商城，以后购买的群员需要全额积分购买。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐购买了.....

    帝国抖S女将军艾斯德斯购买了.....

    盖亚奥特曼人间体-我梦购买了......

    温柔可爱的防火女小姐姐购买了......

    三国第一孝子-吕布购买了.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    而后对齐木楠雄表示了感谢。

    作为新人的古薰儿没有足够的积分，想买也卖不了。

    青子衿买了一个瞬间移动的超能力赠予给了古薰儿。。

    齐木楠雄的瞬间移动作用是使自身进行空间传送，可控制，距限未知，缺陷是施术后需要三分钟缓冲时间与传送目标点只能是自己曾见过的地方。

    虽然说不是很完美，但是还是很有用的。

    古薰儿本来就对青子衿无比尊敬，这次青子衿的帮助让她多了一份感恩。

    青子衿这么做的目的也很简单，那边是结下一份因果，前世的他看过主宰这部小说，对于未来古薰儿踏入的主宰世界很感兴趣。。

    所以就这么结下了善缘。

    而且，古薰儿是自己第一批邀请的新群员，多照顾也是很正常的。。

    就这样，两个新群员的加入又给聊天群注入了新的活力，大家过的都很开心。

    时间过的也很快。。

    即便是玄冥之棺内空间时间流速很慢。

    第三平行宇宙，关于鲸鲨王和超兽战士的命运线也要就此展开了。。

    这天。。。。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿内。

    “哦？火麟飞和龙戬能够进行超兽武装了吗。。有趣，不愧是新永恒轮回的纪元之子，即便是命运线发生转变还是走到了这一步吗~~”

    “有趣~~~这样也好，这样子，对于未来吾领悟超兽武装真正奥秘的启源有着很大的帮助，超兽七合体.....我倒是很期待呢~~”

    “强者可以进入永恒轮回，时间，对于身为强者的超兽战士来说没有任何意义。”

    “超兽武装的启源.....，超兽世界的一切，都有吾来揭晓。。”

    .....

    这段时间，青子衿一直通过群直播以及身为平行宇宙之主的心灵感应观察着火麟飞等人的状况。

    虽然没有原剧情之中龙莹的激发。

    但是龙戬和火麟飞在前往第三平行宇宙的过程中遇到了宇宙星空彼岸的太古魔龙。

    实力和没经过青子衿提升的龙莹不相上下。

    火麟飞等人陷入了苦战。

    领悟了心灵的伟力可以进行超兽武装，但是还是不是太古魔龙的对手。

    龙戬和火麟飞极尽升华和太古魔龙展开了惊世之战，摧毁了无数的星辰。

    最后，龙戬和火麟飞领悟了心灵的伟力。

    超兽之间的合体，全靠心灵来控制，而后他们依靠自身的心灵来解构了异能量，而后重组异能量。。

    龙戬和火麟飞在与太古魔龙只见战斗的时候心存重组的信任与分享，而后他们的异能量融为一体，成为了超兽神合体。

    而后火麟飞与龙戬超兽武装的幻鳞神与龙战神进行了“超兽合体”。。

    强大的异能量攻击撕裂了维度宇宙的空间，将太古魔龙打入了元空间。。。

    元空间亦是属于一方宇宙，有日月星辰以及一切的一切，不过相比于普通的宇宙要小很多。

    领悟天地之至理，参透宇宙之玄妙。

    超兽神二合体的伟力却是很强，能够达到四星巅峰左右的样子，但是还是不是太古魔龙的对手。

    关键的时刻，天羽复活，众人合力，灭杀了太古魔龙。

    正式踏入了第三平行宇宙。。

    。。。。。。

    鲸鲨王的剧情线亦是真正开始了。。

    这次，青子衿并没有观摩。

    而是决定利用第五平行宇宙之主和第二平行宇宙之主的“主神”加持，跟着鲸鲨王前往第三平行宇宙。。

    不过因为青子衿还没有完全苏醒，就算能够跟着鲸鲨王前往其他的平行宇宙，亦是不能太过分的出手，因为这样子逆转大因果的命运线，即便是其他平行宇宙的神格不在。

    亦是可能会发生不可预估的事情。

    当然若是真正的成为此方宇宙之主那就另当别论了。

    因为成为一方平行宇宙之主，除了有至高神格的加持之外，还有“主神”位格的加持。

    所谓主神位格，就是一方宇宙的唯一真神，能够操纵一切，过去现在未来，此方宇宙的一切概念，皆是可以有主神的心灵来操纵和逆转。

    这种心灵之力甚至不逊色于永恒信念，同样是超兽武装世界至高的存在。

    与永恒轮回并驾齐驱。

    超兽战士除了信念以外，能够达到最后剧情的超兽神七合体亦是因为彼此之间的心灵之力相互信任相互沟通再加上大宇宙纪元气运的加持这股信念的力量的本质基本上能够与七大平行宇宙合体持平。

    .....

    青子衿并不知道超兽武装世界到底存在着多少秘密，但是他知道，他终会成为超兽武装唯一的真神，七大平行宇宙的尊主。

    亦是会带领自己麾下的子民，征战诸天万界。

    超兽武装世界一切的不平，一切的命运，全都都会由他来逆转。

    他需要做的事情很多，比如龙莹的父亲，自己的妻子，凤凰族，狮王一切的一切，十万年前的种种，与雪皇、鬼王的恩怨。

    .......

    因为青子衿动用第二平行宇宙主神位格使用时空大逆转的原因，龙戬等人关于青子衿的记忆全部消失。

    第三平行宇宙鲸鲨王的故事线，一切又将重新启动，如同轮回一般的新的事件和纪元一样，将再次发生。

    不过，关于龙莹的记忆，他们是有的，这很玄妙，明明不合理，但是却是存在。

    收回思绪。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥宫殿。

    古老，浩瀚而有玄妙自太古之初便已经存在。

    立于无上禁地，无尽深渊之上，未曾经历过黑洞洗礼的人，连踏足玄冥宫殿的资格都没有。

    宫殿内。。

    玄冥之棺前。

    因为主神位格和至高神格还有自身伟力的加持，此时的青子衿已经通过自己的无上信念还有心灵之力渐渐凝聚出了虚影。

    此时，龙莹侍奉在青子衿的身边，像乖乖女一般一脸温柔的看着青子衿。。

    而玄冥之棺前，其他的三大护法亦是聚集在宫殿内。。

    无比尊敬的看着青子衿。。

    为首的狮王对青子衿开口道：“冥王殿下，他们打败了太古魔龙，已经离开了第二平行宇宙，现在即将进入第三平行宇宙。”

    .....

    夜凌云走上前去开口道：“若不是冥王殿下，蝎子王都不一定挡住他们，这些超兽战士的潜力太恐怖了~~”

    青子衿摸了摸龙莹的头神情淡然道：“还有三天，本尊就能完全苏醒，鲸鲨和莹儿都已经领悟星云体了，狮王和凌云的实力虽然更强，踏入了永恒轮回，但是仍需努力~”

    “至于超兽战士，便是磨砺你们成长的垫脚石，本尊和你们说过，七大平行宇宙，并没有表面上这么简单，而且除了我们所在的宇宙，诸天万界，无量次元维度宇宙存在着万千可能，作为吾最信任的人，尔等仍需努力！”

    狮王以及其余护法一脸恭敬道：“定不辱冥王殿下信赖！”

    青子衿微微颌首道：“恩，不错，接下来我要和鲸鲨前往第三平行宇宙，冥界的一切，就由狮王来打理吧~~”

    鲸鲨王傲然道：“冥王殿下放心，您距离真正的苏醒和恢复还有一段时间，不必耗费自身伟力。”

    “这些超兽战士没人能活着走出我的领地，当然。。。天羽殿下是例外。。”

    青子衿笑着摇了摇头：“此方天地的因果和奥秘太过浩瀚，你我都可能不过是个棋子，谁才是万古岁月的黑手，永恒轮回的执棋者，都不得而知。”

    “走吧，鲸鲨，让我看看你统治的第三平行宇宙。”

    言罢，青子衿轻轻的一挥手。

    一股无比玄妙的异次元空间位面节点浮现，永恒和狂暴的空间乱流瞬间源源不断的涌出，无比的暴乱。

    这是跨越大平行宇宙才会出现的恐怖异象，甚至连时间法则都能撕裂。

    看着狂暴的空间乱流。

    青子衿轻轻的谈了一个响指，一个微小的黑洞起点陡然浮现散发着无尽的死寂之气，狂暴的空间乱流瞬间消失。

    异次元空间节点上出现了一个散发着无比耀眼的玄冥图腾。

    青子衿拍了拍鲸鲨王的肩膀，而后与狮王等人告别，与鲸鲨王踏入了前往第三平行宇宙的次元通道。

    看着青子衿和鲸鲨王离去的背影。

    狮王喃喃道：“冥王殿下，太强了。。变得比十万年前强太多了，就算是....凤凰族.....也一定会付出代价的！”

    “希望未来的我能够帮到冥王殿下！”

    龙莹微微颌首：“冥王殿下对我们很好，希望不要有人出现背叛，诸天万界，无量的次元维度宇宙世界，真是令人向往~”

    狮王微微颌首：“若不是冥王殿下所说，我真的不知道诸天万界的存在，还有，我们的宇宙存在着如此之多的无上者。。”

    龙莹笑道：“无尽深渊中的战魂，赋予了我再一次燃烧的权利，冥王殿下的温暖，照耀了我本已死寂的内心。”

    一旁的夜凌云微微颌首，并没有说什么。

    .....

    另一边。。

    第三平行宇宙。

    是超兽战士泰雷所居住的平行宇宙。

    这里原本是由一个金象族为霸主统领宇宙万族的族群。

    而鲸鲨王所在的鲸鲨族则是被欺辱奴役的种族。

    但是一切的一切，都由十万年前被改变了。。

    那时候七大平行宇宙统一认可的真正霸主，雪皇麾下的势力遍布七大平行宇宙。

    为了贯彻自己的理想，雪皇让自己麾下各个至强者前往七大平行宇宙散播自己“爱”的理念。。

    而第三平行宇宙来的正是的雪皇麾下的白虎族领悟星云体无上奥秘最新晋正值鼎盛的元正长老，

    改变了这一切。。

    为了雪皇贯彻所谓的爱，拯救了鲸鲨族，将自己的异能锁赠予给鲸鲨王。。

    而后经过十万年的磨砺，鲸鲨王并没有被元正长老所谓的爱而感化。。

    而元正长老亦是因为一直留在第三平行宇宙，失去了属于强者的无上信念，连星云体也无法召唤，甚至连真正的强者境界亦是跌落。

    无法踏足永恒轮回。

