    这时候可不仅仅只是通过现场的解说来解说这一场比赛。

    这时事实上，还有很多博主之类的，也通过各自的视角，以自己的方式来解说这一场比赛。

    而且因为这一些博主之类的，本身就有着各自的受众，因此他们的粉丝，这时候也被他们带动着一起来关注这一场比赛的胜负。

    此时希望星很多人，也在各自的家中观看着这一场比赛，因为这时候已经到了下班时间了，所以很多人自然是有着空闲的。

    虽然说比赛其实有着三场，毕竟兵种对战之类的，但很多人这时候，却是把其他的战斗都给忽略掉了，对于他们而言，这时候最为重视的自然就是个人实力的争锋了。

    事实上对于徐洛来说，观看他们兵种对战之类的，其实也不过就是顺带的罢了。

    想要挑选进入万族大会之中的人员，此时最重要的就是个人实力，其他的不值一提。

    而这时候在希望星市政厅之中，此时顾明之等人，这时也是放下了繁忙的工作，这时在办公室之中，看着全息投影之中的画面，这时却是笑着互相之间打趣。

    “咱们这么干看着，也没有什么意思，不然就出点彩头吧？”

    此时看着这一场比赛，这时候顾明之望着其他人，确实提出了自己的建议。

    “咱们就来猜一猜，这一次比赛最终能够有多少的打赏金额。”

    “那可就有意思了。”

    听着顾明之的话，此时其他人也一个个都是纷纷笑了起来。

    但这不过就是一个娱乐而已，所以此时一个个的人开始纷纷爆出了一个数字，然后被他们写在旁边。

    到时候谁所说出的数字最接近最终的数额自然就可以赢得比赛，直接将竞赛的所有钱全部都收入囊中。

    事实上别看他们这一些似乎只是坐在办公室之中吹着空调，享受着比赛。

    但其实并不然，因为这时候，在现场中有着非常多观众在关注着，所以看似他们这一些人这个时候非常的休闲，事实上此时他们这一些人还肩负着指挥中枢的重任。

    此时安排不同的人员在各个地方进行站岗巡逻，确保现场观看的那一些观众，不会出现任何的问题。

    虽然之前的时候，反叛军的那一些人，这段时间以来，似乎是沉寂了下来，再也没有任何的动静了，可是谁也不敢确认，他们在这样最关键的时刻，不会搞一些什么小动作。

    主要是因为这时候前来现场观看比赛的人员实在是太多了，也因此希望星这边当然是不得不防的。

    人员众多的情况之下，若是这时候现场出现一点混乱的话，到时候就有可能使得这一些普通观众发生惊慌，随后出现踩踏事件，那到时候乐子可就大了。

    此时徐洛自己本人也在现场之中进行观战，看着巨大的全息投影之上，所出现的那两个身影。

    此时徐洛其实也有一些好奇。

    因为他虽然说隐约之间能够知道此时两人的实力达到了怎样的境界，但是具体却也只有等他们打过了才知道。

    如果说一开始的时候，说徐洛自然是投给封笑笑。

    因为封笑笑在所有人之中，隐藏是最深的。

    作为仙尊弟子，她术法娴熟，尤其是在经过众神世界之中练习的情况之下，有了更长时间来磨练自己所掌握法术的情况之下，使得她的施法能力，在同龄人之中绝世无双。

    如果是之前时候的话，张越根本就不可能是他的对手。

    哪怕张越在之前的时间之中，一路进行蓄势，养剑之类的手段进行加成，使得自己的实力已经超越了黄金，直接达到了传奇层次。

    可是面对封笑笑的时候，徐洛也自然觉得他根本就不可能获得胜利。

    而现在徐洛之所以改变自己一开始时候的想法。

    很重要一个原因，就是因为这个时候，张越走无敌之路，所以使得他将其他的六十二个人全部都给打败了的情况之下，让他这时候的心境，气势已经升华到极限。

    这时候他若是直接把封笑笑给打败的话，到时候整个人就会直接极尽升华，直接铸就自己无敌心境的情况之下，让他的实力自然是异常恐怖的。

    也因此这时候，徐洛自然无法判断两人的实力到底达到了怎样的境界，而只能是他们之间打过之后才能分出最后的胜负。

    这时候在现场之中，网络之上，一个个的人都在给自己喜欢的选手进行加油助威。

    第一名的人，奖金直接达到了一千万星元。

    这也是一开始时候如此吸引人的原因。

    也就意味着，这个时候支持第一名的那一些人，最终他们可以共同瓜分一亿星元，这可是一个真正的天文数字。

    因此对于很多人来说，他们当然是非常在意这时候两人之间谁胜谁负的。

    并没有过多的赘述，这时候只见到画面切换，随后张越和封笑笑两人的身影，出现在了众人的眼前。

    出乎很多人意料之外的是，这时候战斗场景却异常的简单，并不像他们所以为的那样，非常的复杂。

    这是一片一望无际的草原，也就意味着在这样一个场景之中，他们的战力不会受到任何的削弱，但同样的也不会有任何的加成。

    对于张越来说，只要不是那种狭窄复杂的地形的话，对于他的战力没有任何的影响，而封笑笑之前的时候，很多人以为她只精通火系法术，所以只要进入到沼泽之类的地形的话，到时候她的实力就会受到极大的限制。

    但是后面的时候，他们才发现，其实事实并非如此。

    因为她精通全系法术的情况之下，任何地方对于封笑笑而言，都可以成为自己的助力，所以她根本就不存在说受到限制的可能。

    所以这时候，出现的这一个草原场地，对于他们两人来说的话，其实是最适合他们的。

    不会受到任何的加成，也不会受到任何的削弱，完全给他们一个公平交战的机会。

    “说实话，和你们这些剑修战斗，让我有一些苦恼。”

    看着张越这一个老乡，此时封笑笑脸上带着一抹轻松的笑容。

    其实一开始的时候，对于她来说，参加这一场比赛只不过就是好玩而已，其实她根本就没有当成一回事儿。

    只是到后面的时候，发现自己在参与比赛的过程之中，有很多人给自己赠送礼物进行打赏的情况之下，她发现自己这时候若是能够吸引大量的人给自己赠送礼物的话，到时候自己分到手的其实也不少。

    尤其是如果能够得到第一名宝座的话，到时候一千万星元，足够让自己购买大量的修行材料来增强自己的法术威力，也因此她之后的时间里面才稍微认真了几分。

    此时看着这一个和自己来自同一个世界的老乡，对于封笑笑而言，心里面倒是没有太大的波动，但是本心来说，他其实并不怎么愿意面对这一些剑修。

    之前的时候在战斗过程之中，其实她并不是没有遇到过剑修。

    可是现实世界之中的这一些剑修，对于玄天界之中的真正剑修来说的话，就是阉割版的一样，对封笑笑而言，根本就构不成任何的压力。

    可是作为出身于镇妖堡的张越，她自然是清楚的，那是一个专门出疯子的地方。

    自从离天剑尊飞升之后，其实镇妖堡的声势在玄天界之中，就已经弱了几分。

    毕竟在很多人看来，以前的时候，镇妖堡之所以能够拥有偌大的威势，主要还是依靠离天剑尊在那撑着。

    没有了离天剑尊之后，现在镇妖堡之中，仅有一个左靖平在那里支撑着。

    但是左靖平相比于其他剑尊来说的话，实力自然是弱了许多的。

    而且整个镇妖堡之中，除了左靖平这一个人之外，剩下的就没有太过厉害的存在了，以至于别人在提起他们的时候，自然就相对看轻了几分。

    但是那只是一些人的想法罢了，作为仙尊弟子，封笑笑当然明白，镇妖堡并不像很多人所想象之中的那么简单。

    要是镇妖堡真的非常简单的话，又怎么可能会在人族地界，和妖域接连之处，在那里屹立几百年的时间，而一直没有能够被妖族之人给拔掉呢？

    那里是人类的桥头堡，妖族一直都想要把这个眼中钉肉中刺给拔掉，可是冲击了许多次，一直以来都没有能够真正的成功。

    “其实如果可以的话，我也不想要和你们这一些法修战斗，和你们这些法修战斗，一点意思都没有。”

    听到封笑笑的话，这时候张越也是点了点头。

    法修之所以不愿意面对剑修，是因为剑修的攻击非常的凌厉，因此虽然说法修的手段非常的繁多，但面对剑修之时，有可能直接被人一剑破万法，将他们这所有的法术全部都给打破。

    这样一来的话，法修在面对剑修之时，就异常的头疼。

    因为你拥有再多的法术，我只一剑将之破之。

    而反过来说，剑修之所以不愿意和法修战斗的主要原因，也在于此。

    法修的手段，实在是太过于繁多了，相比于直来直去的剑修而言的话，他们手段波诡云谲，因此很多时候，你倾尽全力进行出手的时候，所攻击到的，未必就是法修自己本人。

    所以对于剑修而言的话，他们根本就不希望用那么多花里胡哨的东西，因此面对法修的时候显得打的不得劲儿。

    “只是我有必须要赢下去的理由，我只有打败了所有的对手，铸就无敌心境，我的实力，我的剑道才会得以升华，到时候面对师弟之时，我才能有几分胜算！”

    说起自己师弟的时候此时。张越的语气之中有着几分感慨，眼中闪过一抹战斗意志。

    毕竟他就是因为想要赢过自己的师弟，所以才跑到人类联邦之中，来寻求运气。

    之后机缘巧合之下，跑过来参与了这一场比赛而已。

    之后更是想着自己在这一次比赛之中，铸就无敌心境。

    他若是这一次能够将所有参赛之人全部打败，铸就无敌心境，然后让自己进行心境升华的话，到时候他会继续在人类联邦之中，去挑战其他的那一些成名天才，到时候让自己无敌心境成熟的情况之下，他才会回归到玄天界之中，在镇妖堡之内，挑战自己师弟。

    “你师弟？”

    听到张越的话，想到那一个在玄天界之中久负盛名的名字，此时封笑笑点了点头。

    那确实是一个难缠的人。

    或许这个时候对于张越而言，哪怕是自己铸就了无敌心境，面对那个人的时候，自己也未必有着足够的胜券，所以才会想着在得到了这一次比赛的冠军之后，继续去挑战其他更厉害的对手，让自己积蓄更强的气势。

    只有如此，到时候获得无敌心境，以及气势加成的情况之下，自己御使飞剑之时，能够发挥出更强威力，才有那么几分胜算。

    “那对兄妹，确实是异常的可怕。”

    想到张越口中的那一个师弟，是天生的剑修。

    但是他那个妹妹，更是异常的恐怖。

    在另外一位仙尊坐下修行，短短时间之内，在术法到修行上就青出于蓝而胜于蓝。

    而自己这一个曾经的时候，被自己师傅抚养长大的传人，时刻被自己师傅拿那个人来进行对比，不断进行打击的情况之下，其实封笑笑心里面，对于那一个素未谋面的女孩，其实有的时候是恨得牙痒痒的，。

    想来任何一个人，对于隔壁家的孩子，都是有着那么几分意见的。

    这一次封笑笑之所以出来，又何尝不是想着自己在人类联邦之中闯出几分名堂来，到时候让自己师傅看一看，自己其实并没有她嘴里面所说的那样不堪。

    到时候自己有了一定成效的情况之下，也好在自己师傅面前展露头角，让她看一看自己在那一个人面前的时候，其实也是有着拿得出手的地方的。

    所以这一战，他们各自都有着必胜的理由，以及决心。

    两人之间，本也没有什么好说的，张越本不是一个话多之人，封笑笑虽然说比较健谈，但这个时候面对张越之时，她心里面终究还是感受到了一定压力的，所以此时也没有再继续说话下去的意思。

    其实封笑笑觉得自己面对张越显得有一些冤枉。

    若是她早一点遇到张越的话，到时候张越的实力，面对她之时，其实根本就没有任何的胜算。

    可这个时候，直接把他们两个人的战斗安排在最后一场，以至于这时候，张越已经将其他人一个个进行打败的情况之下，让他的气势变得越加宏大。

    以至于这时候他的实力，相比于一开始的时候，已经有了显著提升的情况之下，哪怕这时候封笑笑展现出自己全部的实力，面对他的时候，也未必能够占据什么上风。

    “欢迎秦风老师，欢迎北北老师！”

    此时在比赛场地之中，这个时候，所有人所观看的自然就是全息投影。

    但是除此之外，这时候现场自然是有着比赛解说存在的。

    只是流水的解说嘉宾，铁打的苗苗，这时候主持人苗苗自然也是在现场的。

    在欢迎了一下这两位老师之后，此时他们这一些人，聚精会神的看着比赛之中对站而立的那两个人。

    因为这时候倒计时正在不断的进行着，所以两人之间的战斗还没有真正的开始。

    “秦风老师，和北北老师两个都是经验丰富的解说了，我想要请问一下，您两位这时候在面对这两位的战斗之时，有着什么高见？”

    看着这时候，两个解说嘉宾目不暇接的看着此时虚拟屏幕之中的那两个身影的时候，苗苗有一些好奇的询问。

    虽然说这段时间以来，不断在进行着主持，所以对于对战，这时候的苗苗已经有了一定的认知，但毕竟不是专业的解说，所以平时的时候，在看着那一些选手对战之时，她也不过就是觉得他们的战斗比较精彩，除此之外，更多的却说不出一个所以然来。

    “其实说起来，之前的时候，在知道这一场选拔赛之时，我是并不怎么在意的。

    毕竟虽然说声势浩大，可是相对来说的话，规模还是小了一些。

    看似有非常多的人来进行选拔，可是大多数真正的天才人物，根本就不会来这样的一场比赛的情况之下，对于我们很多真正的职业神斗士的人来说的话，这不过就是一场业余比赛罢了。”

    听到苗苗的询问，这时候秦风笑了笑，然后回答着。

    “哪怕是进入到淘汰赛阶段的时候，那三千人之中，其实大多数选手只不过就是滥竽充数之辈罢了。

    但情形真正不同之处就在于，当他们这六十四个人被选拔出来之后，其实就已经有非常大不同之处了。

    一开始的时候，从他们这些人所表现出来的实力的话，其实除了头部的那几个人之外，大多数人其实相比于真正的神斗士圈子的话，也根本就算不了什么。

    哪怕是很多人所能够接触得到的那一些城市俱乐部之中的王牌选手，都不是他们所能够比拟的。”

    一针见血的做出了自己的评价，此时秦风一点留情面的意思都没有。

    一开始的时候，他也确实是这样认为的，只不过就是一个不入流的比赛而已，根本就没有任何的专业性。

    顶多就算得上是业余而已，对于他这样的真正的神斗士圈子之中的老牌解说来说的话，自然是不愿意在这样的比赛上面投注自己的心血的。

    “但是不得不提的是，从六十四强天梯排位赛开始之后，这一些人相互之间在不断进行战斗的情况之下，他们就如同是一块生铁一样，在一次次战斗过程之中，不断对自身进行锤炼，与此同时，他们的修为也在不断增强。

    他们的精气神在经过磨练的情况之下，战斗意志，战斗经验等等，一切全部都已经发生了改变，以至于之后的时间里面，他们这一些人的战斗，越来越精彩，所以到后面的时候，我再也不敢把它当做是一场普普通通的比赛了。”

    先抑后扬，此时秦风简简单单的话语，直接说出了自己的看法。

    “是的，秦风老师所说的也是我的意思。

    一开始的时候，对于这个比赛我是提不起什么关注的，哪怕是之前的时候，最让人看重的罗俊，其实知道他的人应该很清楚，在起源星年轻一代之中，他的实力也根本就排不进前十。

    所以当时的时候，看到他已经排在第一名，而其他人也没有什么亮眼表现的情况之下，我觉得这一个比赛，似乎没有什么值得关注的地方。”

    此时北北也顺着秦风的话接了口。

    因为两人的身份地位摆在那里，所以这个时候看似一些人在说这样的话之时，会使得非常多的人对他们进行口诛笔伐，可两人却根本就不在乎这一点，哪怕是有人想要断章取义，他们也根本就不怕。

    “但是这一些人之前的时候所欠缺的，只不过就是他们没有经历过战斗而已。

    现在他们之间的战斗等级，不断在进行提升的情况之下，哪怕是一些次级联赛之中的正式选手，也不过就是他们这样的水平而已。”

    “您的意思是说，他们还没有经历过真正神斗士比赛的情况之下，现在的水平，已经达到了次级联赛正赛选手的水准了吗？”

    听到北北所给出来的评价之后，此时苗苗也是非常的吃惊。

    一开始的时候虽然说自己在主持现场，但是对于她来说，除了知道这一些人战斗过程之中比较绚丽比较精彩之外，别的就根本就看不出什么来。

    也因为一直没有什么参照物的情况之下，她并不知道这一些选拔赛之中的选手的水平达到了怎样的地步。

    现在听到北北说这些人，这个时候的水准已经达到了次级联赛正赛选手水平之时，也终于是让他大吃一惊。

    这时候不要说是苗苗了，此时在现场观众，以及网络之中进行观看的那些人，在听到解说嘉宾所说出来的评价之后，很多人都是大吃一惊的。

    前面的时候，大多数人其实跟苗苗一样，只不过就是外行罢了。

    所以他们也不过就是在旁边凑热闹而已，至于具体的根本就并不怎么了解。

    但是当知道这个时候，对战的双方此时已经达到了次级联赛正式选手水平之时，终于是明白了，他们现在所观看的决赛到底是一个什么样的水准。

    “其实两位老师讲述的非常的客观，要我说的话，这时候这两位的实力，已经不仅仅只是达到了次级联赛正赛选手的水准，而是直接达到了王牌选手的水平。

    甚至这时候，他们和那一些甲级联赛的一些替补选手的实力也根本就差不了多少。

    此时他们所欠缺的，也不过就是没有经历过真正神斗士比赛环境的磨练，所以经验方面，有一定欠缺而已！”

    虽然说大多数人，只不过就是在那里看热闹，但其实这时候，很多人还是有一定的鉴赏水平的。

    尤其是那些经常关注神斗士比赛的人，这时候也纷纷做出了自己的评价。

    看着这一些经验帝，数据帝此时所给出的评价之后，很多人这时候终于是后知后觉的觉得，这两个人好厉害的那种不明觉厉感。

    “如果说这场战斗，往前推几轮的话，其实根本就没有什么悬念。”

    看了一下苗苗之后，此时秦风继续开口。

    “我之所以这么说，是因为现在很多人当然应该也看出来了，这时候的张越，其实一直在积蓄自己无敌的气势，所以每当他战胜自己对手之后，自己的无敌心境就会加强几分，以至于他身上的气势会更盛，自然连带的他没当下一次再进行对战之时，实力会比前一次要稍加几分。

    这样一点一点进行积累的情况之下，只要他能够一直这么胜下去，到时候他的实力也就会越打越强。”

    看到秦枫都已经开口之后，此时旁边的北北自然也顺势接过他的话茬。

    “是的，之前的时候，如果他们两人在进行对战的话，虽然说一直以来在很多人眼中封笑笑这一名选手，实力一直都是一个谜一样的存在，没有人能够让他她真正全力以赴。

    所以如果是前几轮的时候，这两人对战的话，基本上战斗没有什么悬念，到时候封笑笑会直接赢得最终的胜利！”

    对于这两人的评价，此时除了网络之上有一定到风起云涌。

    虽然封笑笑一直都不显山不漏水，可也正是因为她能够轻描淡写的将所有对手都给打败，才更加显得她的实力的恐怖之处。

    而张越一直以来也能够明显看得出来，他的实力其实是一点一点不断进行积累之后慢慢向上攀爬，让自己变得越来越强大了，所以如果说他还没有积蓄满自己强大气势，直接就遭遇到封笑笑的话，有可能会直接被当场给打败。

    “但是如果这两人提前遭遇的话，那么今天我们也看不了这样一场精彩比赛了，所以其实一啄一饮的意思吧。

    现在等笑笑也一样可以被张越把自己所有的实力给逼出来了，而张越这时候达到自己气势当前所能达到极限的情况之下，这时候和封笑笑之间进行对战之时，若是他能够赢得最终胜利的话，到时候他的心境就会直接极尽升华，会成为人类联邦之中真正绝顶天才！”

    很多人对于他们这一些天才人物的评价似乎并不怎么了解，并不觉得这些人的差距到底体现在哪里。

    其实举一个例子就能够清楚了。

    这个时候很多人关注的罗俊，之前的时候在起源星之上，他的评价只不过就是四星加的天才人物罢了，连五星都评不上。

    毕竟这个时候在人类联邦之中，一个六星都没有的情况下，五星就已经是他们所能达到最高了。

    如果从一开始时候的表现来看的话，显然当时的时候，张越的表现顶多就是一个四星就撑死了。

    但是之后的时间里面，当张越打败了罗俊之后，他的表现自然已经称得上是四星加了，距离五星只差一步之遥。

    别看这个时候，似乎张越罗俊他们这一些人的表现，其实比当时徐洛他们那个时候很多人的表现都要强，可是他们的种子等级却比不上对方那么高。

    主要因为种子等级并不是随随便便就给到。

    也不完全是看你一个人的表现，而是因为他们这一些人，这个时代所获得的资源比当初徐洛他们那个时期的时候得到的更加的多了，因此他们这一些人的实力，其实比当初的时候要拔高了好几个等级。

    也就因为这样的原因，使得之后的时间里面，他们想要获得高等级的种子等级，显然不是那么容易的一件事情。

    三四星的种子等级好得，但是四星加的种子等级，可就不是那么容易得到了。

    至于五星，更是难上加难。

    因为现如今，整个人类联邦没有一个六星级的情况之下，种子达到五星就已经是最高的荣誉了。

    但是当初的时候，打败罗俊，使得张越只不过就是勉强达到了四星加，但是自从后面的时间里面，他一次又一次打败一个个的对手，让自己积蓄无敌的气势，让自己的实力越来越强的情况之下，显然到这个时候，他的实力已经能稳稳的占据五星的水平了。

    从这里，自然就一目了然的看出来，他们这些人之间的差距，到底有多么的巨大了。

    一开始的时候，这一场神斗士选拔赛，对于很多人而言，只不过就是一场娱乐赛而已，根本就不值一提。

    但是当这些人的实力，不断往上拔高的情况之下，也是使得神斗士圈子中的人，对他们开始稍加关注。

    尤其是一些青黄不接的小俱乐部，这时候在看到一些不错的苗子的情况之下，赶紧下手和他们签订契约。

    等这一次比赛结束之后，到时其中表现不错的那些自然就会被收入到一个个俱乐部之中，开始他们职业神斗士的征程。

    或许他们未必能取得多好的成绩，但至少在他们有热度的情况之下，对于这一些俱乐部而言，把这些人签入自己的俱乐部之中，稳赚不赔。

    此时此刻，张越的表现能够称得上是五星级天才。

    可想而知他对面的封笑笑，虽然说一直以来都表现的是不显山不露水的，可是能够站在他的对面，就能够明显看得出来，此时封笑笑的水平自然也是达到了五星直的。

    这时候不仅仅只是那一些职业神斗士圈子之中的人在关注着他们，其实在一个个星球之上的那一些顶级天才，也在观看着他们。

    一开始的时候，或许对于他们这一些很多人，还并不怎么在意，但是当封笑笑的实力，以及张越一直在积蓄自身气息，准备走无敌路的事情被曝光之后，这一些天才，不管愿意还是不愿意，自然都得要尽情的关注。

    之所以如此，是因为这个时候他们都有着五星级水平，在这样的情况之下，对于其他五星级天才来说，其实这就是自己的竞争对手。

    整个人类文明的天才，就只有这么多。

    在这样的情况之下，分配给他们的资源自然也是固定的。

    每多出一个五星起来，到时候就会相应的分掉一部分的资源，使得其他人所能得到的相应的有一定的减少。

    甚至若是这个时候，有人能够明显压住其他人，使自己直接达到六星的话，那么到时候情形更是完全不一样了。

    因为其实在一到六星几个等级之中，资源的分配是明显有着不同的。

    每个星级获得多少资源分配，这其实是有着固定比例的，而若是这时候有着六星级出现的话，到时候是先啃掉一部分资源，然后剩下的那一些按比例分配给他们。

    百分比之中，因为这个时候，没有六星级出现的情况之下，其他人这个时候，将所有的资源交给他们进行共同分配，使得这时候，每个等级的人所能分配到的资源，其实比往日的时候要多了不少。

    比如说以往的时候，六星级要占据百分之十的资源配比，剩下的那一些各个等级的人，按照不同的等级来进行划分，随后他们这一些人从中再次进行分配，而现如今因为没有六星级出现的情况之下，使得这百分之十的资源，也由他们进行共同分配的情况之下，每一个等级的人，都能够多分到不少。

    在每个等级所占据的资源之中，如果相应等级的人数量没有那么多的话，到时每个人能分到的自然就更多，而多一个人，也就意味着多一个人分资源，到时其他人手里面到手的资源就会少不少。

    毕竟如果只有一个五星，那么五星的资源就是一个人独占，多一个出来就会少一半，由不得他们不关注。

    也正是因为这个原因，所以这时候，不仅仅只是人类这一边在进行关注，周边的一个个文明的人，这时候也都在进行着关注。

    想要看一看人类联邦之中，新一代的天才，达到了怎样的地步。

    虽然知道这时候在战场之上征战的，其实并不是人类之中的最顶级的天才，但是所谓窥一斑而知全貌，从这一些人的水平，就能够大致推测出来，这个时候人类联邦的总体水平到底达到了怎样的地步。

    如果是离的距离远的那一些异族文明，还不会太过于在意，反而是这一些和人类文明相互挨着的这一些异族，自然会更加在意自己这个邻居到底有多强的实力。

    一个个文明之间，可不仅仅只是看相互之间的强者数量以及军事实力。

    终究还是在方方面面都有着合作与竞争在出现的。

    所以这个时候高层战略方面他们没有办法，可是中低层方面的话，这个时候人类文明的这一些年轻一代的实力强弱，决定了这一些周边的文明，对于他们是什么样的态度。

    也正是因为这样的原因，所以这个时候，明明只是一场普普通通的比赛而已，顶多就是有一些双方的粉丝。

    但现在正是因为关注度的原因，导致此时这一场比赛所表现出来的，已经不仅仅只是个人的事情了。

    周边一个个文明都在关注的情况之下，这一场比赛必须要打得精彩，打得亮眼。

    只有如此，亮出自己拳头的情况之下，周围那些人在见到他们拳头有力才会使得他们心中心中顾忌。

    而此时希望星之上，一个个豪门势力的人，在这里汇聚着。

    虽然说之前的时候，想要拉拢张越和封笑笑两个人都没有什么成果，但这个时候，在见到两人亮眼表现的情况之下，反而是让他们心中更加的火热。

    如果能够将这两人拉拢到他们各自所在势力之中的话，到时候不提他们两人身后的势力，仅仅只是他们这两人，这时候所展现出来的天赋实力就已经证明了，他们只要中途不陨落的话，到时候必然是能确保他们可以成为一个真正的顶级强者。

    十几二十年甚至是更长时间之后，未必不能够成就天仙。

    修仙者体系之中的天仙，可就相当于是天神了。

    而且修仙者之中的天仙，相比于手段来说的话，其实他们比天神更具备着优势。

    而如果张越能够成为天仙的话，到时候以剑仙的凌厉，他所能爆发出来的实力，更是超乎寻常人想象之外。

    所以这时候，一个个的人背后的人在给他们施加压力，让他们必须要不惜一切代价，将这两人拉拢到他们所在势力之中。

    若是喜欢美人，金钱，或者是修炼功法，天才地宝之类的东西，有什么要求都尽可能满足他们。

    哪怕是不能够将他们拉拢到他们所在势力之中，也必须要尽可能的拉近和他们之间的关系，保持一定的友谊，让他们成为自己一方的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天雅安6.1级地震，距离我在的乐山只有一百公里，有点吓人，希望所有人都注意安全

