    翌日，一则的消息，如同风暴席卷般，突然席卷了太古万族。

    神灵谷、蓝魔族、血月族、血电族、白银族五大太古王族，以及石族、战鬼族等二十个太古种族族地，一夜间被灭族！

    平地起惊雷！

    这则消息实在是太过震撼了！

    当消息传开之后，整个太古万族，都彻底的震惊了，全都有些不敢相信，觉得不可思议，发生的太突然了。

    初始之时，太古万族还不相信，但是，当一些太古种族派出自己的人马，去各自相近的地方打探后，却是发现这些种族果然都统统被灭族了。

    不但被灭了族，甚至就连他们的族地，也是地气龙脉崩毁，山峰巨岳坍塌，天地灵气尽失，万物生机皆无，彻底从一处修炼圣地，化作了一片死寂的废墟。

    当打探消息的太古生物回归之后，整个太古万族都呆住了，浑身都在发毛。

    几乎所有人，都是被这个堪称惊天动地的大消息，给震得双耳嗡嗡作响，震得神魂都在摇动。

    哪怕是血凰山、火麟洞、原始湖、万龙巢、神蚕岭等各大太古皇族，亦是一个个瞠目结舌，倒吸冷气，近乎石化。

    毕竟，这不是一个两个的太古种族，足足有着二十个太古种族，以及五个太古王族啊！

    如此多的族群一夜间覆灭，这种事情连太古最混乱的时期都没有发生过。

    毕竟，这些太古种族加起来，太古王与祖王的数量，足以三十多个以上之多。

    要知道，每一位太古王与祖王，都是君临太古，世间少有人能敌的存在。

    但是如今，竟然一夜之间全部被灭。

    这是何等的伟力？

    这一日，北域大乱，太古各族心颤，全都惶恐不安，发自内心的恐惧。

    因为谁也不知道，是否当今日过后，自己的族群是否会被灭族。

    这件事情实在是太大了，大到几乎捅破了天，太古各族皆有古王与祖王苏醒过来。

    甚至，那些皇族之中，连大圣级别的祖王，亦是复苏了。

    风云激荡，暗流汹涌，所有的太古生物都意识到，一个前所未有的乱世将要来临。

    在这个乱世之中，除了不朽的皇族之外，其余种族，哪怕再是强盛的王族，亦是会覆灭。

    所有的太古生物都在议论，但是却始终都没有什么结果。

    不知道是谁，竟然说出此事有可能会是那些太古皇族所为，为的便是进行太古时期仇怨的清算，削弱敌对方的势力，顺便还能将那些种族的财富掠夺。

    这一说法出现后，立刻便是得到了大多数太古生物的赞同。

    在他们看来，也只有那些出过古皇的太古皇族，才有这个实力，做出这种事情。

    一时间，所有的皇族都被针对了。

    不过，出于对皇族的敬畏，倒也没有什么人敢于做的太过，只是派人前去皇族求个说法。

    至于人族？

    太古生物的思维都还停留在太古时期，压根都没有将这个可以肆意欺凌的小族放在眼里，哪怕当下的世界，已经被人族所占据。

    “查，彻查到底发生了什么？”

    太古皇族的大圣祖王发出了自己的声音，诸多太古王与祖王从神源封印之中走出，亲自进行探查，想要弄清楚到底怎么回事。

    最终，这些太古王与祖王联手推演之下，发现这一切全都是那个被他们忽视的“弱小”人族所为。

    而就在这时，一位太古生物说，他从人族那里打探到，二十五位太古王与祖王，在昨日人族召开瑶池盛会之际悍然入侵，最终被人族与妖族的圣人当场轰杀。

    为了报复对方，有其他圣人亲自出手，将这些太古诸族连根拔起，一切族人全部抹杀。

    当太古万族听到这个消息后，先是一愣，但紧接着便群情沸腾了起来。

    “万古悠悠，我等万族自封至今，人族这是忘记了我太古万族的辉煌了啊，应该给他们点教训！”

    “以牙还牙，以血还血！人族灭我神族二十五，我等也应报复回去！”

    “杀！必须杀！弱小的人族，只配给我等当做奴隶、血食！”

    可以说，绝大多数的太古种族，都在喊打喊杀。

    人族，从域外而来，虽偶有强者，但在北斗之上的人族，却始终并不强盛，常常受到万族的欺凌，是许多凶族与王族最喜欢的血食。

    若是其他种族所为，他们尚还不会如此，但是却偏偏是不被他们所放在眼里的“羸弱”的人族。

    他们认为，这是对万族的严重挑衅，必须要让对方知道得罪万族的下场。

    更是有着诸多激进的太古祖王，亦是怒气冲破九霄，扬言要血洗人族，扫平整个北斗五域。

    尽管也有着一部分的太古种族，还是保持着清醒，但是因为人族的激进举动，使得他们同样没有什么好感。

    尤其当是黄金窟与原始湖两大皇族，站出来支持报复人族后，太古万族之中，更是没有了反对的声音。

    黄金窟与原始湖之所以会站出来，便是因为，这二十五个太古种族当中，有着一些种族与王族，都是属于他们一方的小弟。

    自己的小弟被灭，若是老大不站出来讨个说法，其他小弟以后谁还会跟你混，必然会离心离德。

    在他们看来，此举还会帮助他们凝聚太古万族之心，使得他们的声望远超其他皇族，说不准能够真的做的万族共尊，制定北斗规则的地步。

    当然了，两大皇族之所以会如此有底气，最重要的还是，他们的大圣祖王发话了。

    就这样，在两大皇族的号召之下，一个个欲要征战人族的太古王与祖王，纷纷出世，汇聚在了黄金窟，商讨此次出征与战利品分配的事宜。

    是的，还未出征，他们已经开始商讨最后的战利品分配。

    因为在他们看来，有着两尊大圣出马，再加上两件古皇兵，只要这世间没有古皇级人物出手，一切的敌人都不可阻挡得了万族的攻伐。

    至于人族拥有帝兵的事情，他们也不在乎，他们的思维还停留在太古，认为人族可欺，只要强势的打杀一番，人族便会自动认错。

    到了那时，想怎么样，还不是他们说了算？

