    

    
这种感觉已经是第二次出现了，这是一种深深的危机感，而且比上一次来的更加的强烈。

    
我一把捂住自己的胸口，眼中却猛的明亮了起来，这一次我终于明白是什么原因了。

    
虱蛊，是他在给我做出预警！

    
养蛊一道，来自于古老的巫术传承，有着许多不为人知的神秘和强大之处，这其中就有一种极其强大的能力，那就是预警。

    
然而并不是所有的蛊虫都具备这种能力，只有具备了一定的灵智，或者是接近蛊王的时候，它们才会起到这种力量。

    
想到这里我不由得有些激动起来，这就等于是给自己安装了一部雷达，随时可以扫描一切来自于附近的危险。

    
想到这里，我脚步一顿，目光却向着面前不远处的街道拐角处看了过去。

    
因为事虱蛊传达的方向的方向正是这里。

    
在大雪纷飞的天地之间，一道黑色的人影正站在不远处巷子口，虽然是低着头，但是我却能感觉到他向这边凝望过来的目光。

    
而且这个人的穿着极其的古怪，在这种大雪纷飞温度极低的情况下，他竟然只穿了一件秋天的短风衣。

    
不过因为距离太远，我还看不清楚他的样貌，我看着他的同时，他也缓缓的抬起头向着我这边看了过来，并对着我轻轻的招了招手，不知道是不是错觉，我竟在他身上感觉到一股熟悉的气息。

    
我微微一愣间，这黑影对我招手之后，就向着偏僻的巷子里面走了过去，我的眉头微微一皱，知道这很可能是对方设的陷阱，不过犹豫了一下之后，我还是决定过去看看，既然麻烦找上门，躲也不是办法。

    
巷子的尽头，黑衣人站在最深处，背对着我站立着，寒风从小巷子里面吹进来，那单薄的风衣在他的身上猎猎作响。

    
一股风吹来，空气中弥漫着一股诡异的血腥味道。

    
在这个人的身影，我越发觉得有一种熟悉的感觉。

    
我在他身后五六米的地方停下来，目光死死地盯着他。

    
“你是谁？”我低喝道。

    
面对我的问题，对方却并没有转过身子，而是将自己的右手往天上轻轻的一举，我这才发现，在他的双指之间竟然抓着一根红色的羽毛。

    
下一刻，他手指轻轻一搓，这根足足有半尺多长的红色羽毛，竟然噗的一声燃烧了起来。

    
几乎在这一根羽毛燃烧起来的片刻，一股强大的危机感觉瞬间将我笼罩在其中，与此同时心脏虱蛊的预警更加的强烈，心脏剧烈的疼痛就仿佛是被刀扎了一样。

    
我连忙深吸一口气，调整着自己的呼吸，与此同时身体本能快速的向着边闪开。

    
就在我离开刚刚所在的地方，天空之上突然想起了嗖嗖的破空声，紧跟着一根根燃烧着火焰的箭失从天而降，全部落在了我刚才所在的地方。

    
白色的积雪在这火焰之下，几乎是瞬间就被燃烧殆尽，化作了一滩雨水。

    
我这才发现，那哪里是什么箭矢，分明是一根根燃烧着的羽毛。

    
我被这一幕给震惊了，感觉自己跟看电影一样。

    
还不等我回过神来，头顶子上又是一阵阵的破空声，更多的羽毛从天空上向着我所在的地方覆盖而来，方圆几米之内全部都在打击范围。

    
这一下我有些不淡定了，身体快速的向着旁边躲开，虽然我躲得很快，但是还是被两根燃烧着的羽毛射在了身体之上，顿时传来一阵专心的疼。

    
火焰瞬间就点燃了我身上的羽绒服，一股高温顺着衣服就渗透进来，疼的我身体一颤。

    
惊骇之下我连忙伸手去拍打身上的火焰，但是让我感到更加惊恐的是，我的手掌竟然也跟着燃烧起来。

    
剧烈的疼痛让我忍不住的惨叫一声，牙齿更是咬的咯咯作响。

    
到底是怎么回事？

    
我心中顿时出现了一股莫名的惊恐，感觉自己马上就要被这火焰烧死一样。

    
短短的功夫，火焰已经蔓延了我的整个身体，全身都传来了一阵剧烈的火焰灼烧的疼痛，剧烈的疼痛让我的眼珠子几乎都要瞪出来。

    
慌乱之中，我只能再次伸手在身上胡乱的拍打起来，企图将这些火焰熄灭，只是随着我的拍打，我的另一只手也跟着燃烧起来。

    
我更加得胆寒，赶紧蹲下来就地一滚，希望可以借助雪水将自身的火焰熄灭掉。

    
然而这一切仿佛都是徒劳的，地面上的积雪虽然被融化，但是我身上的火焰却并没有任何熄灭的征兆。

    
剧烈的疼痛让我的灵魂都要出窍了一般，皮肤已经开始在火焰中滋滋的烫伤溃烂起来。

    
要死了吗？

    
我的眼睛瞬间赤红，更是闪过了一抹疯狂，直接怒吼一声，就向着这黑色的人影扑了过去。

    
可就在这个时候，我的心口再一次传来一阵比之前都更加剧烈的疼痛，仿佛是心脏都要被人活生生的撕冽了一般。

    
虱蛊竟然还在对我进行预警……

    
这个时候还预警有屁的用啊！老子都快死了……

    
我在心中如此的咆哮道。

    
可紧接着，我的脑海之中有一道闪电划过。

    
不对……

    
情况很不对……

    
眼前的事情发生的游戏太诡异了，别说是见所未见，简直是闻所未闻，连爷爷都从来没有跟我提起过，世界上有这么诡异的事情。

    
天上怎么可能会落下燃烧着的羽毛？

    
手掌，又怎么可能会着火呢？

    
我所看到的一切一定有问题。

    
想到这里，我猛的冷静了下来，心中有了猜测，口中快速的念起了静土地神咒。

    
随着念诵咒语，我竟然感觉到身上的疼痛居然不是那么强烈了。

    
我心中顿时一喜，忍着剧烈的疼痛，双手捏了一个莲花印，狠狠往自己的双耳上面一拍。

    
莲花入耳，隔绝五感。

    
耳中顿时感觉到一股嗡鸣，眼睛都跟着黑了一下，差点一头栽倒在地上。

    
可就是这一下，眼前的画面变了，一黑一白之间，我所熟悉的世界回归了。

    
我竟然还站在刚刚所站立的地方，面前是冰雪天地，而我浑身却因为剧烈的疼痛而颤抖着。

    
远前不远处的巷子口，那道黑色的人影轻咦了一声，一脸不可置信的看了过来

