
　　石刻上，一头五爪龙高居云雾之中，下方有数不清的龙种以及走兽俯首，像是在朝拜。

　　这便是赵峰与高谦看到的景象。

　　而陆离不同。

　　在他眼中，这石板上蕴藏着无穷韵味，值得花时间去推敲与感悟。

　　于是乎，龙宫宝库内再度恢复了寂静,唯有挂在顶端的夜明珠默默释放着光华。

　　“怎么回事？”

　　“不知道。”

　　两人用眼神交流着，不敢打扰陆离，毕竟，他现在这样子明显是进入了悟道状态，四周最好保持始终安静。

　　这时候，高谦伸手指了指陆离的眼睛，示意赵峰往那边看。

　　只见陆离双瞳之中神光烨烨,那石板上的五爪真龙仿佛活了过来，在里面时而腾挪,时而张牙舞爪。

　　值得一提的是，这是陆离眼中投射出来的景象，那古老石板依旧没有任何变化。

　　渐渐地，赵峰与高谦也陷入浅层次悟道状态——

　　陆离凝视石板，双眼之中演化龙形，而这两个家伙凝视陆离的眼睛，观看演化的结果。

　　虽说这种方式是将陆离当作媒介，不如直接对着石板参悟收获大，但他们奈何没有这份天姿，亦或者，差一点缘分，只能出此下策。

　　更何况，终归是一份收获，能让自己在修行路上走得更远。

　　与此同时。

　　陆离识海中，光华大作,有一条体型超乎想象,无法丈量的五爪金龙腾空而起，璀璨的双眸如同太阳般,同时给人一种深邃不可探寻。

　　它周身有云雾环绕，龙躯若隐若现，此刻正在不断腾挪，有战斗的姿态，也有防守的姿态。

　　这些招式看似普通，但却格外凝练，甚至可以说，已经化繁为简到了极点，属于龙类生物最有效的杀伐之道。

　　相比之下，先前杀死的那头青蛟，真坐实了长虫得道的说法，战斗之时不会龙游，只会蛇爬，不会探爪，只会噬咬。

　　倘若它参悟石板有所得，学了这些杀伐之术，不需多,只要一招两式,落败就是牛魔了。M.23sk.com

　　昂！

　　突然，龙吟声响彻识海。

　　那以身演法的真龙一爪探出,天地变色，空间剧烈颤抖，似乎是要破碎一般，陆离讶然，此地是他的识海，倘若碎裂，那损失就大了——

　　悟个道而已，怎么会受伤？

　　念头刚一升起，他便退出了悟道状态，瞳孔中的一系列异象悉数消失。

　　而赵峰与高谦也随之回过神来。

　　“原来是错觉，没有受伤。”

　　陆离低语。

　　接着，他闭目凝神，细细体悟。

　　没过多久，他身影一闪，化作一道金光在宝库之内挪动，速度快到了极点，且灵活异常，根本无法被肉眼与法器锁定。

　　“一套腾挪之术。”

　　“可惜我并非龙族，否则，这便不是腾挪之术，而是腾云驾雾的大神通了。”

　　说着，他将石板扔给旁边的高谦，示意其收起来。

　　“我得了一式龙爪术，可以模拟龙形，发动爪击。”赵峰惋惜，“威力差强人意。”

　　“唉，飞天遁地，这是多少人梦寐以求的事情。”

　　一旁，收起石板后，略有所得的高谦一只手搭在桃木剑上，跟着感慨道：

　　“就是太过艰难了，目前而言，属御剑法门最为容易入门，等普度慈航伏诛以后，我打算去寻燕赤霞，从他那里换取御剑术。”

　　“不管怎样，先从借助外物飞行开始，一步步修炼。”

　　“哞！”

　　三人交流之际，牛魔破茧而出，原先布满狰狞伤口的身体恢复如常，断裂的犄角不仅重生了，且愈发狰狞，泛着危险的色泽。

　　几乎是同一时间，主动汲取杯中龙血的雁翎刀飞了回来，像是吃饱喝足的懒汉，插入刀鞘之中，没有任何表示。

　　见状，陆离环视宝库。

　　灵药、神材，悉数收入囊中，用灵木打造的架子亦是如此，只剩下一尊圆形木台，以及摆放在上面的古拙杯子。

　　令人感觉意外的是，里面竟然还残余了几滴淡金色龙血，以及一方小印，而陆离没有犹豫，捞出神印以后，当即将杯子吞入腹中。

　　当然，只是存进体内乾坤，并没有炼化龙血，事实上，他也不愿意贸然吸收精血，哪怕它们极有可能出自一头真龙。

　　毕竟自身道路已经明确，没必要朝秦暮楚，以免反受其害，造成血脉斑驳，捡了芝麻丢了西瓜的情况出现。

　　至于台子，由于体积较大的缘故，则被收进了黄皮葫芦之中。

　　如此，由三人斗法过江导致的插曲，几乎画上句号了。

　　接下来，只需找一头顺眼的水属妖怪，来做长江水神之位，来平息翻涌不息的江水。

　　“这活交给我来。”

　　赵峰眉开眼笑，再度将此事揽过。

　　见状，高谦心中无奈道：

　　这秃驴真是好运道，什么力也没出去，平白赚了些天地神材——

　　如此多的材料，哪怕大佬只给些边角料，也足以让他们铸造重器了。

　　要知道，下场考试可是东方背景，更准确来说，是作为明军将校，参与万历三大征之壬辰倭乱。

　　这……杀倭寇，不得把武器装备整精良一些？

　　陆离也是这么想。

　　从三国世界带出来的铁马戟放在特制柜台里，吃了整整半学期的灰，终于又可以饮血了，必须给它来个强化，提升一下品质。

　　到时候，骑在马背上挥舞长戟，轻轻一擦，十几颗倭寇脑袋就倒飞而出，那场面……陆离心中产生了期待。

　　不过，既然是期末大考，难度系数自然会高到离谱。

　　在此期间，他同样需要积累。

　　……

　　江边。

　　阴风怒号，逐浪排空。

　　七阶浮屠正在无意识沉浮。

　　在其保护之下，一名身材丰腴的美妇人正在等待，眉宇间尽是担忧。

　　突然，噗通一声。

　　两道水花在江面炸开。

　　一名青衣儒生，以及残袍道士从中跃出，紧随其后的是一头大黑牛，它跃出水面时，原本汹涌的江面受到了一丝扰动，一小片区域短暂平静了片刻。

　　“那秃驴有事要做，假如顺利的话，几刻钟就回来了。”

　　高谦跳上岸，对着面前美妇人说道：“他叫我带个话，让你再多等上一会儿。”

　　身侧，陆离驻足凝视对岸。

　　没想到侯府一别，竟然这么快就见到左千户一行人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十章 占尽机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 