    “我不能参加？我为何不能参加？”

    “你……谁不知道你写下水调歌头？天下谁跟你比？你要参加岂不是破坏了此次比试的平衡？”

    看着那挑事者畏畏缩缩地说着，白宋是真没想到。

    原以为又到了自己装X的固定环节，没想到民间已经知道了自己是个BUG，直接取消游戏资格？

    这多没意思？

    白宋突然想到了一句歌——无敌是多么寂寞。

    白宋本想着不答应，都是永兴学院的学生，这人的要求实在是过分。

    但没等白宋开口，一边的秦放先一步开口：“白宋不插嘴便是！我们还怕你不成？”

    秦放和宇文胜都是斗志满满。

    学院里有个水调歌头的作者抢占了民间风头，他们正需要一个机会来证明自己。

    他们虽是出生名门，却也是通过自身实力进入永兴学院的。

    几人正在思量该出什么题目。

    一边陆遥忽然站起身来：“今日在此争论有什么意义？别忘了三日后的青园诗会。太子设宴，整个长安主流学院都会排出代表参加，到时候在诗会上将由太子出题，各家学院学生作为代表，自然会有一场比斗。你们不服，自可在诗会上根跟我们永兴学院比出个长短来。”

    青园诗会，白宋尚未耳闻。

    在长安更是今年头一次举行。

    但此次诗会意义非凡，乃是太子即成年礼之后的第一场聚会。

    在白宋养猫的日子里，东宫太子完成成年礼，意义非凡。

    这场诗会的举行非但是见证各家学子的才学，更是让年轻一代的才子有一次亲近太子的机会。

    更是一次太子选择年轻才俊的机会。

    青园诗会看似简单，实则关系重大，各家学院的表现直接影响太子心中印象。

    学院中的学子往后能有几分作为，在这场诗会之中亦有所体现。

    永兴学院一切如常。

    但别家学院却已为这场诗会作出了许多准备。

    这是一场团队协作的诗会，诗会中少有个人荣辱，更多是学院自身门面。

    而所有学院几乎都只有一个目标——将永兴学院拉下神坛。

    有了陆遥的话，众人方才反应过来。

    他们和永兴学院之间迟早会有一战，何必今日在此比试？有什么恩怨，到了青园诗会上，会有更大的舞台。

    几人叫唤眼神，收敛怒气，那挑事的愤愤道：“也好，今日就绕过你们！等到了青园诗会上，我定让你们永兴学院颜面扫地！我们走！”

    那人招呼一声，带着同桌几个同学就要离开。

    白宋上前一步：“等等！”

    “你还想干嘛？”

    “你们笑得那么欢，转身就要走，岂不是很不合时宜？既然不比文的，那我们在比比武的如何？”

    “比武？”那人停步一笑，上下打量白宋，“呵，瞧你这小身板，莫非还要跟我动手不成？就怕打坏了你们这些公子哥，转头又让家中长辈来报复，我们都是贫苦学生，可不敢跟你们玩儿。”

    长孙涣被激起了热血，将扇子一收，撸起了袖管：“放屁，谁叫家里人谁就是孙子！”

    那人一听大喜：“这可是你们说了！想要动手？老子早就想教训教训你们了！”

    谁说文人不打架的？

    这言语一出，要走的几人纷纷撸起了袖子，恶狠狠地盯着四人。

    旁侧两桌又是六七个人起来，原来他们一行人数不少！

    与陆遥同桌的也有三人跟他们是一伙的。

    “要打架？也不看看人手！”

    陆遥一桌之人冷笑着起来。

    不想陆遥跟着起身，挡在了三人之前：“谁敢动我同窗，休怪我陆遥不念旧情。”

    “陆遥，你疯了？你跟这几个家伙才几天交情？要为他们跟我们动手。”

    陆遥把酒杯一摔，踩着一张桌子跳到了白宋面前。

    白宋看了看陆遥，笑道：“怕被挂墙上？！”

    陆遥冷笑一声：“你就当我是怕被挂墙上吧！”

    长孙涣大笑：“嘿，你个鳖孙也够意思了一回！”

    “长孙公子，待会儿别逞强就行，撑不住了就跳河，打得过打，打不过跑。”陆遥冷声道。

    “老子怕他们？一群草包！”长孙涣不服道。

    两人小声说话，白宋忽然插嘴一声：“谁都别动，看我秀！”

    说完，一人冲出，踢翻面前茶桌。

    白宋力气之大，桌子连带撞飞了面前三张桌子，面前人群纷纷闪躲。

    白宋乘着空当，追上几步，一把揪住了挑事的领子。

    那人还没反应过来，被白宋用力一丢，直接飞出水榭，噗通一声掉进了永安河里。

    他的同伴都愣住了，感觉这文弱的小白脸丢个人跟丢棉花似的，不费吹灰之力。战斗力之强远远超出预期！

    然而，白宋对付几个书生，哪里会有多余的事情？

    双手联动，抓着这些书生的领子，一个接着一个，如下饺子一般全给丢尽了永安河里面。

    茶社的人见了，也不敢插手，知道这些公子哥不好惹，只要不把水榭拆了就行，各自都躲得远远的。

    白宋瞬间丢了七八个人下河，剩下的人都懵了。

    同学几个也吓了一跳，看到白宋这英勇，方才想起当初他在东市打费十几个纨绔的场景。

    对付这些酸腐，的确不需要他们动手。

    剩下三人是陆遥的朋友，白宋指着他们呵斥一声：“愣着干什么？还不自己跳下去？！”

    三人吓得脸色惨白，向陆遥投去求助的目光。

    陆遥根本不搭理，眼看着白宋逐步靠近，方才慌张地翻过水榭木栏，慢悠悠地划向水中。

    永安河上，十几个文人扑打着狼狈地朝着两岸游，有人已经上岸，飞快逃离。

    有人却在水里扑腾大喊救命。

    那人正是最先挑事的，没想到还是个旱鸭子。

    永安河的水流不急，不需要多好的水性，只要不慌自然能游到岸上。

    只有那人扑腾半天，越发惊慌，脸色都已经发黑了，估计不救一手真要玩儿完。

    水榭边上有竹竿，白宋抽出竹竿扎入水中。

    那人赶紧一把抱住，宛如抓住了救命稻草，连连喘气。

    长孙涣在水榭边笑问着：“怎么样？舒坦吗？”

    “救命……救命……”

    “叫声爷爷，就把你拉起来。”

    那人也是懂事，毫不犹豫：“爷爷，爷爷，各位好爷爷，快……快把我拉上去，我不懂水的……”

    “哈哈哈……”长孙涣大笑，过了好一会儿才看着白宋。

    长孙涣的意思是把他拉起来，但白宋却是一松手，让那人抱着竹子顺着水流飘向远方。

    同学们看着白宋大笑喊道：“你这人真是小心眼儿！”

