    接下来的一段时间，天空之城恢复了之前的宁静。

    天宫强者已经将规则说得十分清楚了，累计获得两万点神格，便可以参与第二阶段的试炼，如今所有人都专注于修行，竭尽所能获得神格。

    秦轩，自然也是如此。

    秦轩的大部分时间都在宫殿中接受考核，偶尔去宫殿修行，虽然修为没有明显的提升，但肉身强度却增强了许多，随意一拳的力量，便足以轰飞寻常的下品天君。

    更为惊人的是，如今秦轩拥有一万五千多点神格，若是加上之前消耗的神格，便超过了两万点，已经拥有参与第二阶段试炼的资格。

    不过秦轩并没有感到骄傲，毕竟他拥有其他人没有的优势，圣境修为却拥有神境的实力和肉身，获得神格对他而言没有多少难度。

    这一天，天穹之上出现了极为可怕的景象，乌云密布，电闪雷鸣，一股股恐怖的气息垂落而下，使得天地间弥漫着一股令人压抑的氛围。

    许多身影抬头看向上空的景象，随后眼眸中纷纷射出一道锋芒，这是，有人要破境了！“如此强大的威势，这不是天雷劫，而是神劫。”

    有人开口说道，脸上露出一抹凝重之色，此人修为九阶圣人，经历了九次天雷劫，对天雷劫的威力自然十分清楚。

    “这是神劫么？”

    周围许多身影内心猛地一颤，脸上无不露出羡慕的神色。

    每一位圣人在踏入神境之前，都要经历一场神劫，不仅是劫难，也是一场天道的洗礼。

    渡过神劫之后，便彻底褪去了肉体凡胎，铸就一具神躯，拥有几十万年乃至百万年的寿命，在芸芸众生的眼中便如同神明一般，无所不能。

    对于整个九玄星域而言，只有极少数人能够踏入神境，这些人无论天赋还是气运，都是最顶尖的，因此能够登上武道的巅峰。

    当然，若是放在神界，神境人物便显得不那么显眼了。

    毕竟神界的强者太多了，寻常的神境人物依旧处于底层，甚至地位还不如一些天赋妖孽的圣境之人。

    然而在天空之城，神境人物的地位却非常高。

    五大势力共有几千位天骄来到天空之城，但其中的神境人物加起来却不到百人，每一位都是天骄中的天骄，他们必定能够进入第二阶段的试炼。

    就在诸人心中感慨之际，只见一道流光在天地间划过，速度快到不可思议，片刻之后，诸人便见到一道人影出现在天穹之上。

    刹那间，无尽劫雷之光从黑云之中爆射而出，蕴藏着毁灭般的力量，如同一柄柄雷霆神枪般，所过之处，一切都被洞穿成虚无。

    “不愧是神劫，果然非常恐怖，威力比天雷劫强大数倍不止！”

    许多人看到天穹之上的景象心颤不止，他们也会经历这一劫，只是时间问题。

    却见此时，那人周身出现一颗颗星辰，环绕他身体旋转着，如同真正的星辰般，使得那人的气质显得飘渺超尘，不似凡间之人。

    一道道恐怖的劫雷之光轰击在那些星辰之上，发出轰隆隆的巨响声，震颤于天地间，只见那些劫雷之光全都被星辰阻挡在外，没有伤到那人的身体。

    “看来，那人是星宿阁的弟子。”

    许多道声音陆续传出，虽然不能十分肯定，但十有八九来自星宿阁，毕竟其余四大势力之中，修行星辰力量的人不多。

    震耳欲聋的声响不断从上空传出，一道道恐怖的劫雷轰击在那些星辰之上，很快那些星辰之上出现了许多道裂痕，最终纷纷破碎开来。

    那人眼眸中闪过一道锋利之芒，竟直接盘坐在原地，以肉身承受劫雷之威，轰鸣般的巨响声不断从他体内传出，这一刻他身上的大道气息变得无比强大，仿佛彻底暴走了一般。

    随着劫雷的威力越来越强，那人脸色变得无比凝重，眼眸中透着一抹坚定之色，没有丝毫退缩的念头。

    唯有以肉身承受劫雷之威，才能铸就出一具真正的神躯，若是躲避劫雷，即便踏足神境，实力也远不如渡过完整神劫的同境之人。

    而以他的天赋，自然要铸就强大的神躯。

    下方人群看着虚空中的景象，心中都生出一道念头，从目前的形势来看，那人应该能够安然无恙地渡过神劫，天空之城又将出现一位神境人物。

    似乎是约定好的一般，没有人出手打扰那人破境。

    毕竟有了第一次便会有无数次，一旦他们出手阻止，后面有人破境也必然会被阻止，这便导致以后没有人敢破境，打乱了天空之城的规则。

    而且，众目睽睽之下，谁若是出手阻止，不仅丢自己的脸，也丢了身后势力的脸。

    来到天空之城的人都是天骄人物，自然不会做出这么愚蠢的事情。

    渐渐的，天穹之上的可怕威势逐渐减弱，而那人身上的星辰光辉却变得越来越耀眼，即便隔着极远的距离，依旧让人无法直视，甚至心中不禁生出自惭形秽之意。

    一段时间之后，神劫彻底消失不见，天空恢复晴朗，云开雾散，恢复到最开始的状态。

    只见那道身影站起身来，身上的星辰光辉瞬间收敛入内，犹如一位寻常人般，然而他身上那股超凡气质却无法掩饰，仿佛达到了一种新的境界。

    “神境！”

    许多人眼眸中纷纷闪过一抹激动之色，虽然他们以后也会踏足神境，但亲眼目睹一人渡过神劫，内心依旧难以平静。

    “齐致，恭喜你踏入神境。”

    此刻，一道爽朗的笑声从远处传来。

    许多人神色一凝，目光朝声音传来的方向望去，只见一道模糊的身影在虚空中穿梭而行，不过一念间便来到齐致的身边。

    齐致目光看向到来之人，脸上露出一抹灿烂笑容，到：“圣子亲自祝贺，齐某可承受不起这等待遇。”

    “星宿阁弟子踏入神境，我自然要祝贺一番。”

    张渊霆笑着说道，语气随和，没有丝毫圣子的架子。

    “我原本便是半神境，再借助宫殿之中的机缘，才得以在如此短暂的时间内踏入神境。”

    齐致开口道：“若是在星宿阁修行，恐怕需要几年的时光才能破境。”

    “的确如此。”

    张渊霆点了点头，随后目光看向下方人群，笑着开口道：“在你之后，还会有一些半神境之人踏入神境，不知那时会是何等景象。”

    “必然非常壮观。”

    齐致笑着回道。

    许多道神劫相继出现，那等壮观景象，大概只有在天空之城才会出现了！ 

