    第275章我们很熟吗？

    好看的？

    宋冕脸上的笑容还没能维持一秒，在听到还要聪明的这个条件后，少年俊美的脸一下子就垮了下来。

    一旁竖着耳朵在听的陆肆脸也黑了下来。

    他忽然想起了陆时寒跟他说过的那些话：聪明的人，喜欢和同样聪明的人玩。

    宋冕整个人一下子就萎了下来，像是被放走了气的气球，他觉得他的心好痛好痛……

    他怎么觉得秦烟这择偶标准是在说顾霖言呢。

    好看，聪明，顾霖言都符合这两个标准啊。

    宋冕越想越难受，没精神的趴桌上，连打游戏的心情都没了。

    手机“嗡嗡”的震动了两声。

    他拿出来，无精打采的瞄了眼。

    瑶瑶三岁啦：宋冕，你能跟陆肆说一声吗，我有很重要的事情要跟他说。你告诉他，中午放学我在楼下等他。

    要是平时，宋冕肯定会转话给陆肆。

    可他现在心情很不好。

    心情不好，就想找个人发泄。

    正好，秦瑶的这条微信让他找到了发泄点。

    他黑着脸噼里啪啦打下一行字，直接发了过去。

    宋：你有什么话，不知道自己跟他说？为什么要我转达？我是你的什么人？我们很熟吗？

    *

    另一边。

    秦瑶发了微信，没一会儿，手机响了起来。

    她低头去看回复。

    几秒后，她脸色变得极其难看。

    她不可置信的将宋冕的回复又看了一遍，甚至还点开了宋冕的头像确认过他的身份后，才确定了这条回复真的是宋冕发过来的。

    可是，宋冕怎么会这样跟自己说话。

    她追陆肆这两年，虽然陆肆一直都对她冷冷淡淡的，可宋冕和蒋玉庭却是很好说话的，每次见了她，也会主动跟她打招呼，和她说几句话，开开玩笑什么的。

    她之前找陆肆，都是给宋冕或者蒋玉庭发微信，让他们帮忙传话。

    他们从来都没说过什么。

    可这次为什么……

    宋冕竟然说他们不熟。

    秦瑶一下子就想起来，之前好像有人给她说过，宋冕也对秦烟有意思。

    所以，宋冕是因为秦烟，对自己的态度才会一下子变得这么恶劣的？

    秦瑶捏紧了手机。

    又是秦烟！

    她怎么就这么不要脸呢。

    勾搭陆肆，勾搭宋冕，勾搭顾霖言，学校里但凡是优秀点条件好点的男生，都被她给勾走了。

    真是个狐狸精！

    *

    中午放学。

    苏钰在办公室等秦烟。

    她眼睛几乎是一直盯着办公室外面的，盯了十多分钟，看到秦烟从走廊上慢悠悠的走了过来，她立即就站了起来，没等秦烟走进办公室，她便大步朝外面走去。

    “秦烟同学。”

    秦烟刚刚走到门口，苏钰也走了出来。

    苏钰看见她，眼睛都是亮起来的：“你饿了吗，我们现在去餐厅吧？”

    秦烟点了点头：“嗯。”

    *

    苏钰订的餐厅就在学校附近，出了学校，步行十分钟左右便到了。

    苏钰很重视这次吃饭的机会。

    所以挑的是一家很高级的餐厅，平时她自己都舍不得去消费的那种。

    走到餐厅外面。

    (本章完)

