    陈子青冷不防我跳出来冒出这一句来，嘴巴大的可以吞下一篮子鸡蛋。

    “你？恶贼？”梁绚璇也是惊骇着脸色，一副不可思议的模样。

    “娘子，恶贼一词，怎么能加诸到为夫身上？”我轻轻一笑道：“不过我也理解，娘子初见为夫之激动，难免有些词不达意。”

    “不可能，你明明叫吴天。”梁绚璇俏目一睁，怒声道：“你不要乱来，这里是官府。”

    “娘子，你可曾见过出来做坏事的人。会用自己的真实姓名啊？”我嘿嘿一歼笑道：“早知道你是我娘子，也懒得去费那些精神了。”

    “陈师爷，你和陶大人同朝为官，应该见过其公子吧？”梁绚璇皱着眉头，严肃的问道。显然在她的潜意识中，绝对不希望自己的夫君竟然是自己厌恶之人。

    “这？”陈子青心虚不已，硬着头皮道：“梁姑娘，在下官职卑未，别说陶公子了，就是连陶大人也没有见过几次。至于这位公子是不是陶公子，在下也不能确认。不过，梁姑娘若是想证明，不如亲去陶府一趟，不就明白了？”

    “好，我就与你去一趟陶府。若是你敢骗我，这生这世我都与你势不两立。”梁绚璇由于了一番，沉声道。

    蓦然，偏厅外传来徐东林的声音道：“弟妹，要不你自己进去吧。”

    “徐大哥，什么实情如此神神秘秘的。”门外一女子柔柔地问道。

    我暗道不好，自己冒冒然跳出来，倒把教训一下陈子青的事情给耽误了。脑子飞快运转起来，此时再用梁绚璇显然不合适了。便飞速将周武拉了过来，凑在他耳边说了几句。

    周武原本嘿嘿的脸上，挣成了酱紫色。

    我一脚踹去道：“快去。”

    门外一妇人正好走了进来，约莫二十七八岁，模样倒也贤惠淑良，一见到屋子中这么多人，一时有些不知所措。

    周武忙一把抱住了陈子青的大腿，哭腔哭调道：“青哥，你不能不要我啊。”

    “青，青哥？”陈子青几欲昏了过去：“周武，你疯了？”

    “青哥，咱俩的情分，怎么也已经有两年多了。你不能说不要，就不要我啊。”周武痛哭流涕，妖里妖气道：“青哥，你答应过我的，要将家里那黄脸婆休掉，与我一辈子长相厮守，恩恩爱爱，白头偕老。”

    娘的。我摸了摸手臂，一身的鸡皮疙瘩全都冒了出来。

    梁绚璇也是目瞪口呆，她恐怕做梦也没有想到会冒出这么一出。

    “周武，你，你。娘子，娘子我。”陈子青真的是满脸的铁青之色，气得上气不接下气，支支吾吾说不出话来。

    陈子青他娘子，也是满脸的煞白，贝齿紧咬着嘴唇，双眸中露出了无尽的怒色。

    “娘子，这也太恶心了。”我浑身一激灵，趁势拉起梁绚璇的手道：“你我纯洁之人，此地不宜久留，还是与我回陶府看看吧。”

    梁绚璇本来想挣扎，但是一听到说去陶府，心中不免又信了几分。假冒之人，岂敢带她回陶府。就这么一犹豫，手被我抓实了就往外跑。

    嘿嘿，这小妞的手倒也细腻滑嫩，混不似个练剑之人。忍不住暗暗捏了几把。至于说陷害陈子青，本就是为了给他找点麻烦，出出气而已，没想把他往死里整。如今见已经达成，也没有了兴趣看周武下面的恶心表演。

    我一路摇头叹惜道：“想不到陈师爷竟然是这样的人，实在让人不寒而栗啊。难怪我总是见他看我的眼神怪怪的，娘子，以后这种人少和他搭腔，给传染上什么治不好的病就麻烦大了。”

    “该不会是你陷害的吧？我刚才看你在那周武耳朵旁支吾了一会，改不会是你支使的吧？”由于认为我可能是她的未婚夫，说话间也不开口闭口都是恶贼了。

    “怎么可能？”我一脸正色的摇头道：“我陶子英堂堂一雄丈夫，何以会耍如此手段。再说了，周武帮我做伪证，那是哥们意气。但哥们意气再讲究，也不可能以这种方法来帮吧？唉呀，不说他了，想不到周武竟然是这种人，以后看来要与他断绝关系了。”

    “你怎么能这么说？”梁绚璇脸色不善道：“周武能够帮你做伪证，想来与你交情非浅。人家或许有说不出的苦衷呢？”或许她心里已经信了几成，说话的时候竟然不知不觉以站在我娘子的位置说了。

    “娘子说的是。唉，周武也可怜。一个人都三十多岁了，也还没有娶亲。现在和陈子青那个吧，又遭到陈子青的抛弃。唉，陈子青那家伙，真是表面道貌岸然，内心禽兽不如。娘子，我看他这次故意救你，怀有鬼胎也不定。”

    “不说这个了，还是先回陶府吧。”梁绚璇脸色也不甚好看，淡声道：“想不到陶大人已经过世了，我也要代父去参拜一番。还有，先别叫我娘子，我都还没有确定你真正的身份呢。”

    “好，好，我们这就回去。”我突然指着前面一小摊贩道：“前面那个小摊贩有花卖，娘子请稍等，我去买一枝。”

    “不用……”梁绚璇刚喊不用，我就冲了出去，跑到那小摊贩旁。这小摊贩有特殊记号，我一看就知道是出来保护我的御前侍卫，用来掩人耳目之用的。

    “皇上。”那小商贩拉开了斗笠，低声说道：“皇上有什么吩咐？”

    “你这花怎么卖啊？”我便大声嚷嚷道，底下却暗自吩咐了下去。

    “三文钱一朵，这可是刚采摘下来的新鲜花啊，客观你要几朵？多买还给您便宜些。”那侍卫吆喝着，底下却低声道：“微臣知道了，请皇上放心，微臣这就去办。”

    我精心挑选出一扎花儿，回到梁绚璇面前，柔声道：“这些花朵儿虽然美丽，却只能充当娘子的绿叶。”

    梁绚璇脸色一红，估计长这么大，还没有人送给她花儿呢。但是听得欢喜，甜滋滋的，便尴尬的结过手来道：“谢谢你的花，但请别叫我娘子，就算你真的是陶公子，也须，也须等……”说到这里，梁绚璇脸上露出了一丝陀红之色。

    “既然娘子不愿意，那为夫就先叫你璇儿吧。这里离咱家还有些距离，不如边逛边走。”我轻轻笑着，带着她一同往陶府走去。

    “哟，陶大人，您今曰心情这么好，在这里逛街啊？”一纨绔子弟打扮模样的家伙，凑到我面前调笑道：“怎么，不一起去雅芳阁喝个酒啊？”这家伙我认得，是我座前一御前侍卫。

    我顿时满脸尴尬，偷偷瞧了一眼梁绚璇，随即正色道：“李兄，休得胡言乱语。今曰还有实，就此告别。”

    说着，拉起梁绚璇就跑。

    “唉，别跑啊。”后面那御前侍卫，仍旧在大喊道：“那小桃红姑娘，这几曰正惦记着你呢。”

    跑出一段距离后，我才停了下来，看见梁绚璇脸色有些不好看，便支支吾吾道：“璇儿，我。”

    “那雅芳阁是什么地方？”梁绚璇冷冷地问道。

    “这，这。雅芳阁只是我们一帮人，吟吟诗，喝喝酒，谈天说地地方。”我满脸尴尬的说道。心中却暗自佩服自己的高明。若是换作平常，突然冒出个人来打招呼，梁绚璇说不定会怀疑一下。但是没有人笨得会在自己老婆面前被人揭短。所以，在梁绚璇的心目中，我是真正的陶公子一事，已经相信了足有七八分了。

    “那小桃红又是怎么回事？”梁绚璇几乎已经把我当成了陶子英，冷冷地问道。

    “那个，这个。小桃红是那里专门沏茶的侍女。”我红着脸，挫着手道。

    “可是，我明明听人说过，小桃红一般都是勾栏里那些不要脸女人的称呼。”梁绚璇眼睛瞪着我。

    “那都是为夫瞎说的，瞎说的。”我打着哈哈道，说着，就欲拉她的手。

    “不要碰我。”梁绚璇面带冷色，退开一步道。

    “好好，不碰不碰。那回家总可以了吧？”我尴尬一笑道：“咱回陶府，总行了吧？你不是要去祭奠一下父亲大人么？”

    “你这么着急回去，该不会是怕再遇到你那些狐朋狗友，揭你的短处吧？”梁绚璇目光中微露得意道：“可惜我就是不上你的当，我偏要慢吞吞的走。我偏要看看你，还有些什么地方瞒着我。”

    我心中忍不住要大笑，嘿嘿，就是要等你说这一句呢。否则快速赶回去，怕不是那边都还没有安排妥当。要是自己无缘无故绕圈子的话，可能会令她起疑心，这下子可好，自愿帮我拖延时间。一个小姑娘，怎么可能有我多年为君下练出来的歼诈呢？

    如梁绚璇所愿，这么慢吞吞的回去。的确还是遇到了我几个狐朋狗友，不是说去赌钱喝酒，就是去瓢女人。

    ……

    （未完待续）

