    智械之所以无法打击到虫群作为中转站的生命星球，其中很大一部分原因是，艾拉也知道中转站的重要性，所以重兵把守。

    另外就是，无数的眼虫散布在智械所在的星区外围，让它们的舰队无处遁形，根本没办法满员满状态的接近中转站恒星系。

    能够到达中转站恒星系的残兵败将，也会被把守的虫群重兵击溃。

    接下来的战争，就是双方对着敌人的弱点猛攻，而且还是不计损失的猛攻。

    因为双方的特性，聚集起来的公司，都是以百亿计，并且，基本都是一方被彻底歼灭为止。

    迄今为止，虫群胜多败少，而智械主脑则是一再提高虫群的威胁等级，在越来越好的威胁等级下，各种各样损耗能源的超级科技成果，也是一个接着一个的往外放。

    随着虫群再下五城，五个恒星系沦陷，戴森球被虫群端掉，智械失去五个主体能量源，虫群的威胁等级被提到最高。

    智械的第一个被释放了出来超级科技成果，是一种电磁立场，没一个智械单位，都成了一个能量节点，组成一张覆盖整个战场的电网。

    在和智械战斗的时候，敌人会收到电流的打击，属于覆盖性打击，虽然强度不是很高，但胜在持续。

    第一次面对这种攻击的虫群，根本就没有点对电流的抗性，损失不可谓不惨重。

    随着无数的虫群单位死亡，战场也筛选出了拥有抗性的单位，军团指挥也第一时间将抗性普及全军。

    几十次次抗性的叠加之后，智械的电磁立场，也就失去了它的威慑力。

    智械主脑也能够发现这点，于是为了不浪费能量，也就将电磁立场撤掉，甚至撤掉了所有利用电流攻击的武器。

    在主脑的观察下，甚至发现对激光这类武器，虫群也拥有了不俗的抗性。

    主脑索性一步到位，将激光类的能量武器，也撤销大部分，剩下的部分，也基本都是用来消耗虫群的护盾。

    至于用来杀伤虫群的武器，则是全都变成了实弹类武器，比如子弹，比如炮弹。

    炮弹的抗性虫群可没办法点，某种程度上来说，炮弹其实也是物理伤害，比如弹片，比如冲击波。

    想要点物理抗性，势必需要增加孵化虫群单位对资源的消耗，还是让它们在战争当中成长的好。

    智械的超级科技成果当然不只有一个，第二个超级科技成果，就是堪比微型核武的自爆。

    不是普通毒爆那样单纯的自杀式攻击，而是对能量核心做了调整，在机体确认被彻底击毁，哪怕是能源核心也被击毁之后，智械单位也会发生自爆。

    艾拉想不明白，巴掌大小的能源核心，为什么会有如此强大的威力，让虫群根本不知道该怎么去应付。

    开启自爆科技成果的智械，直接开始了大反攻，一度让虫群放弃了刚刚拿下没多久的十个恒星系。

    还是虫群在太空战当中取得优势，才将智械反攻的势头给止住。

    但是想要重新反攻，艾拉就有些束手无策了，在地面战斗当中，会自爆的智械单位，简直是占尽优势。

    陷入僵局的战事，让艾拉找到了云奕，想要和他讨论一下，应该怎么限制智械的自爆。

    云奕听后，也是有些束手无策，其实他最开始想的就是，能不能用电磁脉冲来攻击智械。

    但是又觉得，既然智械都已经用核武来自爆了，不可能没有做防止电磁脉冲破坏电子元件的防护，更何况以智械现在的程度，那更是不可能。

    电磁脉冲被云奕直接否掉，就只能再想办法，很快，云奕就表示，既然敌人自爆，那我们也自爆不就好了？

    用天地双爆，智械单位就算自爆，也没办法打击到虫群，毕竟能够击毁智械单位，也就代表着爆蚊或者毒爆已经牺牲。

    艾拉其实也有想到这个方法，只是，这样的方式，对资源的消耗会很大，艾拉没舍得用。

    既然云奕已经发话了，她也就无所谓了，最终，虫群和智械，又回到了势均力敌的状态，谁也讨不到好。

    经过一段时间的僵持之后，智械拿出了第三个超级科技成果，机械天幕。

    机械天幕的主体其实就是纳米虫，在整个行星要塞当中，组成纳米级别的坚韧金属丝线。

    当毒爆和爆蚊攻击的时候，会被直接切割开来，虽然在被切割的时候，爆蚊和毒爆会选择自爆。

    及时的自爆，即便可以击毁一些纳米虫，可问题是，交换比不对等啊，纳米虫才几个资源？毒爆和爆蚊又需要多少资源？

    艾拉简直郁闷坏了，她感觉自己的战术被智械主脑给压制了，智械主脑能够应对自己的战术，而自己应对不了智械主脑的战术。

    在发现战术有效之后，智械主脑做的更绝，直接让智械单位龟缩行星要塞不出，大量制造纳米虫。

    制造这些纳米虫干嘛？当然是主动出击喽。

    纳米虫会对所有的利维坦发起攻击，不求击杀利维坦，而是击杀利维坦当中的脑虫。

    虽然利维坦有暗能量护盾，但是，纳米虫在进攻利维坦的时候，会携带上百枚改造后的能量源，将利维坦的暗能量护盾击毁。

    接下来，隐藏在利维坦当中脑虫的下场，就不言而喻了。

    脑虫被击杀之后，虽然虫群会很快重新孵化，但还是会陷入短暂的混乱当中。

    当虫群陷入混乱，无法有序调动的时候，智械单位就会出发，清缴虫群飞行单位。

    云奕在知道这件事情之后，就明白，自己的节点单位计划，只能再次提上日程了。

    面对这样的攻击，脑虫可谓是手无缚鸡之力，没有自卫力量的脑虫，简直就是虫群最大的一个弱点。

    于是，关于节点单位的计划，只能再次开始。

    因为有过之前经验，以及现在知识储量的缘故，云奕调制节点单位的速度很快。

    这一代的节点单位，主要就是针对纳米虫的偷袭而调制出来的，所以算不上多么强力，只是针对了一下纳米虫而已。

