    第三百一十六章柳婶的女儿

    袁弘毅伸手揽着小婉的腰说道：

    “谢谢你考虑得很周道。行，我们这里就留出来，他老人家要是愿意住在东厢和我们一起住，那也行。愿意住后院来，也行。”

    “对，有备无患。”

    正好，看好的时辰动土要到了。程三叔也回来了。

    柳婶早就准备好了三牲三果，先给上天和老人敬了香，再给各路神仙也敬了香，什么都搞了，正好时间点儿到了。

    在程三叔和程五叔认真的主持下，苏小婉和袁弘毅从后院最后门的设定那里开始，他们只要在指定的地方下锹，然后撬起土来向四方各一铲。

    这就算是把仪式完成了。

    这边完成了后，苏小婉才把这边这个院子和走廊要改的事再和程三叔说了一下，程三叔也是知道了袁弘毅认到了一个亲人，说是可能来这边住了。

    弘毅说得很大笼统，所以，他并不知道是怎么回事，但知道袁弘毅从小就与自己家的孩子不一样，所以，他找到了的亲人，应该不是普通的人。

    活到了几十岁的人，也就没那么强的好奇心，弘毅不说，他也就不问。只是在走之知道给柳婶打了招呼，以后要是弘毅的亲戚来了，可不能在人家面前摆什么谱。

    柳婶也算是一个通透的。现在全家可都是靠着人家小婉过上了好日子，有些事，自己得知道轻重。

    不只是自己，柳婶还找机会给自己的儿子和女儿都打了招呼。

    大家都开始忙起来，似乎就小婉没事，她就出门去转转，准备看看菜地里现在要怎么补菜，还有，这边刚买下来的这些田，要怎么分配法。

    袁弘毅有事，自然不能陪着她去转悠，倒是让水儿带着笑笑也跟着去转一转，就当她是带孩子出去溜达了。

    出了家门，往进村的大路上走去，现在大路两边的田全是自己的了。这些田虽说不太好，但有些还是可以重粮食的。

    这马上春天来了，该做谷种了，今年还是得多种一些稻谷。这样全年也不用再去买米了。

    再说了，姐姐家的餐馆每年都是买的米，以后自己有米了，那就买自己家的不行么？

    小婉觉得自己现在就是一个农场主一样，自己有了地，果然是说话都硬气。

    自己可以对自己的未来做一些计划和安排，这种日子果然是很舒服的。

    小婉有个习惯，随身会背一个小布包，总是把自己偶然想到的东西给记了下来。

    来这里生活有半年多了，总觉得自己想到上辈子的事越来越少了。怕是以后会不记得了吧？

    伸手拿出纸笔来做一些记录。这笔也是她自己弄的小树枝烧过但不能烧透了。可以做一下碳笔，但不能保持多久，回家就得用笔记下来。

    因为带着笑笑，她也不走田坎上去，只是沿着大路往前走着。

    走了没多远，就听到前面有人在哭。还有人在骂人呢。

    这才过了年，是哪家人的就吵吵起来了？

    苏小婉带着水儿他们走了过去，还没走到呢，水儿就拉了她一下，示意她转回去。

    前方是一个女人蹲着在哭，一个男的却是抬手又是一巴掌打在了女人的背后。还用脚踢到了女人的屁股上，踢得女人一下子就扑到了地上。

    男的还在骂骂咧咧的。

    要是平时，苏小婉肯定是冲过去打抱不平，但现在自己肚子里有孩子，身边还有小笑笑。要是人家打过来。自己肯定是没招。

    再加上水儿伸劲拉着她，且水儿不说，但表情是在示意她快走。

    小婉带着两孩子闪身躲在一一棵桉树的后面。然后带着孩子沿着这边的一排树后走小路往家那边走。

    走到看不到那两人了，水儿才小声说道：

    “小姐，那两人肯定是来找三奶奶要钱的。”

    “找三奶奶要钱？”

    这是谁呀？

    “小姐，这两人其实在初二那天都来过了。好像是三奶奶的女儿。那个女的不怎么说话，那男的话可多了。来了家里也不太。。。。”

    水儿一进不知道怎么说那个，顿了一下再说道：

    “那天，你和姑爷回娘家去了，他们一到家里来。那女的就进了厨房帮着做事。那男的先是把我们家里四处都看了，就连我们的房间他都进去看了。看到他四处打开门来看，勤儿和我就把你的书房和你的房间的门给锁了起来。他就没打开去看着。”

    “那男的也太不是东西了，坐下来就说他们家怎么怎么了。反正就是没有钱没有吃的。然后柳婶拿了一个银锭子给他。但我和笑笑在堂屋里玩的时候，他又把那女的带到堂屋，要那女的问三奶奶要钱。那女的好像不同意，他就使劲的拧那女的，反正我看到那女的眼泪都出来了。”

    越听小婉的脸色越是难看，当然，也就听明白了是怎么回事。

    程家还有个女儿这事她是知道的。但柳婶也没多提过女儿，只说女儿嫁得远，所以很少回来。

    但没想到，这嫁出去的女儿在外面受的是这种家暴。

    要钱给钱这都不算事，自己现在有点钱，姐妹间帮扶一下也没关系，但这种肯定不能给呀。完全是助别人来打自己的女儿。不行，得回去看看。

    小婉伸手拉着笑笑，带着两孩子快速的绕小路回到家里，没想到，他们动作倒是快。都到了家里了。

    柳婶正在和女儿说话，吴婶那边又忙得很，那男的都进了堂屋了。正要往小婉的书房去。

    水儿快步跑了过去，伸手就在他进去之前把书房的门关了起来。并站在书房的门口看着他。

    那男的扯了一下嘴角，回头看了一眼，发现院子里站了好几个人，显然不想惹得院子里的人注意，转身就走向小婉他们房间的门，水儿又快步走过去拦在门口，直直的盯着他，但就是不让他进去。

    这下他有些恼了，低声骂道：

    “滚开！”

    然后伸手就想把水儿给拉开。

    水儿啊了一声，引起了院子里正听着柳婶介绍女儿的小婉听到了。一下子就猜到了是什么。忙站进堂屋来。

    看到引来了人，那男的才放开了水儿。

