    &nb的几日。︾︾，

    “哥哥，你们要出门了吗？”森夏和千佳此时已经做好了准备，就要出门。

    “嗨，已经差不多了。”

    森夏和千佳两人已经换好了eva的服装，千佳的cos比起一般的cos要认真很多，不仅服装是定制的，而且各种小配件也非常到位，除此之外，他们头上的头发也并不是戴的假发，而是染的头发。

    此时的森夏和千佳，就在镜子面前做最后的准备。

    将头发定型，然后化好妆之后，森夏现在已经完全是“绫波丽”的打扮了。乳胶紧身衣相对于一般的弹力紧身衣更具有高档的感觉，看起来会更加的高大上，虽然和原著版本的绫波丽有些区别，但森夏cos的这位绫波丽，也是非常有感觉的。

    “唔，这种感觉的确不错。”森夏对着镜子中的绫波不断的点头，毕竟是如此高大上的cos，就算说他现在在拍摄eva的真人版，这种程度的装扮都已经够了。

    “第一次让森夏君你换上这身衣服的时候，还以为原计划就要泡汤了呢，不过还有我们有秘密武器。”千佳在旁边也拨弄了一下自己的橙红双马尾，她此时已经换上了明日香的战斗服。

    虽然这种战斗服可以到了会场之后再换，但乳胶衣穿脱比较困难，而且在紧身衣里面什么也没有，所以还是在家里换上之后再出门比较好。

    将手环和发卡别上，森夏转头看向了千佳。

    cos服装高度还原了原版战斗服的设计，衣服与皮肤紧紧的贴合在一起，完全展现出了“艺术”的美好。

    “哟西。”在镜子面前确认了自己的装扮之后，千佳满意的点了点头，两人的外貌都很合格，换句话说。他们不需要太过于浓艳的妆进行修饰，这种清新淡雅的感觉，反而令还原度提升了不少，千佳本身与明日香的匹配度是有些差距的，但也因此有了不少的加分。

    “对了，森夏君，之前我们说好的事情，你可不要忘了哦！”在确认了这边的事情之后，千佳转过头看向了森夏。

    “嗨嗨，不就是要注意别去男厕所嘛……”森夏摆了摆手。

    上厕所。这是一个非常令森夏纠结的事情。

    去男厕所的话……呃，他这个样子过去，保证马上就要引发大混乱，这又不是二十年之后，可爱的男孩纸大大咧咧的进入男厕所，然后掀开裙子就开始上厕所。如果去不了男厕所的话，就只能去女厕所才行了。

    事实上他对进女厕所的抗拒度并不大，因为日本人对于厕所有一种莫名其妙的偏执，他们的厕所基本都是单间。而且超级干净，这种模样的话，森夏显然是去不了男厕了，但是在女厕也不会太过于尴尬。

    当然。节操还是必须给掉的，这是没有办法的事情……

    “时间差不多了，我们也该走了。”森夏看看时间，也已经差不多了。虽然今天老虚有空过来帮忙，但仅仅只靠老虚一个人，显然是不够的。森夏他们现在就要出发。

    紧身衣的另一个好处，这时候就体现出来了，这套战斗服完全可以穿在外衣里面，森夏他们在外面套了一层大衣，然后又戴上了一双手套，接着将一顶鸭舌帽戴上，就完全看不出之前的模样了。

    不仅仅两人已经做好了准备，那边的雪乃也已经换好了外出的衣服。

    “雪乃你也准备出门了吗？”森夏问道。

    “嗨，和朋友约定好的呢！”雪乃朝着森夏微笑了一下，然后变摆摆手，先森夏他们一步离开了房间。

    “哟西，我们也该出发啦！”森夏没有忘了自己最重要的东西——那天千佳给自己送过来的二代目大人的精品短篇集。

    森夏今天参加冬cm还有一件非常重要的事情，那就是取得二代目大人的亲笔签名，这是无论如何都必须要完成的任务，这是绅士的执念！

    最近几年，iket的人数越来越多，原本的一个小众展会，此时已经变成了御宅族的狂欢，当森夏他们来到了会馆的之后，这些人已经排起了一条长龙，虽然会场还没有开启，但这些人早已经等在了这边。

    现在已经是年末，而且天气也并不是很好，但是这并没有办法阻挠御宅族们的热情，等在会场的外面，这边的空气不仅不令人感到寒冷，反而有一种火热的气息。

    东京国际展示场中的这个场景，也可以算是一个名场景了，未来各种描述日常的动画里面，只要说到iket同人展，基本上都会展现出这样的排队场景。

    森夏和千佳倒是不用排队，无论是作为摊主还是coser，他们都有进入的特权，在夏cm上，魔女之家也引起了不小的风潮，事实上知道“animic社团”的人，也不在少数了。

    “呼，总算是进来了。”会场里面的温度并不低，将外面的衣服脱下之后，森夏和千佳稍稍整理了一下，就朝着自家的摊位走去。

    “哟，老虚！”

    老虚这时候已经将该搬运的东西都已经搬运好，此时他正坐在座位上看着那本《eva-retake》。

    “夏森……老师？”老虚听到声音，还以为是森夏过来了，但是当他抬起头看到了绫波丽之后，他却疑惑了起来。

    “嗨，是我。”森夏轻笑了一下，然后走了过来。

    老虚似乎还有些没反应过来。

    旁边的明日香是千佳这一点，他是看得出来的，但是这边的夏森老师……

    好吧，老虚承认，他被直击命中，不过万幸的是，对方的欧派太过贫乏，所以老虚很快就镇定了下来。

    “真令人吃惊啊，夏森老师你的装扮实在是太厉害了……”如果不是因为事先知道的话，老虚真就把对方当成妹纸了。

    不过这身衣服如此贴合身材，一般的男孩子真有这样的身材么？

    老虚狐疑着低下了头，在发现下腹地区并没有男孩纸的特征之后，老虚真疑惑了，可胸口这么贫乏，似乎也不像是伪装啊……

    “老虚，这里暂时交给你了。”

    然而森夏这时候并没有注意那么多，他急急忙忙放下了东西之后，就拿着一本黑皮封面的书离开了。

    嗯，这种时候，果然还是二代目的亲笔签名最重要……

    ……

    绝望啦，我对这个捞不到奥班农的世界绝望啦！我可爱的土豆娘qaq

    今天第一更owo(未完待续。)u