
对于江浅而言，虽然她好心帮了鬼面魔蛛帝王一把，但也绝对不想引火上身。

鬼面魔蛛帝王那一对小眼睛微闪，扫了眼被箭雨伤的不轻的人面魔蛛统领，还有气急败坏直捶地的毒蝎女王，也是快速朝着一个方向跑去。

毒蝎女王简单做了个衡量，便直追后者而去。

相比较那个弱小的人类，果然还是鬼面魔蛛帝王的死亡更重要一些。

狂奔的过程中，江浅快速回头扫了一眼，见毒蝎女王和人面魔蛛统领都没有追上来，不由得悄悄松了一口气。

谁知还没等她完全放松警惕，身后就传来了一阵轰隆隆惊天动地的声响，人面魔蛛统领还是追了上来。

只是现在的它身形异常狼狈，腹部人脸上还插着先前那根箭支，绿色的血液流了一路，现在的它可谓是真正的穷途末路，强弩之末。

江浅冷哼一声，边跑边站张弓搭箭，闪身到一块巨石后，搭在弓上的箭支顺势而发，又是狠狠一击击中了它的腹部。

人面魔蛛统领光气都能气死，恨不得当场将这个孱弱人类吞入腹中，可惜现在的它虚弱得就连蛛丝都喷不出来，能马不停蹄地追上来已经是尽了所有的力气。

最终，它那巨大的身形还是缓缓倒下了，黑黢黢的小眼睛却依旧宁死不从的紧紧盯着她，其中充斥着无边的怨气。

江浅叹了口气，嘴角噙着一抹冰冷的笑容，把弓挎在肩上，朝那边慢慢走去。

如今她帮他们报了仇，吴大勋和方可的在天之灵可以安息了。

突然，两道削瘦的身影从棕榈丛中跳了出来，快步跑到已经死了的人面魔蛛统领身边，手脚麻利的用长矛将它的表皮剥开，两个人头碰头的朝随身携带的竹筐内装起了肉来。

由于这两人出现的太过惊兀，江浅惊了一跳，定睛一看，原来是两名身上涂得花花绿绿的野人。

盯着这两人，她一瞬间就想到了图图哈奇部落的那些野人，下身都穿着用树叶制成的简易裤子，脸上涂满了五颜六色的颜料，手中持着长矛弓箭，这些特点都近乎相同。

就在她愣神之际，两名野人已经将所有能食用的肉块都采收完毕，站起身来呜呜叫着，看向她的目光充满了警惕和好奇。

江浅抹去眼角的泪水，说了几个维图语中特有的词汇，想看看他们的反应。

两名野人一人持矛一人张弓，全都一脸茫然地盯着她，全然听不懂她在讲些什么。

江浅非常失望，知道他们跟图图哈奇部落一定没有联系，说不定连见都没见过。

这其实也完全有可能，图图哈奇部落距离此处相隔有十几公里路程，这还不是他们部落的所在地，甚至两方相距还要更远，没有见过也情有可原。

这时，从远处树丛中走出了林姝祁等人的身影，她们原本只是在比照着地图摸索着往前走，谁知却看到了江浅，立刻兴奋地跑了过来。

林姝祁第一个冲了过来，一把搂住了她的脖颈，眼泪瞬间就浸湿了她的肩膀，“小浅，我们快要担心死你了，没事就好！”

江浅笑着拍了拍她的后背，“别哭，这么多朋友还在看着你呢，你可不是个小哭包啊。”

“讨厌！”林姝祁捶了她一拳，转身发现了那两名野人，神色一瞬间就变了，“小浅，他们是……”

“他们也是我刚碰到的，我用维图语尝试与他们交流，但是他们好像听不懂。”江浅耸了耸肩。

白砚廷万分警惕地走过去，只是他每往前走一步，那两名野人就往后退三步，同时手中的武器更是严阵以待。

他露出了一抹英气逼人的笑容，友好地伸出手说：“你们好，交个朋友？”

虽然两名野人无法听懂他的话，但听他的语气不像是个坏人，两人对视一眼，其中一人小心翼翼也伸了手过去，只是轻轻与白砚廷的手碰了一下，他就迅速缩了回来。

眼尖的江浅忽然发现他们的其中一只竹筐中放着一件现代的衣服，款式虽然有些老旧，但却依然能看得出设计师当时的呕心沥血。

她的心猛地一颤，指着那件衣服问：“那个，是你们的吗？”

经过她这一指，其余人也发现了异常，目光纷纷看过去，全都难以置信的张大了嘴巴。

两名野人面面相觑，虽然听不懂她的话，但通过她的手指还是知道她在说这件衣服，便从筐中把衣服拎出来，抖搂开展示给她们看。

这件衣服原本应该是纯白色，或许是时间有些久远，衣服上已经隐隐开始泛黄。

“啊——”林姝祁猛地发出一声尖叫，手指哆嗦地指着这件衣服，“这是我妈妈当年特别爱穿的一件！”

所有人都惊住了，白砚廷忙问：“真的是这一件吗？你确定？”

“我确定！我妈妈特别喜欢这一件衣服，因为这是我当年给她挑的，我绝对不会记错！”

林姝祁激动得双手都不知道该往哪放好，冲过去一把握住那名野人的手，语气颤抖地说：“你们、你们知道这件衣服的主人在哪吗？求求你们，请你们告诉我好吗？拜托……”

两名野人被她这副模样吓了一跳，想要甩开她的手又甩不掉，还是江浅和白砚廷给他们好一通比划解释，两人这才明白了她为什么会如此失态，当即高兴的支支吾吾，还要拉她们走。

江浅解释道：“我猜应该是他们或许知道李阿姨的下落，所以想要让我们跟上。”

林姝祁闻言，心情变得愈发癫狂，只是下一秒她就突然沉默了下来，神情也变得忧伤起来。

李淑彤不解地握住她的手，“怎么了姝祁，你或许马上就能跟你妈妈重聚了，怎么不走了？”

“我……”林姝祁一张嘴，眼泪就成线串的珠子吧嗒吧嗒掉了下来，“我怕再给他们添麻烦，已经有一个原始部落因为我们的缘故灭亡了，如果这次再……”

江浅微蹙眉头，心里也倏地不是滋味，但还是轻轻拍了拍她的肩头，“那件事只能怪那群败类太过无耻和贪婪，你妈妈可能就在他们部落里，难道你真的不想去看看吗？”

林姝祁心有所愿，脚下却一步都迈不动，最后还是白砚廷抱着她，安慰了许久才终于了结了她困扰心头的阴影。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999465"  chaptername="第  318  章  探险笔记（75）">加入书签</a>
</div>
