
　　有了韩梓墨的帮助，几人顺利进入了春风的总捕头府，韩梓墨冷笑了几下：“你们不会是在找密室吧。这都几个月过去了，就算密室有百官名录，也早被人取走了，怎么可能再等你们去找。

　　走我带你们去看看。”

　　于是韩梓墨便带几名密探来到了春风的房间，按下机关打开了密室。

　　密室很大，足有百平方米，韩梓墨接着说道：“这里我已经搜查了几遍，没有发现什么暗格，你们要是不信，可以再查查。”

　　韩梓墨站在密室门口，他都懒得再进去半步，这里的金银财宝已经都被搬走了。

　　正在外面坐着发呆，突然只听机关转动的声音，然后里面传来几声惨叫。

　　韩梓墨冲进去的时候，里面只有大牙剑客张亚凯还站着。

　　“你把他们都杀了？”韩梓墨问道。

　　“胡说什么，我动了机关，他们都受伤了，快救人。我这不也被暗器伤了臂膀。”张亚凯叫道。

　　再看地上几人，有的伤到了要害，已经没法救了。有的只是伤了臂膀，到没有大碍。

　　两人忙活儿了半天，才救活了两人。

　　让这二人先躺在地上，大牙剑客张亚凯看向刚才打开的暗格。暗格里面一片漆黑，也不知道里面是不是还是一个机关按钮，还是藏着什么东西。

　　“别动，可能还有机关。”韩梓墨喊道。

　　“你们不都检查过吗，怎么没有发现刚才的机关。”张亚凯反问道。

　　“这，”韩梓墨有些惭愧。

　　张亚凯顾不了那么多，将手伸进了暗格，里面果然有一个盒子。

　　打开盒子，里面用油纸包裹着一副竹简，里面密密麻麻写着各种官员的名字和他们的代号，还有存款的钱数，后面竟然还记载了，因为做了什么事情，拿了多少钱。

　　张亚凯和韩梓墨当场洗数了一遍，总共有四十二位官员有记载，不过里面只有三十九名还健在。

　　三省六部，哪个衙门都有不干净的，而且大多都身居要职，手握大权。

　　“太好了，竟然找到了。”韩梓墨兴奋不已。

　　“天色也不早了，我让宗人卫把这两人送出去，我们好好喝两杯。放松一下。”韩梓墨说道。

　　“韩大人，今天也有劳你了，那咱们就喝两杯。”说着张亚凯和韩梓墨往霸尚城有名川美酒楼走去。

　　天色将晚，路上行人也渐渐稀少。

　　两人刚进川美酒楼，就听外面有人大喊：“不好啦，顺天楼走水拉。”二人往外走，就见南市大街顶头熊熊大火。

　　仔细观瞧，大概就是顺天楼的位置，二人便恍然大悟。

　　“糟了，那帮杂种是要毁灭证据，快过去看看。”韩梓墨说着，便和张亚凯赶往顺天楼票号。

　　真是巧了，那么大的火啊，可是到了跟前，火却已经灭了。

　　两人赶快冲进顺天楼票号，赶来的账房，大叫起来：“账本啊，账本都烧了。”

　　韩梓墨亮明身份，立刻要求查验银库，可是银库还是好好的。只是存放账本和清单的账房着了大火。

　　似乎这火通人性，只烧了账房，别的房间一间都没有火情。

　　“妈的，看来是你们几个白天开锁，被他们发现了。不过还好，我们已经有了证据，多一本也是副本。

　　不过这次感觉打草惊蛇了，不知道他们会有什么动静。”韩梓墨说道。

　　两人边走边说，“韩大人，接下来，是不是该通知京城八扇门抓人。”

　　“不行，皇帝不在霸尚，这个名单基本都是高官，要是动静那么大，会闹出大事的。一定要等皇帝回来。

　　我们稍安勿躁，先将百官名册呈交皇上。”

　　张亚凯心想，韩梓墨说的对，此时皇帝孟一凡正在陈州，如果霸尚城有太大动静，皇帝回朝便有安全风险，最近的刺杀接二连三。

　　要是这百官名册的风声走漏了，又不知道有多少官员成了亡命徒。

　　两人夜里便动身赶回周枣城和顾银强汇合，到了周枣城，天都已经亮了，两人疲惫不堪，却不敢一丝怠慢。

　　皇帝钦差顾银强一看百官名册，便让文书寻柱将百官名册抄录下来。

　　“二位，贤弟，此次行动你们辛苦了。高恒我自然不会放过，还请二位速速去陈州请皇上早日回到霸尚。”

　　韩梓墨回道：“顾大人说的是，我也听说了，华妃年年仙逝，真是痛心疾首，南俞的安全做的太不到位了。皇帝在陈州一日，便多了一日的风险。”

　　韩梓墨和张亚凯坐着小船，花了足足三天时间才到陈州港，下船后，便直奔陈王府而去。

　　皇帝孟一凡看到韩梓墨的时候，韩梓墨一个箭步跪倒在地：“皇上受苦了。”

　　孟一凡叹了口气说道：“要是你在身边就好了，还能给朕分忧。说吧，你们查到了什么情况。”

　　韩梓墨和张亚凯便将事情的经过说了一遍，孟一凡一听便直接说道：“顺天楼票号罪大恶极，要直接收为国有，高恒必须付出代价。

　　朕即日启程回霸尚，朕原本以为陈州是朕原本的封地，是最安全的地方，此次华妃之死，看来陈州也已经不那么安全了。”

　　此次回霸尚城，皇帝直接调各地梅林军，总共抽调一万人开道，确保万无一失，所到之处一路宵禁。

　　百姓不可以出门，虽然动静很大，但是效果显著，一路上大部队十五日便到了霸尚城，没有遇到一点意外。

　　只是陈州府，独留了拓跋千为姐姐守墓，侧妃在陈州待产。

　　廉亲王碗儿也随剑圣觉醒回到了霸尚，下一步，觉醒便要将他相中的几个徒弟收入麾下了。

　　皇帝让枫叶陈将陈小年调来了霸尚城，让他拜师学艺，可是陈小年哪里想学什么武功，现在他身边有小蝶，每天和度蜜月一样，还有什么心思学武。

　　剑圣觉醒看了看陈小年的筋骨，笑了笑说：“多好的一副筋骨，可惜了，可惜了。”

　　枫叶陈在一旁不知道是什么原因，于是问道：“剑圣，为何说我儿可惜了。”

　　剑圣觉醒笑道：“我的无量心法，本是童子身练习最好，可以天人合一，现在你儿子已经破了童子身，虽然无大碍，但是可能练不到顶级了。”

　　“原来是这样，剑圣多虑了，只要强身健体便可，他能练到什么造化都是他的本事。”枫叶陈说道。

　　剑圣觉醒欣慰一笑：“既然陈总捕头没有意见，那这个徒弟我可就收了，时间不长，两年时间便可以出师了。”

　　陈小年一听长出一口气，还好只有两年，要是十年八年，那自己可就这辈子和小蝶无缘了。

　　觉醒一眼便看出了陈小年的心思，便说道：“罢了，你带着你的小美人吧，我的无量心法可以雌雄共练。不耽误事。”M.23sk.com

　　此话一出，陈小年喜极而泣，紧紧拥抱了一下剑圣觉醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第345章 百官名册免费阅读。https://xs.23sk.com 