
“老头子，你没事吧？”

罗老太太焦急的快步走上前去，一把扶住了罗老爷子，同时埋怨道：“你说你这么一大把年纪了，还和人家打啥啊，拳怕少壮啊……”

罗老爷子面色赤红，缓缓的吐出一口气，瞪了罗老太太一眼，哼道：“难道让赵家的人爬到我们罗家头上拉屎啊，这赵家可早就不安好心了，如今遇到这事怎么肯定轻易善罢甘休？”

罗老太太关切的问道：“你没事吧？”

“死不了！”

罗老爷子口气倔强的丢了一句，转身向着屋子里走去，才走了两步，却是忽然停住，身子晃了一下，脸色刷的一下从赤红变得煞白。

“爸！”

罗诗茜发出一声惊叫，快步的冲上去，一把扶住了罗老爷子：“你怎么啦？”

罗老爷子原本声若洪钟的声音陡然变得虚弱而萎靡：“扶我回房间。”

秦华也快步上前，搀扶着罗老爷子一起进了他的屋子里。

“爸，你怎样，我送你去医院吧？”

罗老爷子摇头：“内气冲击，岔气了，去医院也没用……”

罗诗茜着急的问道：“那要怎么办？”

罗老爷子安慰道：“我调息治疗，没事，死不了的。”

秦阳走了出来，沉声道：“外公，能让我帮你看看吗？”

罗老爷子皱了皱眉头：“你看什么，你懂医术吗？”

秦阳点头，诚恳的说道：“我师傅医术高绝，我虽然没师傅那么厉害，但是一般的问题还是能解决的。”

“医术高绝？”

罗老爷子哼了一声：“西医那一套可不是适用我们，他们懂什么是内气，懂什么是岔气吗？”

秦阳沉声说道：“我师傅是莫羽，医武双绝，修行界人称莫先生。”

罗老爷子的眼睛一下子睁大了，眼光震惊的盯着秦阳：“莫羽？隐门宗主？”

秦阳点头：“是的。”

罗老爷子难以置信的看着秦阳：“你是隐门弟子？”

“是的，外公，虽然我并不认为我救刺刀救错了，但是这件事情终究是因我而起，就让我帮你看看吧。”

罗老爷子眼光复杂的看着秦阳：“你是怎么拜在莫先生门下的？”

秦阳眼光看了一眼旁边的父亲：“我爸和我师傅是好朋友。”

罗老爷子愣了一下，眼光扫过旁边的秦华，眼光中有着两分愕然，他从来认为自己这个女婿都是个没什么能力的人，可是却没想打他竟然和莫羽是好朋友。

秦华心中默默的为秦阳点了个赞，好儿子，这是给你老爸我长脸啊。

“机缘巧合，我帮过莫羽一点忙，后面便成为了朋友，我们性格挺投的来，后来说起弟子的事情，就顺理成章了……”

罗老爷子眼光略微有些复杂，嗯了一声，转过头看着秦阳：“行，你给看看吧。”

秦阳答应了一声，在罗老爷子面前坐了下来，开始替罗老爷子检查。

罗老爷子看着秦阳，想了想道：“这件事情并不单单是你引发的事情，赵家和罗家原本就不对付，最近为了一个项目赵家和罗家斗得厉害，如今他们正好抓住这件事情，自然不肯放过，想借机攻击赵家……”

秦阳从罗老爷子身上收回手，轻声道：“受了一些内伤，内气岔气，不是很严重，我会用针灸给你疏通经脉，然后再开一副药，吃上个一个星期，应该就没问题了。”

罗老爷子脸上流露出几分惊讶的表情，他作为修行者，自己身体情况大概如何他自然是知晓的，可不是秦阳说得如此轻描淡写，但是秦阳是莫羽的弟子，他这般说，他还真不能不相信。

“嗯，照你说的做吧。”

秦阳拿来自己的银针，给罗老爷子针灸，银针他从来都是走哪里都是随身携带，毕竟谁也不知道会不会遇到突发事情就用得上，就像上次坐火车遇到卢君怡产子出血这样的事情，终归是有备无患。

一顿银针针灸导气，罗老爷子那岔乱的内气也都被引导正常，这一点罗老爷子能够清楚的感觉到，心中不由充满了震惊和感慨。

“观音针出，阎王让路，果然名不虚传，如果让我自己来，光是把这岔乱的内气理顺恐怕都需要还一段时间，却被你一阵针灸就给搞定了……”

秦阳微笑道：“如果外公当时不憋着那口气，身体也就不会受伤这么严重，就像那赵明，虽然看上去是吐了血，但是他却反而受伤并不严重……”

罗老爷子冷哼一声：“总不能让赵明那小子给看扁了，以为我罗家好欺负！”

秦阳表情有着几分无奈，对这个固执倔强的外公，他也是没啥办法了，一边收取银针一边说道：“这事赵家恐怕不会就这么善罢甘休。”

罗老爷子眉头皱紧:“嗯，赵明那小子做事从来阴险毒辣，喜欢用阴招，你这几天最好呆在家里，不要外出。”

秦阳眉头微微扬起：“难道他们还敢公然杀人不成？”

罗老爷子冷哼道：“作为修行者，想要毁掉一个人未必就需要杀人，废掉他的丹田，毁掉他的经脉，损伤他的身体等等，都是让人生不如死的办法，尤其是沧舟这边武风浓烈，能动手从来就不多话，大家都习惯用拳头说话，你虽然师傅是莫羽，但是你毕竟年幼，又是在沧舟，如果那些人真要对你下手，你一个人出去是很危险的。”

秦阳嗯了一声，旋即又有些担心道：“那诸位表兄弟表姐妹呢，他们会遇到危险吗？”

罗老爷子沉声道：“我也会叮嘱他们各自小心，不过赵家应该还不够胆子对他们出手，毕竟他们和这事并没有任何关系，如果他们敢下手，那就是大家撕破脸彻底血拼了。”

秦阳微微点了点头，罗老爷子的孙子孙女们不方便动手，那自己这个外地来的外孙，又牵涉其中，自然便是最合适的对象了吧？

罗老爷子眼光落在秦阳身上，沉声道：“你也不要多想，只要这些天你一个人不单独去人少的地方，断然是不会有事的，再怎么说，我老罗家还不至于连个家人都保护不了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10592983"  chaptername="第七百七十三章  我师傅是莫羽">加入书签</a>
</div>
