    这件事可是连指挥员都被惊动了。

    总得有个背锅的出来吧。

    显然，不管是王族萧家，还是香江李家的人都不适合背锅。

    最适合背锅的人，就是这样没有身份的人。

    他咳嗽一声，对手下的人说道。

    “来人，将这人抓起来！”

    李曼曼脸色一沉说道。

    “你们敢！”

    唐警督呵呵一笑，对李曼曼说道。

    “李小姐，请你不要为难我们！”

    “这件事可是影响两国关系的大事，要是不抓到人，可没办法交差！”

    “就算是您的父亲到了，我相信他也会同意我做法的。”

    就在李曼曼要发怒时，林阳微微一笑，拉了拉她的手。

    “没事，这件事就由我来处理。”

    “让我跟他们回去。”

    被拉着手的李曼曼，内心欢呼雀跃！

    林先生拉我的手了，是不是对我有意思。

    难道，他是在向我表白吗？

    就在她内心剧烈活动时，林阳跟随唐警督他们走了。

    等到林阳他们走后，李曼曼这才回过神来。

    “林先生呢，怎么不见了。”

    看见李曼曼一脸迷茫的样子，萧振兴哈哈大笑道。

    “在你少女思春的时候，林先生就被带走了。”

    “你是不是很着急啊。”

    李曼曼瞬间脸儿羞红，她装出很凶的样子，对萧振兴说道。

    “你可不要胡说！”

    “我才没有！”

    “而且，林先生被抓走了，你为什么不阻止！”

    萧振兴淡定的说道。

    “我阻止什么，这显然是他自己愿意去的。”

    “不然，就那群废物也想带他走？”

    李曼曼点了点头，觉得萧振兴说得很有道理。

    “你说的很对，那就赶紧兑现赌约吧。”

    “车我已经看好了，一辆兰博基尼。”

    “咱们赶紧去买了，然后给林先生。”

    萧振兴嘴角微微抽搐，这丫头变化可真快。

    .....

    林阳这边，被带着来到大厦会议室。

    身为指挥使的钟君文，见到林阳被带进来后，他询问金泰宇。

    “金少爷，是不是这人对您动的手？”

    见到林阳，金泰宇十分激动。

    他指着林阳，激动的叫道。

    “没错，就是他，就是他！”

    “就是此人！”

    看见金泰宇激动地样子，金圣欢看着林阳，沉声问道。

    “你为什么打我儿子！”

    “你儿子调戏我朋友，不该打？”

    金圣欢沉声说道：“你有资格打吗？”

    “你知道我们六芒星集团有多厉害吗？”

    “我告诉你，你现在就庆幸你不是在棒子国，不然你现在连一根骨头都没有了！”

    站在一旁的指挥使咳嗽一声，对金圣欢说道。

    “金董事长，这件事我一定会给您一个交代的！”

    “我不会轻易放过这小子的！”

    金圣欢说道：“这件事就不麻烦你动手了。”

    “他既然打伤了我儿子，还是让我自己处理吧。”

    听到这话，指挥使说道。

    “这样是不是不太好，他毕竟是我们香江的人啊。”

    金圣欢眯起眼睛说道：“那你的意思是，我儿子不如你们香江人了？”

    “被打了，就这么算了？”

    指挥使立马摆手说道：“我不是这个意思。”

    “请您不要误会了。”

    他看着一脸毫无惧意的林阳说道。

    “我觉得您说得对，他毕竟是伤害了您儿子。”

    “我还是将他交给您处理好了。”

    林阳闻言，一脸讥笑说道。

    “你这么讨好一个外国人，你长官知道吗？”

    “他不过是棒子国的人，犯得着这么讨好吗？”

    “还是说，你的骨头软了？”

    林阳的话，瞬间让指挥使大怒。

    “小子，你该死！”

    “你居然敢嘲讽我，我的身份是你能质疑吗？”

    “要不是你要被带回棒子国处置，我现在就将你枪毙了！”

    林阳微微一笑，看向金圣欢。

    “你打算怎么处置我？”

    金圣欢冷笑道：“先将你四肢打断，然后让我儿子慢慢折磨你！”

    听见自己父亲的话，金泰宇哈哈大笑道。

    “到时候，我会将你剥皮拆股，让你求生不得求死不能！”

    林阳点了点头说道。

    “既然你这么说了，那这就是你的死法了。”

    指挥使闻言，沉声说道。

    “你还想反抗不成！”

    “现在你所在地是我们香江指挥中心！”

    “在这里能人无数，只要你敢反抗，保证分分钟杀了你！”

    林阳微微一笑，将自己的龙主令掏出来。

    “你认不认得这个东西？”

    当指挥使见到林阳手中的令牌，瞳孔一缩。

    “你怎么会有龙主令！”

    然后，一脸不敢置信的问道。

    “难道，你就是前阵子上任的龙主！”

    林阳闻言，呵呵一笑道。

    “你消息还挺灵通，这都知道。”

    “恭喜你，答对了。”

    “我就是上任的龙主，你觉得，你现在有资格对付我吗？”

    指挥使脸色难看，一言不发。

    自己要是对龙主动手了，那就是对燕京那边宣战。

    自己可没有那个魄力。

    他心中将抓人的人，骂了一个遍。

    抓人的时候，就不知道先调查一下身份吗？

    这等于是将自己顶头上司给抓来了，让自己审判。

    金泰宇见到指挥使不说话，瞬间大怒。

    “你们这是什么意思？”

    “难道你们不打算处置他了吗？”

    金圣欢也是沉声说道：“你们这是在演戏吗？”

    “我告诉你们，这小子我今天一定要将其带走！”

    指挥使硬着头皮开口说道。

    “金董事长，你怕是不要冲动！”

    “这位可是我们的龙主，那不仅仅是职位的代表，还是实力的象征！”

    实力的象征？

    金圣欢冷笑道。

    “他小小年纪，有什么实力？”

    “我看是你们华夏无人了吧。”

    说完，对自己身后的保镖说道。

    “将他抓起来。”

    他身后的保镖，猛地朝着林阳冲过来。

    但走了两步，他的腿直接被斩断。

    身体就直挺挺的摔在地上，挣扎了几下，就不再动弹了。

    这一幕，让金泰宇和金圣欢都愣住了。

    “你施展了什么妖法！”

    看见紧张的金家父子二人，指挥使无奈一笑。

    能当上龙主的人，实力之强，常人难以想象。

    这区区财阀的保镖，也想挑战龙主，简直是痴人说梦。

