    “你信？”

    这回轮到叶川愣住了。

    他就是这么随口一说，没想到姚微微还真敢信啊？

    “对！没错！我信！”姚微微认真地点了点头道：“我活了二十多年，从来都没有见过这种神通，你就算是说你大罗金仙，我都信！”

    叶川失笑：

    “那你错了！”

    姚微微一怔，满脸不解：“我错哪了？”

    叶川点燃了一根烟，自信笑道：

    “我比大罗金仙可要厉害的多！”

    “噗嗤！咯咯！”

    姚微微成功被叶川给都笑了，捂嘴发出轻灵般的笑声。

    叶川摸了摸鼻尖，略显尴尬道：

    “有这么好笑吗？”

    姚微微轻咳一声，俏脸上笑意不减，打趣说道：

    “小川，你还真是不识逗呀，我说我信你也信呀？真当老师对武道界一点了解都没有吗？”

    叶川：……

    合着搞了半天自己白摊牌了！

    为什么都不信我啊？你们信我啊！信我川哥啊！

    内心虽然抓狂，但表面还是不动神色地说道：

    “是吗？没想到我们的姚老师竟然还对武道界有所了解，果然是保送华清的高材生呢！”

    “那是！”姚微微翘了翘高傲的鼻梁，说道：“帝都武道界有三大圣手，传闻中他们都有妙手回春，重塑断肢的传奇手段，想必你应该也跟他们有关系吧？”

    叶川一脸懵逼，犹豫了一下还是说道：

    “算是有关系吧！”

    “真的吗？”姚微微一听顿时激动了起来：“你真的跟那三大圣手有关系？他们是你什么人？师父？还是……亲戚？”

    叶川捏着下巴想了好一会儿，随后说道：

    “严格来说，他们与我是属于天地共存互不入眼两耳相闻擦肩相忘于江湖而未曾想起之人！”

    姚微微听后有些凌乱，问道：

    “这是什么复杂的关系？我怎么从没听说过？”

    叶川凑到她耳边轻轻地吹了口气，戏谑笑道：

    “简单来说，就是……陌生人！”

    姚微微：？？？

    叶川已大摇大摆走了一大段距离，姚微微这才反应过来自己被耍了，气的脸色通红地跺脚：

    “好你个叶川！你竟敢戏耍你的老师！看我怎么收拾你！”

    两人一路嬉笑打闹，乐此不彼。

    这些时日一直在姚微微心里折磨她的恐惧阴影，也随着欢声笑语渐渐消散了！

    姚微微清晰地感觉到，不知从何时开始，只要这个比自己小几岁的少年在她的身边，就有一种浓厚的安全感紧紧包裹着她，让她无所畏惧。

    打闹期间，姚微微欢笑的同时，心底却莫名多了一份难以遏制的悸动，这份悸动让她不知所措……

    只是他们没有察觉，在回去的路上，半空中有一个无人机在嗡嗡作响，下面还闪动着快门！

    与此同时，刚才逃脱的铁鹰小队已经彻底在天龙湾里迷路了！

    不是他们找不到路，而是被一个个怨灵给逼得走投无路，只能迷失在天龙湾大大小小的小区路里乱窜，要不是他们有着钢铁般的意志力，恐怕早就崩溃了。

    “队长！我们要走到什么时候？兄弟们都快累不行了！”

    一个手下脸色苍白地在边上诉苦说道，看样子刚才被那些怨灵吓得不轻。

    铁鹰的脸色同样好不到哪去，看着面前已经做了十次标记的数根，他心态都快崩了。

    他作为北极狐的分队长，对灵异事件从来都是嗤之以鼻，却没想到今天实打实地碰到了一次鬼打墙，即便他实战经验丰富，但哪有人不怕鬼的啊？

    不过作为队长，他绝对不能表现出任何恐惧，四处张望了很久，冷汗顺着额头流了下来，迟迟拿不定主意！

    “就地驻营，保存体力！”

    片刻后，铁鹰最终下达了命令。

    其他人也是如释重负，纷纷瘫坐在了地上。

    铁鹰也是坐下来吃了一块压缩饼干，脑海里不断思索着对策！

    就在这时，他手机忽然响了一下！

    打开一看，是天龙湾外面的手下发了一张图片过来，虽然夜色比较暗，但还是不难看出照片上就是他们的目标叶川，身边还有一个漂亮女人！

    不看还好，一看顿时让铁鹰最后一道心里防线都被击垮了，猛地站起身来厄怒地都将手机摔在了地上，爆粗口道：

    “草拟吗的！这小杂种竟然已经出去了！！”

    他们这群人为了过来暗杀叶川碰到了武律警，损失了两个精英队员，还被一群鬼追着拼死逃亡，现在还特么碰到了鬼打墙，迷路了不说，差点连命都丢了。

    这叶川倒好，竟然早就已经离开了小区，最可气的竟然还在泡妞！

    两种截然不同的遭遇让他瞬间心态大崩。

    其余的手下听后也是各个面露愤然，恨不得现在就冲出去将叶川打成血筛子！

    “队长！现在怎么办？”

    一个队员问道。

    铁鹰脸色阴沉无比，露出狠色！

    环绕了四周一眼说道：

    “杀！给我杀出去！就算把这里推平！也得给我冲出去！我们走过的地方！不留活物！”

    “是！”

    队员们都被突如其来的一张照片刺激地难以接受，吃了几口压缩饼干立马杀气腾腾地站起身来。

    随后见铁鹰捡起了没摔坏的手机，发了一条短信出去：

    “给我调查清楚这个女人的住所，我要让这个小杂种付出代价！”……

    此时叶川并不知道铁鹰他们几人的遭遇，已经将姚微微送到了家门口。

    姚微微眸子里闪动着意犹未尽，似乎觉得怎么这么快就到家了！

    她偷偷瞟了一眼叶川，后者只是含笑不语。

    随即姚微微轻咳一声道：

    “叶川同学，出于你救了老师，我……我可以同意你来我家坐坐喝杯茶！”

    叶川一怔，看向了姚微微。

    昏暗的路灯映衬着姚微微有些泛红的脸蛋显得极其精致诱人，傲人的身材在夜色的笼罩下更加让人迸发荷尔蒙。

    虽然知道姚微微不单单只是客气，不过叶川还是克制住了某种冲动，拒绝说道：

    “不了姚老师，我还有事要去处理一下，最近你也累了，早点回去休息吧！”

    他不是在客道，而是真的有事。

    天龙湾还等着他去摆阵呢！

    喝茶哪里有摆阵好玩？

    闻言，姚微微眼里明显闪过一丝失落，不过还是深吸一口气振作起来说道：

    “那好吧，以前不理解你为什么要让我帮忙旷课，现在看来，我这个学生可不是什么一般人！”

    姚微微虽然只是个普通的大学老师，但并不代表她没眼力见。

    这几个月叶川所展现出来的种种行为，已经完全超乎了她的认知。

    她也清楚的感觉得到……自己的这个学生似乎完全跟她不是一个世界的人！

    学业对他来说，无足轻重。

    叶川察觉到了姚微微略带酸意的语气，不由得笑道：

    “姚老师，你这话说的就见外了，若不是你帮我这么大的忙，我都不知道该怎么跟我老姐和老妈交代，虽然我没去上课，但我永远都不会忘记你对我的恩情！”

    姚微微对他是上一世的恩，这一世……是情吗？他也不知道。

    姚微微被叶川真挚的话搞得鼻子一酸，强掩慌张笑道：

    “好了，别在这里假惺惺的了，你不就是想让我再继续给你瞒着嘛？若这也算恩情的话，那你救了我两次，我又该怎么报答你呢？”

    一次是救赎，一次是救命！

    若是没有前段时间叶川为了她在全校师生面前帮她出头，若是没有叶川身陷险地救她出来，这世上又哪还有什么姚微微？

    叶川微微一怔，似乎没想到她会突然说这个。

    想了想后笑着反问道：

    “那你想怎么报答？”

    姚微微一听，双手牵在背后，摇摇晃晃地走到他面前，忽然踮脚轻轻地在后者的脸上点了一下。

    这一亲，也让姚微微彻底正视了对叶川的感情！

    她从小到大从来都是敢于面对一切的人，不然也不会顶着姚大山多年压迫活到现在。

    既然已经确定自己对比她小了几岁的少年动了心，又何必遮遮掩掩？

    这年头连性别都不是问题，又何况年龄？

    “先还你一点利息，等你处理完事情后，我再请你吃饭，这次你可别玩失踪了！”

    姚微微红着脸用手指着红唇轻笑，随后也不等叶川反应过来，转身步伐轻盈地走进了宅基地的大门。

    就连叶川这下都彻底愣住了，捂着留有余温的脸颊震惊地看着已经逃离的姚微微，半天从嘴里挤出一句话来：

    “我去！这女人一直都这么勇的吗？”

