    赤塔，靠近郊区的一栋大楼里。

    这里原来是负责关押蒙古贵族的监狱，现在那些蒙古贵族都被送去西伯利亚干活去了。

    现在是负责关押那些美国飞行员。

    这些美国人可比蒙古贵族待遇要好得多。

    没有打骂，还能有书籍可看。

    除了被限制自由外，被关押在这里。其他的待遇都不算太差。

    8号机的飞行员埃蒙斯看着新的牢房。

    他担忧地说道：“先生，苏联这是是干什么？为什么要将我们带到这么远的地方。这是准备处决我们？”

    杜立特放下手中的书籍，安抚说：“不要多想。要是苏联人想要杀我们，根本不用这么麻烦。相信我，我们能出去的。不要放弃！”

    听到上校的话，埃蒙斯叹一口气。看着窗外的天空，他带着哀愁说：“我想念家乡的那片天空了！”

    “会好的，一切都会好起来的。”杜立特只能这样安抚对方。

    傍晚六点多，经常给苏联军官带来黑市上的货品，当然最重要的是烈酒的。东北人马国梁驾着三辆马车，载着满车的货物来到大楼下。

    一路来到监狱的狱长瓦西里·基耶夫办公室。

    “亲爱的达瓦里氏，我带着美酒和佳肴来了。我们好好喝几杯，暖暖身体！”

    瓦西里·基耶夫看着对方手中的酒瓶，强忍着摇头说。“现在在值班，不能喝酒！”

    马国梁笑着将酒瓶放在桌子上，说：“在欧洲横行的德军不也是败在伟大的苏军下，现在东方谁敢招惹强大的苏联。再说了，这里是赤塔，又不是斯大林格勒，又没有敌人，放什么哨。就只是喝几瓶酒。有什么打紧的！走，喝酒去！”

    酒，尤其是烈酒简直是苏联人的命根。

    饭可以一天不吃，但是酒却是不能一天不喝。

    苏联人一天不喝伏特加。

    那就如同烟鬼没有了烟，难道得要死！

    每年因为喝酒醉倒在雪地里冻死的不知多少呢！

    被马国梁劝了几句，瓦西里·基耶夫也就顺势答应下来了。

    很快食堂里上就摆着大盆红菜汤，大盘肉肠、烤肉，还有面包。

    听到消息，那些负责看守的毛子也纷纷赶过来，他们看到这些食物，顿时放声欢呼起来。

    为了抵抗德军，苏联人几乎是全民皆兵了。

    就连庄稼都耽误了。

    现在苏联人基本上吃的都是黑面包。就是面粉里死命添加杂粮，还有木头粉末制造出来的面包。

    吃进去，那简直是折磨人的胃。

    就算是靠近东方这边，这些狱兵的粮食也不好。

    今天看到满桌子的肉，更重要的是用马车拉来的一车伏特加。

    苏联守兵那简直是如同猫见到鱼，狼见到羊一样，双眼放光。

    这下苏联守兵都完全没有刚才的客气。

    他们纷纷拿出一瓶伏特加，纽盖瓶盖。

    马国梁拿起酒瓶喊道：“亲在的达瓦里氏！为了苏维埃，干一杯！”

    喊完，马国梁拿起酒瓶就仰头灌下。

    看到中国人这样豪迈，好面子的苏联人怎么能善罢甘休。

    “为了苏维埃，干！”瓦西里·基耶夫举杯一碰，然后仰头猛灌。

    一瓶伏特加很快就被干掉了。

    这才刚喝完，马国梁当即喊道：“达瓦里氏，为中苏友谊长远干杯！”

    说完，他又仰头猛灌。

    苏联人看到。

    乐了！

    行啊！想不到这个的酒量不错。

    人家喝了。自己绝对不能不喝。

    什么都可以输，这喝酒绝对不能怂。

    瓦西里·基耶夫当即喊道：“好，为中苏人民友谊干杯！”

    马国梁这酒量确实厉害。

    两瓶伏特加灌下去，就只是打了个嗝。

    就好像他刚才喝的不是酒，是水一样。

    他又拿起一瓶伏特加高高举起，喊道：“为强大的苏联红军干杯。你们打败了邪恶的***，拯救了整个欧洲！”

    毛子听到，都欢呼起来。

    他们高举着酒瓶喊道：“为强大的苏联红军干杯！”

    “为伟大的斯大林同志干杯！”

    “为反***的伟大胜利干杯！”

    ……

    躲在外面的段鹏，以及其他特种兵拿着望远镜看的都是目瞪口呆。

    他们一脸惊悚地看着这个白面书生一样的家伙，喝伏特加竟然想喝水一样，一瓶瓶灌进去。

    最神奇的是，好几次都看到他好像就要喝醉了。

    但是很快又能继续和苏联人对饮。

    这都是些什么人啊！

    他都觉得自己够能喝的了。

    但是碰到这帮性口，他发现自己除了装孙子外，真的没有第二路可以走了。

    不然真的竖着走进来，要横着出去了！

    赖江华小声对副队长段鹏说：“我的乖乖，这个人看着像个白面书生，还以为他烟酒不沾呢，没想到酒量这么好！”

    段鹏低声回应道：“人可貌相！以后记住了这个小子，不要和他喝酒。”

    想到马国梁这酒量，所有特种兵齐齐点头。

    酒一上头，毛子就什么都不管不顾了。

    喊着乌拉，吐着酒气，拿着凳子就冲上去要和德军搏斗的荒诞事也不是没有过。

    一车子的伏特加看着是多，但是那么多人分分散下来，其实每个人也就是喝个三五瓶而已。

    三五瓶能点燃的烈酒伏特加喝下去，就算是毛子，也已经摇晃着大声喊道：“我没醉，再喝！”

    然后一头倒在桌子上。

    马国梁兴高采烈地推着值班的毛子喊道：“来，继续喝。为今天天气不错干杯！”

    他推了毛子几下，但是没有一个人能起来的。

    看到这些人都醉倒了，马国梁小心翼翼地从他们身上找出钥匙。

    然后打开一楼的大门，放段鹏他们进来。

    来到关押埃蒙斯、杜立特他们的楼层，将他们一个个放出来。

    带过来，负责翻译的翻译官赶紧说道：“先生们，赶紧跟我们走。我们是美国政府委托营救你们出去的！”

    听到美国政府派人救自己了，这些美国飞行员欢呼起来。

    段鹏看到，当即吓得赶紧嘘声说：“别大声喧哗。别惊到那些苏联人。赶紧走！”

    翻译官急忙翻译。

    美国人听到，这才赶紧收声，跟在段鹏后面，往外逃跑。

    一行人蹬蹬下楼，来到一路门口时。

    突然一个苏联士兵提着裤子从洗手间走进来。

    喝的酒太多了。

    内急！

    一行人和他面对面碰上了。

    苏联士兵是愣了。

    美国人是吓坏了。

    段鹏他们是急了。

    怎么办？

    三方人同时从心底冒出这样一个念头。

    打晕他！段鹏他们这样想到。

    杀了他！美国人冒出这个念头。

    晕倒！这是苏联士兵的想法。

    就在段鹏他们上去要揍晕他，美国冲上来要掐死他时。

    那个苏联士兵身体一软，倒在地上。

    呼声大起。

    醉了？

    这么巧？

    段鹏他们愣了一下，赶紧喊道：“快走！”

    说完，赶紧往楼外跑去。

    美国人听到翻译的话，心里古怪地看了一眼那个人。

    心里满是疑惑，但是被关押了将近半年了。

    美国人归家心切。

    没有心思多猜，赶紧跟在段鹏身后，往外跑。

    一行人在马国梁的带领下，穿过树林，这里已经有两辆小卡车，以及20多匹马。

    美国人坐上小卡车，特种兵骑上就往飞驰。

    段鹏刚走后不久，就在同一栋大楼的一间办公室内站着几个人。

    他们看着往外跑的人轻声说道：“给莫斯科发电报。美国人收买守卫，逃跑了！”

