    安静！

    一众人安静地只剩下了呼吸声，温柳荣捂着膝盖，狰狞的脸剧烈地抖了抖，他猛地抬头望着江枫，又怒又怕。

    “宗师，这些东西难道不足以抵一百个天放武馆吗！”

    他喘了一口气后，双腿剧烈地颤抖着，“如果宗师是不满意这些东西，我温家可以给您更多的财富！！”

    说话，他猛地扶正双膝，跪在了地上磕头道，“只要宗师愿意饶过我等一命，我们愿意自此效忠于您，唯您马首是瞻！”

    这话，相当于要认江枫为主了。

    他不相信，一个小武馆对江枫而言就那么重要！

    更不相信，会有人拒绝这种天大的诱惑！

    温家的财富，可是几代人的积累！

    那可是整个江都省的人都希冀得到的东西！

    绝对不会有人拒绝的！

    如果拒绝了，一定是筹码不够！

    对！

    一定筹码不够！

    便是此刻，温柳荣也觉得，江枫只是认为他给的筹码太少了！想要加码！

    江枫冰冷地盯着他磕头认罪，话不多说，掌心一翻，罡风乍现。

    空气中的凉意，更浓了，温柳荣绝望地看着他手里的罡风，气急败坏地怒吼一声道，“我温家这么多的财富，你为何偏偏要因为一个小武馆跟我们过不去！”

    他已经把整个温家都双手奉上了！

    他到底还想要什么！

    然而听到此话，江枫却是冷笑一声，“你温家的财富，我江某人看不上！”

    这话，倒是大实话。

    他今时今日的身份和地位，什么都不缺！

    便是十个百个温家，在他的眼里，也不过一堆身外之物，算不得什么珍贵之物！

    温柳荣听到这话，眼底掠过震惊和绝望，温家的所有财富，他都看不上！

    怎么会这样！

    他最大的依仗，在对方的眼里竟然连屁都不是！

    看着江枫掌心的罡风越发锋利，温柳荣当即毫不犹豫跪地求饶道，“宗师，我知道错了，我真的知道错了，我愿意亲自去天放武馆认错，甚至把温家所有的财富都给他们，只要您放我一马，您让我做什么我都愿意啊！”

    温柳荣跪在地上，哆嗦成狗，哭喊着哀嚎不止。

    看着他卑微如狗地求饶，在场的一众人悉数绝望地闭上了眼睛。

    早该想到了。

    当年他坐稳温家家主之位，靠的就是黑钩一人。

    如今也不过是风水轮流转，轮到了他成为阶下囚了。

    只不过，他毕竟没有温煦的风骨，此般狼狈如狗的乞求，倒是更加让人不齿。

    做了这么多年这种人的心腹，他们真觉得羞耻！

    江枫盯着他哭喊的模样，双目冰冷至极，猛地一挥手，两道罡风脱手而去，“给我死！！！”

    方才还哭喊不止的温柳荣看到这一幕，陡然怒吼一声一跃而起，手中的几根袖箭以迅雷不及掩耳盗铃之势猛然射出。

    “嗖嗖嗖——”

    破空声掠过大厅，几道袖箭箭头涂抹了剧毒，散发着幽幽的寒芒。

    更别说，几根袖箭的速度，快到了极致！

    所有的人，都被温柳荣的绝地反击给惊了一惊。

    他们盯着江枫的位置，心中猛地升起了一道希望之光。

    袖箭速度奇快，普通人肯定躲不过！

    而且，江枫距离温柳荣如此的近，再加上方才他和黑钩对战，肯定实力大退，战力大减！

    或许，温柳荣的袖箭会射中江枫的心口！

    或许，江枫会大意死于袖箭之下！

    所有的人，屏住了呼吸，盯着那几道袖箭射向江枫的心口，心中暗暗猜测着。

    近了！

    近了！

    会射中吗？

    “铛铛铛——”

    袖箭落地的声音响起，所有人眼中的期待，化为了漆黑的死寂，再无一丝光亮。

    江枫手中捏着一根袖箭，盯着那箭头上面的幽幽寒光，冷笑一声，陡然反手弹了出去！

    “嗖——”

    “噗！”

    寒光破空，袖箭射入肉体的声音响起，血色扬过上空，温柳荣被一箭封喉！

    死！

    所有的人盯着温柳荣就这样死了，心中的寒意更加沉了，他们盯着江枫，在触及到江枫冰冷的目光之后，陡然……

    “砰！砰！砰！”

    所有的人，瞬间跪在了地上，像是狗一般地摇尾磕头道，“宗师饶命！”

    “都是温柳荣让人去做的，荆家和武馆的事情我们没有参与啊！”

    “是啊！这些事情真的和我们武馆，请宗师饶命啊！”

    “与我们无关啊，宗师饶命！”

    所有的人，瞬间开始和温家撇开关系，跪在地上磕头不止，磕头的声音极其响亮，显然他们都怕极了，想要求得一生。

    江枫盯着他们磕头不止，陡然冷笑一声。

    他们眼底满含的狠毒！眼中满含的不甘！眼中深藏的屈辱！

    今日他若是放过了这些人，日后定然是祸害无穷！

    “杀！”江枫毫不犹豫，冰冷下令！

    一个字，杀伐果断！

    一个字，满堂绝望！

    而随着江枫这一个字的声音落下，江枫身后的天放武馆的弟子瞬间汹涌而来，各个扬剑便斩，丝毫没有犹豫！

    自温家对荆家出手，便已和江枫结怨，后对天放武馆下毒手，更是结下了仇！

    此怨此仇！

    唯有血海尸骨，可以洗清！

    “噗！噗！噗！”

    随着尸体横陈，血海遍布，传承了几百年的名门望族温家，彻底覆灭！

    或许，在温柳荣将温煦一脉屠戮殆尽的时候，温家便已经消失了。

    血气飘散，江枫站在院中，盯着武馆弟子陆陆续续将温家的财富尽数搬走，眼神略有寒光。

    霍连天被废，天放武馆一众弟子之后尚且不知如何是好！

    “江宗师！”

    突然，身后传来武馆弟子的声音，听着似乎有些奇怪。

    江枫回眸，盯着他由屋内跑来，沉目不语。

    “江宗师，这是我从主屋的暗格里面找到的，看上去好像是之前师傅一直在找的果子。”

    弟子手中拿着一颗红色的果子，献宝般地盯着心中崇拜的江枫，等着他的回应。

    江枫看着那颗果子，心中的石头随之消失了。

    艾米丽酒店拍卖会上，雷洛儿几十亿拍下的元玉果！

    没有想到，温家竟然会暗中藏着这种昆仑神果！

    有意思！

    江枫接过果子，淡笑点头道，“你倒是立了一件功！”

