
　　虽然唐明有了魔龙万象，但是小白的仇他并没有忘记，如果他遇到了梦中人肯定不会放过那小子。

　　之前的时候唐明的等级一直比别人低，所以他和那些高等级的玩家之间有很大的差距，因为练级的地方不同所以自然碰不见那些人。

　　但是现在不一样了，现在他20级，高等级的不过21级，和他们之间只差了一级，练级的地点肯定会重合，那么就很有可能会碰见这些人。

　　到时候唐明就要领教一下这位等级排名第三人的厉害。

　　上线之后不久唐明收到了制霸北半球的消息，说他的转职任务做了好几次都没有办法完成，让他忙完了这边的事情马上过去帮他。

　　虽然不知道制霸北半球遇到了什么麻烦，但是他的忙总是要帮的，等着小子完成了转职任务之后，才能让这小子尽快的来到队伍，以增强队伍的实力。

　　等了时间不长队伍成员到齐之后，一群人继续朝着洞穴深处走，迎面迎上来一群的黑狗守卫，众人刚想进攻魔龙脑袋忽然发出一声吼叫，经过上午的杀怪之后，对于魔龙万象已经有些了解了，知道这家伙是想要展示一下自己的实力，于是纷纷躲开。

　　然后就看到魔龙万象跳到了众人身前，魔龙的脑袋高高扬起，然后朝着这些黑狗守卫就是吐出了一口白色的寒气。

　　唐明已经在魔龙使用这个技能的时候，看到了这技能的名字：寒冰龙息。

　　这寒冰龙息一出手，那二十多只黑狗守卫之中竟然有一小半被直接冰冻，剩下的黑狗守卫也受到了寒冰龙息的技能的减速效果。

　　众人也没有犹豫，趁着黑狗守卫的冰冻效果直接冲上去发动了攻击，虽然冰冻的时间不长，但在他们的集火之下就把这群黑狗守卫击杀了。

　　"不错啊，小家伙长能耐了，这个技能不错啊。"

　　“是啊，这控制效果满满啊，要是控制时间能长一点就好了。”

　　所有人说着话的时候都在看向万象，因为他们上午就发现了，魔龙和万象是对头，在魔龙使用了技能受到了众人的肯定，那么万象一定也会用一个技能表现一下，在他们达到4级之后，既然魔龙学会了一个技能，那么万象应该也会学到技能了吧。

　　万象好像也发现了众人心中的想法，虎头发出一丝虎啸，下一秒所有人都听到了系统提示，原来是万象给大家使用了一个神风技能，整个对于队伍的移动速度瞬间增加，加速朝着远处跑去。

　　“我去，这可以啊，真的可以。”

　　“速度很快啊，大家加油，快点往下走。”

　　众人都很高兴，加速朝着洞穴深处走去。就在这时候忽然听到了小瑜的声音。

　　“大家先等一下。”M.23sk.com

　　所有人都停了下来，看向了小瑜。

　　"我的任务怪就在这个山洞里面."小瑜指着旁边的一个山洞。

　　“你确定？”众人看去那就是一个不起眼的山洞，甚至这山洞里面还有些荒凉。

　　“是的，系统提示说就是这里了，让我击杀里面的亡灵召唤师，取得亡灵召唤师之心。”小瑜非常肯定的说道。

　　“那还等什么，兄弟杀进去。”

　　一群人嘻嘻哈哈的就要往里面冲，这时候唐明将他们给拦住了：“大家先等一下，里面情况不明，我进入山洞里面看看情况。”

　　“明哥啊，你是总指挥，怎么能让你进去呢，还是我进去吧。”高飞说道。

　　“你没有隐身的技能，蓦然进入很有了能会被怪物围攻。”

　　“是啊，没有隐身技能进入其中的话真的太危险了，明哥咱们队伍是不是应该招收一两名刺客啊，这样的话探路或者是进场收割也有方便一点。”秋木在一旁说道。

　　唐明点点头：“我也确实想要一两名刺客，但你也知道咱们队伍里的人都不是刻意招收的，都是别人介绍来的，小马和小瑜是自己送上门来的，也没有刺客自己送上门来啊。”

　　众人都是哈哈大笑。

　　“你们要是有合适的人选可以进行推荐啊，只要人品没有问题就可以。”

　　唐明使用了神出鬼没技能隐身之后朝着洞内走去，但没想到他刚一走进山洞，魔龙万象也跟着一起跑了进去吗，就跟在唐明的身后。

　　这下好了，原本想要偷偷摸摸地进去这下成了大张旗鼓了，唐明心里那个郁闷啊，干脆解除了神出鬼没技能，直接出现在了洞穴之中。

　　“看来找一个刺客职业的玩家加入战队非常的有必要啊。”唐明这么想着。

　　洞口是比较小的，但是洞内的空间却非常的开阔，进入洞内的第一感觉是土地比较的松软，仿佛是踩在了沙滩上一般。

　　但是洞内非常的安静，甚至一只怪物都没有看到，但是在远处站着一个身高接近两米身穿黑色长袍的人形怪物，浑身上下都被黑色气息笼罩，一看就是一个魔族生物。

　　这下唐明明白了，这次的任务就是干掉远处这个家伙，而现在这么大的沙土地，应该就是这次任务的决战地了。

　　唐明给他们发了一条信息，让他们全都进入洞穴之中，自己一个人继续和魔龙万象交流感情，但一龙一虎两个脑袋之间的对立非常明显，甚至相互之间都不看对方，看样子一时半会难以调和。

　　时间不长高飞等人全部进入了洞穴之中。

　　“这是给我们安排好决战之地了？”

　　“你们看一下系统提示好吗，这个洞穴的名字叫埋骨之地，不吉利啊。”

　　"不是吧，埋骨之地，埋谁的骨啊，我们的骨吗？"

　　“你个乌鸦嘴，闭嘴。”

　　所有人进入之后，免不了小瑜和对面的大家伙要进行简短的对话，唐明也没有听到说什么全程都在跟魔龙万象交流，让这两位大哥在一会动手的时候给他们帮帮忙。

　　然后战斗就开打了，对方只有灵魂召唤师一个人，但气场绝对厉害，两只身高足足有五六米身穿金甲手持金色长剑的骷髅战士从天而降，朝着他们冲了过来。

　　随着这两个金甲巨人的前冲，他们脚下的土地上沉沙翻动，然后无数的骷髅是士兵从沙土里钻了出来，组成了数百只的骷髅大军手持各种斧子砍刀地朝着他们冲了过来。

　　"我去，是谁说只有一个怪物的，这是亡灵召唤师，最不缺的就是小弟。"

　　“费什么话啊，杀了那两个金甲巨人，再杀那个召唤师就完事了。”

　　“你真有自信，现在被包围的好像是我们。”

　　果然他们再次陷入了骷髅大军的包围之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第573章 埋骨之地免费阅读。https://xs.23sk.com 