    三年前。

    加密货币htmoon刚刚出世的时候。

    币圈的人都将其视为一只土狗。

    圈外的人或许惊鸿一瞥它的惊艳宣传片，却也并没有放在心上。

    没有人能够在第一时间发现火月背后隐藏的诡秘。

    而三年后的现在，当天空之上那轮火月真正长久的悬浮于空，无情的俯视众生之时。

    众生皆苦，皆枉然，唯有自渡。

    ......

    “你杀死了野兔，火月币+0.5。”

    张白将匕首从野兔脑袋里拔出，带出了一抹猩红。

    来自灰色野兔的猩红血液洒落在土坑陷阱中，张白暗道一声罪过，拎起兔耳朵将兔子拎出。

    暂且将兔子放在一边，张白用手刨除了土坑陷阱中的带血土壤，重新布置了陷阱。

    “0.5火月币，又能多活半天了。”

    忙完一切，张白苦笑一声，打开了自己数据化的属性框。

    自从火月降临后，世界陷入一片混乱，所有电器、火器失效，世界万物都完成了数据化。

    整个世界自火月降世后，完全变成了‘火月游戏世界’。

    所有人，所有生物都是这个火月游戏世界中的玩家。

    而对于人类玩家而言，所有数据中最重要的一点便是火月币数量。

    姓名：张白

    种族：人类

    力量：11

    敏捷：10

    精神：？

    装备：合金匕首（白色中品）

    技能：无

    火币数量：100.5（1单位火月币可供给24小时火月世界生存世界，火月币消耗完毕，则玩家被火月抹杀。）

    “100.5单位的火月币，也就意味着我还能活一百天又十二个小时。”

    “多亏了我在火月降世之前，用零花钱买了一百亿的htmoon，否则光靠游戏刚开启时，火月给每个人都有赠送的基础的一点火月币，我完全没可能活到现在。”

    火月降世完成后，曾经购买过htmoon的玩家，账户中永远的htmoon都转化成了火月币。

    张白的一百亿htmoon当初只花了一百块出头的钱。

    在火月降世之后，这一百多块钱却变成了无比珍贵的一百多天的生存时间。

    现在，张白无比庆幸自己当初的那个决定。

    “现在想起来，那个宣传片已经给出了人们预示。”

    “但，人们不以为然。”

    “人们早已被自己创造的，自以为是的璀璨文明遮盖住了双眼。”

    “完全没有想到，自身的文明会在某一天被轻松的清零，乃至完全改变。”

    叹了口气，张白抓起兔子，往树林外走去。

    为了方便捕猎怪物获取火币。

    张白占据了树林外的一处月废弃木屋作为据点。

    而这只兔子，既给张白提供了0.5的火月币，又是张白今天晚上用以果腹的最佳食物。

    约莫过了数十分钟，张白步行来到了位于树林边缘的木屋。

    打开木屋，升火烧水，张白用杀死一只野狼后爆出的白色品质合金匕首辅助，轻松的给野兔完成了剥皮切块。

    将野兔肉入沸水过一遍，赵缺切好萝卜丁，换上小锅开始熬煮。

    不多时，一锅兔肉羹便出炉了。

    张白吸了口气，扑鼻的香味立即涌入脑海深处。

    “数据游戏化后，世界上的生物都转化成了怪物，它们的力量被增强的同时，自身的肉质倒也变得美味了太多。”

    这一点，对张白这种美食饕餮来说，到算是火月降世后的一点补偿了。

    张白不在犹豫，

    舀了一碗兔肉羹，便开始了晚食。

    两碗鲜美的兔肉羹下肚，张白极为畅快。

    这时，窗户旁一面张白布置好的警戒镜子中，出现了两道身影。

    张白眉头一皱，放下碗筷，反握匕首藏在手臂之后，打开木门大步踏出。

    站在木屋前，张白打量着从公路方向步来的二人。

    这是一男一女，长相有些相似，年纪应该跟他差不多，二十五上下。

    其中男的一瘸一拐，似乎左腿受了伤。

    女的则面色忧愁，艰难的扶着男人前行。

    两人都面有土色，看起来在火月世界过的并不好。

    张白在打量着二人的同时。

    林冲、林悦兄妹俩也在打量着他。

    张白身高一米八三，平时有健身的习惯。

    在火月世界降临的一个月里，在火币体系的催命之下，每天更是疯了一般的锤炼自己，身材被锤炼的极为健硕。

    此时的张白，理着利落的寸头，上身是黑色背心，裸露在外两条有力强壮的长胳膊。

    下身是工装裤，配着一双军靴。

    冷静的目光在火月世界危机氛围的渲染下，也被林冲林悦兄妹误认为了冷漠。

    兄妹两第一时间便得出了结论，这个青年一定是个狠角色。

    林冲见到木屋中出来的张白，面色一变，朝林悦轻轻摇了摇头。

    林悦则是面色变幻不停，最后咬了咬牙，放开哥哥迈步向前。

    林冲则面色大变，紧张的看着妹妹的身影。

    “你好，我是林悦，这边的是我的大哥林冲。”

    “我哥哥受了外伤，如果你有一些酒精、绷带之类的东西的话，能否提供一些？”

    林悦在张白五米前站定，脸上带着讨好的笑容，开口求助道。

    张白沉默了一会儿，轻轻点了点头。

    火月世界危险无比，充斥着痛苦和绝望。

    力所能及之下，张白不介意帮助他人。

    “你们在这里等着。”

    张白转身，不漏痕迹的将匕首插入腰间暗袋。

    从S市转移到这处木屋之时，赵缺在路上搜刮了一间药店，暂时医用物资还算充沛。

    不多时，张白便取出了一小瓶医用酒精，以及两卷绷带，还有两粒消炎药。

    张白将所有东西放在一个袋子里，然后走出木屋，朝林悦扬了扬下巴，然后将袋子放在地上，后退了几米。

    火月世界里，对任何人保持警惕心，是最基础的生存之道。

    因为，火币不仅仅只有击杀怪物才能获取......

    隔着距离，林悦看见了袋子里的物资，不由激动的热泪盈眶。

    快步上前取走袋子，林悦朝张白鞠了一躬，然后转身奔向林冲。

    “等等，你们是S市过来的吧。”张白忽而开口道。

    林悦停下脚步，回身点了点头：“是的，我们是S市逃出来的。”

    逃？张白眉头微挑，“S市现在怎么样了？”

    林悦的脸上浮现出惊怒和恐惧交加的神色，“S市已经沦为了地狱，火月军阀军少和华姐依靠数量众多的火月币，已经将S市完全转化成了他们的乐园。”

    “S市的市民，已经变成了他们的玩物和奴隶......”

