    第269章都要围观

    康王哈哈一笑，“也是。”

    “怪我没早说，是母妃患了眼疾，如今差不多已经失明了，我正命人四处求医。”

    即便是康王同意了让顾云娇医治，可也没有放弃继续寻找大夫，如今王府里还留了几位自己说能治的，正在给几个农妇用药。

    江宥之弄明白了这才点头，“她医术的确不一般。”

    “在下这腿，之前看过的大夫说十有八九要瘸，却叫她给治好了。”

    康王眼珠微微一转，他留意到江宥之没有称呼大嫂。

    也没有说顾大夫，就只是说了个“她”。

    似乎有哪里不太对。

    不过，此刻康王也没时间去想，只是道：“顾大夫需要的手术器械，我已经命人弄出来了。”

    “说好了，明天便让顾大夫给农妇做手术。”

    他顿了顿，“我打算亲眼看着顾大夫做这一场手术。”

    “江兄如有兴趣，可以一起。”

    江宥之欣然道：“正有此意。”

    康王笑道：“那你今天便不用回家了，咱们正好秉烛夜谈。”

    “放心，我已打发了人去你家说了。”

    江宥之还能如何，只得应了。

    第二天早上，顾云娇吃过早餐，林烁替她背着药箱，便上了王府的马车。

    手术器械她昨天就拿到了。

    先煮了一遍，又用药水消了毒。

    第一次做这样的手术，顾云娇心里也有些没底。

    她做坐在马车上，反复回忆叔爷爷动手术时候的那些步骤。

    到了王府，王管家亲自将她接了进去。

    七弯八拐进了王府的后花园，便到了一处地方。

    这地方是个四面通透的小轩，整间屋子的窗户都装着无色琉璃，里面光线非常明亮。

    做这一场手术，对光线的要求很高，康王在听了顾云娇的条件后，才特意找了这么个地方。

    屋子里已经按照顾云娇的要求早就打扫消毒了，这几天一天消毒一次，晚上都有人在这里守着。

    顾云娇进去就见江宥之在和一个年轻男子说话。

    男子面容俊俏，头戴金冠，看着跟云妃娘娘还有几分相似，身上倒是未穿蟒袍，只是寻常的锦缎袍子。

    顾云娇心道这便是康王了。

    旁边还有两个年纪大些的男子。

    顾云娇行礼，“见过王爷。”

    康王这也是第一次见顾云娇，实在是惊讶于她的年轻稚嫩。

    他起身道：“顾大夫不必多礼。”

    接着指指那两个中年男子，“这位是鲁先生，这位是韩御医，他们都对姑娘的金针拨障术十分感兴趣，想要在一旁观看。”

    顾云娇点了点头，“无妨，只要不出声打扰我就好。”

    那农妇站在角落，听到顾云娇的声音，是个女子像是年纪不大，她十分不安，心道大夫莫非是个年轻的姑娘？

    可她两眼已经全部被白翳盖满，什么都看不到。

    屋子中间摆着一张简单的木床。

    说是床，还不如说是一张长桌来得更贴切。

    床的高度都是按照顾云娇要求的尺寸打造的，方便她动手术。

    顾云娇先给农妇拿脉，又询问了她一些情况，确保她没有心脏病高血压之类，这才对那丫鬟道：“扶着病人躺上去。”

    王府的丫鬟便扶着那农妇躺到了。

    (本章完)

