    罗斯看着眼前的诅咒之地，开始思考应该种些什么。

    “系统，在不在？”

    时隔多日，罗斯久违的打开了自己的金手指。意味着自己开启新的征程的标志。

    “检测到宿主呼唤，请问宿主有什么需要？”

    片刻后，系统的声音传来。

    正当罗斯打算再说一些什么的时候，系统的的声音再次传来。

    “检测到引擎新版本，请问是否升级？”

    罗斯听到这话，整个人都懵了。怎么自己的系统还能升级？这么高级的吗？那自己岂不是主角中的主角了？角中角这波属于是。

    “升级！”罗斯果断的说到。

    “指令接收成功，系统升级中，请稍候……”

    罗斯听着脑海中系统传给自己的声音，安静的期待着系统升级后的样子。

    不一会儿，系统传来升级完成的声音。打破了罗斯脑海中的冥想。

    “引擎升级完成，支持专属启动指令。”

    罗斯听着系统传来的声音，一阵无语。合着你折腾了这么老半天就加了一个起名字功能？你这比小艾同学还要坑啊。

    罗斯虽然觉得很淦，但他还是随口设置了一个名字。毕竟有了新功能，该用就得用。

    紧接着，罗斯说到：“你能不能帮我分析一下这片土地最适合种什么东西？”

    “指令接收成功，正在启动分析推演功能……”

    嗯，罗斯心想，这系统升级以后好像是比以前高级那么一点点哈。一种科幻感这不就来了吗，看起来更像系统了。

    “检测完成，该地区土地种类特殊。适合种植龙牙米。”

    听到系统的回复，罗斯微微的愣了一下。本来他想在这里种植土豆，小麦，玉米这些现代作物来着。没想到系统给出的方案却是这个世界特有的龙牙米。

    这种米罗斯之前也有所耳闻，虽然其颗粒饱满，产量大，味道也好吃。但是这种米对生长环境要求极为苛刻，几乎只有海洋对岸的雅玛帝国的白谷地区能生长出来。自己这黑土地能行吗？

    他带着不确定的语气问到：“能种出来吗？”

    “请不要质疑系统的能力。”

    罗斯：“……”

    他沉默了半响说到：“可是，龙牙米的种子我也没有啊。”

    他心里想到，这种东西在自己国度里都算的上是奢侈品了。每年也只有两国交互的时候，会送给王都那些老家伙们一些作为礼物。就算自己现在跑去问他们要，这些老家伙也一定会舍不得给自己给的。

    “我有。”系统平静的声音再次传来。

    罗斯闻言心中一阵高兴。

    他说到：“那还等什么……”

    就在他话音未落的时候，系统的声音再次声传来：“两千战功一公斤。”

    系统的话，宛如一盆冷水，泼在了罗斯快乐的心情上。

    罗斯幡然醒悟的想到：是啊，自己怎么忘了。这可是个十分爱钱的系统，这货要是有人形，自己一定要把它挂路灯上挂几天。

    “可以折算成二十万金币。”

    就在罗斯思考什么时候把它挂在路灯上的时候，它的声音再次传来。

    似乎带着诱惑的语气，当然，也可能是罗斯的心理作用。

    “可以折算成二十个金币吗？”罗斯问到。

    这次，系统都有点震惊了。好家伙你这是往大动脉上面砍啊。

    停顿许久后，系统说道：“不可以。”

    “好吧。”

    罗斯在心里答应一声。然后有些无奈的跟旁边一直跟随着自己的皮德说到：“皮德，派人回去一趟，跟财务官说放二十万金币放在我的办公室里。再给我把粮食官找过来。”

    皮德应声点了点头说，跑到后面随便找了个护卫嘱咐了几声，快速的回到了罗斯身边。

    很快罗斯等人便来到了诅咒之地的核心地区。他安静的看着已经长出了一颗颗小草的土地，感叹着生命的顽强和伟大。

    可惜现在很多地方仍旧在饱受战火的摧残，而自己却无能为力。也许以后有一天，自己会有能力结束这人世间最大的罪恶。只是希望自己在那天不要变成恶龙就行。

    “领主大人，您找我？”

    就在罗斯沉思的时候，粮食官已经随着侍从来到了罗斯面前。看着他气喘吁吁的样子，显然是为了赶时间而跑来的。

    “辛苦了。”罗斯拍拍这位头上已经长出星星白发的老人说到：“下次不要着急，按正常的速度走过来就好了。”

    那粮食官说到：“感谢领主大人的仁慈，不过这不打紧。领主大人叫我肯定是有重要的事情要说，我理应快一点。”

    罗斯点了点头，说到：“我手里有一些龙牙米的种子，打算将这里种满。我想让你来负责这件事情，除了狼谷之外的地方都种上，中间留几条道路和一个中转站就行，具体在哪里建，你来做一个计划。”

    粮食管闻言一愣，他犹豫了片刻说到：“领主大人或许您手里现在正好有一些珍贵的龙牙米的种子。但是这龙牙米生存条件极为苛刻，这里的土地恐怕无法种植出来。”

    粮食官想到，这位领主还是有些太过年轻了，有点异想天开。自己要是种不出来，恐怕到时候又要承受领主大人的怒火。

    “这个你完全不用担心。”罗斯说到：“我会告诉你如何种植，按我说的做就好。”

    粮食官听完罗斯的话，更加担心了。这种植农作物可不是建城池，这农作物可是活着的生命啊。看着自家领主这一副自信满满的样子，粮食官心中暗自叫苦。

    “你可以找建筑局来帮助你。”罗斯补充到：“需要多少钱直接去找财政官，我想你应该也听说她的名字了。”

    说完，罗斯便头也不回的向着狼谷走去。只留下满脸苦恼的粮食官在原地思考着要不要跑路去别的领地……

    皮德过来拍了拍这位忠厚的老年人的肩膀说到：“放心把，领主大人既然敢让你做那就有他的道理。就算你没有做好也不会受到太重的责罚。”

    说完便头也不回的跟着罗斯走去。

