    很久很久以前的“萨尔图兰”也好，云海刚刚经历过的“萨蒙”也罢。

    俩个处于不同时代的“萨尔那加族”人，却有着相同的理念并且敢于实施。

    前者不惜背叛整个文明，悄悄地偷走了全部的“暗能珠”。

    后者更是厉害，为了成就自己，竟然硬生生毁灭了刚刚重建的母文明，杀死了上千万的族人。

    不过要是真的对比起来，“萨尔图兰”和“萨蒙”俩人很难分清谁更狠一些。

    如果毁灭上千万的族人就一定能得到六颗“暗能珠”，云海估计“萨尔图兰”绝对不会眨眼。

    “都是人物……”

    心中喃喃了一句，云海的注意力放在了仪器上。

    “恒能仪……你是不是也拥有一颗暗能珠？”

    “还有，为什么会有一台恒能仪在这里？”

    对仪器的话已经信了至少八分，云海又问了一句。

    “我不知道自己这里为什么会有一台恒能仪，但是我知道自己拥有一颗暗能珠和一颗能量水晶。”

    “我的责任就是维持恒能仪的动作，并且观察、记录机能兽的成长和进化。”

    仪器马上回应了云海。

    “机能兽”指的自然是“硅基生命”，这个云海还是能确定的，这只是称谓的不同而已。

    但是他没有想到，这台“恒能仪”竟然拥有一颗“暗能珠”以及“能量水晶”。

    “为什么萨尔图兰没有使用更多的暗能珠？”

    想了想，云海突然这样问道。

    “因为没有用处。”

    “光是那颗体积最大的暗能珠，他也只是吸收了百分之六十左右。”

    “剩下的百分之四十都弥散了，而且在此之后他尝试从第二颗较大的暗能珠上剥离一部分能量时，却发现自己根本不能再吸收更多的那种能量了。”

    “所以他将剩下的暗能珠拿去做别的用处了，至少做什么，我的信息库中并没有这些资料。”

    仪器这样回应道。

    “最后一个问题，萨尔图兰在哪里？”

    又沉默了片刻，云海提出了最后一个问题。

    “不知道。”

    “在制造出了这台恒能仪之后，萨尔图兰安置在了这颗星球的地核当中，随后就驾驶着飞船离开了。”

    “从那以后，他便再没有出现过。”

    仪器更快地回应了云海。

    “他没有说过自己要去做什么吗？”

    云海紧接着又问道。

    “最后一个问题，我刚刚已经回答完了。”

    “做为交换，你现在要回答我一些问题了。”

    仪器或许不是“智能生命”，但足够智能化的它绝对不愚蠢也不死板。

    “你问吧。”

    “做为交换，我知道的事情都会告诉你。”

    云海认真地说道。

    “你的母星是怎么样一颗星球？”

    仪器的第一个问题，却并没有超出云海的预料。

    “我的母星是一颗美丽的生命星球，我们人类掌控着那颗星球。”

    “我在很小的时候，就在海边捡到了一颗黑色的圆球，只是那时候我并不知道它是什么。”

    “后来，我的母星外出现了一个虫洞，随后一艘飞船降临到了我的母星。”

    “那艘飞船看上去经历了一场战斗，与其说是飞到了我的母星，倒不如说它是坠向了我们的星球。”

    “飞船在坠落的过程中，释放出了某种基因进化剂。”

    “然而对我们人类来说，这样的基因进化剂就是恐怖的病毒。”

    “数十亿人类，在这场浩劫当中死亡。”

    “幸存存活下来的人类，出现了大量的能力者和进化者。”

    “而我也是在那场浩劫当中，幸运地融合了暗能珠的能量，最终一步步走到了现在。”

    隐瞒了“异形”，云海却是将其他的说了出来。

    “你可以形容一下那艘出现在你的母星的飞船样子吗？”

    果不其然，仪器提出了云海预料中的问题。

    在这一点上云海自然也不会欺骗它，他也想弄清楚当初坠落在“地球”的飞船，到底是“虫族”偷袭之后逃亡的飞船，又或者是和“萨尔图兰”有什么干系。

    用精神力构造出了那艘飞船的样式，云海将这个精神信息发送给了仪器。

    “这应该是萨尔那加族的飞船，但从外形和引擎来看，它应该是萨尔图兰离开之后才被制造出来的。”

    “当然，这也不排除萨尔图兰控制一个科技文明，制造出了这种更先进的飞船。”

    “不过有一点是毫无疑问的，你的母星跟这颗星球一样，都是萨尔那加族的实验行星。”

    “无论是你们还是星球上更多的生物，都是他们创造出来的。”

    “否则，你也不可能吸收和融合暗能珠。”

    短暂的沉默过后，仪器这样说道。

    “不是萨尔图兰……”

    心中嗫嚅道，云海却不知道自己是失望还是庆幸。

    “萨尔那加族现在是什么状况？”

    没有给云海更多思考的时间，仪器紧接着又问道。

    “你为什么会关心这个问题？”

    云海不答反问道。

    “不是我想知道，而是我的主人萨尔图兰想要知道。”

    “他想知道，所以我才会问。”

    仪器的回答没有任何逻辑性的错误。

    点了点头，早已经组织好了语言的云海，基本没有任何改变将“萨尔那加族”的陨落说了出来。

    没有任何变化，仪器本身的温度也没有提高，在云海讲述过程中它也没有打断和质疑，只是不停地接受着信息。

    “这么说，萨尔那加族已经不存在了？”

    当云海结束了自己的叙述后，仪器平静地问道。

    “可以这么说吧。”

    “或许有一些萨尔那加族人逃走了，但萨尔那加族这个应该已经不存在了。”

    想了想，云海这样回应道。

    “明白了。”

    “你可以离开了。”

    “当然，你可以选择继续在这里再待一段时间，在你影响到整个能量循环系统时，我会提早通知你离开的。”

    仪器沉默了片刻，却是突然下达了“逐客令”。

    “如果我不愿意离开呢？”

    “我没有恶意，但我可以吸收这里的弥散的能量，而且我感觉这种能量能让我再一次进化。”

    云海试探性地问道。

    他并不觉得一台不知多少年前建造的仪器能把自己怎么样，萨蒙重建的“萨尔那加族”文明也就那样。、

