    “每一本书都做一个这样的雕版，成本不过几两银子到几十两银子，薛兄，你今后再不需要雇请那些员工了。”

    王腾道贺道，“恭喜薛兄，贺喜薛兄。”

    “这都要托王兄的福……”

    薛掌柜诚心道谢，随后唤来管家。

    “老张，去取五千两银子来。”

    薛掌柜开口。

    “是。”

    管家遵命，退了出去。

    “王兄，是这样……”

    薛掌柜有些为难道，“郑老总共给我的定钱是八千两，我先给你五千两，剩下一万两等他付尾款的时候给你，可行？”

    “没问题。”

    王腾当然没有异议。

    取了五千两银子之后，王腾当即回家去了。

    原本以为，可以继续过上富贵闲人的生活，结果就在回府之后没几天功夫，天璇庄园就被一队黑甲军队团团围住了。

    见此场面，就住在对街府衙的县太爷也急匆匆赶过来了，但也只敢远远看着，因为他认出了那面纹着黑色图腾的旌旗是黑鷟家的王旗……

    纳兰家……

    开国元勋，当朝巨擘，一方豪强，权势熏天。

    就连他这个五品官，也只敢远远看着，但是在这一刻，他的心都悬了起来。

    “师爷，这，黑鷟王府的军队怎么会跑到我们这个小县城来？还围住了王腾家？”

    县太爷担心道，“这，王腾他，他不会出事吧？”

    “不知道啊……想来……王老爷他，也不至于招惹到黑鷟王吧……毕竟两者根本不应该有什么瓜葛吧？”

    季师爷感觉喉咙一阵发干，眼前车马尘飞扬的场面，他活了五十多载，也是头一次见到，此时只觉惊心动魄。

    不管怎样，这次对于小县城来说，终究是一桩大事，作为一县之尊的县太爷稍微处理不好就是大麻烦。

    不过他们不知道的是，为首的黑鷟将领对看门的家丁态度相当和善。

    “我们是黑鷟王府的人，能否请你们老爷出来一见？”

    门口的家丁见状，哆嗦得不行，连忙掉头就跑进去找王腾了。

    “啊……”

    王腾张开嘴。

    一只柔荑般的小手把一颗剥好的葡萄喂进了进去。

    “老爷，老爷！”

    门卫大惊小怪地跑了进来，把事情一说，院中的王腾和对面的金苗苗也都是面色一变。

    “走，出去看看！”

    王腾眉头紧皱，一番细思后，顿时想到了一个可能，回头对门卫说，“你把章淼也带到门口来。”

    “是。”

    门卫不懂他为什么点名让书童出去，但还是乖乖跑去账房找纳兰尊了。

    “黑鷟王府大驾光临，草民有失远迎。”

    一开门，王腾就非常客气地笑脸相迎，“不知诸位远道而来有何吩咐？”

    “这位就是王老爷对吧，王老爷，是这样，世子殿下在贵府叨扰也有数月时间，如今疫情日益肆虐，我们特奉王爷之命，来互送世子殿下回去，这里是黄金千两，是我们王爷的一点心意，感谢王老爷这几个月对世子殿下的照顾。”

    为首的黑鷟将领开口，态度十分和善。

