
　　轰！轰！轰！

　　乱灵禁地中，一次次巨大的爆炸声响彻云霄。

　　某个山脉顶部。

　　皮珩阳听着远处传来的这些沉闷轰鸣声，眼皮跳动，心中发颤：“陈卓惨了，狂暴棕熊可是五级妖兽中最强大巅峰妖兽，力量堪比六级妖兽大统领。即使一般的四品武师遇到它，十有八九都会遭遇不测。这次他要还能够逃出生天，我直接喊他大哥。

　　不过陈卓真的厉害，居然跟狂暴棕熊缠斗了这么久，还惹出了如此大的动静。这丫完完全全就是个变态啊。”

　　他正想遁走。

　　忽然眼珠子一转：“刚才我们逃跑的时候，还有二三十头妖兽尸体没有带走，现在狂暴棕熊去追杀陈卓了，那我再去它的老巢岂不是很安全？看狂暴棕熊这样子，一时半会也不会回它老巢。”

　　他心中激动起来。

　　富贵险中求。

　　二三十头妖兽尸体的价值，可不是小数目。

　　“干了！”

　　皮珩阳立即掉头，朝着狂暴棕熊的老巢摸去。

　　两三分钟后。

　　他重新进入那一片草地，然后愣住了。

　　他看到了一个熟悉的人影，张昊居然也来到了这里，这丫正撅着屁股扒拉妖兽的皮毛呢。

　　两人见到对方，同时露出讪讪的笑容，他们完全没想到，对方和自己打的同一个主意。

　　“咳咳，我就是怕它们浪费了。”

　　“对对，我也是觉得这么多妖兽材料，不拿走太可惜。”

　　“陈卓替我们引走了狂暴棕熊，到时候我决定分一半给他。”

　　“哈哈，跟我想到一起去了。毕竟陈卓付出太大，他得一半是应该的。”

　　“……”

　　两人说着没有营养的话，给了彼此一个台阶下。

　　至于给陈卓一半的妖兽材料？

　　当然没问题，可前提是陈卓先活下来再说。

　　他们说着话，但手上动作却根本没有减慢，很快便将剩下的妖兽材料一扫而空。然后彼此对视一眼，下一秒各自朝着相反的方向遁去。

　　狂暴棕熊的老巢被他们两人扒得干干净净。

　　……

　　另一边。

　　陈卓完全顾不得是否会惊动其他妖兽了，亡命在乱灵禁地中逃跑。

　　其实他也根本无需估计其他妖兽，以狂暴棕熊散发出来的气势，除非是六级妖兽大统领，否则哪怕是五级妖兽也不敢跟这个大家伙作对。

　　一人一兽所到之处，万兽蛰伏。

　　轰！轰！轰！

　　密林中，爆炸声此起彼伏。

　　每一次爆炸，代表着陈卓又发出了一次血爆术。

　　陈卓的血气丸还剩下不少，可是大脑却变得昏昏沉沉。无数次引爆血气，对他精神意志的消耗同样巨大。

　　然而血气能通过吃丹药恢复，但是精神意志却没办法。

　　“不好，这样下去，哪怕我血气无限恢复，可一旦精神意志消耗完，我就死定了。”

　　陈卓神色凝重。

　　身后的狂暴棕熊紧追不舍，眼里的凶残能够看得出，它今天不咬死陈卓这个爬虫，它誓不罢休。

　　“怎么办？”

　　陈卓心中电转。

　　他一边跑，一边仔细感应着四周。

　　忽然他眼皮跳动。

　　“左前方的密林，似乎天地灵气比其他地方要浓一些，去那里！”

　　他瞬间转向，朝左前方掠去。

　　天地灵气浓郁，会让他精神和血气恢复快一些。虽然或许只能快上一丝，但有时候这一点点微末的效果，或许就会取得决定性的成果。

　　果然。

　　他的猜测是正确的。

　　随着他的深入，天地间灵气越来越浓郁。每呼吸一口都觉得神清气爽。

　　这种地方，如果能够停下来修炼，简直就是武者的福音。天籁小说网

　　轰！

　　陈卓再次轰出了一记血爆术。

　　然而这一次，他眼皮却是剧烈跳动。他敏锐察觉到了这一次的血爆术，跟之前有细微的不同。这次血爆术爆炸的时候，爆炸引起的震荡居然让周围天地灵气紊乱起来。

　　“怎么会这样？”

　　陈卓皱起眉头。

　　爆炸的冲击波会搅乱天地灵气，这是毋庸置疑的。但一般来说，数秒后，天地灵气就会恢复原样。可眼前的天地灵气，在血爆术结束后，并没有渐渐稳定的趋势，反而震荡的越来越剧烈。

　　轰！

　　又是一记血爆术。

　　然而这一记爆炸结束后。事情并没有停止，只见接下来，周围的天地灵气被震荡波搅得狂暴起来，然后——轰！

　　又是一次爆炸！

　　陈卓脸色大变，疯狂朝着前面扑去。

　　哪怕是狂暴棕熊，也嘶吼着朝右侧避开。

　　强烈的震荡波席卷而来，将陈卓撞飞出去。原来这一次爆炸，居然将方圆数米以内的天地灵气卷了进去。

　　天地灵气被引爆了。

　　天地灵气也能被引爆，陈卓闻所未闻。眼前发生的事情，几乎超出了他的理解范畴。

　　不过这是好事。

　　趁着这个机会，陈卓立即朝着远处逃逸，跟狂暴棕熊拉开了距离。

　　但他速度实在太慢，几秒后，狂暴棕熊再次追了上来。

　　此时。

　　随着他的深入，四周的天地灵气几乎浓郁到了一个极致，然而也变得越来越紊乱。在陈卓的感应中，这些天地灵气仿佛被一种无形的力量搅动着。

　　浮躁。

　　不安。

　　就像有一口大锅架着，天地灵气在锅中，而大锅下面正燃烧着熊熊大火。锅里的天地灵气变得越来越翻滚。

　　陈卓心中升起一丝不安。

　　事出反常必有妖。

　　这种紊乱的天地灵气，让他敏锐察觉到了危险。

　　可是身后的狂暴棕熊依然紧追不舍，这让他不得不继续朝着里面逃跑。

　　嘭！

　　陈卓再一次被狂暴棕熊拍断的树木击中，他的全身后背骨头断裂了不知道多少，幸亏脊椎骨没断，否则自己必定完蛋。

　　他强行将一口鲜血咽了下去，再次抓起一把血气丸朝嘴里塞。体内血气瞬间翻滚。

　　拼了！

　　陈卓眼里现出狠色，将翻滚的血气凝聚到了一起，然后在精神力的引导下几乎全部的血气冲出了体外。

　　浓郁的血气隐隐让空气都变成了血色。

　　“爆！”

　　精神力瞬间引爆了血气。

　　在血爆术释放的瞬间，陈卓感应到了心悸的危险，他双脚踩在一颗大树上，猛地用力，整个人腾空而起，朝着前方激射而去。

　　同一时间，狂暴棕熊也怒吼连连，眼里现出了忌惮之色，它居然顾不得再追杀陈卓，庞大的身躯撞向左侧。

　　轰！

　　血气被引爆了。

　　血爆术的威力并不算大，至少这种危险根本伤不到狂暴棕熊。

　　然而下一刻，方圆数十米以内的天地灵气因为爆炸的影响，开始剧烈翻滚。

　　然后……轰！

　　第二声爆炸响起，天地灵气再次被引爆。这次的爆炸威力远超血爆术。

　　可是，事情还没有停止！

　　轰！轰！轰！

　　爆炸范围瞬间波及到了百米以外。

　　天地色变。

　　震荡波朝着四周扩散，数个人才能环抱的参天大树刹那间被碾碎，暗无天日的原始密林被夷为平地。

　　已经远在百米之外的陈卓心中升起死亡危机，他毫不犹豫吞服下了一颗提纯的回命丹，速度飙升到极致。

　　这是陈卓第一次吞服回命丹，价值百万的丹药化为精纯药力，护住他五脏六腑。

　　下一秒。

　　震荡波已经冲了过来，他毫无抵抗之力，犹如断线的风筝被一股无与伦比的巨力抛上了数十米的高空，然后重重跌落。

　　这么高的高度，即使他身体堪比铜皮大成，掉下去全身骨骼估计都会被摔断。他眼疾手快抓住了旁边一根树干，脚踏树干才抵消了大部分掉落的力量，然后摔在地上。但饶是如此，他依然被摔得火冒金星。

　　他吐出一口鲜血，恰好见到狂暴棕熊同样被震荡波震飞。这头五级妖兽在爬起来后，看都不看陈卓，眼里露出惊色，片刻后转身就朝远处跑去。

　　“这……”

　　陈卓皱了皱眉，还没想通狂暴棕熊为何逃跑。

　　忽然，四周本来就紊乱的灵气全都剧烈翻滚起来，仿佛油锅中掉落了一滴水。整个天地间隐隐发出了轰鸣之声。

　　空气中的能量波动越来越大，越来越剧烈。

　　天地灵气彻底变成了一团糟，犹如一波又一波的浪涛，朝着四周辐射开去。刚开始天地灵气的威力还不算大，但数秒后，就仿佛化为了数米甚至数十米的巨涛，朝四周碾压而去。

　　所有被天地灵气席卷的位置，周围的天地灵气全都紊乱起来，化为了狂暴的能量粒子，刺激着陈卓的灵魂。

　　“这是？”

　　陈卓心中巨震。

　　他心中回想起皮珩阳的话，一颗心变得颤抖。

　　眼前一切的迹象，都表明这是天地灵气紊乱的征兆！

　　他做梦都没想到，自己的血爆术居然有可能引起乱灵禁地的天地灵气紊乱。

　　一旦天地灵气紊乱，会导致什么？

　　妖兽暴动！

　　宁入三星，不闯乱灵。

　　而乱灵禁地让人最为忌惮的一个原因，便是这里的妖兽暴动。

　　若是乱灵禁地发生了妖兽暴动，就凭他这点实力，恐怕瞬间就会被妖兽狂潮淹没，连渣滓都不剩。

　　难怪狂暴棕熊放弃了追杀他，转身就逃。这头智慧不比人类差多少的妖兽定然是察觉到了不妙，这才转身就逃。

　　连狂暴棕熊都露出惧色，那妖兽暴动有多么可怕？

　　陈卓心中猛沉，朝着狂暴棕熊逃跑的方向冲去。他必须要在天地灵气紊乱之前找到一处安全的地方，否则自己恐怕死无葬身之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第237章：搅动天地灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 