    刷！

    杨帆抱着大黑一步跨出空间通道。

    紧接着他就觉着眼前一黑，神魂意识一阵晕眩，差点没有一头栽倒在地。

    怎么回事儿，中埋伏了？

    杨帆的心头一惊，意外不已，修为到了他这个境界，一般的埋伏陷阱已经很难会对他凑效了。

    可是现在，他的身体与思维好像同时陷入到了一片泥潭之中，昏沉晕眩，不能自拔。

    不止是他。

    怀中的大黑似乎也是一样，从空间通道之中出来之后，直接就没了动静，像是完全睡着了一样，趴在杨帆的怀里一动不动。

    杨帆直接就惊住了。

    大黑可是刚刚才突破到了一级至尊境界啊，而且还是号称同级无敌、天下无物不可吞的吞天兽啊，怎么现在一点儿反抗都没有就直接被人给整晕了？

    就算是杨帆自己，如果不是神魂本源足够强大，此时怕是也同大黑一样，直接就睡过去了。

    “你受到二级至尊妖植花想容操纵的神级幻阵——千日眠的神魂侵扰，识海震荡，神魂困顿，嗜睡成瘾，昏昏欲睡。不朽意志被动防御激发，精神力+1000，精神意志+10000，神魂强度+1000。”

    “你受到二级至尊妖植花想容操纵的神级幻阵——千日眠的神魂侵扰，心有所悟，成功习得神级天然幻阵——千日眠！精神力+10000，阵法心得+500，阵法经验+1000。”

    “你受到神级幻阵千日眠的神魂侵扰，心有所触，对神级幻阵千日眠的理解进一步加深，阵法心得+500，阵法经验+1000。”

    “你受到神级幻阵千日眠的神魂侵扰，心有所悟，对神级幻阵千日眠的理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示不断，识海之中关于千日眠神级幻阵的信息瞬时涌入。

    千日眠：神级天然幻阵，至尊境食人花本命幻阵，修为达到至尊境时可自然觉醒领悟，以根茎为基，以枝叶为笼，以花香入阵。可令所有入阵者于无知无觉之中迅速陷入沉眠，千日方能自然苏醒。

    杨帆乍舌。

    一套看似没有什么杀伤力的天然幻阵，却能让入阵者千日不醒，沉眠其中，这是想要让人活活地睡死过去啊！

    一千日，将近三年的时间了有木有，就算是皇级武者，三年的时间不吃不喝不修炼，怕是也会有点儿顶不住吧？

    更何况，旁边还有一株喜欢以血肉为食的食人花呢，它会让你安稳地一直睡上三年么？

    真实的情况怕是你连三分钟都睡不到就会被食人花给一口吞入腹中吧。

    “真是没想到啊，黑白熊的祖地之中竟然还圈养了一只至尊境界的食人花！”

    杨帆感叹不已。

    “白熊妖皇果然不是什么善茬儿，竟然敢把一株这么凶险的妖植放在自家的祖地之中，它就不怕食人花突然发疯，一口将祖地内的所有黑白熊全都给吞掉吗？”

    “还有，竹之瑶之所以能够破境成为至尊灵植，是因为它在无意中吞服了一滴无主的灵脉本源，那这株食人花是靠什么破境超脱的？”

    “如果也是因为灵脉本源的话，那它的灵脉本源是从哪来的，小泥鳅吗？白熊妖皇知道这件事情吗？”

    杨帆心中的疑惑连连，不过现在并不是他去好奇探密八卦的时候。

    他的身后，叶问天、安生、司马雪奉、凌天与桑朵朵五位弟子已经先后出了空间通道。

    与大黑一样，他们五人也都没有一点儿防备地全都被眼前的这套千日眠幻阵给催眠了。

    扑通！

    扑通！

    一个个地全都直挺挺地摔倒在地，呼呼呼地睡得那叫一个香甜。

    “好厉害的千日眠！”

    杨帆再次轻声感叹。

    叶问天、安生与司马雪奉三人瞬间被幻阵入眠了也就罢了，他们三人毕竟是才刚刚破境不久，修为境界比之那个花想容还要低上一级，中招了不奇怪。

    但是凌天与桑朵朵，也都是二级至尊啊，而且还是双修破境，也精通幻阵之道，同级之中也算得上是数一数二的佼佼者了。

    可是现在，却依然没有逃过千日眠幻阵的侵扰，瞬间就陷入到了沉眠之中无法清醒。

    这就很牛逼了有木有？

    感觉食人花的这套阵法，在威能与杀伤力方面或许并不如竹之瑶之前展现出来的那几套阵法更厉害更强大，但是它的针对性更强，尤其是那种无孔不入的独特花香，入眠的效果简直就是无敌啊。

    杨帆甚至怀疑，就算是四级甚至五级至尊误入到这套幻阵之中，都难以抵挡其中的入眠功效。

    就如同杨帆的魅惑技能一样，因为没有任何杀伤力，并不能直接引起受术者的本能警觉，所以才会在无声无息无知无觉之中中了招，上了套。

    “既然黑风谷有这么一尊强大的底牌，怎么会甘心让它一直龟缩在祖地之中，甚至连外面的圣地被毁，数百万族人被杀都无动于衷呢？”

    杨帆心中疑惑再起，不过他很快就摇了摇头，不再去多想。

    现在想什么都没用，还是先救人，把眼前的危机给解决掉为要，再晚一会儿的话，他们几个可能就都要成为食人花口中的食物了。

    意念一动，将怀中已经睡死的的大黑给扔到了宠兽空间。

    然后杨帆又身形闪动，瞬移到叶问天、安生等五人的身旁，把他们全都挪移到了自己的空间灵宝之中。

    身在幻阵之中，杨帆自己当然无所畏惧，毕竟，千日眠幻阵现在已经完全影响不到他了。

    但是这些弟子就不一样了，一个个地全都睡成了死猪，就算是被食人花给吞进了肚子，变成了花肥，他们也未必能醒过来。

    “行了，既然已经来了，那就不妨现身一见，你一个二级至尊，总不至于还会害怕我一个小小的巅峰皇者吧？”

    将安生几人全都安置好后，杨帆突然抬头向自己的左前方瞄看了一眼，朗声而言。

    下一秒钟。

    阵法波动如涟漪一般浮动荡漾，一个身关大红旗袍，前凸后翘很是性感惊艳的年轻女人凭空浮现，一双勾人的桃花眼，深情而专注地打量着杨帆。

    “真是人不可貌相啊，小弟弟，能够告诉姐姐，你是怎么做到不受这幻阵的影响一直保持清醒的吗？”

    “还有，你是怎么发现姐姐的存在的？”

    “姐姐的气息早就已经与这幻阵融为一体，正常情况下，你不应该会发现的呀？”

    花想容真的是很好奇。

    为什么连那些至尊境的人族武者都没有丝毫例外的在它的幻阵之中陷入沉睡，而眼前这个小小的巅峰皇者却丝毫不受影响。

    还有，刚刚这个小家伙是如何确定它的本体就在这个方位的，应该不止是巧合吧？

    “姐姐好漂亮！”

    杨帆没有回答花想容的问题，而是率先夸赞了它一句，脸上露出了花痴一般地神情。

    花想容妖然一笑，忍不住抬手捋了一下自己额前的流海，娇笑道：

    “是吗，真是好眼光，姐姐是也是这么觉得呢。”

    “好弟弟，你还没有回答姐姐的问题呢，告诉姐姐，你是如何发现姐姐的存在并不受幻阵的影响的好不好？”

    说着，花想容还冲着杨帆抛了一个媚眼过来，脸上的笑意如花，身体也不自觉地向杨帆靠近了许多。

    “好呀好呀，姐姐想要知道什么，我都告诉你。”

    杨帆露出猪哥相，双眼直勾勾地盯着花想容娇美妖艳的容颜，及高高耸起的胸脯，口水都差点儿流了出来。

    “你对二级至尊妖植花想容施展了魅惑技能，魅惑失败，花想容心有所觉，不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “你对二级至尊妖植花想容施展了魅惑技能，魅惑失败，花想容心有所觉，不以为意……”

    感应到从杨帆身上探索过来的微弱精神力，花想容先是一愣，继而脸上的笑意更甚，腰肢扭得更妖绕了起来。

    这个小色鬼，眼睛看都还嫌不够，竟然还想要用精神力窥探得更清楚吗？

    花想容的眼中微不可察地闪现出了一丝讥讽。

    呵，人类中的男人，果然都是下半身的动物！

    就这，也配称之为万物之灵长？我呸！

    对面。

    看到花想容这般搔首弄姿的妖绕之态，对他的精神窥探竟然没有起半点儿警示之心，杨帆的眼底也闪现出一丝不屑与讥讽。

    呵，妖植果然都愚蠢得可以，随便糊弄两下它竟然就当真了？

    这脑子，真不知道它到底是怎么成长进化到至尊境界的。

    不过，这样更好，最起码对付起来会省事很多。

    “你对二级至尊妖植花想容施展了魅惑技能，魅惑失败，花想容心有所觉，心生警惕……”

    “你对二级至尊妖植花想容施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，花想容对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “……”

    “你对二级至尊妖植花想容施展了魅惑技能，魅惑成功，花想容对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+200。”

    成了。

    这株妖植的神魂强度并没有杨帆想像中的那么强大，甚至比凌天、桑朵朵还多有不如，杨帆只施展了三次魅惑技能就成功将它变成了自己人。

    杨帆的嘴角微勾，心神终于稍稍放松了一些。

    手中的至尊灵宝悄悄收回，已经准备好的随时都可以激发的闪避属性也稍稍暂停。

    魅惑成功之后，双方的关系已经达到极致亲和状态，杨帆至少不必再担心自己的安危问题了。

    “小弟弟，还真是越看越英俊呢，姐姐喜欢！”

    “告诉姐姐，你多大了，可有婚配，要不要姐姐给你介绍一个好姑娘呀？”

    花想容脸上的妖绕之态有所收敛，竟然不再急着去询问杨帆不被幻阵影响的问题，而是一脸亲切温和地与杨帆唠起了家常。

    刚才怎么没发现，这小帅哥，真是越看越招人稀罕，如果就这么死在这里的话，那就可是真的太可惜了呢。

