    月黑风高，正是出门的好日子。

    寒风呼啸，义庄那年久失修的破门在风中咣当着来回摇摆，陆凡三人陆续走出了义庄的大门，然后直接向城中走去。

    因为白天的祭祀被破坏，城中的气氛有些凝重，街道上寂静无人，偶尔传来几声更夫的打更声。

    黑暗的小巷中，陆凡三人走了出来，辨认了一下方向，便径自沿着潇水河往上游走去。潇水河穿城而过，而那圣母娘娘庙就位于潇水河上游。

    圣母庙位置极佳，毕竟这里原本是城隍庙，当初在在建造柳林县的时候，这城隍庙特意挑选最好的地方建造的，现如今全部便宜了圣母娘娘庙。

    三人脚下飞快，等到了那圣母娘娘庙的时候，远远的就闻到一股香火味，远处的庙门上挂着两盏红灯笼，灯笼来回摇摆，门前的旗幡上一排旗幡猎猎作响。

    陆凡开启天眼瞧了一下，只见这圣母娘娘庙上空笼罩着大量香火神力，而除了这香火神力外，在其中喊盘踞这一团晦暗阴邪的妖气。

    这妖气也是分为几种的，一类是潜心修行的妖仙，妖气清明至纯，一种是贪图血食的妖魔，妖气腥臭浑浊，同时自身修炼或者天赋也会造成一些影响。

    那圣母娘娘庙中的妖气浑浊晦暗，显然是没少生吞血肉，不光如此，其上更是怨气环绕，这其中不用猜也知道，葬身妖腹的生人有多少。除了这些之外，那妖气上还沾染了不少香火之力，显然它还想要借助香火来修行。

    很快陆凡就来到了这圣女娘娘庙外，陆凡三人对视一眼，然后决定分头行动，实际上这三人谁都不服谁，都想按照自己的来，结果就只能分头行动了。

    陆凡脚下用力，身形瞬间飞跃而起，轻巧的落在那院墙之上，为了这次行动，他特意带了一个面具。这翻墙潜入刺杀的买卖他还是第一干，前世的时候他挺喜欢刺客信条那款游戏，这游戏第一条铁律就是，只要干掉所有人，就没人能发现我！

    这圣母娘娘庙乃是一座三进殿宇，分为前中后三座大殿，原本是柳林县百姓为了感激城隍爷而建造的，现在却被那圣母娘娘鸠占鹊巢了。

    这庙宇前殿供奉的乃是那潇水龙王，也称龙王殿，除了这潇水龙王外，里面还有夜叉、鬼差等。中间的大殿才是这庙宇的正殿，供奉的是圣母娘娘闻香圣母，左右两侧则是其坐下仙姑。

    至于说后殿，则是圣母娘娘修行之地，禁止所有人靠近。

    这几间大殿全都是雕梁画栋，红漆彩绘，红墙琉璃瓦，端是华丽无比，墙上还绘制了不少所谓的圣母救世的神话故事，看上去这寺庙丝毫不比那些名山宝刹逊色。

    自打着闻香圣母庙来了这柳林县，城中的道观、寺庙基本上不是拆了，就是成了圣母娘娘庙，里面的和尚道士，除了离开的，也都信奉了圣女娘娘。

    经过几次显圣之后，圣母娘娘在这柳林县可谓是一家独大。所供奉者数不胜数。再加上不久前‘降服’龙王，然后让这柳林县降下大雨，一举解除了持续两年的干旱。这圣母娘娘在柳林县更是如日中天，就连那县君求见圣母娘娘都要跪拜行礼。

    白天的时候，圣母庙外可谓是人山人海，无数人跪地祷告，可谓是遍地香火，很多人在祭拜神像后，都会往功德箱中投钱，少的十几文，多的几十上百两。投了钱的香客更是念念有词的进行许愿。

    甚至还有一些衣衫破旧，脸带菜色的贫民将积攒的铜钱全部都投入进去。这显然已经不是虔诚了。

    这前殿距离大门有五六十米，由一条石板路相连，石板路宽约五米，每隔十米就有一座石制灯台，其上灯火长明，而在这条石板路最后，前殿门口，还摆放了一尊足有上千斤重的香炉。整个院子中都弥漫着一股香烛燃烧后的味道。

    陆凡进入这院子，眼睛四下打量，这圣母娘娘庙晚上并没有什么人，法衍和尚和陈飞也分别从其他位置翻墙而入，陆凡也不再耽搁，直接走了进去。

    可是刚一进入这院子，黑暗中一个虚影就像他扑了过来。陆凡手中长剑横扫，瞬间将这黑影斩成两截。

    这个时候他才看清楚，那黑影居然是一名鬼兵。这鬼兵身上同样有着香火之力，陆凡立刻就明白了，这是那位闻香圣母养的阴兵。只是这鬼兵再被倚天剑斩杀后，很快就化作一团阴气消散的无影无踪。

    “居然还养了鬼兵。”陆凡微微皱眉。

    几步越过香炉，陆凡提着倚天剑快步走到前殿当中，前殿中只有几盏长明灯散发着橘黄色的亮光，衬托着大殿中那龙王神像格外阴森，过了龙王殿，在这前殿和中殿之间有着一口水井，水井很深，上有青石砌成的石台。

    据说这水井以前叫锁龙井，里面锁着那潇水中作乱的蛟龙，只是等到这圣女娘娘来了说着水井通往潇水龙王的龙宫，陆凡走到这里的时候，明显感觉到了其中有一股妖气盘桓在其中。

    只是这水井深邃，下面情况不明，他可不打算下去。

    就在这个时候，一阵厮杀声传了过来，陆凡脚尖轻点，直接跃上屋檐，举目看去，正看到那法衍和尚挥舞着降魔杵一下降一名阴兵脑袋打烂。

    得，这潜入计划还是失败了，直接改成强攻了。

    “小贼，白天的时候扰乱了本座的龙王祭祀，今晚上居然还敢强闯本座道场，今天不将你扒皮抽筋喂了龙王，就难消我心头之恨！”人群中，端坐在莲台上的闻香圣母咬牙切齿的说道。

    “神威天降，除魔卫道，护法神兵，听我号令。杀！”随着闻香圣母话音落下，整个圣母庙中突然挂起了一阵阴风，阴风怒吼，如同鬼哭一般凄厉，转眼间，这空地上就出现了上百名阴兵。

    这些阴兵身披铠甲，手持武器，身上还环绕了香火之力，经过这香火之力加成，这些阴兵实力也获得极大提升，而随着这些阴兵出现，一股阴煞之气也随之出现。

