    纪新榆看到七旬老汉的时候，瞳孔一缩，差点晕过去！

    人要是点子背，真的是喝凉水都塞牙。

    她做梦也想不到，李四海居然会在这个时候找上门来。

    指名道姓要找纪新榆的人不是别人，正是李茹的养父，纪新榆的表哥李四海！陪着他的那个年轻人是李四海的二儿子李二柱。

    他们怎么来了！？

    “新榆，多少年没见了，不会不认识了吧！”

    纪新榆四肢发冷，手脚都有点不听使了，她强挤出一个笑容来，“表哥。”

    “对喽，我是你表哥李四海。”李四海进了院，眨巴眨巴眼睛向着院里的人，“咋没看见妹夫呢！”

    别看这李四海农民出身，在小县城里待了大半辈子，但是他眼睛毒着呢，一眼就能看出来，纪新榆的男人不在院里。

    “二柱子，这是你表姑。”

    二柱子嘿嘿一笑，没说话，看起来可没有他爹精明。

    “呃……表哥，那个你咋过来的？你咋知道我家在这儿住呢！”纪新榆已经好久没有和李四海联系过了，当初李茹进京，纪新榆可是给了他好大一笔钱。说白了，这钱就是买断关系给的封口费！

    现在人突然毫无征兆的出现在她现前，怎么能不让她感觉到绝望？

    纪新榆觉得，无形中有一双手在操控眼前的这一切，而她则是无力反抗。

    “你别管那些没用的。”李四海也不讲究，直接坐在院子里台阶上，张口就问，“我问你，李茹那丫头怎么回事，蹲大狱了？”

    纪新榆心里咯噔一声，硬着头皮回道：“是。”隔着千山万水的，他们居然也知道了，打死她都不相信这里面没有人使坏。

    “那丫头随你……”

    李四海刚开一个头，就被纪新榆急不可耐的打断了。

    “表哥！你们这一路过来辛苦了，要不然回屋歇会，先吃点东西。我这儿还有客人，等我招待完他们，再跟你们爷俩好好唠唠。”

    纪新榆的脸色黑得像锅底一样，她现在可以断定，这爷俩一定是被别人唆使过来揭她老底的。

    “吃什么东西啊，我们又不饿。”李四海站起身来，背着手走到纪新榆身边，“新榆啊！你也别怪表哥，表哥也是身不由己啊！”

    “表哥，别说了！”

    “不说不行！”李四海挥了挥手，“当初我答应过你，要一辈子帮你保守这个秘密，但是现在我没法子了，只能请你见谅。”

    “什么表哥，谁的表哥。”一直装死的祝望庭不知道什么时候走了出来，他站在廊下，看着院子里乱糟糟的人，心情没由来的烦躁起来。

    李四海看见了他，认出了他就是祝望庭，真人和照片一模一样。

    “妹夫吧？我是新榆的表哥，老家的那个。”

    “哦！”祝望庭若有所思，“你是小茹的养父。”他从台阶上走下来，“哎哟，这是头一次，老哥，我得谢谢你啊！谢谢你帮忙养大了小茹。”

    说来也怪，祝望庭明明什么都知道了，却在众人面前装糊涂，好像什么都不知道似的，也不知道他到底要干什么。

    李四海却是讪讪一笑，“那啥，养孩子倒没啥，只是有件事，我要亲自告诉你知道。”

    “表哥！”纪新榆大喊一声，快步走了过来，一把拉住他，“你别说了，先休息，有什么话我们晚点再说。”

    她表现得太明显了，一副做贼心虚的模样，连傻子都能看得出来。

    胡长英这会儿也不闹了，她正愁没有祝家人的把柄在手呢，于是就安安静静地在旁边看着，想要看热闹。

    赵国福在一旁有些着急，要是他完全说不上话。其他人则是一头雾水，不明白李四海这个表哥到底是从哪儿冒出来的。

    “不说不行！”李四海喊了小儿子一声，“二柱子，把你姑拉开，别让她捣乱。”

    李二柱上前一把拉过纪新榆，“姑，你别跟着捣乱啊。”说完，两只手像钳子一样紧紧的抓着纪新榆，不让她往前凑。

    “妹夫啊！是我对不起你啊！小茹啊，不是你的女儿。”李四海指着纪新榆道：“小茹是四三年的时候新榆和别人生的。那时候她男人是个老师，后来参加運動就没了音信。小茹当时也不知道自己怀孕了，后来没办法，把孩子生下来就给我抱来了。我一想，正好自己也没有闺女，就抱着了。小茹当我是亲爹，一直到她结婚，新榆才找了个机会跟她相认了，也是那时候开始，她们就在商讨要冒充你闺女的事情。从头到尾，小茹和她丈夫就是知情人，不过是怕说走嘴，所以一直叫新榆表姑。”

    “这些事情啊，就像大石头一样压在我心里啊！我老了，没有几年活头了，我也不想把这件亏心事带到坟墓里去。所以趁着还能走动，我必须亲自过来一趟，把这事儿告诉给你知道！”

    这些是祝望庭早就知道的事情，他刚知道的时候只是震惊，并没有太过生气，但是不知道为什么，今天李四海说这些的时候，他就特别生气。明明早就知道的事情啊，为什么会觉得这么难受呢？难道仅仅是因为有外人在场的关系吗？

    祝望庭扭头去看纪新榆，却见她一脸绝望之色，可是又带着那么一丝如释重负的表情。

    这个女人算计了他一辈子啊！

    “哈！我说什么来着！”逮到机会的胡长英又跳了出来，“闹了半天你们这一家子这么坏啊！还冒充别人的身份！赵蕊原本就是高攀我们家，现在可好，她自己就是一个ye种！还想嫁到我们家去，怎么那么不要脸啊！”

    赵大冬和闫海苹对这件事情一知半解。

    他们知道冒充的事，却不知道李茹是纪新榆的女儿。

    赵国福颓废的蹲在了地上，痛苦地抱着自己的头，他早就知道纸包不住火，可是这代价是不是有点太大了？早知道如此，他还去什么小前村啊，就安安分分的守着小县城的日子不好吗？

    祝安和祝国强全傻眼了！他们两个人的身份是最尴尬的！

    亲妈算计亲爹，原本同父异母的姐姐，变成了同母异父……

