    “不对不对，不是《起风了》。”

    哪怕不想听结束，可是时间要到了，“安可”留不住王峥的，以前几百场演唱会，有人证明过了。

    大家例行“安可”的时候，台上忽然想起了新的旋律。

    “新歌, 新歌，绝对是新歌，我听过王峥的所有专辑，没有一首歌前奏是这样的。”

    “今天这么幸福吗。”

    “安可”慢慢下去，大家还是想听歌的。

    思思的手机里，也同步出了视频和歌曲。

    “我们像一首最美丽的歌曲

    变成两部悲伤的电影

    为什么你带我走过最难忘的旅行

    然后留下最痛的纪念品

    我们那么甜那么美那么相信

    那么疯那么热烈的曾经

    为何我们还是要

    奔向各自的幸福和遗憾中老去。”

    “小峥，你为什么还要这样, 明明我都接受你的离开了。”思思着一晚上感动的够呛。

    从《多幸运》把她带回了当初刚认识的时候, 后续的所有美好, 在王峥的歌声里回忆了个遍。

    “突然好想你你会在哪里

    过得快乐或委屈

    突然好想你突然锋利的回忆

    突然模糊的眼睛。”

    她知道，王峥在等她，可是见面又改变不了什么。

    王峥一首歌唱完，那个人还没有来。

    台下的观众没再“安可”了，怕王峥唱《起风了》。

    王峥示意团队继续，他不知道该做什么，就这样吧。

    后台，老毕都无语了，好好一场演唱会，怎么搞成这样子了。

    赶紧接电话。

    “对对，我知道，我们会教罚款的，好好。”

    没错，四十首歌, 其实已经超过演唱会的时间了。

    不过最后一场了，就任性一点吧。

    老毕看着王峥接下来的歌单，有点眼馋, 这要是专辑多好, 他到底有多少存货。

    当下一首歌的旋律想起，观众更是安静了。

    他们怕提醒到王峥，现在演唱会已经到预定的时间了。

    大家都是歌迷，有新歌听多好。

    他们不知道，王峥为什么唱这么多新歌，不过这是好事。

    老胡还有其他朋友也等着呢，老蔡之类的还挺高兴，明天王峥上头条，不对，现在就能上，多少能带下她旗下新人的热度。

    “你我之间难道没有剩下一点点

    一点曾经刻骨铭心的眷恋让你挂念

    我只能说如今我已无处可躲

    当我默默黯然回首

    当我看尽潮起潮落

    输了你赢了世界又如何

    你曾渴望的梦

    我想我永远不会懂我

    失去你赢了一切却依然如此冷清

    有谁又能让我倾心除了你。”

    “不对啊，怎么后面的歌都没有歌名？”

    “你是想听歌还是听歌名，安静，别让王峥发现，演唱会已经到时间了。”

    输了你赢了世界又如何，小峥，如果我们没分手该有多好。

    我答应不躲你, 可是不能再现在，我不能再让你为难了，小峥, 你应该知道我在关注你，发泄够了就回去吧。

    思思心里听着歌在胡思乱想。

    后台，老毕听着下一首歌的旋律想起，脑袋一疼。

    “对，还是我，对，我们主动交罚款。”老毕主动联系人了。

    “太幸福了，已经三首新歌了，这场没白来，不愧是收官站。”

    “那些没抢到票的得有多后悔。”

    “我去，别说话，还不是《起风了》，新旋律。”

    “明明你也很爱我

    没理由爱不到结果

    只要你敢不懦弱

    凭什么我们要错过

    夜长梦还多

    你就不要想起我

    到时候你就知道有多痛。”

    王峥心里有点小埋怨了，明明你来就好了，在感情上，他本来就是弱者。

    思思也听懂了，可是她比王峥成熟太多了，王峥当局者迷。

    小峥，如果我出现，才是对你的不负责任。

    台下的观众早就不喊安可了，他们要等《起风了》旋律想起再喊。

    “好像那时我们都在

    当时的事都记了起来

    时间真的像是长了脚的妖怪

    跑的飞快

    好像后来我们都离开

    各自生活在喧嚣未来

    当时的遗憾在回忆肆虐的某些时段

    重新打开

    还好有眼泪冲淡苦涩

    还好有微笑放任快乐

    那些经过的留下的后继者”

    当新歌出现的时候，台下的观众都有点习惯了。

    这样也挺好，他们也发现了，王峥今天绝对有心事。

    唱歌还能唱的眼眶红了，这是代入了啊。

    不过大家都很默契，王峥有什么心事大家不管，听到新歌就好。

    思思深陷回忆，看着王峥的状态，她知道不能心软。

    不止是现场，网上热度飙升了。

    “大家知道了吗，王峥演唱会出了好几首新歌。”

    “知道了，现在还在唱。”

    “羡慕，怎么没抢到票。”

    “内部消息，王峥演唱会超过时间了，已经罚款了。”

    “确实可以证明，有同事说了，虽然是他歌迷，可是规剧不能变。”

    “大家都好幸福。”

    “还能再出一首吗？”

    “期待ing。”

    ……

    “怎样的雨怎样的夜

    怎样的我能让你更想念

    雨要多大

    天要多黑才能够有你的体贴

    其实没有我你分不清那些

    差别结局还能多明显

    别说你会难过

    别说你想改变

    被爱的人不用道歉

    期待让人越来越疲惫。”

    唱完《下雨天》，王峥其实也知道了，思思不会来了。

    “我说我有点愧疚

    我无法挽留

    我无法回头

    我无法接受

    你说你即将离开我

    我没有理由

    我只剩愧疚

    这时候你说你说你还是爱我。”

    《你走》唱完后，观众都觉得有点迟了。

    不过有新歌听，谁会说什么呢。

    接下来就是试听盛宴了，民谣都上来了。

    “你在南方的艳阳里大雪纷飞

    我在北方的寒夜里四季如春

    如果天黑之前来得及

    我要忘了你的眼睛穷极一生

    做不完一场梦

    大梦初醒

    荒唐了一生

    南山南

    北秋悲

    南山有谷堆南风喃

    北海北北海有墓碑

    南山南

    北秋悲

    南山有谷堆南风喃

    北海北北海有墓碑

    北海有墓碑。”

    “王峥是有才啊，什么歌都能唱，太牛了。”

    不过等下一首歌旋律想起的时候，大家都在疑惑，他到底有多少存货。

    “我多想能多陪你一场

    把前半生的风景对你讲

    在每个寂静的夜里我会想

    那些关于你的爱恨情长

    我也想能够把你照亮

    在你的生命中留下阳光

    陪你走过那山高水长

    陪你一起生长

    这一生在你的风景里

    我是谁。”

    观众都有点不好意思了。

    （这一章为书友20190716202948965加更，你打赏够了，只不过一直没有存货，对不起）

