    烈焰大长老变成了烈焰真人，可不仅仅是一个称呼上的变化，而是意味着整个无尽沙海的局势，即将发生巨变。

    当初双丰谷这么大一个门派，就是因为想要培养自家的金丹真人，而被飞鸿宗打压。后来更是因为试图夺取天降甘霖，而被飞鸿宗灭门。

    而林泉观的广志真人，也是趁那个机会结丹的。

    飞鸿宗多次逼迫、算计广志真人，但是广志真人本人行事果决，足够聪明，关键时刻更是得了齐家金丹真人的帮助，才逃过飞鸿宗的算计。

    后来，非常巧合的是，沙怪之乱爆发，飞鸿宗不得妥协让步，承认了广志真人的地位。

    飞鸿宗和齐家讲和，并且雇佣广志真人参战，才最终平定了这场沙怪之乱。

    实在是没有想到，地火门的烈焰大长老，居然能够抓住这个千载难逢的时机，趁飞鸿宗无暇他顾的时候，成功结丹。

    地火门的烈焰大长老成名已久，是无尽沙海大有名气的筑基后期修士。

    但是谁也没有想到，他居然有成为金丹真人的一天。

    实际上，飞鸿宗曾经有金丹前辈见过他，并且评价过他，并不看好他的道途。

    地火门势力再大，也终归是一家筑基宗门而已。因为地火门功法的缺陷，和修炼资源问题。他修炼到筑基后期，已经是极限了。

    他的潜力差不多已经耗尽，几乎没有了更进一步的可能。

    事实上，地火门历史上有不少远比烈焰大长老更为惊才绝艳的人物。但就是因为地火门功法的缺陷，始终无法结丹，只能一辈子困顿于筑基期。

    烈焰大长老成功结丹，这似乎证明飞鸿宗的金丹真人，的确看走眼了。

    担任太乙门掌门多年，对于周边的修真势力，孟章都有着比较详细的情报。

    对于地火门这个多年交易对象，孟章还是有着一定了解的。

    他实在是想不到，烈焰大长老居然会毫无征兆，偏偏在这个时候成为烈焰真人。

    联想到地火门和火云派的勾结，孟章忍不住怀疑，烈焰真人结丹成功，是否是得到了火云派的帮助。

    火云派作为积年金丹宗门，传承比飞鸿宗还要久远。

    火云派这样的大宗门，谁知道是否有什么秘密传承，能够帮助他人结丹。

    如果烈焰真人真的是靠火云派才结丹成功，那两家宗派的关系，可就不是那么简单了。其中蕴含的内幕，想想都觉得复杂。

    至于利用手中证据，上面威胁地火门的打算，早就被孟章抛到了九霄云外。

    地火门现在可是金丹宗门了，孟章去威胁人家，那不是主动找死吗？

    勾结火云派的事情就算泄露出去，地火门也不用担心了。

    飞鸿宗连广志真人都奈何不了，更没有办法奈何烈焰真人。

    随着烈焰真人的结丹，无尽沙海的局势，可就真正复杂了。

    这些年里发生的一系列事情，说明无尽沙海的霸主飞鸿宗，对于无尽沙海的局势，开始慢慢失去了控制。

    在沙怪之乱平定后不久，林泉观的广志真人，就离开飞鸿宗领地，返回了林泉观。

    在返回途中，据说广志真人途经地火门。

    烈焰真人亲自接待了广志真人，两人坐而论道，相谈甚欢。

    此外，沙怪之乱平定，齐家和飞鸿宗之间的联盟，也自然解散了。

    没过多久，两家势力又恢复了对峙状态。

    如果林泉观、地火门和齐家，能够联手，至少在金丹真人这个层面，只有三名金丹真人的飞鸿宗，居于劣势。

    在这场沙怪之乱之中，飞鸿宗不但附庸损失惨重，许多附庸势力被灭门。就连飞鸿宗自身，也付出了惨重的伤亡代价。

    孟章时刻关注着此时无尽沙海的局势，不断通过各种途径，收集外界的情报。

    现在的无尽沙海，可是四极对立。

    如果林泉观、地火门和齐家这三极联手，还真有可能拉飞鸿宗下马。

    太乙门作为无尽沙海的一家筑基宗门，注定逃不脱即将到来的风波。如果四家势力大战，太乙门肯定会被卷入其中。

    到时候，孟章和太乙门，应该何去何从呢。

    每当想到这个问题，孟章就感到一阵头痛。

    如果一个应对不好，站队错误，那可是真的有灭门之祸啊。

    孟章自问才思不足，召集了门中一干高层，多次商讨，都没有得出一个好的应对办法。

    太乙门作为林泉观的附庸，按理说应该和林泉观站在同一战线上。

    但是孟章对林泉观并无忠诚，更无信任，实在不放心将太乙门的存亡寄托于林泉观。

    既然门内众人讨论不出结论，那就征询一下门外高人的意见。

    林山派是林泉观的铁杆，不用考虑。石家的顾堂海是一个老狐狸，同样不能信任。

    巧手门作为太乙门的盟友，这些年里面相处愉快。金姑婆也是久经风雨、老奸巨猾的人物。

    不如去拜访一下她，听取一下她的看法。

    想到这里，孟章离开太乙门，前往巧手门。

    来到巧手门，被知客领到门派大殿，孟章轻易的见到了金姑婆和金七姑两人。

    金巧儿还是和往常一样，经常陪伴在两人身旁。

    都已经是炼气后期的修士了，金巧儿还是和一个孩子一样，天真活泼。

    她一看见孟章，就吵着要和追电和琉璃玩耍。

    孟章出门，就将这两个小家伙放入灵兽袋之中，随身携带。

    经过这些年的进化，有着充足的资源供应，两个小家伙也有了很大的长进。

    两个小家伙至少有着炼气中期的战斗力，越来越聪明，越来越通人性，而且还在各自擅长的领域，有了长足的进步。

    追电的速度更快，就连一般的筑基期修真者都追不上他。

    琉璃觉醒了幻术方面的天赋，能够释放一些简单的幻术。

    个性调皮的她，经常利用幻术作弄太乙门新入门的弟子。

    孟章将两个小家伙从灵兽袋里面放了出来。

    它们看见金巧儿，虽然好些年不见，但还是记得这个给它们朱果吃的小姑娘。

    金巧儿欢呼一声，就和两个小家伙打成一片。

    大家一起吵吵闹闹、追追打打，就这样离开了大殿，只留下孟章和金姑婆、金七姑三人。

