    死一样的寂静！

    很多人连大气都不敢出，生怕弄出什么声响，引得这杀神的侧目。

    他们只能面面相觑，身体也老实的不由自主的往后移了数步。

    青衣老者瞳孔微缩，眼神复杂的望着半空之上的韩三千。

    “都在怕什么？我们七万人，还能怕了他一个人不成？大家不要慌，方才肯定是他的终极法术罢了，谁都知道，终极法术极度虚耗能量，他不可能有能量再发出第二次了。”此时，福爷大声的喊道。

    他手握七万大军，如果就这样认输的话，以后他还有什么脸混下去？！

    更何况，他不相信韩三千能强到什么地步，刚才，只是极限罢了。

    毕竟一来就放大招的，他们这次横扫青龙城的时候又不是没遇到，往往这类开局很猛的人，到了最后都终究是纸老虎罢了。

    有了这句话，队伍总算安宁了下来。

    青衣老者与福爷一个眼神对望，青衣老者点了点头，又看向了四名药神弟子。

    彼此眼神肯定以后，身上能量一运，摆出了攻击之势。

    福爷这边也同时大手一挥，五万大军顿时朝前一步。

    “上！”

    青衣老者怒喝一声，合着四名药神弟子直接朝着半空中的韩三千飞去。

    而五万大军紧随其后！

    看着黑压压的一片人，碧瑶宫的女弟子们脸上各个都写满了惊恐的表情。

    “宫主，这么多人，那个人能应付得过来吗？”弟子担忧的问道。

    凝月眼神一直都放在韩三千的身上，未曾移过分毫，摇摇头：“我也不知道。”

    眼前的这个人，已经完全的超出了她的想像。

    方才那毁灭天地一般的一击，实在给她的心里留下了难以磨灭的震撼。

    虽然凝月比任何人都清楚，这个人的内力能量强悍到完全不一般的档次，但也想不到的是，这个不一般的档次居然离谱到如此境界。

    一招便可毁掉万人！

    但对于弟子的疑问，她回答不上来。

    韩三千虽然超出自己想像中的强，但问题是，如今可是五万人齐攻，那得强到什么地步才可以呢？！

    这已经不是五万人五招的事情那么简单了。

    但凝月不知道为何，却对韩三千有了另外一种期待。

    尽管这种期待，在她的眼里和理智上，都是那么的站不住脚。

    半空之上，青衣老者祭出骷髅法丈，四名药神阁弟子也如同对付凝月一般，以四面夹击的方式直冲韩三千。

    身后五万大军接踵而至。

    身处中央，韩三千却是微微一笑。

    太衍一运，整个人身上金光大闪，太虚神步一动，不进反退，直接攻向五大高手。

    接着，韩三千以眼花缭乱的身法直接跟五人对攻而上。

    一对上，五大高手很快便各个面露震惊，虽然是五对一，但疲于应付的却并非是韩三千，而是他们五个人！

    这简直太让人抓狂了！

    太虚神步诡异又变化多端，五个人防不胜防，又或者说根本不知道该如何应对。

    本来一面倒的情形，此时，却变成了五个人的手忙脚乱。

    青衣老者眉头一皱，咬破中指在骷髅法仗上一摸，顿时间骷髅法仗绿光四起，左手持仗，骷髅猛的疯狂吸入前面的能量，紧接着，右手一拉一推，一股极强的绿能顿时呈喷雾状，直袭韩三千。

    他只想速战速决！

    祭出自己最强杀招！

    魔血破晓！

    血雾所至，碰物即爆，恐怖非常！

    如此大面积的血雾，太虚神步即便是出神入化，也毫无用处，韩三千手中金色能量猛的一运，直接对上！

    而几乎就在此时，四名药神阁的弟子抓住机会，四道法术交叉而至。

    虽然五人并非同一门派，但在青龙城大大小小的战役当中早已有了彼此的默契。

    韩三千退无可退，只能强行运气能量，硬扛四人攻击。

    “糟了。”凝月眼看场中形势，急的顿时大声急呼。

    身后一帮女弟子此时也嘴唇紧咬，面露急色。

    这四人的四道攻击，碧瑶宫的人简直熟悉的不能再熟悉。

    因为当初这帮人在第一次进攻碧瑶宫的时候，碧瑶宫数百名弟子便是在中了这四道攻击以后，出现了惨绝人寰的一幕。

    那百名弟子在中招以后，身体以极快的速度出现了中毒的现象。

    然后在短短数秒中之内便毒发身亡，而最让碧瑶宫弟子触目惊心的是，这些中毒者在毒发时的场景异常的骇人。

    可以准确的说，简直是惨不忍睹，在短短数秒内，体内防佛被人吹了气似的疯狂膨胀。

    发病时间极其之快，而且凝月尝试过给她们紧急治疗，但任何药进去，不仅不会减轻症状，甚至会让病发更快。

    对于任何碧瑶宫的弟子而言，那都是恶梦。

    所以看到他们再次使出相同的攻击时，她们心中顿时骇然无比，不由替韩三千捏了一把冷汗。

    见到攻击打中，福爷和四名药字服的弟子也顿时激动万分。

    “打中了打中了。”四人顿时齐声兴奋喊道。

    对他们而言，用这招杀人并非是什么值得特别庆祝的事情，但如果是对付韩三千这种高手的话，那就不一样了。

    青衣老者一边与韩三千对抗，此时也一边露出了狰狞的笑容。

    “草，太帅了，打中了，老子就知道，这家伙撑不了多久的。”那边那头的福爷此时也兴奋的吼了起来。

    有他一吼，所有天顶山将士顿时一个个停止进攻，手舞足蹈的欢呼着。

    韩三千一笑，费解道：“打中了有那么高兴吗？”

    “哼，此乃我药神阁绝学逆行阴阳，被打中者只能被活活毒死，而且死状其惨，笑吧笑吧，你再不笑，恐怕便没有机会了。”为首四药弟子哈哈大笑道，眼里尽是满满的猖狂。

    “说的没错，等下，你怕是哭都哭不出来，哈哈，哈哈哈哈。”

    韩三千摇摇头，笑笑道：“谁笑不出来很快就知道，年轻，太年轻了。”

    <!--over-->

