    充斥着正能量的节目不断的上演着。

    而从这一次的春晚里，网友们不仅能感受到华国的能量，也更是能注意到更多的社会问题。

    更是可以从其中，感受到人性之光。

    “虽然我很平凡，但我会在我平凡的岗位上，活的像一道光。”

    “至少从自己开始，试着对这个世界，对这个社会，对他人，抱有善意。”

    各式各样的感悟与赞叹，萦绕在人民的脑海之中。

    国家的进步不仅是尖端的进步，更重要的，是民众素质的不断提高。

    或许有人会感觉悲观，感觉依旧充满了许多恶劣的人。

    但不可否认的是，虽然依旧没有达到真正的大同，但国人的素质，依旧是不断的提高的。

    一方面是法律的约束与严格的惩治打击犯罪或不道德行为。

    一方面也是因为大部分的民众思想高度开始普遍提升。

    许多愤青似乎觉得人性本恶，这个不行那个不行，素质低下。

    实际上，这样的行为本身就是素质低下，你要做的是自己，能力更多是引导，而不是在这里放屁。

    更何况，换个思路来看，能感觉到身边一些人三观炸裂，简直不可理喻，这何尝不是说明你比他的层次高，看的更远，素质更高呢？

    十四亿的华国人，出几个被女娲娘娘捏碎的人渣，又不是啥稀奇的事。

    ......

    节目不断的表演着。

    从科技到民生，从经济到文化。

    有热血，有感动！

    有缠绵悱恻的爱情，也有温馨感人的亲情。

    有振奋人心的科技汇报！

    更有平凡的人做出不平凡事情的感动。

    当台后那一群优秀骨干，社会脊梁登台接受表彰之时，也令全场陷入了一阵阵的高潮。

    如果说，华国奇迹振奋人心。

    那么，当这些缔造了华国奇迹的功臣们登场，带给人们的，就只有敬佩！

    .......

    节目慢慢上演着。

    久违的新年，一家人团聚在一起，享受着新春的喜悦，与重逢相聚的团圆。

    家家户户灯火通明，热闹非凡。

    这一天，哪怕就是最暴躁的大姐，也都忍住了脾气，笑呵呵的与家人一道看着电视。

    但这个世界总归是不完美的。

    并不是所有的人，都可以享受新春带来的团员。

    有许许多多的人，并没有回家。

    那些在外地打拼漂泊的人们，躲在阴暗寒冷的出租屋里，看着春晚，却更加的感到孤独与凄凉。

    不回家的原因太多了。

    在外面混的不如意，觉得没有脸见亲戚朋友。

    因为工作原因，没有倒班时间。

    更是有许许多多距离家里太远的人，被出行限制。

    小李是一名“北漂”。

    顾名思义，从遥远的湖北恩施清江边走出来，跨越了一千五百多公里的距离，来到了北京，想要试着打拼出一番事业。

    但正如许许多多漂泊打拼的人一样，他小看了北京，却也高看了北京。

    更是高看了自己，也小看了自己。

    高中辍学的他，来到这个令人迷惘的大城市之时，还志气满满。

    好像在北京随便找个工作，就能赚的翻起来！

    至少比自己在老家那个山水旮旯里要更有发展。

    这里的汽车，高楼，映射着一种繁华。

    只不过，生活这个拳击手，很快就给小李来了一拳。

    没有学历，没有好工作。

    打工，只能维持自己吃饭，甚至挤在地下室的房租都显得有些艰难。

    有时候小李也会痛恨HR。

    凭什么我没学历就不能做这个工作？

    HR的话，让小李羞愧的无言以对。

    “你连个学历都拿不下来，你让我们怎么相信你有足以胜任这份工作的能力？”

    “学历确实不重要，但是学历是最直观证明你学习能力的东西，人家一周就可以驾驭工作的，为什么要花一两个月去培养你呢？”

    而就是因为这一次打击，小李只能开始了京城最底层的打工生涯。

    ......

    但他依旧不知道，自己需要的，是其他方面的学习与提升。

    埋头苦干，勤劳致富，在这里，是行不通的。

    因为，这里所有的人，都在埋头苦干，勤勤勉勉。

    混了几年，小李一事无成。

    似乎生活就是受累工作，吃饭，睡觉，然后继续做一个没有感情的打工机器。

    也不知道为了什么，更不知道该如何出头。

    不敢回家。

    生怕看到老父母失望的脸，虽然小李明知道那是不可能的。

    华国人，对衣锦还乡，总是有独特的情感。

    似乎，没有成就一番事业便回家，多少证明点自己的失败。

    ......

    挤在狭窄阴冷的地下室里，小李蹭着只有两格信号的wifi，一个人缩在黑暗的角落里看着春晚。

    这一刻，孤独与寂寞，便伴随着自己，有一次捱过了春节。

    这一幕，也不仅仅是小李一人罢了。

    ......

    戍守边关的将士，航运工作人员，医务人员，警卫人员。

    不少人，为了人民大众可以过好新年，而选择在新年的时候投奔于岗位上。

    海外工作学习的游子，分隔两地的情人。

    现实总是有太多无奈，有太多的不圆满。

    小李的眼瞳微微有些发散。

    不知道为什么，记忆中的家，有点变得越来越淡。

    但总还是能回想起，恩施巴东县中，自己老家清江边的山清水秀。

    清江画廊。

    涓涓的江水，茂密的森林，带来了好闻的清新空气。

    淡淡的雾，天边的云，以及那生养了自己的大山。

    节目不断的上演着。

    时间也慢慢的度过。

    欢乐的时候，时间会过的很快。

    但孤独之时，甚至感觉哪怕是一秒，也那么的漫长。

    .......

    “行人无限秋风思，隔水青山似故乡！”

    男主持人微笑着串着场。

    “新春，是团圆的日子，但这个新春佳节里，却也有在外拼搏的游子！”

    “是啊！不过拼搏的日子虽然啊难熬，我们最终还是会收获奋斗的果实！”

    女主持人微笑的与男主持对视一眼。

    “我们也衷心的祝愿所有的游子，平安喜乐，幸福安康，早日回家！”

    “唉？你知不知道，有这么一个传奇人物，年仅二十出头，便已经缔造了无数令人瞠目结舌的成就，扛起了一片天？！”

    男主持人故作神秘的问向女主持。

    “就连不少老一辈，都对其赞誉有加，甚至是向这位年轻人去学习？”

    “真的吗？还有这么厉害的年轻人？”

    女主持假装惊讶的怀疑道。

    “那我可得好好认识一下了！”

    两人的这么一问一答，接下来节目的表演者，身份也呼之欲出。

    李文音！！

    观众们顿时眼前一亮。

    哪怕并没有多喜欢李文音的路人，也开始对李文音感兴趣了起来！

    这神仙的评价居然这么高？

    那我可得好好看看！

    “哈哈！那当然！我跟你说啊，这名年轻人可不简单！”

    男主持哈哈一笑，对女主持人安利道。

    “他是一名学生，也是一位明星，一名军人，更是一名艺术家！”

    “他的外号很多，佛祖，魔王，八爪鱼！”

    “这是一名神奇的少年，他可以将音乐玩出无数种意想不到的花样，天马行空到令人赞叹！他的音乐，气势磅礴，意境深远，也极具思想深度与社会关注！”

    “年纪轻轻的他，甚至曾经代表华国，参与了国际级别的交流，并且获得了极高的赞誉！甚至被不少人称作现代最伟大的音乐家，活着的传奇！”

    “那我知道是谁了！”

    女主持人恍然大悟的点了点头。

    “这个人，一定就是李文音！”

    【好家伙！央视当场就是一顿猛吹？！】

    【兄弟萌！请把排面打在公屏上！！】

    【芜湖！李文音这不起飞了？！】

    【李文音NB！这就是差距啊！】

    李文音的粉丝们顿时炸开了锅。

    自家偶像被一阵猛夸，这种自豪，仿佛是自己也变得这么NB了一样！

    ......

    “没错！”

    男主持脸上洋溢着笑容。

    “而今天呢，李文音也来到了我们春晚的现场！与他的女朋友徐馨蕾，给所有远在外地的游子，送上祝福！”

    “让我们有请李文音，徐馨蕾，以及京城文工团，给大家带来歌舞，《燕归巢》！！”

    啪啪啪啪！

    台下顿时传来了一阵雷鸣般的掌声。

    灯光渐渐暗淡下去。

    .......

    在后台等待的李文音一行人，也早已做好了登台的准备。

    “啊啊啊！有点紧张呀！”

    徐馨蕾拍了拍胸脯，忍不住吐了吐舌头。

    “啊？紧张啥？”

    李文音超淡定，甚至表示理解不能。

    不就是唱个歌嘛，你紧张个球子？

    “？？”

    徐馨蕾看到满脸淡然的李文音，有些无语的伸出了大拇指。

    “......大哥牛B，这可是春晚，你居然没有一丝丝的波动。”

    “嗨！能有个什么波动啊！”

    李文音撇了撇嘴。

    “就当普通演出，就当身边都是一群大萝卜就好了。”

    “......你......”

    徐馨蕾突然就不知道该说点什么好了。

    这算是没心没肺还算是大心脏啊？

    ......

    “能有什么办法，反正我不紧张是天生的。”

    说起这个，李文音甚至感觉有点可惜。

    “面对一群NPC......我想紧张也紧张不起来啊！”

    那种演出前的心跳加速才是最绝佳的体验。

    但是自从那次差点发生果奔事件以后，再站到台上，李文音便再也没法有任何心理波动了。

    没什么是爷不能承受的！

    ......

    “行了！”

    李文音嘿嘿一笑，眼珠一转，在徐馨蕾耳边说道。

    “你闭上眼睛！我帮你代入情绪！”

    “嗯！好！”

    徐馨蕾深吸一口气，闭上了眼睛。

    “想像一下，我们是青梅竹马的情侣，相恋了十年.......”

    从后面抱住徐馨蕾，李文音小声的在徐馨蕾耳边说道。

    “但是你必须到国外，而我.......只能呆在国内，于是，前途未卜的我们，便被迫分开，并且断了联系......”

    “而如今，我们已经分开了整整十年.......”

    李文音一边说着，一边松开手。

    徐馨蕾突然感觉温暖的怀抱离开，仿佛有一种失重感包围了自己。

    努力的代入到情绪之中，一种失落感便袭上心头！

    “直到一封家书，勾起了你的思念，排除千难万险，终于再次与我相见。”

    李文音的声音似乎越来越远。

    “但是......许久不见的生疏感，却包围了你我，虽然伊人依旧于心，但相对无言两沉默，不知道该说些什么，万千思绪在耳边，终于......”

    突然之间，李文音站在了徐馨蕾的面前。

    “睁开眼！”

    徐馨蕾睁开眼。

    当再次看到李文音的脸后，突然就有一种强烈的激动浮于心间。

    却那种激动没法表达。

    张了几次嘴，都完全没有说出话来！

    但李文音温柔的眼神，却似乎在安抚着自己。

    对视一笑，两相无言，心灵却彼此交接，不需要说任何的话，便已经明白了对方的思念。

    这一刻，只感觉无比的安心。

    搞定！

    李文音眼珠一转，看到徐馨蕾直接入戏，便急忙用背在后面的左手疯狂暗示工作人员。

    你快趁机会把她给我带下去！

    别一会儿出戏了！！

    ......

    徐馨蕾便被工作人员们带到了另一个入场处。

    很快就要登场的情况下，徐馨蕾也能很好的让自己的情绪沉浸在这个意境之中。

    ......

    “我们呢我们呢？”

    看到李文音哄徐馨蕾，这群准备伴舞的小姑娘们顿时也羡慕了起来。

    “哥哥，我们也好紧张呀！”

    一名小姑娘忍不住夸张的拍了拍胸脯，开起了玩笑。

    “也快来快来安慰一下我们啊！”

    “哈哈哈！”

    其余的小姑娘们也忍不住掩嘴偷笑。

    “是啊是啊，也安慰安慰我们呀~”

    “你们？！”

    “呵呵！”

    李文音翻了个白眼，冷笑一声。

    “要什么自行车？！”

    .......

    气氛突然沉默。

    (;′??Д??`)！！

    区别对待就这么不加掩饰的吗？？

    .......

    “行了！别闹了！”

    杨导员笑了笑，组织起了这群小姑娘。

    “马上就开始了！调整一下！”

    小姑娘们顿时认真了起来。

    李文音松了一口气。

    MD，女人够麻烦.......

    ......

    随着主持人的报幕结束。

    灯光暗淡下去。

    舞台之上的机械在黑暗中迅速的动了起来。

    幽蓝的灯光亮起，淡淡的烟雾与波光嶙峋的舞台效果，充满了一种水一般温婉的感觉。

    演出开始！

