    “你们有没有发现背景音乐好像变了？”白不悔看着还在吵闹的游客们，第一次开口说话，他的声音很不讨人喜欢，似乎对什么都非常冷漠。

    “这说明游戏开始了吧？时间有限，我们别在入口处墨迹，赶紧进去寻找那些油画。”性格急躁的小矮个走在最前面，他眼中只有好奇，没有任何畏惧。

    “不悔，你别在意，我这兄弟说话比较直。”刘扛站在人群中间，数量众多的游客让他有了安全感：“你可以叫他小鬼，他旁边那个瘦高个叫大鬼，他后面那个穿着短裙的妹子叫鬼妹，这三人是我们平台搞户外探险直播的，曾经在坟地里睡过觉，在太平间直播过。”

    “做户外直播的？”白不悔扫了那小矮个一眼，点了点头：“我好像无聊的时候看过他们三个的直播，确实很无聊，那另外几个人呢？”

    “这次跟随我一起来打假的朋友都很厉害。”刘扛简单向白不悔介绍了一下自己身边的朋友。

    “摄像师外号猛男，以前是荒原求生探索的专属摄像师，熊瞎子、东北虎他都不害怕，更别说玩一个小小的鬼屋。”

    “拿手机的是我助理，他胆子虽然不大，但跟我关系很铁，不管去哪我们都一起。”

    “光头叫做刘光明，是我们公司保安队里胆子最大的，还有就是这家伙运气特别好，几次跟死神擦肩而过，路人都受伤了，偏偏就他没事。”

    “那三个学生是灵异爱好者，你别看人家年轻，他们做过好几期试胆大赛视频，在国外的网站上都特别受欢迎。而且对各种校园传说和灵异故事都非常了解，基本上没有什么能吓住他们的。”

    刘扛眉飞色舞的介绍着，兴致很高，但是白不悔却越听眉头皱的越深，到最后他甚至不等刘扛说出那三个学生的名字，直接打断了刘扛的话：“全网直播挑战，你就带他们几个过来？”

    “还不够吗？全都是专业人士。”刘扛很是得意，他面带微笑，在镜头前始终保持着一副成竹在胸的样子。

    “专业？就他们？”白不悔嘴角轻轻抽搐，他很想把之前虚拟未来乐园探索陈歌鬼屋的事说出来，其中有几位员工现在还躺在医院里。

    考虑了一会，现在毕竟是全网直播，白不悔怕刘扛丢了面子，所以没有直接说，而是很委婉的提了一句：“任务什么的就不要去做了，他这鬼屋其实挺没意思的，大家随便逛一逛，熬过这无聊的一个小时就可以了。”

    白不悔是虚拟未来乐园的代表，他们之所以会选择答应挑战陈歌的鬼屋，是因为陈歌之前把话说的太满了，只有他们之中有一个人能够正常开口说话，哪怕是违心的说一句这个鬼屋不吓人也算他们获胜。

    嘴长在自己身上，要怎么说还不是自己说了算？

    十一个人同时挑战，虚拟未来乐园认为他们几乎不存在输的可能。

    “老铁，你开什么玩笑？我们是来打假的，不把他这任务圆满完成，网友们肯定不乐意啊。”小矮个有点看不起白不悔，感觉白不悔说话阴阳怪气的。

    “你们不知道……”

    “小鬼说的对，不完成任务，怎么能算是打假？”身穿短裙的女人不等白不悔说完就直接开口，她身材很好，穿着清凉，还总是有意无意的走到摄像机前，一不小心让刘扛的直播间观众看到她。

    小鬼性格急躁，鬼妹性格张扬，个子最高的大鬼则有些不爱说话，一直沉默。

    白不悔本来有自己的计划，但奈何根本没人听他的，所以他不得不求助于刘扛：“刘扛，我们一定要稳，这六十分钟时间拖也要拖过去。”

    “好，听你的。”刘扛现在的注意力都在自己直播间观看人数上，实时在线的观众接近百万，他心里早就乐开了花，粉丝数到了他这个级别想要大幅增加很难了，但这一次打假让他看到了希望。

    满屏的扛哥真男人把刘扛捧在了半空，他现在真觉得自己天不怕地不怕，不管什么东西都不能吓到他。

    “我们进来挑战，不做任务肯定是不行的，但也不能太过急躁，小心被鬼屋老板牵着鼻子走。”队伍后面的三个学生走了过来，为首那人身高一米八多，******，穿的很休闲：“自我介绍一下，我叫蓝冬，是神秘学爱好者，从小就喜欢各种鬼怪……”

    “没人问你喜欢什么，你也不用告诉我。”白不悔心情很差，看着身边的队友，他甚至有种窝火的感觉：“不该相信刘扛的，我应该自己带些人进来，不，应该全部换成我们乐园的人才行。”

    “好吧，那我就不耽误时间，简单的来说一下。”蓝冬换了一种语调：“咱们要在一个小时内寻找到十三幅油画，这个场景一眼望不到头，肯定非常大，如果我们想要顺利完成任务，最好分头行动。”

    “不行！”白不悔差点爆粗口：“人越多越安全，大家绝对不能分开，全都呆在一起！”

    “我只是提议，你用不着那么激动。”蓝冬心里也有些不爽，瞥了一眼刘扛：“扛哥，你这朋友蛮厉害的啊？”

    刘扛他们还没开始探索就要吵起来，给人的感觉不是那么靠谱，跟在队伍最后面的五位游客商量了好久才走过来。

    “我们听说这鬼屋非常吓人，咱们能不能一起探索？你们捎带上我们五个。”含江医学院的学长小声说道，他跟蓝冬都是学生，年轻人之间比较好交流。

    “当然没问题，不过说实在的，这鬼屋也就那样，你们是心理作用……”

    刘扛在摄像机面前一副正人君子的模样，可还没等他说完自己的大道理，白不悔就再次开口：“不能带上他们！”

    “你刚不是说人越多越好吗？”

    “这五个人里可能有鬼屋的员工在，带上他们很不安全。”白不悔是虚拟未来乐园恐怖场景的设计者之一，有同事提供的资料，他深知陈歌鬼屋的套路。

    “你们不想带就不带呗，编的还挺吓人。”五位游客中的一个中年男人牵起旁边女人的手：“月，咱们走，我还不稀罕跟他们一起呢。”

    中年人带着他女朋友走在前面，两个医学生有些不情愿，但也没有死赖在刘扛身边，紧跟着中年人离开。

    五个人的小团队现在只剩下一个人，那个人大热天穿着厚厚的外衣、长裤，将全身包裹的严严实实，他双手插在口袋里，没有跟任何人一起，独自选择了一个方向离开了。

    “不悔，你放轻松，就算他们是鬼屋员工又如何？”刘扛在摄像机面前很是洒脱，但从他话语中已经听出一丝对白不悔的不满，他说完白不悔后还冲着摄像机解释：“我这兄弟胆子不大，今天又是全网直播，所以他有点紧张，大家见谅。”

