    “你现在一定觉得浑身是劲儿吧？”

    　　澄空凑到了张君宝身旁。

    　　张君宝的意识依旧处于混沌之中，只是点了点头，没有说话。

    　　澄空嘿嘿一笑，指着任以诚，道：“好，那你替我去教训教训他。”

    　　恍惚中，张君宝二话不说，迈步就向任以诚冲了过去。

    　　一拳直出，招式朴实，却暗藏雄浑力道，正是少林罗汉拳。

    　　拳风涌动。

    　　任以诚有心试探，不闪不避，抬手一掌，迎了上去。

    　　“嘭！”

    　　拳掌相接。

    　　只这一招，任以诚便可断定，张君宝的功力已不在易天行之下。

    　　一击无功，张君宝右臂一缩，随即化拳为掌。

    　　以一股至刚至猛的力道，再次劈了出去。

    　　掌风扑面而来。

    　　任以诚心中猛然生出了一种熟悉感，对方所用竟是玄风的大力金刚掌。

    　　适才一时半刻间，并不足以让他恢复全部功力。

    　　心知张君宝此时的武功已今非昔比，他不欲再硬拼，当下施展出虚空灭，卸力消劲。

    　　大金刚掌力被化解，张君宝的左掌甫又紧随而来，直取中宫。

    　　掌力未至，任以诚已感到胸口呼吸不畅。

    　　正是少林七十二绝技中的‘一拍两散’掌。

    　　此招以排山倒海的雄厚内力为根基，掌力犹如怒潮拍暗，汹涌澎湃。

    　　任以诚不敢大意，体内恢复至八成的真气全力运转。

    　　砰然一掌，正中胸口。

    　　任以诚沉腰坐马，卸去对方掌力的同时，右拳凝聚雄浑劲力，‘霸王殛’沛然直出，反攻而上。

    　　张君宝猝不及防，立时被轰退了出去。

    　　但他此刻功力既深，真气护体之下，再加上任以诚现下功力不足，却是分毫未伤。

    　　只见他站定身形，瞬即又在变招，右手大拇指伸出，隔空连捺三下。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　霎时，三道凌厉的指力，迅雷疾电般激射而出。

    　　电光石火间。

    　　任以诚身形一闪，前脚刚躲开，后脚立足之处的地板上，就被射出了三个深深的孔洞。

    　　爆响声中，碎屑纷飞。

    　　“摩诃指，三入地狱？这小沙弥到底是谁，怎会精通如此多的少林绝技？”

    　　玄智震惊的同时，心中更是百思不得其解。

    　　他却不知，张君宝在藏经阁的这些时日，把里面的经书全都抄了个遍。

    　　如今，他易筋经大成，一身功力深厚无比，少林七十二绝技自是俯拾随心。

    　　“哈！没想到多日不见，君宝这小子竟然进步这么大。”

    　　易天行啧啧称奇道。

    　　“是啊，是啊。”

    　　明道红看着张君宝的身影，眼中异彩连连。

    　　而在他们身旁，易继风闻言，脸色却是变得愈发沉郁。

    　　看着场中交战的二人，心情万分复杂。

    　　任以诚自不必说，张君宝的武功现在看来，显然也在自己之上。

    　　场中。

    　　战况激烈程度，有增无减。

    　　任以诚运使虚空灭，后发制人，见招拆招。

    　　张君宝连续变换了十余种少林绝技，拳掌指爪，连绵不绝，却始终奈何他不得。

    　　“呼！”

    　　劲风呼啸。

    　　张君宝使出如影随形腿，身形旋动间，化出重重腿影，向任以诚笼罩了过去。

    　　腿劲如浪，一重接一重翻涌而来。

    　　虚空灭·君临天下！

    　　任以诚眼神一凝，功力加催，强招上手，猛然一拳，爆轰而出。

    　　下一瞬。

    　　劲力交锋。

    　　漫天腿影在霸道无比的拳劲冲击之下，立时轰然溃散。

    　　近乎本能的，张君宝再度变招，双手五指弯曲，以龙爪手疾抓而去。

    　　捕风、捉影、抚琴、鼓瑟、抱残、守缺、批亢、捣虚。

    　　刹那间，连出八式，目标直取任以诚周身关节。

    　　然而。

    　　任以诚却是不退反进，一步踏出，欺身而上，直接切入层层爪影之中。

    　　‘狼王印’应势而出。

    　　随即，众人只见张君宝招式一滞，龙爪手瞬间被破。

    　　紧接着。

    　　就听场中不断响起肢体碰撞声响。

    　　任以诚招出如江河决堤，沛不可挡，张君宝应接不暇间，登时接连中招。

    　　“嘭！”

    　　眼见对方已无还手之机，任以诚横劲震退张君宝。

    　　然后手腕一翻，以一股巧劲拍在了他眉心的印堂穴上。

    　　顿时，张君宝使劲摇了摇脑袋，猛然回神。

    　　“醒了？”任以诚笑道。

    　　张君宝看了看任以诚，又看了看四周，疑惑道：“你怎么在这里？

    　　这里怎么这么多人？”

    　　任以诚道：“我来找飞龙将军，把岳元帅遗物交给他？”

    　　说完，他看向了那一众武林人士，挑眉道：“至于他们……你懂的。”

    　　张君宝点了点头，心中了然，正要开口说话，玄智却突然站了出来。

    　　“施主，澄空师弟你也见了，结果已经很清楚了，你要找的人并不在本寺。”

    　　“方丈何必跟他客气，依我看，根本就没有飞龙将军这个人，全都是这姓任的在信口开河。”

    　　人群中有人喊道。

    　　任以诚回头看去，却没找到说话之人，显然是怕自己对他出手，躲了起来。

    　　同时，也有不少人随之附和了起来。

    　　就在这时。

    　　“谁说没有飞龙将军。”

    　　张君宝朗声道：“我可以证明，飞龙将军就在少林寺内。”

    　　说着，他从怀里拿出了一块令牌，上面赫然正写着飞龙将军这四个字。

    　　“这是我在藏经阁的木箱里找到的，除此之外，还有一身盔甲。”

    　　说着，他又指了指刚才木箱爆炸的地方。

    　　只见那里果然散落着一些盔甲的碎片。

    　　“大师，现在该相信任某的话了吧？”

    　　此时，场中一片寂静。

    　　玄智和身旁的一众师兄弟面面相觑，一时不知该如何是好。

    　　而澄空看着那个令牌，则有些心神恍惚。

    　　见此情形，任以诚身形一闪，来到澄空身旁，不等他出声，便迅速封了他的穴道。

    　　随后，将真气缓缓探入澄空体内。

    　　很久，任以诚就发现了对方的病因。

    　　澄空的脑袋里，有一处血块淤积，影响了他的记忆。

    　　“嗡！”

    　　金芒乍现，三根金针弹出，扎在了澄空后脑的穴位上。

    　　伴随任以诚真气催发，金针震颤，发出悦耳清鸣。

    　　数息后。

    　　“滴答、滴答……”

    　　暗红色的血液，一滴接一滴的，从金针的空心处滑落。

    　　伴随瘀血的排出，澄空的眼神开始变得清明起来。

    　　“我想起来了，我就是飞龙将军。”

    　　任以诚轻呼了口气，挥手收回了银针。

    　　“小兄弟，有劳你了，贫僧感激不尽。”澄空谢道。

    　　任以诚摇了摇头，笑道：“受人之托，忠人之事，大师不必客气。”

    　　张君宝拍掌笑道：“这下好了，找到正主了。

    　　大家以后都不用再为岳元帅的遗物操心了。”

    　　闻听此言，在场的那些武林人士，脸色却是一个赛一个的难看。

    　　希望终于彻底破灭。

    　　他们有胆子为难任以诚，却不敢对少林寺起什么心思。

    　　毕竟少林威震武林数百年的名声，可不是开玩笑的。

    　　绝非一人之力可以比拟。

    　　“大师，请！”

    　　任以诚拿起木匣，示意澄空借一步说话。

    　　澄空点了点头，然后突然道：“君宝也一起来吧。”

    　　任以诚眉角一扬，心知大概是自己大闹少林的关系，所以澄空不太信任自己。

    　　不过，对此他倒也不在意。

    　　片刻后。

    　　三人再次回到了藏经阁前。

    　　“敢问大师，当年到底发生了什么事？”易继风问道。

    　　澄空道：“我本是先帝钦宗手下的大将。

    　　当年金人侵占了汴梁，先帝被俘，我陪着先帝一同被压往北方。

    　　途中，先帝千方百计的想把一个小公主托付给我，希望我能帮她逃离虎口。

    　　可是我办事不利，中了埋伏，身负重伤，变得疯疯癫癫的，最后流落到少林寺做了和尚。”

    　　“那大师，当年的小公主还在世吗？”易继风又问道。

    　　澄空叹了口气，摇头道：“我也不清楚，当时我重伤之下，已经神志不清。

    　　不过还好，这次岳元帅回来，带回了小公主的消息。

    　　实不相瞒，岳元帅交给我的遗物，就是小公主的身份凭证。”

    　　“嗯？”

    　　“怎么会这样？”

    　　那一众武林人士闻言，顿时一脸懵然。

    　　“等等，不是说岳飞的遗物是一对神兵利器吗？”

    　　易天行纳闷儿道。

    　　“什么神兵利器？”澄空神色一怔，茫然问道。

    　　易继风道：“江湖传说，岳元帅留下了一对刀剑，交给了任少侠。

    　　内中藏有神功秘籍和兵书战册，以供驱逐外敌所用。

    　　得之可号令天下，成为武林至尊。”

    　　此时，所有人的目光都落到了任以诚和他手中的木匣之上。

    　　易继风道“任少侠，能否请你解释一下，这到底是怎么回事？”

    　　任以诚拍了拍木匣，随意道：“没什么，这一刀一剑是我特意打造出来，转移有心之人的视线的。

    　　毕竟，岳元帅的遗物事关重大，要是出了差子可就不妙了。

    　　至于秘籍兵法什么的……呵呵，我也不清楚。

    　　大概，是你们的想象力太丰富了吧。”

    　　众人闻言，先是一阵默然，随即反应了过来。

    　　这是整个江湖都被任以诚给耍了。

    　　毁灭一个人的希望，已是莫大的罪过。

    　　他现在是把在场的这些武林人士的希望，全都给毁了。

    　　众人脸色不善的瞪视着任以诚，恨不得将他生吞活剥，却又忌惮他的武功。

    　　一时间，是敢怒不敢言，憋屈万分。

    　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

