    厉贝贝从医院出来之后心里还是很郁闷。

    她晚饭也没吃，回家躺在床上倒头就睡。

    第二天的时候，厉贝贝心情就好多了。

    想到昨天晚上的行为，竟然觉得自己有点幼稚。

    她也想不通昨天晚上自己为什么那么生气，为什么看傅惊墨那么不顺眼。

    但是现在她已经完全好了。

    明明发誓要对傅惊墨好一点的，好歹人家现在还是伤员。

    于是第二天一早，厉贝贝就买了早餐去了医院。

    到了医院才知道，傅惊墨昨天晚上已经办理出院了。

    他办理出院了，但是却没有去云景别墅。

    厉贝贝哼了一声，就知道他狡兔三窟，之前还不承认。

    厉贝贝给傅惊墨打电话，却发现他的手机不在服务区。

    后来恰巧碰到来医院收拾行李的周卫飞。

    厉贝贝才知道傅惊墨去东京出差了，两天之后回来。

    难得的周末，厉贝贝第一次觉得百无聊赖。

    等到周一上学的时候，全校都在讨论青龙颁奖盛典。

    易子曜今天请了一天的假。

    厉贝贝看着旁边空荡荡的位置，心里想到了易子曜问她去不去颁奖典礼。

    其实想去并不难，她可以找干爹搞定邀请函。

    但是今天是周一，用这个理由请假，估计老班不会批准。

    全校都很兴奋，尤其是他们班。

    大家都盼着易子曜能够斩获最年轻影帝的殊荣。

    晚上的典礼是直播。

    校园里很多人今天违反校规偷偷将手机带到了学校。

    就等着偷偷的看晚上的直播。

    直播快要开始的时候，老常走进教室。

    大家心下一片哀嚎。

    以往晚自习老师很少在教室里监督，怎么偏偏今天老常过来了。

    谁知道，老常过来之后，默默的放下黑板上方的投影仪。

    然后说道：“我知道你们今天晚上也没有心思学习，鉴于大家之前期中考试进步很大，今天晚上就当是奖励大家。”

    说着就连上手机。

    大屏幕上出现的正是颁奖盛典的直播现场。

    教室里一阵鼎沸的欢呼声，有的甚至开始不自觉的敲起桌子。

    这下，终于可以光明正大的看直播了。

    直播才刚刚开始，现在还是场外走红毯的环节。

    长长的红毯上星光熠熠，娱乐圈的明星均是盛装出席。

    周围由保安筑起了长长的人墙。

    人墙外面各个娱乐媒体的长枪短炮疯狂的闪烁。

    教室里时不时的爆发出一阵呼声。

    “是刘影帝，他怎么都不老的，以前我奶奶想嫁给他，后来我妈妈想嫁给我，现在我都想嫁给他了。”

    “白茶的星空裙好漂亮，没想到她在《故乡的小卖部》演技那么好，可惜没有提名影后。”

    “薄暮烟也太美了，难怪被誉为豪门少奶奶的公敌，不过据说薄暮烟有金主，快嫁豪门了。”

    听到大家在讨论薄暮烟，厉贝贝忍不住皱了皱眉头。

    大荧幕里面的薄暮烟一身深红色的鱼尾裙，像是一朵盛放的玫瑰，今日的她妆容很浓，同她平日里高冷女神的形象大相径庭，大波浪的长发披在肩头，手指插入发间，随便一撩，就是风情万种。

    演员果然有千面。

    但是不得不说，这样的薄暮烟实在令人眼前一亮。

