    “我什么都没做。”

    林陨的脸色骤然冷了下来，任是谁被无缘无故打了一巴掌，都不见得会有什么好脾气。至少，他自己问心无愧，根本就没有做什么出格的事情。

    “你！”

    看林陨如此态度，云月清心里更是愤怒和委屈，这家伙明明占尽了便宜还装出一副无辜者的姿态？不知道的人看到这一幕，恐怕还会怀疑到底是谁吃亏了呢！

    “爱信不信！”

    站起身的同时，林陨以精神力幻化出刚才所发生的一切场景。从云月清被催情散的毒性迷失意识那一刻开始，所有画面几乎都完美地还原了出来。

    为了自证清白，他只能用出这种简单直接的方式。

    “这……”

    云月清怔住了，脑海中模糊的记忆也渐渐清晰起来。

    她终于回想起来，根本就不是林陨占自己的便宜，而是自己主动贴上去的。看到精神投影里自己那副如饿狼般扑上林陨的饥渴姿态，她的俏脸当场就红了，暗骂自己不要脸。

    可她心里又有些忿忿不平，为什么这家伙面对自己如此直白的诱惑居然还能无动于衷？

    难道她云月清在男人的眼里真就一点魅力都没有吗？

    “对不起，我错怪你了。”

    将心情平复后，云月清立刻态度诚恳地向林陨道了个歉，说道：“还有，谢谢你刚才的救命之恩。如果不是你出手相救，我可能会……”

    “行了。”

    林陨摆了摆手，随意道：“我也不是有意要救你的，就当是歪打正着吧。总之，这件事情我不想再提了，趁那两个女人杀回来之前，你还是赶紧逃命去吧。”

    虽说他的确是救了云月清，这也不是一件不可告人的事情。可是偏偏刚才发生了那种事情，他现在也不想尴尬地去面对云月清，还不如趁早离开这里，省得生出不必要的麻烦。

    “等等！”

    见林陨转身就要走，云月清急忙道：“你救了我，就连名字都不打算留吗？”

    “做好事就一定得留名吗？”

    林陨下意识道。

    “你不留名字的话，我……”

    云月清一时间有些束手无策，憋了半天，终于说道：“我以后怎么找到你？这么大的恩情，我云月清可不是一个知恩不报的人。”

    其实她原本是想说，我以后该怎么找你负责？

    别看云月清的性子如此暴躁，她本质上还是一个十分注重名节的女子。跟一个陌生男子又亲又抱之后，她的眼里以后哪还能装得下其他男人？

    更何况，这个男人曾说过喜欢自己，而且还冒险救过自己，又在那种情形下保护了自己作为女子的清白。不管从什么角度来看，至少这不是一个品行败坏的男子。

    无论刚才那些事情究竟是不是自愿发生的，云月清总觉得自己不能轻易放走这个家伙。

    “我做好事一向不图回报的，你不必放在心上。”

    林陨违心地说道。

    他哪是做好事不图名，分明就是不敢留名。要是让云月清知道了他真正的身份，那事情还得了？别忘了，他可是秦雨瞳的丈夫，秦雨瞳跟云月清又是关系如此亲密的一对师姐妹。

    “不行！”

    见林陨始终不肯说出自己的名字，云月清一下子就急眼了，拿出自己作为蝴蝶谷大师姐的逼人气势，狠狠地瞪着林陨，一字一句道：“今天，你必须留下你的名字！否则，你就别想走了！”

    “你留得住我吗？”

    闻言，林陨有些莫名其妙地看了她一眼。

    经过之前的战斗，云月清早就受了不轻的伤势，而且刚才还被催情散耗光了自己的精力，现在能勉强站着就已经不错了。

    如此状态下的云月清，拿什么留住林陨？

    这显然是不现实的。

    咻。

    下一刻，林陨便是凭空没入了黑暗之中，身形瞬息间消失。他想走，别说是受伤的云月清，就算是巅峰状态的云月清也不可能留得住他。

    “这个家伙！”

    云月清当场被气得咬牙切齿，小脚狠狠地在地上跺了两下，结果没有真元护体的她反而是不小心把自己给伤着了。一个扑通就摔在了地上，脚踝上的剧痛把她疼得连吸凉气。

    蝴蝶谷的弟子最擅长真元修为方面的运用技巧，往往能用最有限的真元施展出最完美的武学，其真元绝不会有半点的浪费。在真元的运用这一点上，各大顶尖势力的人恐怕都比不上蝴蝶谷。但是，重于真元修炼的蝴蝶谷弟子也有着无法忽视的弱点，那就是她们的肉身相当脆弱，甚至远不如同境界武者。

    这是因为蝴蝶谷历代相传皆是女子，绝无可能有半个男子出现。在纯粹的肉身力量之上，女子相较男子肯定是有所差距的。于是，蝴蝶谷的开派祖师索性就做了一个十分极端的决定，那就是不断地增强对于真元的运用之力，将其做到极致！

    至于肉身方面的短板，也可以用强大真元去弥补。只要对于真元的掌控度达到完美境界，那就可以做到时时刻刻利用真元护罩包裹肉身，做到绝对的防御。蝴蝶谷的修行方法绝对算得上是独辟蹊径，但其成效也是相当惊人，否则也不可能成为拥有上千年底蕴的顶尖宗门势力了。

    简单来说，失去了真元护罩的云月清，现在其实比一般的武者还要弱上很多。反之，她要是能够恢复真元的话，自然也会发挥出远超同等境界武者的超强战力！

    打个最直观的比方，如果云月清当时没有中水碧二人的圈套，而是以完美的状态去应对那二人的联手。她的胜算之高，最起码也有八九成！

    “这个小气的家伙，怎么说走就走了？还说什么做好事？我呸！做好事也不做到底！明知道我现在用不了真元，好歹也得把我送回去吧？”

    揉着自己发痛的脚踝，云月清小声嘀咕着，言语中充满了对林陨的控诉。没有真元的她，比起一个弱女子来说强不了多少。

    如今天色已黑，距离冰沧峰的营地又相隔了上百里，而且深山里妖兽横行。以这种状态赶回冰沧峰，对于云月清来说显然是一件太不可能的事情。

    更何况，她现在还受了脚伤，只能可怜巴巴地蹲坐在原地。

    嗷呜！

    蓦然间，阵阵狼嚎声从不远处响起，云月清脸色微僵，当场打了个激灵。还真是屋漏偏逢连夜雨，这要是真碰上了妖狼群，那她还不得彻底交待在这里？

    啪。

    冷不丁的，地面上的树枝断裂声。就是这么点小动静，却把蝴蝶谷大师姐云月清给吓了个半死，当即下意识地双手抱住小脑袋，整个身子害怕地蜷缩在了一起。

    谁能想到那位如此暴力的女魔头，居然也会有这样可爱的一面？

    “咳咳！”

    熟悉的声音响了起来，云月清狐疑地睁开了双眼，才发现眼前不知何时出现的人居然正是林陨！看这家伙一脸似笑非笑的神情，原来这家伙一直都没走，而是躲在暗地里看她的笑话？

    “王八蛋！”

    一时间，暴力女魔头的本性又涌了上来，云月清也不知道从什么地方捡了一块石头，狠狠地朝着对方砸了过去！

    这自然是扔不中林陨的，他只是微微一闪就完美避开了。

    “喂，我可是好心回来救你的。”

    林陨无奈道：“你要是这个态度的话，那我可就走了？”

    他当然不会这么无情地把云月清独自扔在这里，在这荒郊野岭的黑暗地方，四周又有各种妖兽徘徊。受伤的云月清根本就没有办法应付，这岂不是让她留在这里等死吗？

    这事要是被秦雨瞳知道了，还不得怪死他？

    “你走啊！”

    云月清的脾气上来了，哪里还管三七二十一，骂道：“你要是不走，就是没种！居然敢这么耍老娘？你知道老娘是什么人吗？换我几年前的脾气，早就把你锤成猪头了！”

    “这么大的脾气，难怪现在还嫁不出去。”

    林陨感慨道。

    “关你屁事！”

    云月清瞪大了美眸，怒声道：“老娘爱嫁不嫁，反正你又不娶！再说了，我今年才二十四岁，还年轻得很！哪里嫁不出去了？”

    “比你小的师妹都已经嫁出去了，你还当自己很年轻吗？”

    林陨撇了撇嘴。

    他说的自然是秦雨瞳，别忘了，秦雨瞳今年才十八岁。跟如此青春的秦雨瞳比起来，二十四岁的云月清还真是算不上很年轻了。

    “你怎么知道我师妹嫁出去了？”

    云月清眼神狐疑道。

    “呵，当日的冰沧峰大战谁不知道？”

    林陨故意说道：“你那位秦师妹的丈夫可是一位不折不扣的人中之龙，鏖战诸强，举世震惊，世人皆知她嫁了一个好丈夫……”

    话说到一半，他就有些脸红得说不下去了。

    这种自夸自卖的话，果然还是不太适合他这种脸皮薄的人说。要是换成无嗔那家伙的话，指不定老早就把自己夸到天上去了。

    “人中之龙？我呸！”

    云月清显然很不满林陨对自己的评价，立刻反驳道：“他要是真的人中之龙，我师妹还会冒险回到蝴蝶谷进行生死试炼吗？连自己的女人都保护不了，反倒还要让自己的女人想办法去保护他？这种男人，我云月清第一个看不起他！”

    看她那副深恶痛绝的表情，显然是对林陨本人抱着十分强烈的不满情绪。

    就连林陨自己都没想到，这位蝴蝶谷大师姐居然这么讨厌他？

