    第1224章被攻略系统绑定了（9）

    【叮！宿主以十天寿命购买一双迷人眼，对任何人使用迷人眼后，在对方的视野中，宿主都是最出色的那个人，会被宿主有意无意的吸引。】攻略系统004的声音响起。

    顾烟信心大增，至于损失的十天寿命对她这个能活八十多岁的人来说并不算什么。

    “江总。”顾烟猛地叫了一声江雾，江雾不明所以看过来，却见顾烟直勾勾地盯着他，有些不解。

    江雾没有吱声，神色异常的冷淡。

    顾烟赶紧使用迷人眼：“江总，不知道你有没有舞伴？”

    千雁时刻注意着顾烟和江雾的情况，在得知顾烟要用寿命购买迷人眼时，她就想研究下迷人眼究竟是怎么样起作用的。

    在顾烟使用迷人眼的瞬间，她感觉到了一股神秘的力量从顾烟的眉心涌出，往江雾的位置飘去。然而这股力量还没有落在江雾的身上，像是发现了什么一般，一下子缩了回去。

    千雁饮了一口酒，有点意思，这力量是认出江雾，所以不敢对付他？

    江雾依旧没有说话，顾烟却是有些着急了，连忙问系统：【004，我不是使用迷人眼了吗？江雾怎么一点反应都没有？】

    攻略系统004：【所以这才叫攻略任务，一下就被你攻略成功，江雾还需要被攻略？之前我就说过，攻略江雾要循循渐进，从一些小事情上一点点进步。感情这种事情是共同经历出来的，不是你用什么道具能买的。江雾会被设定为攻略目标，自然是与众不同。这个迷人眼对一些普通人来说，是很难反抗的存在，江雾嘛，很大可能不管用。】

    【那你之前为什么不和我说清楚？】顾烟咬牙切齿地问，害得她白白损失了十天寿命。

    就算她寿命长，可损失了十天买个没用的东西，还是让她很心疼。

    攻略系统004：【宿主也没有问这个，再说我已经劝说过你，做这个选择要慎重。】

    顾烟仔细一回想，还真是这样，只能吃下这个哑巴亏。

    江雾不答应她跳舞，这个任务是要失败了？想到失败会爆豆三天，顾烟脸色一僵。

    这可不行，她还是个演员，最近每天都要见人，绝对不能爆豆。

    顾烟突然想到了一件事：【004，我可以将寿命当积分用吗？】

    【这个是可以的，但寿命珍贵，我不建议宿主这样做，这样做对你不利，你还是好好完成任务获取积分吧。】攻略系统004一本正经地说。

    千雁眼底多了些冷意，要不是她听出对方语气中隐约带着的雀跃，还真会信了他的邪。

    顾烟却是心安了，她看了下目前商城面板上的物品，大都是10积分就能购买，那个美颜丹，也是10积分，看下面的功能介绍，绝对能消除爆豆。

    她告诫自己，下次绝对不能用寿命乱买东西，这东西一发不可收拾。

    知道无法邀请江雾跳舞，顾烟打算去其他地方转转，认识另外的人，很快与人攀谈起来。

    关于怎么攻略江雾，她再好好想办法。

    (本章完)

