    洛麟的房间里，一个传送火圈在虚空浮现。

    洛麟和古一从火圈中掉落了出来，古一保持着打坐的姿势漂浮在空中，而洛麟则因为太累了，压根不作反应，直接不管不顾地摔在了地板上。

    反正又不痛，身体结实着呢。

    洛麟像条咸鱼一样摊在地上，看着古一开口嫌弃道；“古一法师，架也打完了，你也该走了吧？三更半夜孤男寡女共处一室多不好？赶快回去休养吧。”

    古一毫不在意洛麟的话语，只是和蔼地道：“有空多来卡玛泰姬，里面有很多魔法能让你受益匪浅。”

    洛麟依然咸鱼摊，摆了摆手：“我知道了，我会去的。”

    同时他内心os：当然要去多转转，毕竟有个刷点数的工具人在那里。

    古一笑了笑，一挥手传送火圈浮现，她一脚迈了进去。

    今天虽然发生了种种事情，但幸好和平解决了，毕竟她也不想与洛麟这种成长迅速的人为敌。

    再说，现在结下一个善缘，以后大有裨益。

    至少原本险恶的未来局势大概会好很多了吧，毕竟多了一个像洛麟这样强大的家伙，他肯定是不会袖手旁观的。

    忽然，洛麟躺着的表情严肃起来，开口对着迈步传送火圈的古一道：“古一，你给我记好了，下次，我一定会打败全力的你。”

    古一并不生气，反而是带着鼓励的意味道：“那我拭目以待！”

    洛麟内心os：‘那是你不懂挂比的恐怖，你给我等着，等我打败你，我要在你脸上和光头上画画，嗯……就画小乌龟……’

    ‘咔――！’

    就在古一走时，洛麟的房门被打开了。

    可能是洛麟房间内的声响惊动了美玲。

    她在门外望了进来，看到洛麟无力地躺在地板上，而似乎有个熟悉的光头身影刚刚传送走掉了。

    她瞬时想到了很多，比如洛麟被袭击了，然后又自责自己没有发现，一时间，胡思乱想起来。

    不过她的行动却不耽搁，她快步上前扶起洛麟，担忧之情溢于言表：“洛麟大人，你、你怎么了？”

    像是被榨干了一样的洛麟身心疲惫，他仔细数了数今天发生的事情：

    兑换圣主模板，晋升阶位，功法突破……

    痛殴憎恶和绿巨人，和众人恰宵夜……

    再和卤蛋头谈判，兑换融合鬼影面具，大战古一……

    草，一大晚上发生那么多事，累死个人了。

    幸好有符咒的力量，他近乎拥有无限的体力和耐力，力量也时刻能迅速回复到饱满的状态，可是发生了那么多事，经历了几场大战，精神上的疲惫还是有的。

    看着担忧的美玲，疲惫的洛麟忽然心血来潮地像是想要捉弄她一样。

    洛麟一把抱住她，像是抱住了个玩偶，委屈巴巴地道：“嘤嘤嘤，美玲我好惨啊，我又被黄袍光头大魔王给欺负了！”

    “要亲亲抱抱，才能站起来。”

    看着像是撒娇卖萌的洛麟，美玲也是一阵懵逼。

    都说男人撒娇恶心，可是洛麟这种帅气逼人的男人卖萌却一点都不觉得别扭，这大概就是颜值的差别吧。

    反倒是容易激起女性的保护欲和母性。

    “洛麟大人……你……”

    被一把抱住的美玲红晕渐浓，整个身子像是被封印了一样动弹不得。她脸色有些慌张，说话都变得断断续续起来：“刚才……？”

    怕羞的耿直少女心中想的却是：难道真的要‘亲亲抱抱’嘛？！

    就在美玲正考虑着‘亲亲抱抱’的可行性时，洛麟慢慢放开了手，笑着道：“不要担心，我没事，只是有些累了，扶我起来！”

    美玲从胡思乱想中回过神来：“嗯！？好、好的！”她连忙扶着洛麟站起身来。

    “洛麟大人，那个古一法师她……？”

    “没事，她就是过来跟我对线，然后我们又打了一场，她放了很多水，然后出了些意外，所以我们算是勉强平局。”

    两个人都互相认输，算平局，没毛病吧！

    洛麟不好意思说自己被压制了，又接着道：“放心好了，我跟她已经谈妥了，以后不会再来找我们的麻烦。再说，只要给我时间发育，迟早我会超越她，到时候一定要堂堂正正打一场，战胜她。”

    “嗯！我相信洛麟大人！”

    美玲笑着鼓励道。

    美玲有时候就觉得自家的大人太过脱线、逗比、随心随性，不太正经，明明应该更严肃和认真一些，才更有威严的气势啊！

    但这些都不要紧，重要的是，洛麟大人是个温柔的人啊。

    她也并不讨厌这种感觉，正因洛麟的随性才更让他们的关系像是亲密的伙伴、家人。

    而不只是纯粹的严肃压抑的从属和主上的关系。

    洛麟说道：“好烦啊，打了一场，又想要再洗一次澡了！”

    美玲扶着洛麟来到了浴室。

    “美玲，要不要陪我洗澡？侍奉主君洗澡是从属该尽的职责哦！”

    洛麟推门进去前，忽然回头调戏道。

    纯情的少女再次羞红着脸，盯着洛麟看了一眼，似乎怕羞地低下头，摩搓着衣衫，有些结结巴巴道：“那个……真的、真的要吗？有这种职责吗？”

    洛麟恶趣味地在内心暗道：‘嗯，就是这种反应，太可爱辣！’

    “哈哈哈哈哈，开玩笑的啦，，美玲你去睡吧！我自己那么大个人当然能自己洗！”

    洛麟笑着说道，顺带摸了摸美玲的头，轻轻抚着她柔顺光泽的绯红秀发。

    随后他关上门，将大浴缸放满了水，直接脱掉衣服，躺了进去。然后他运用能量，体温升高，直接手动将凉水变成了滚烫的热水。

    不一会儿，浴室里蒸腾起的热气白雾弥漫了开来。

    “啊，舒服，热水澡真爽！”

    不知是不是因为圣主属于火属性的龙，让洛麟现在也对高温的东西或是环境觉的更舒适和喜欢。

    洛麟将身子浸泡在水里，他感知到似乎美玲在浴室外呆站了好一会儿，才走掉了。

    难道美玲真的在认真考虑刚才说的‘侍奉’？

    罪过啊！

    这傻丫头似乎还当真了。

    洛麟悠悠地感叹道：“我真是个罪恶深重的男人啊！

    “……没有办法，谁叫我长得那么帅呢！”

    洛麟闲着也是闲着，还是来看看龙神号的各个形态力量怎么兑换吧。

    他心中说道：‘系统，给我打开龙神号的系列兑换页面。’				

