    第636章小番外9

    想到那个画面，赵又又心里美滋滋的。

    下午，一下课，赵又又便迫不及待地拖着于园去了篮球场。

    于园被她拉着跑的有些跟不上，险些摔倒：“哎呀，你慢点，不就是篮球比赛吗？之前又不是没比过，以前怎么没见你这么激动？”

    “你不懂！”赵又又一脸高深道。

    她之前是以前同桌的身份去看对方打球，现在是以对方女朋友的名义去看，心情能一样吗？

    两人中途去了一趟小卖部，等赶到的时候，球场四周已经围满了人。

    不知道谁把徐晏要来打球的消息传了出去，总之现场来了很多女生，直接在篮球场四周围了一圈。

    赵又又拉着于园好容易才挤进去，遭了不少白眼，于园更是差点连鞋子都被人踩掉了，好容易抓着赵又又的手站稳道：“什么情况，这是？”

    不就是一场高中生日常篮球赛吗？一个个至于这么激动。

    只到旁边有女生喊着徐晏徐晏，她惊讶地朝着篮球场上看过去，果然在一群人中间看到了一抹熟悉的身影。

    “徐晏怎么会在？他不是一向不参加这种活动？”

    这就难怪了！

    她说今天这些学生都跟疯了似得，原来是徐大帅哥要上场。

    “就可能今天想要运动一下吧！”其实赵又又也很想要知道，对方到底为什么会跑来打球，还特意提醒她来看。

    刚说完，就看到徐晏居然朝着她们的方向走过来。

    身边瞬间发出一道道激动地惊呼声。

    就看到徐晏一边走一边将校服外套脱下，径自塞到了赵又又的手上道：“帮我拿着。”

    赵又又忍不住僵了一下，还没反应过来，对方已经转身回到了球场上。

    赵又又手里捧着对方的校服，就好像捧着烫手山芋似得。尤其是感觉到周围女生看过来的羡慕嫉妒的视线，一颗小心脏忍不住“扑通扑通——”跳得厉害。

    旁边，于园忍不住狐疑的看了她一眼道：“赵又又，我怎么觉得你俩今天有点不太对劲？你是不是有什么事情瞒着我？”

    “哪有！”赵又又眼神忍不住闪烁了一下，否认出声。

    随即又催促着她看场上，“快看，他们开始了！”

    于园这才放弃追问，全部的注意力放在篮球场上。

    不得不说，不管什么时候的徐晏永远都是最耀眼的一个，球场上的他同样光芒四射，随着他抢球，运球，投篮，一系列动作，惹得底下的女生们尖叫连连。

    “以前只知道徐同学长得好，成绩好，没想到打球也这么厉害。啧，看看这些女生们，一个个都跟疯了似得。”于园忍不住感叹道。

    赵又又自然也看到了女生们为徐晏疯狂的画面。

    她喜欢的男孩那么好，会有很多人喜欢也很正常。

    想到对方答应了当她一天男朋友的事情，赵又又忍不住抱紧怀里对方的校服，嘴角不自觉地扬起一抹傻笑。

    比赛结束后，女生们都跟疯了似得，一股脑朝着徐晏冲了过去，争抢着给他送水，赵又又不过是晚了一步，就被人挤在了外面，气得直跺脚。

    真不知道这些人瞎积极什么。

    就在她气得想骂人之际，就看到徐晏从人群里面走了出来，在一众女生嫉妒的眼神下走到她跟前，径自拿走了她手上的水道：“谢谢！”

    赵又又还没反应过来，就迎接了一大波燃烧着熊熊怒火的眼神。

    徐晏一口气灌下去大半瓶水，然后将剩下的瓶子捏在手里看着她道：“站着发什么呆？连送水都不会，你怎么那么笨？”

    赵又又也不知道突然哪里来的脾气，鼓了鼓腮帮子，直接回怼了回去道：“不是已经有人给你送了，嫌弃我笨，干嘛还喝我的水？”

    徐晏诧异地看了她一眼，大概没明白，她好好的突然生什么气，微微蹙了一下眉，说道：“我没拿！”

    赵又又这才注意到他手里确实只有自己的那瓶水，还有，他刚刚是在和自己解释吗？想到这里嘴角止不住微微上扬。

    “她是谁？”周围有女生嫉妒地问道。

    “哦，听说是他以前的同桌，听说从小学开始就一直缠着他。”

    赵又又：……

    同学，你的情报落后了，她分明是从幼儿园开始就缠着对方了。

    见众人全都用一副嫉妒的眼神看着她，赵又又一边暗爽着，一边又担心这些人会失去理智，一会冲上来围殴她。

    脑子一发热，直接拽着徐晏跑了。

    一直跑到没人的地方这才停了下来。

    就听得徐晏淡淡的声音在她的头顶响起道：“跑什么？”

    “咳咳……”赵又又轻咳了一声，随即把手里的校服往他怀里一塞道，“没什么，我要回去了。”

    只不过刚走了一步，就被徐晏提着领子给拽了回去。

    “等我一会，有东西给你。”

    “不会又是试题吧？”赵又又一听，脸色顿时就垮了下来。现在只要对方一说等他，有东西要给她就害怕。

    刚刚才考完试，就不能让她放松一下吗？

    “不是，站着别乱跑！”徐晏说完，迈着大长腿朝教学楼的方向走去。

    赵又又看着对方离开的身影，一边好奇对方要给她什么，一边百无聊赖地用脚尖在原地画着圈圈。画着画着，突然想起来：

    糟了，她又把于园给忘了。

    赵又又忙不迭地掏出手机，编辑了一大堆好话给对方发了过去，又是道歉又是承诺给她带好吃的赔罪，还不忘让对方顺便回趟教室，帮她把书包拿出来。

    后者只回了她四个字，外加一连串的标点：“你给我等着！！！”隔着屏幕都能感受到对方怒气值。

    赵又又抱着手机，心虚不已。

    徐晏回来的很快，手里拿着一个袋子直接递给了她。

    “这是什么？”赵又又好奇地接过。

    徐晏看了她一眼，道：“奖励！”

    赵又又愣了一下，随即反应过来，应该是她这次考得还不错，对方给她的奖励。啧，这人就不能多说几个字？

    赵又又迫不及待地打开盒子。

    (本章完)

