    “你们是什么人？

    竟敢擅闯我皇朝领域。”

    在皇朝周围的天空之中，几名衣着华丽的人，忽然间被两名青年给拦了下来，听到这两名青年的话，这华丽的人忽然间笑了出来。

    “不好意思忘记跟你们说了，我们是来自于天通门的人，今天来到这里是为了庆祝你们天通能开山立宗。”

    领头的人不是别人正是陈辉煌，而当这两个人听到天通门这三个字的时候，脸上的神色也变得恭敬起来。

    眼前的这些人正是之前的那群流浪者，如今也成为了皇朝之中的弟子。

    曾经的那一群流浪者，队伍一共有240余人，这些人被平均分成了6个部门。

    陈友好也根据他们每个人不同的特性进行了合理的划分，虽然如今皇朝的实力并不是很强，但是现在的力量绝对不会差。

    因为陈友好发现这里面，竟然也拥有着所谓的特殊体质的存在。

    “就请几位前辈跟着我们一起过来吧，我们的宗主不止一次的说，一旦遇到了天通门、魔道或者是金鹏一族的人，一定要表现出应有的尊敬。

    尤其是天通门的各位更是要如此的对待。”

    当听到这名负责接待的弟子说完的话后，陈辉煌等人脸上露出了满意的笑容，这就代表了陈友好将他们这些人放在了心中。

    “不愧是陈友好，这小子果然没有让我失望。”

    陈辉煌满意的点了点头。

    过了没有多久的时间，几乎所有跟陈友好有着千丝万缕联系的人，全部都聚集到了这里，这其中自然也包括海底之中的妖族。

    当他们来到这里的时候，脸上露出了一丝惊讶的神色，没有想到这里建筑的规模竟然如此的豪华，甚至与他们的海底宫殿相比也不遑多让。

    “不过真正的实力可不是依靠建筑规模的豪华来断定的，这个混蛋我绝对不会轻易的放过他。”

    一名男子脸上露出了怒意，这名男子不是别人正是海猫一族的代表，而直接被杀死的海猫一族的青年正是他的弟弟。

    男子的实力达到了仙级的顶峰，对于他这个年纪来说也算得上是年轻有为了。

    他这一次来虽然是受了自己背后宗族的委托，前来看一看这新成立的门派究竟有着怎样的实力，但是他的内心已经打定了主意，这一次来就是过来报仇的。

    “我劝你还是不要随意的轻举妄动的好在他的后面，可是站着实力强大的存在。”

    一名老者来到了海猫一族代表的面前，压低了自己的声音说道。

    与此同时就在所有人都没有注意到的地方，一名青年走了过来，他好奇的打量着周围，脸上露出了满意的笑容。

    “没想到这小子弄得倒是不错，只不过周围的防御力量有些欠缺，那就让我好好的帮他补充一下吧。”

    青年说完这句话，直接向着陈友好的方向走了过去，而此时的陈友好正在招呼着周围的客人。

    “恭喜恭喜啊。”

    青年直接来到了陈友好的面前，脸上透露出发自内心的笑容。

    陈友好看着眼前的青年有些面生，一时之间竟然想不起在哪里见到过。

    “我的名字叫做钧鸿。”

    青年对着陈友好拱着拱手说道。

    “我这一次也是听说你要来开山立派，所以就不请自来，还希望没有让你们感到为难。”

    钧鸿的话让陈友好急忙摇了摇头，虽然跟眼前的青年是第一次见面，但是却让陈友好有一种很亲切的感觉。

    “虽然说是第一次见面，但我却有一种一见如故的感觉。”

    陈友好跟眼前的青年用力的抱了一下，算是打过了招呼。

    钧鸿笑了笑，对于这样的结果也感到非常的满意，而后他指了指这片空间，笑着摇了摇头。

    “今天来到这里倒也没准备什么别的礼物，这样吧我就送你一个防御阵法好了，至少能够保证你不会受到任何人的攻击，至少天神以下级别的人没有办法破开。”

    钧鸿这句话说的轻松，但是却让陈友好等人感到非常的震惊，天神以下级别的人没有办法打开就代表这个阵法，拥有着相当强大的防御力量。

    只是钧鸿并没有过多的解释什么，而是开始推动着自己的力量，只见他将一颗散发着光芒的珠子向着高空抛了过去。

    当这珠子上升到一定程度的时候便停了下来，而后不断的旋转着陈友好，清楚的感受到周围的灵气流动的法则发生了转变。

    随后过了没有多久的时间便出现了一个强大的阵法，将这空间完完全全的包裹在了里面。

    “我感觉到这里面的灵气变得更加充足了。”

    一旁的李天昊略带惊讶的说道。

    不过这也难怪，他们作为混沌力量的转世，对于灵气的感应更是无比的敏感，所以只要有细微的变化，就能够让他们感受得到。

    “怎么样，这个防御阵法，你们还满意吗？”

    钧鸿看着眼前的陈友好笑着点了点头。

    “满不满意的话，还需要测试一下才行。”

    金翅小鹏王的声音从不远处传了过来，而后他高高飞向了空中，刹那之间幻化出了自己的本体。

    随后一个金色的影子，向着天空之中的防御阵法冲击了过去。

    所有人都将目光看向的那个防御阵法，在等待着后面的结果。

    此时，所有人都将目光看向了在天空之中，飞行的那金色的金翅大鹏鸟的影子，这个影子是幻化出本体之后的一种攻击方式，等于自身力量等倍的攻击。

    金翅小鹏王的实力怎么样？

    在场的众人都非常的清楚，如果这个防御阵法能够如此轻易的抵挡住金翅小鹏王的攻击，就足以证明这防御阵法的力量。

    当接下来所发生的事情出现在众人面前的时候，每个人的脸上都露出了难以置信的神情，原因非常的简单。

    这金色的金翅大鹏鸟的影子，撞击在这防御阵法上面的时候，这防御阵法竟然连轻微的颤抖都没有出现。

    “看来这皇朝的背后，有着实力强大的人存在。”

    海妖一族的老者微微的皱了皱眉头。

    

