
　　夏听蝉看着萧楚，眼眸清亮而晶莹，仿佛天上明月。

　　萧楚温煦笑道：“你这么看着我干嘛？”

　　夏听蝉摇摇头，“没什么。”

　　随后低头继续看《小小》的歌词。

　　这是要准备写谱了。

　　萧楚不打扰她，打算去阳台看看书。

　　今天阳光很好，又不用上班，有一种慵懒安逸的闲适。

　　不过他刚走到客厅，突然听到背后传来夏听蝉的声音。

　　“你又给我煲汤，又给我写歌，是不是喜欢我？”

　　萧楚一愕，转过身来，看到夏听蝉不知道什么时候，来到了书房门前，正眼神幽亮地看着他。

　　“我……”萧楚刚要说话。

　　砰！

　　夏听蝉把门关上了，让他大眼对木门。

　　额，这是什么操作？

　　萧楚眨了眨眼，有些看不懂了。

　　书房里，夏听蝉背靠着门，眼睛里却闪过了一丝狡黠，嘴角翘起，轻盈而无声地笑了起来。

　　哼！

　　让你上次这么突击问我，我也来一回。

　　这下扯平了！

　　收起心里的小傲娇，夏听蝉返回书桌，开始边哼歌边写谱。

　　书房外，客厅里。

　　萧楚看着紧闭的书房门，摇了摇头。

　　随即又笑了起来。

　　去电视柜那里抽了一本闲书，走向了阳台。

　　这日子好像更慵懒、安逸了。

　　……

　　黄昏前，夏听蝉扒完了谱。

　　萧楚看完了闲书后，则去附近的小超市，买了一些菜。

　　等夏听蝉写完谱从书房出来，两人正好一起做饭。

　　依旧是萧楚做，夏听蝉陪。

　　菜还没下锅的时候，夏听蝉就饿了，然后就招来爆米花，一边啃着，一边看她忙活。

　　萧楚怎么想的她不知道，反正她觉得这么看着别人做菜，自己一边啃零食，一边站等吃饭的感觉，很好！

　　吃过晚饭，照例是夏听蝉负责收拾餐桌，萧楚负责洗碗。

　　擦完桌子，来到厨房边，看到洗碗池里那一大堆狼藉油腻的盘碗，还有萧楚弯着身子清洗的样子。

　　夏听蝉去到书房，拿来手机，上网订了一套进口的洗碗机，送货上门且带安装的那种。

　　十几分钟后，萧楚洗完了碗筷，又打香皂洗了手，看到夏听蝉正窝在沙发上玩手机。

　　“你什么时候返回帝都？”萧楚问道。

　　他知道夏听蝉帝都那边的工作，还没有忙完，之前在微信上有提到过。

　　夏听蝉淡淡地道：“明天晚上，柳姐给我放了两天的假。”

　　明天晚上？

　　也就是说今天晚上不走了？

　　“你别老赖在沙发上，这样对腰不好，应该站起来多活动活动。”萧楚她老窝在沙发上，忍不住提醒。

　　夏听蝉瞟了他一眼，没有理。

　　萧楚走过去道：“你会下围棋吗？要不要咱们来下棋，少玩一会儿手机？”

　　夏听蝉抬眼看他，听到“下棋”两字，不由得想起了刚回家的那晚。

　　“渊渟岳峙”VS“夜里横刀”，她爸差点……嗯，最后赢了。

　　至于她会不会下棋？

　　连她爸都下不过他，所以她当然不会下棋。

　　就是业余3段也不会。

　　于是她摇摇头，平静地道：“棋是什么东西？”

　　萧楚无言，你不会下就不会下嘛，用得着摆这么高的姿态吗？

　　果然是大歌星，真能装！

　　“那咱们出去走走，消消食？”过了一会儿，他又建议道。

　　这个可以有，夏听蝉点点头，去换衣服。

　　几分钟后，两人出门。

　　萧楚还是正常的休闲打扮。

　　夏听蝉则又换上了大风衣，戴上了帽子，还有口罩。

　　已经到流感季节了，带口罩并不会引人注意，再加上长发披散下来，只要不是特别熟悉的人仔细盯着看，应该认不出来了。

　　两人下了楼，慢慢走着，有一句没一句地说着。

　　还是跟以前一样，大部分时候都是萧楚说，夏听蝉听，偶尔才回一两句。

　　萧楚早就习惯了，所以也不觉得冷藏，或者尴尬。

　　走出小区，到人少的地方后，萧楚询问道：“你跟梦想音乐的合约就快到期了，你怎么想的？应该不会续签了吧？”

　　夏听蝉瞥了他一眼，没想到他会突然问起这个。

　　但还是如实回道：“大钱总对我恩，不过应该不会再续签了，但具体怎么办，我还没有想好。”

　　萧楚询问：“那柳婕呢，她怎么想的？”

　　夏听蝉道：“柳姐提供了两个建议，一个是选择其他音乐公司，最近业内最顶级的几家唱片公司，都发来了合作意向。”

　　“另外一个，则是自己开工作室。”

　　萧楚想了想点道道：“确实都可以，那柳婕更倾向于哪个？”

　　夏听蝉清浅笑道：“柳姐只提供建议，分析利弊，到底怎么选，她让我自己决定。”

　　萧楚忍不住为夏听蝉感到高兴。

　　真是遇上了一位好经纪人。

　　工作能力强，而且真心相待，情如姐妹，她被打压那两年，事业落入低谷，也一直不离不弃。

　　还有那个圆脸小姑娘，这小助理也不错，看着傻乎乎的，办事却很牢靠，拎包、开车、做饭、买票，什么活都会干，而且都干得不错，堪称一枚全能小助理。

　　“你离开梦想音乐的时候，柳婕和小艾，也是跟着一起走吧？”

　　夏听蝉点点头道：“嗯，小艾跟公司的合同，比我的还早三个月到期，到时候就直接跟着我。”

　　“柳姐的比我晚一个月，也差不多。”

　　萧楚侧头打量着这个身材窈窕、容颜美丽，却只露出一双大眼睛的女人，心里有不禁有些笑意。

　　谁说夏听蝉性子太冷，脾气太直，特立独行，是娱乐圈的异类，跟谁都处不来的？

　　这不是跟身边最亲近的两人，都处得非常好吗？

　　只怕那些被赞为情商高，性格好的大牌演员、歌手，也很少跟自己的经纪人、助理感情这么深的吧？

　　忽然，一缕微风从远处吹来，拂过夏听蝉的发梢，柔顺黑亮的秀发随风而动。

　　长发飘飘的同时，一抹淡淡的清香，涌入了萧楚的鼻子里。

　　很好闻。

　　萧楚微微惊异后，又情不自禁地嗅了嗅。

　　夏听蝉察觉到了他鼻子吸动的小动作，先是有些奇怪，一瞬后又明白了过来，俏脸刷地变红了。

　　羞赧地瞟了他一眼，扭回头去，看向前方，假装什么都没发生，什么都不知道。

　　萧楚看到她这反应，知道自己刚才吸嗅的小动作，又被发现了，顿时有些尴尬，讪讪地笑了一下。

　　不过萧楚到底是男生，脸皮厚，笑过之后就好了。

　　两人继续往前走。

　　不过这下是真的有点冷场了。

　　夏听蝉绷着脸，继续假装什么都没发生。

　　萧楚一时也不知该说什么好。

　　就在这时，一个十岁左右的小姑娘，抱着一大把鲜花走了过来。

　　“大哥哥，这位姐姐好像生气了，你买几朵花送给她吧，这样她就会高兴，不生你气了！”

　　小姑娘来到萧楚面前，看看夏听蝉，又看看他，声音甜美地说道。

　　这卖花小姑娘眼力可以啊，这都能看出来。

　　虽然夏听蝉不是生气，可也算对了一半。

　　他看向夏听蝉。

　　夏听蝉目不斜视，继续看着前方，不过脚下却停住了。

　　萧楚懂了。

　　对卖花小姑娘道：“小妹妹，你这花都怎么卖啊？”

　　小姑娘脆声道：“三块钱一枝，十块钱三枝！”

　　萧楚正想说要那就买三枝，刚要开口，突然意识到不对，笑着道：“小妹妹，你这不对啊，怎么多买还变贵了？”

　　小姑娘愣了一下，回道：“三块钱一枝，十块钱三枝，没……哎呀，不好意思大哥哥，是我说错了！”

　　“十块钱是四枝，是我一顺口说错了，对不起吖！”

　　小姑娘反应过来后，立即捂住嘴巴，大眼睛眨巴，很不好意思地说道，模样十分娇憨。

　　见萧楚看着她笑，小姑娘继续连声说对不起，小脸快速涨红，很是羞愧。

　　小姑娘脸红，旁边的夏姑娘也脸红。

　　萧楚忍不住左看看右看看，对比了一下，觉得还是夏姑娘的脸红一点，也更好看。M.23sk.com

　　虽然她带着口罩，只露出了一点点。

　　夏听蝉看到萧楚这眼神，轻轻哼了一声。

　　卖花小姑娘则放下手，知道大哥哥没在意，不再捂嘴，娇憨地笑着，但心里还是有些小羞愧。

　　都第三天卖花了，居然还会犯这样的错误。

　　真是丢人！

　　还好大哥哥脾气好，不跟她计较。

　　嗯，一会儿就多练几遍“十块钱四枝”，可不能再口误了。

　　萧楚看小姑娘这模样，也没再逗她了，免得她多想，因这次口误留下阴影。

　　微笑着说道：“那我买三十块钱的吧。”

　　小姑娘一听这话高兴了，空出来的那只手，摆动手指，低头算了起来，“三块钱一枝，十块钱四枝，那三十块钱就是……十二枝！”

　　然后仰头，“大哥哥，三十块钱十二枝，你要什么花？”

　　看到她这萌中带逗的样子，萧楚忍不住又笑了。

　　真是个可爱的小姑娘！

　　然后收起笑意道：“玫瑰？”

　　瞄了一眼夏听蝉，没什么反应。

　　那看来是不怎么喜欢。

　　“康乃馨？”

　　还是没反应。

　　“满天星？”

　　依旧没点指示。

　　“那百合？”

　　这次夏听蝉微微扭头，看向了另一边。

　　萧楚懂了，对小姑娘道：“那就百合吧。”

　　小姑娘挑出十二枝紫百合，递给萧楚，“大哥哥，十二枝百合花，祝大哥哥大姐姐百年好合，永结同心！”

　　扫完码后，萧楚忍不住摸了一下小姑娘的头，然后捧着花看向夏听蝉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第113章三十块钱十二枝免费阅读。https://xs.23sk.com 