    雷宇，今年十八岁，因为疫情无法去上学的他就只能闲在家里玩游戏和看小说了。

    看着在父母左右护法下生无可恋上网课的应考生妹妹，他十分庆幸自己已经是一位成熟的大学生，再也不用被二老敦促学习。

    同情的看了一眼这个可怜虫，雷宇从沙发上站起身子朝他的卧室走去，刚把门反锁上就立马化身葛优躺在了床上，拿起手机准备看看《猎魔人》有没有更新。

    看到又有一章未读章节，雷宇脸上露出了满意的笑容。

    ‘一月大佬不愧是触手怪，看样子今天又能五更了。’

    把最新一章看完之后，他一脸意犹未尽，同时无比期待下一章的情节，想看到拉莫和秦天明放入斗智斗勇。

    两人一人是猎魔队新秀，一人刚刚在救国同盟党崭露头角，彼此水火不容又惺惺相惜。

    “不过只要有机会，他们肯定会毫不犹豫杀死对方。”小声嘀咕了一句，雷宇给《猎魔人》投上了一张月票。

    这一章看得过瘾，作者更新又给力，他自然不会吝啬自己手中的票子。

    投完月票，他又点开书评区，想看看大佬们对今后剧情发展的分析。

    《猎魔人》作为一部剧情向玄幻小说，有很多读者在书评区发表自己的见解。

    然而今天雷宇并没有看到这样的帖子，反而是清一色的：

    “我的鬼鬼好帅，太喜欢，爱上了他的侧脸。”

    “小白虽然只剩下一副骨头，但是并不妨碍我欣赏她的盛世美颜。”

    “拉莫和秦天明也好帅，一个冷酷军官，一个热血少年，果然是我心中的完美组合。”

    “看到藤千雪躺在阿鬼怀中这张图，我这个大男人都流眼泪了，我想到了桔梗死在犬夜叉怀中那一幕，那是我逝去的青春。”

    ......

    ‘这些都是什么鬼？’

    雷宇的眉头皱了起来，他严重怀疑自己走错了地方。

    这不是《猎魔人》的书评区，而是玄幻言情偶像剧《猎魔人》的追星现场，直到他看到评论区的置顶才恍然大悟。

    原来《猎魔人》上传了角色图。

    现在很多大火小说都有人物角色图，比如《诡秘之主》就有很多角色卡片，他看到这些卡片也就更喜欢《诡秘之主》中的人物。

    ‘不知道阿鬼的卡通形象怎么样？’

    怀着这样的期待，雷宇点开了阿鬼的角色楼，然后他就忍不住惊呼出声。

    “这也画得太好了吧！”

    作为《猎魔人》的读者，他不止一次在脑海中思考阿鬼的形象，作者对他的表述只是简单地一句话。

    “刘海几乎要遮住眼睛，裸露在外的肌肤有着病态的苍白，给人印象最深刻的是他可以用美丽一词来形容的外貌，以及一双深到你无法想象，里面仿佛混杂了这世间最浓郁黑暗的眼眸。”

    也有书友才评论图上传一些二次元风格的网图，赞同的人很多，但是雷宇从来不评论。

    因为那些都不是作者笔下的阿鬼，同样也不是他心目中的阿鬼。

    然而在看到这一幅图的瞬间，雷宇就找到了他的阿鬼，罕见地没有控制好自己的情绪，失去了酷酷的风度。

    “玩电脑就玩电脑，别大呼小叫打扰你妹妹学习。”

    听到母亲的唠叨声，他赶忙出声道：“知道了。”

    说罢，又点开了女主角白的角色楼，这张图同样令他满意。

    一口气把这二十七张图片看完，雷宇先是给《猎魔人》打赏1500阅点币，这是他第一次打赏小说。

    订阅是本分，打赏则是他觉得作者在认真构建他的世界，不然不会花钱弄这种东西了。

    这让他很满意，也就特例破费了一次。

    接着又在书友群问道：“有没有阿鬼的高清大图？我要做壁纸。”

    妩媚娘：“在群文件里。”

    根据管理员的提示，雷宇下载了群文件，看着电脑屏幕上这张阿鬼的高清大图，他的脸上难以掩饰他对它的喜爱，立马将设置成自己的手机和电脑壁纸。

    同时他心中还有一个疑问：“那个画师这么牛逼，难道一月大佬专门花钱请RB画师画的？如果是这样那可真是下血本了。”

    =

    雷宇对于原画师这一行业并不了解，他在网上看到一张二次元风格的图片，好看精美的就是RB人画的，不好看粗糙的就是国人画的。

    这个源于他对国漫和日漫固有观念。

    还有不少人和他有着相同的想法，孙吴看到这些书友的评论，侧头看着正在一心一意赶漫画进度的白晶晶，笑着打趣道：“雪之下晶晶，他们都说你是RB人，要不要我帮你辟谣？”

    “管他们怎么说，你再打扰我画画，晚上别想吃饭。”白晶晶头也不抬的回答道。

    她这几天全部精力都在帮《猎魔人》画插画，结果自己漫画毫不意外断更了，下周一毫不意外又会挨编辑的批。

    孙吴瞧见白晶晶来认真的，也就不敢再皮了，讪讪地笑了笑，装作什么事情也没有发生，转头去跟书友们吹牛。

    虽然在现实中他刚刚才被妻子怼了，但是在网络上自己可是有近百万粉丝的一月巨佬。

    “一月巨佬。”

    明明告诉自己不能骄傲自满，可是为什么看到这四个字心里跟吃了蜂蜜一样甜蜜呢？

    因为有妻子在旁边，孙吴不敢放肆笑出声来，只好把女儿抱起来，在她的小脸蛋上左右各自重重亲了一下。

    孙小婵莫名其妙就被爸爸亲了，心里是高兴，不过表面上还是一脸嫌弃的用手背擦拭脸颊，不满地抱怨道：“不许亲了，都是口水。”

    因为最近几天她绝大多数时间都是一个人玩，此刻正在生闷气呢。

    只是在看到孙吴手里的果冻之后，她脸上的笑容比春天里的花儿还灿烂，昂起小脑袋，甜甜地说道：“爸爸，我可喜欢你亲亲我了。”

    为了混口吃的而改口，在孙小婵看来是最正常不过的事情。

    更别说还是她喜欢的果冻，就是屁股被打开花，她也能马上止住哭声，一边抹眼泪一边吃。

    逗了一会儿女儿，孙吴打开了阅点读书新书月票排行榜，想看看自己的《猎魔人》又又又被对方拉下来了没有。

    =

    最近这几天他跟没有记忆的鱼你追我赶的，始终都拉不开差距，他都习惯了被对方超过。

    然而映入他眼帘的数据却让他大吃一惊，原本胶着的局势突然就明朗了起来，而自己正是胜利的一方。

    《猎魔人》的实时月票是50804票，《我真不想修仙》是47213票，半天的时间就拉开了三千多票，这自然让他欣喜若狂。

    书评区也多了许多慕名前来的人，他们都是被白晶晶的插画而吸引来。

    有人把《猎魔人》的二十七张插画发到了微薄，标题也很霸气：“你们能够想象这是一本网络小说的插图吗？质量比我之前所有看过的小说插图都高出一大截，包括日轻。”

    因为这个博主本身就小有名气，国内的画师也是闻风而动，纷纷猜测这是谁画的？这么厉害。

    有画师指出来：“看画风可能是白骨女王。”

    不过很快就被另一个知名画师否定了。

    “我找她约过稿，她的图没有这么精细，构图也没有这么巧妙，应该是RB那边顶尖的画师。”

    专业的人说专业的话，吃瓜群众只管惊呼：“什么时候网络小说也这么牛逼了？我去瞅瞅这部叫《猎魔人》的小说。”

    一直以来，似乎只有日轻配得上精美的插画，而这一次国内终于有小说舍得下本钱了。

    虽然可能是找的RB画师，不过还是值得表扬。

    “从贴吧前来膜拜，插画果然精美，就是不知道小说本身怎么样？”

    “看到阿呆的微博就过来了，作者方便透露一下画家是谁吗？”

    “请问从哪里可以下载原图，我想作为电脑壁纸。”

    ......

    类似的帖子大都是新注册的账号，在他们评论的下方则是《猎魔人》书友们的自发宣传，雷宇就是其中之一。

    “兄弟，全订了可以加书友群，图包在群里，你也不要觉得浪费钱，这本小说可比那些厕纸好看多了，我不骗你。”

    他是怀着自豪的心情打出这句话的，同时也期待《猎魔人》将来能够出实体书，就凭这插画自己怎么也要收藏一套。

    原本很多只是单纯因为插画好看前来打卡的吃瓜群众，在雷宇他们的宣传之下点开了《猎魔人》的正文，然后便如同涛涛江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾般彻底爱上了这本书。

    有了这些新读者的支持，《猎魔人》不但坐稳了当月新书月票榜首的位置，也逐渐拉开了与第二名的差距。

    从一千到三千，从一万到两万。

    =

    时间来到二月中旬，猎魔人的总收藏突破了百万，均订超过了三万五千，其月票在当月新书中更是一骑绝尘。

    和《猎魔人》越来越大的差距让《我真不想修仙》的不少书友都选择治疗了，纷纷表示：“奴家不挣扎了，大爷你快活就好！”

    “人家现在都已经火出圈了，我加的三个动漫群里都有人在宣传这部小说，确实争不过。”

    “是啊！就连那群腐女都发疯似的帮它打榜，虽然我们土豪多，架不住对方人多啊！”

    “大兄弟，你有点不对劲啊！赶快把群号交出来。”

    “这位书友，在下佩服，像你这样饥不择食的我还是第一次看到。”

    “原谅我从母胎起已经单身SOLO了三十年，到现在还没摸过仙女小姐姐的手，不说了，这就去《猎魔人》书评区钓小姐姐。”

    “你们歪楼了，我刚刚又看了一眼月票榜，现在41354票，鱼大这次应该拿不到新书月票第一了，除非还有人打赏黄金盟。”

    “不知道这月月底有没有双倍月票？如果没有至少要三个黄金盟才追得上来。”

    “哪有土豪一直打赏，除非自己刷。”

    这话一出群里有片刻的安静，没有记忆的鱼的绰号叫“刷子鱼”。

    大家虽然是他的书友，但是也知道这个外号并不是空穴来风。很有几次月票之争都是最后关头弯道超车，说没有猫腻也没人相信。

    “月初脐橙大佬已经打赏一个黄金盟，小果、猫头和冷姐也都打赏了白银盟，还有很多书友打赏了盟主，结果还是追不上来，月底如果用几个黄金盟把对方干下来，绝对会败人品。”

    说这话的是一位老书友，没有记忆的鱼的每本书他都有打赏盟主。

    他这么一开口，认同的人很多，确实没人希望自己喜欢的作者人品不行。

    刷一个黄金盟差不多得了，反正基本上大家都刷。

    但是全靠刷拿到第一名，赢了也不是一件光彩的事情。

    文茂林码完字本来想跟书友们吹吹水，他虽然会玩一些套路，但是对自己的读者还是相当看重。

    看着这些评论，他心里难受的一逼，然后无可奈何地长叹了一口气。

    就如那个老粉丝说的那样，刷榜这种事情着实败人品，但是他又不得不刷。

    作为一个白金作家，比起稿费他更看重的是版权费，而要想版权卖得贵，作品就必须要有曝光度。

    如狗作品本身质量好，受众又多，自然就有了话题性。

    就好比《大王饶命》和《诡秘之主》，现在还要加一个《猎魔人》，只要那个叫一月二日的作者保持现在的水准，他相信这本小说均订破十万是迟早的事情。

    想到这里，文茂林又忍不住替自己感到可悲，虽然靠着借鉴那本RB轻小说成功晋升为白金作家，但是他的头上始终压着一座不可逾越的大山。

    先是《大王饶命》，接着又是《诡秘之主》，这两位是老作者他就不说了。

    结果现在连一个不知从哪里冒出来的新人也都要压了自己一头，他严重怀疑自己是被蓝星意志诅咒了。

    不然为什么精心准备的新书不火？

    《我真不想修仙》上架当天的首订是突破了五万，不过文茂林自己知道这其中有多少水分，到今天为之，他的小说均订才突破二万。

    也正是因为如此，他才花钱买流量。

    文茂林争的不是月票榜第一，而是《我真不想修仙》的曝光度。

    所以明知不可为，他也要为之。

    即使全部书友们都放弃了，他不能放弃。

    于是在上传完最新章节，他又写了一篇单章，依旧是慷慨激昂的战斗檄文。

    “......兄弟们，虽然我们现在和第一名的差距有点大，但是不到最后一刻我们决不能放弃，只有坚持才能有奇迹发生。”

    虽然没有记忆的鱼的话很热血，像是少年JUMP漫画杂志里的男主发言。

    但是所有人都知道他不可能成功，现实不是动漫，没有那么多奇迹发生，勇者不可能靠不怕死的精神打败魔王，除非那个魔王本身就不堪一击。

    只是《猎魔人》会是不堪一击的魔王吗？

    当然不是，在百度指数里它已经挤进前四，前三位分别是《圣墟》、《剑来》和《诡秘之主》。

    =

    二月的新书月票榜首之争，很多人原本以为会是一场异常惨烈的凡尔登绞肉机，双方打得难解难分，只能不停地往里面加肉。

    结果却是一场闪击战，还没半个月的时间其中一方就被打得丢盔卸甲。

    更令人意外的是胜者不是成名已久，已经晋升白金大神的没有记忆的鱼，而是一个过去名不见经传的新人。

    犹记得他当初还在《猎魔人》的担心而发愁，中途更是一度自暴自弃想太监，这些都记录在作家的话里。

    那名ID叫“我就是小旋风”书友的那一条鼓励留言更是红的不红再红，每天都有人在下方留言。

    “感谢好心的书友鼓励作者，让我有机会看到这么好的书。”

    然而只用了不到两个月的时间，他就把一位白金大神打趴下了。

    多么厉害的新人啊！

    多么励志的故事啊！

    不对。

    这货应该是在扮猪吃老虎，有新人作者舍得花大钱请画师给自己小说画那么多张精美插图吗？

    少说也要几万吧！他有这么土豪吗？

    哦！

    原来画家是作者的老婆，那么这一切都解释得通了。

    他正是有了老婆才能写出好小说，而我之所以扑街是因为还是单身狗。

    一篇标题名为“《猎魔人》为什么这么火？”的帖子在龙空火了。

    李雪儿看到自己师父这么厉害，也咬着牙齿逼迫了自己一把，冒着掉头发的风险，熬夜把《天赐祖师爷》抠到了十万字。

    看着“100086”的字数，她立马给白孙吴发去了一条信息。

    “师父，我小说有十万字了！”

    =

    PS：接近5000字，求推荐票票，这次真是最后一次修改了。

