    十名骑兵在山林中疾奔，这是李冰派出的一支斥候，尽管他们的战马还没有运到，但水军大营内还是有一百多匹战马，李冰利用这些战马组建了斥候营，派出十队斥候赶赴宣州各条官道巡查，监视敌军的行动。

    “那边是一条废弃的官路，除了本土人，一般人都不知道！”

    一名充当向导的本地士兵指着远处一条荒芜的道路，上面铺满了落叶和树枝。

    这支骑兵斥候的旅帅叫做吴甘，河东人，这次出征江南，李冰从斥候营调了五百精锐士兵，吴甘就是一名精锐斥候旅帅。

    他和另外一支斥候队负责常州一线，此时他们在张公山附近巡哨，从宣州过来的官道就从张公山和国山之间穿过，直达太湖西岸的义兴县。

    吴甘真要带领士兵们前往废弃官道，忽然，远处一阵惊鸟从山林中飞起，吴甘一怔，立刻喝令道：“速速后撤！”

    众人调转马头撤退，他们一路过来都没有惊动飞鸟，但远处数里外的大片宿鸟雀被惊飞了，说明来的是大队人马。

    十名骑兵迅速后撤，他们撤到高处，借助浓密树林的遮蔽，他们能清楚看见数百步外废弃官道上的情形。

    大约一刻钟后。一直浩浩荡荡的军队出现在废弃官道上，军队都是步兵，身穿皮甲，扛着长矛，腰挎战刀，后背宿营毯子和干粮袋，急匆匆在废弃官道上行走。

    吴甘默默清点敌军人数，敌军大队足足走了一刻钟，他也估算出来了，大约在一万人左右。

    他们立刻写了一封鹰信，记录下地点和时间，将信筒绑在鹰腿上，信鹰振翅飞起，在天空盘旋两圈，向东北方向飞去。

    .........

    李冰此时率一万军队就驻扎在晋陵县，他兵分三路，一路由大将王宁率领，驻军江宁，一路由大将卢洪泰率领，大军前往苏州，这样部署也是为了应对刘士宁的三路出兵。

    傍晚时分，李冰站在城头上眺望远方，他很喜欢晋陵县这座大城，城池重新建造也就十年左右，城池高大坚固，面积广阔，城内居民也不算太多，更重要是，晋陵县以东的大片肥沃土地都是官田，可以将它转为军田，便于军队屯田。

    李冰开始考虑把晋陵县作为军衙所在地，而之前晋王是考虑把军衙放在江宁县，当然，江南驻军的官衙放在哪里不是李冰能决定的，而是由晋王殿下决定，李冰需要写一封信说服晋王殿下。

    这时，天空传来一声长鸣，李冰抬头，只见一只鹰在空中盘旋。

    “将军，是信鹰！”旁边的士兵一眼认出了这只鹰。

    信鹰又一声鸣叫，向西北角的鹰塔飞去，李冰立刻意识到，一定是有情况了。

    不多时，鹰奴飞奔而来，手中拿着一管红色的鹰信筒。

    李冰接过信筒展开看了片刻，他立刻道：“回大营！”

    他又对亲兵道：“去请周刺史和李司马来大营，就说有急事商议！”

    李冰下了城，向城外军营走去，晋陵县城外有一座军营，是砖木结构，最多可以驻扎三万人，目前李冰率领的一万军队，便驻扎在军营内。

    虽然军营内也有主帅房，但它的面积狭窄了一点，没法安放沙盘，

    李冰便在空地上扎下一座大帐，宽一丈，长两丈的沙盘就放在大帐中央。

    他刚来到大帐，刺史周擎和司马李延俊便匆匆赶来。

    “将军，出了什么事？”刺史周擎问道。

    “刚刚接到斥候情报，发现了一支万人军队已杀入常州！”

    周擎大吃一惊，“这么快就来了？”

    李冰点点头，“估计刘士宁想攻下晋陵县，切断我们南下之路。”

    他把鹰信递给司马李延俊，“李司马，你熟悉地形，你来确认一下敌军位子。”

    李延俊是本地人，对常州各地极为熟悉，他接过鹰信细看了一遍，又走到沙盘前，端详片刻，用木杆指着太湖西面的两座大山道：“南面是张公山，北面是国山，张公故道就位于张公山脚下，而现在的官道则在国山脚下。”

    李冰上前细看，发现敌军位子位于张公故道中部，距离晋陵县一百五十里左右，按照信鹰的速度，也就是一个时辰前的事情，他又问李延俊道：“天黑前能走出张公山吗？”

    李延俊点点头，“可以走出，如果加快速度，他们晚上就能抵达义兴县。”

    “他们不可能去义兴县，他们不会打草惊蛇，进入常州后，一定是昼伏夜行。”

    这时，旁边此时周擎问道：“将军打算如何对付这支军队？”

    李冰淡淡一笑，“敌明我暗，主动权在我们手中，既然他们想偷袭晋陵，那我一定会成全他们！”

    ..........

    李清阳是最早投靠刘士宁的一批大将，在刘士宁掌权后，李清阳迅速得到重用，成为刘士宁帐下四虎将之一。

    李清阳年约五十余岁，也算是刘洽帐下老将，他跟随刘洽多年，在中原南征北战，最后落脚长江南岸，如果刘士宁没有野心，李清阳再过几年就该退官养老了。

    但刘士宁的野心却又把他推到战场第一线，之所以选中他，也是因为李清阳擅长守城防御，他曾在亳州守谯县三个月，李希烈始终攻不下来，伤亡惨重，不得不饮恨退兵。

    刘士宁也承诺李清阳，只要他拿下晋陵城，并守住它半年，将升为他大将军，奖赏白银五万两，升他长子李淦为宣州太守，次子也将升为中郎将。

    这个条件可谓名利双收，让李清阳怦然动心，加上他很了解晋陵城，城墙高大宽厚，易守难攻，城中积粮颇多，只要偷袭得手，守半年问题应该不大。

    李清阳只犹豫了片刻，便一口答应了刘士宁的条件。

    李清阳心里有数，他首先必须保证偷袭得手，这是前提，只有拿下晋陵县，他才有防守的可能。

    而且他们没有携带攻城武器，只能夜晚偷袭县城，所以一路上李清阳格外消息，避开了官道，也避开了城镇和村庄，尽量在荒野野岭中行军，白天士兵们休息睡觉，夜晚行军，倒也行军顺利，没有被沿途的百姓发现。

    第二天晚上，一万军队在晋陵县以西四十里外疾行军，士兵们浩浩荡荡，一路小跑，队伍延绵六七里，他们打着两浙道的旗帜，乔装成两浙道的士兵，夜晚也没有人能认出他们，事实上，官道上空空荡荡，根本就没有行人。

    一万军队在官道上疾速行军，李清阳心中也十分激动，到目前为止，他没有发现任何异常，他几乎可以确定自己能够轻易夺取晋陵城。

    “将军，晋陵县是上县，夜晚会不会有守军？”一名将领低声问道。

    “放心吧！不会有守军。”

    李清阳见好几名将领都在望着自己，又捋须解释道：“郭宋军队应该还在润州，两浙道的民团军不会部署在晋陵县这种腹地，守军应该是在义兴县，但咱们已经避开了，晋陵县白天是有数十名老兵守城门，但晚上一般只有一到两名士兵，主公早就派人调查过，应该没有错，我们可以直接利用绳梯上城。”

    众将一起鼓掌，纷纷赞许道：“知己知彼，百战不殆也！”

    话音刚落，只见北面树林内射出了一支火箭，颜色赤亮，在空中‘啪！’地炸开了，清脆响声数里可闻。

    众人愕然，李清阳这才发现两边都是树林，是埋伏的最佳地点，他顿时大喊一声，“不好！有埋伏。”

    但已经晚了，两边树林内万箭齐发，官道上的宣州士兵措不及，纷纷中箭，上千人中箭倒地，队伍顿时一阵大乱。

    紧接着第二轮万支箭射出，很多士兵的盾牌被行李和干粮袋压住，一时取不下来，吓得他们纷纷卧倒，但还是有上千人被射倒。

    李清阳的战马被十几支箭射中，轰然倒下，亲兵们连忙扶起李清阳，狼狈不堪向后面逃去。

    “呜——”

    号角声吹响，一万晋军从树林两边杀出，俨如奔腾的大潮，气势凶猛地杀进了敌军队伍中，将敌军拦腰截断，宣州军士兵惊惶失措，四散奔逃。

