    “灵鹫宫？！”玄慈闻言表情微微一惊。

    他毕竟是大派的掌门人，不是寻常的水货。自然是即位之初，便从师长的口中听说过地处天山的一个神秘的门派。

    不过按照道理来讲，灵鹫宫地处边陲，少林寺地处中原。

    双方怎么也没有什么过节之处吧？怎么今日灵鹫宫不远万里的跑过来拜山来了。

    玄慈的内心顿时就察觉到了一丝丝的不妙。今日之事看来不能善终了。

    先是神山上人勾结一帮子佛门高手前来高手，又有万君武统帅着武当高手前来拜访。

    外面还有潜伏的段延庆，姑苏慕容家，以及向来神秘的灵鹫宫。

    ‘今天到底是怎么了？’饶是玄慈此刻都忍不住心里起了几分疑惑。

    只有万君武说完话之后，便不言不语，一脸魂游天外的表情坐在一旁。

    而也就是在他闭口不语之时，山下便逐渐传来了打斗之声。声音从一开始的细小，逐渐转变大。

    不到片刻，只见大殿外。

    几对人手正在交战。

    人群里木婉清对上慕容复游刃有余，在她的身后还站着钟灵、李秋水和天山童姥等人。

    钟灵不停的叫好，而慕容复此刻却显得极为的狼狈。

    他没有好好的修炼慕容家的家传绝技，竟学些乱七八糟的功夫。导致除了用斗转星移苦苦的在木婉清的手下坚持之外。根本就无法发动一次像样的进攻。

    只不过木婉清大部分时间都跟在万君武的身后捡漏，要不然就是虐菜。一时间也没有办法拿下慕容复。

    只能让对方给自己喂招。

    至于另外一对人却恰恰相反了。

    别看段正淳四肢全在，但是竟然被段延庆这么一个残废压着打。

    玄慈等人走出去之后，见到这些人不由的施礼说道：“原来是段王爷、慕容公子和灵鹫宫的诸位造访。有失远迎，万莫见怪！但是不知道诸位此来有何见教啊！”

    对方能打起来，那就证明了他们不是纠集在一起来冲少林闹事的。既然如此的话，玄慈也不会傻乎乎的就这么上去劝架。

    大殿里的事情已经够他们头疼的了。

    脸上依旧是戴着面纱的李秋水轻轻的笑道：“听说我那孩儿上了少林。你们少林寺家大业大的，高手众多。我这个当娘的自然而然的要替我那孩儿站脚助威了！”

    玄慈等人闻言略微的一愣。

    她孩儿？看李秋水的样子也没多大啊？她孩子在这里，那是谁啊？

    想了想。玄慈沉吟了一下便恭敬的说道：“敢问可是灵鹫宫的诸位施主？”

    “正是。”天山童姥这个时候表情十分不爽的冷哼了一声。

    “不知道。令公子是……”玄慈的脸上流露出了疑惑。

    李秋水轻轻的笑道：“我那孩儿正是武当的掌门万君武。”

    轰！就像是一枚炸弹在众人的脑海之中爆炸了一般。

    玄慈等一众少林玄字辈高僧都被李秋水那语不惊人死不休的话给震住了。

    玄慈方丈的表情此刻显得有些紧张。他比任何人都知道灵鹫宫的可怕之处。然而当着这么多贵客，以及门下弟子的面。他却不能表现出来丝毫的紧张和烦躁。

    已经不知道多少年了。像是今天这般心里起了会有不幸之事发生的感觉是什么时候来着？

    就在这时，大雄宝殿的大殿里那永不熄灭的灯火，竟然忽然的灭掉了。

    几乎便在同一时间，寄到急促的破风声便在大殿之内响起。而伴随着光线突然消失之后。突如其来的黑暗之中突然就想起来了一连串的惨叫声。

    以及更多挥舞着兵器的破风声。

    玄慈的身子即刻掠起，他也是身经百战了。不过即使是如此，他的肋下依旧是猛地一痛。

    仿佛是被剑锋划过一般。

    而这些事情都是一刹那间发生的。

    大多数少林僧人包括正在和神山上人等人交手的乔峰他们都不知道这是怎么一回事。更不知道该如何应变。

    惨叫之声，便听到玄生急忙叫喊了起来。

    “快燃灯！”

    他虽然说思想还镇定，但是语气却显得极为的痛苦。

    而这不过短短十几秒的时间，却让在场的每一个人都觉得好长好长。

    灯火终于亮了，配合着外面的阳光，大家极为的吃惊，却更加的恐惧。

    只见大殿之中，依旧有十几个护法僧人倒在血泊之中。

    一众玄字辈高僧的身上都有伤势。玄慈的身上甚至还挂着一柄剑。剑锋已经刺进了他的要害里。只留下了一截剑柄。

    而那些出手的人，便是一直跟在万君武身后的不平道人以及崔绿华等人。

    其中还有来自灵鹫宫的高手们，为了隐藏身份，皆是换下了灵鹫宫的服饰。此刻诸如符敏仪等人退下了最外层的道袍。

    露出了里面的一层灵鹫宫的服饰。

    而刚才便是他们这些人配合着一起出手，屠杀了大殿内的那些武僧。

    李秋水和天山童姥看到了这里，脸上流露出了丝丝的笑意。

    万君武此次前来便是挑翻少林，成立独属于自己的威势！听到对方说少林寺其实还有一高手，只不过平日里不爱出头之后。

    他们便提前设定了计划。由他们这些人吸引少林寺众人的目光。

    而万君武便趁机前去找那人单挑。也省的被少林寺的护教大阵罗汉阵法给拖住。

    玄慈这个时候也反应了过来。他虽然伤的比较重，可是语气却显得远比所有人更加的悲哀、愤怒以及沮丧。

    他这个时候才后知后觉的反应了过来。原来刚才万君武并没有趁机发难。就是为了这一刻。

    这家伙真的是好狠的心思。

    只见玄生大师忍不住开口说道：“万君武趁着他们一击得手。很有可能在刚才的黑暗之中全身而退了。”

    “师弟立即去把山门给封掉！”玄慈忍着疼痛说道：“绝对不能让任何人就此下山！”

    便在这时有人说出了内心的疑惑。“那么万君武呢！他那个人又跑到哪里去了！”

    “莫不是……”

    一时间，所有人的内心里突然浮现出了一个惊恐的想法。

    “不好！速去支援藏经阁！不得让万君武生出事端！”

