    也不知道是不是巧合。

    就当恩特博士心中升起这么一个想法的时候，监视器中的画面，骤然出现了一道十几米高的巨大身影。

    钢铁铸就的庞然身躯，于日光下反射着森然冰冷的光泽，横栏在诺夏的面前，恍若雄厚宏伟的城墙一般，令人心悸。

    是AE-97号！

    恩特博士目光骤然一亮，这可是AE型号机器人里最新生产的一台，除去前期研发成本，单独机体造价也在三亿贝利以上。

    而实力也是所有机器人中最强的那一档，比起另外七台都要强出些许，甚至完全可以与本部少将一战！

    那个黑发少年，再怎么强大，说到底也只是个新兵而已，眼下也应该头疼不已，得陷入苦战之中了吧？

    他紧紧盯着屏幕，发现那个黑发少年正仰望着面前的庞大身影，脸上露出迟疑不决的神色，像是在思索该战该退。

    果然……

    恩特博士推了推金丝眼镜，还没来得及露出笑容。

    就看到画面中，黑发少年在犹豫了两三秒后，忽然叹了口气，竟是将拔出的剑刃又给收了回去。

    然后伸出右手，攥了攥拳头。

    这是什么意思？

    恩特博士愣了愣，你丫到底是打算跑还是打啊，要打的话，为什么又把武器给收了回去？

    他还没想明白，就见屏幕里的黑发少年，忽然身形一闪，在原地消失的无影无踪。

    待到监视电话虫，再次捕捉到画面时。

    人已经不知何时来到了数十米的空中，低头看着下方的巨型机器人，面无表情，一拳向下轰出！

    咚！

    沉闷的巨响中，巨型机器人的头颅骤然凹陷下去一大块。

    眼眶中闪烁的绿色荧光野瞬间熄灭，庞大的身躯微微晃荡了几下后，便毫无抵抗之力地轰然向后栽倒。

    瞬间秒杀！

    恩特博士呆呆望着屏幕，嘴巴顿时张得老大，下巴几乎都快脱臼了。

    ——这怎么可能！那可是整个科研基地最强的机器人啊，在之前的初期测试里，可是战胜过本部的准将，现在竟然连对方这么轻描淡写的一拳，都抵挡不下来？

    那家伙……真的是还没毕业的新兵么？

    “你看，我说什么来着？”

    泽法不知何时来到了身后，拍了拍呆若木鸡的恩特博士肩膀，笑眯眯地道，“话别说太早嘛，你们这点机器人，我是真的担心不够这家伙打的……”

    ————

    森林中。

    诺夏在巨型机器人的脖颈处翻找了好半天，才终于发现了一处可以打开的机关，从中取走了内部芯片。

    “真是麻烦。”

    AE型号的芯片，也远比普通机器人要大，和电脑屏幕差不多，诺夏掂量了下，就撇撇嘴，将其丢到了“蛇皮袋”中。

    翻找芯片就花了十几分钟，简直浪费时间。

    要不是他还没丧心病狂到卡普那种程度，知道这玩意造价高昂研发不易，早就把这东西打的稀巴烂，让芯片自行掉出了。

    之前他拔出剑刃又收回的动作，也正是顾虑到这一点，只不过落在监视器后，不明所以的恩特博士眼中，就成了在犹豫是战是退的迟疑模样了。

    蛇皮袋沉甸甸的，估计里面起码也有二三十块芯片，诺夏懒得细数，打了个结背在身后，准备继续出发，去寻找别的AE型机器人。

    战斗其实不费时间，别管它什么ADAE型，等于本部中校还是准将实力什么的，在诺夏眼里全都是一拳解决的事情。

    主要问题是森林面积很大，想要在有限的时间里，将所有大型假期人一网打尽，的确有些难度。

    “时间很紧迫啊。”

    诺夏背着巨蟒皮袋，一路狂奔，目光不断地在四周巡视，“还是见闻色不够强，要是能像艾尼路卡二那样，覆盖整座岛，还用担心这种事？”

    素来过分谦逊的他，此刻语气中满是自责。

    “嗯？”

    约莫数分钟后，他忽然像是注意到了什么，扭过头，目光望向东边森林的某处，神色有些古怪。

    “竟然是那家伙吗……”

    “他这是在追什么呢？”

    …………

    “混蛋，有种别跑！”

    潮湿阴暗的密林中，希留一边破口大骂，一边速度全开，疯狂追逐着前方的一道白色身影。

    他平时面色阴厉，沉默寡言，很少失态成这样，眼下如此暴怒，显然是被追的那人彻底激怒了他。

    事实也正是如此。

    “你让我别跑，我就不跑么？”

    前面的白色身影悠闲自在，稳稳地将希留甩在身后，闻言扭过头，露出一张八字胡的中年面孔，笑嘻嘻地道：

    “这么生气干什么，要怪也只能怪你自己，谁让你取芯片的时候不看着点周围，被我抢走了呢？”

    “加油，小子，按照泽法先生定下的规矩，你还有半个小时的时间来追我，追不上的话，这块芯片可就彻底离你而去了喔……”

    后面。

    希留气得咬牙切齿，但却也无力反驳，因为的确正如对方所说的那样，是他太过不小心了一些。

    但谁又能料到自己会那么倒霉啊！

    一次性与两台AD型机器遭遇，还没打完又来了两台，被前后夹击围攻，苦战了足足半个多小时，才将那四台机器彻底击败。

    然后下一刻，到手的芯片还没摸热呢，就被潜伏在旁边等待已久的一名本部准将，直接无缝衔接一般劈手夺了过去。

    朝愕然的自己做了个鬼脸后，对方就哈哈大笑着，转身拔腿开溜。

    ——淦，这种气谁能忍受得了啊！

    他当场紧追不舍，很快发现对方的速度还不如自己，刚以为稳稳可以追上的时候，却没料到那家伙竟然是超人系茂盛果实能力者，可以控制森林中的植物。

    每当他快要追上时，就会有藤蔓从脚下生长而出，盘绕纠缠，阻拦去路。

    而对方这时候也不急着跑，笑眯眯地看着他气急败坏地清理藤蔓，等到差不多了再做个鬼脸，继续哈哈笑着逃跑。

    一来二去，半个小时下来，希留的肺简直都快气炸了。

    那道身披白色正义大氅的身影，明明是同袍，但此刻在他眼里，却已经变得比海贼还要可恶。

