    “好内力！”

    “宁少侠好样的！”

    “不愧是金刚神僧！”

    很多江湖客开口喝彩。

    这样一幕太过震撼！

    一剑杀三魔。

    修真者的真元防御竟完全没用。

    连带着童百生和其他两位江湖名宿也全部露出惊色。

    宁川掷出去一剑之后，也不由得精神大振，豪情澎湃，开口喝道，“拿刀来！”

    呼呼呼！

    一刹那，连续七八个江湖客，向着他丢出长刀、长剑，寒光闪烁。

    宁川一纵而起，双手如电，迅速将这些长刀、长剑全部抱在怀中。

    他落在远处，再次抓起一柄长剑，劲贯其内，狠狠向着剩下的邪修投掷而去。

    “妈的！”

    那群邪修各个露出惊骇，连忙迅速放出火球术。

    更是有人开始放出法宝，打向宁川。

    只不过，宁川出手太快，怀中七八口刀剑直接被他以连珠炮手法接连射出。

    轰轰轰轰！

    一件件兵器与半空中的火球术和法宝迅速碰撞，发出闷响。

    “再来！”

    宁川在远处大喝。

    又有七八位江湖客急忙迅速扔出武器，向着宁川砸去。

    另一个方向。

    正在与陆有光等人大战的玄海和尚，不由得脸色大怒，回头喝道，“你们都在干什么？还不快快突围，他妈的，老子给你们拖延时间，你们还在墨迹，老子不管你们了！”

    他连续抢攻，迅速震退陆有光等人后，连忙身躯一纵，呼地一声，向着远处密林逃去。

    在他逃掉之后，其他方向正在大战的邪修也全都快速突围，向着各个不同的方向逃去。

    “哪走！”

    陆有光等人大喝，迅速向着玄海和尚等人追去。

    山林中，正在与宁川对轰的那群邪修，顿时各个惊骇。

    不好！

    他们的玄海堂叔逃了？

    “快逃啊！”

    “海叔，等等我！”

    一群邪修再也没有了战意, 连忙撑着伤躯, 迅速向着各个不同方向逃去。

    “宁川少侠, 不要放过他们！”

    童百生连忙惊喝。

    好机会！

    宁川眼睛一亮，急忙迅速追过，手中兵器接二连三的迅速狂掷而出, 每一口兵器都被他灌满了精纯【劲力】，又快又猛。

    嗖嗖嗖嗖！

    啊啊啊啊！

    不断有惨叫发出, 又是接连四位重伤的邪修被他以兵器穿透, 打的前后透亮, 前扑出去，惨死非命。

    “快, 大家快把兵器一起扔给宁川少侠！”

    人群中的吴枫忽然开口大喝。

    众多江湖客精神大振，纷纷撑着伤躯，连忙爬去, 奋力的将手中兵器一起向着宁川扔去, 

    一时间, 漫天上下全都是各种各样的兵器, 砸来砸去。

    宁川腾身而起，双手如电, 一抓大把，不断向着前方众人掷去。

    那群邪修若是回头仔细抵挡，未尝不能杀死宁川, 夺得胜利，但此刻他们阵脚已乱, 胆气已丧，根本不敢再做抵挡, 如同没头的苍蝇一般，不断有人被宁川射杀。

    原本共有三十多位邪修, 这一刻，竟足足死在了宁川手中二十多位。

    所有江湖客都看的震惊不已，连声喝彩。

    不过剩下的邪修逃得更快了，一个个逃往不同方向，迅速消失在了黑暗中。

    宁川也没敢真正追下去。

    一来他是孤军深入，二来他的【劲力】和【体力】全都消耗够呛，三来他们至今还处在这处大阵之中。

    一旦追下去，万一遇到一些变故，那死的可就是他自己了。

    现在能让对方损失这么多人手，已经殊为不易。

    宁川迅速返回，再次来到童百生面前，抓住他的肩膀，道，“前辈，你怎么样？”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*2】！

    通过随机粘贴的力量，宁川便可以瞬间了解到童百生的情况。

    这绝对还是没有恢复！

    若不然不会才这么点力量！

    “我没事，快，你快点将信号弹打…打上天去！”

    童百生喘着粗气，连忙颤颤巍巍，从怀中取出一个二指粗细的竹筒。

    宁川接过竹筒，直接按动机括，一道刺目流光瞬间冲天而起。

    咻！

    砰！

    光芒绚烂，在黑暗之中直接炸开。

    不过这处山头被大阵围住，一片乌黑，他发出来的信号能否被武盟的高手看到都很难说。

    “宁少侠，快，在四周点起火把，还有, 后方还有其他人没有冲出来，快去救他们！”

    旁边的一位江湖名宿艰难开口。

    “对, 其他人还在后方密林被魔蝠缠住，先想办法让他们过来！”

    童百生也连忙开口。

    宁川先是迅速起身，从地上捡起一根根干木柴，迅速叠摞在一起，而后从一具尸体上扒下长衫，放在木材堆上，捡起两口兵器，直接用力一搓。

    刺啦！

    一片片火星迸溅而出，瞬间落在长衫之上，将整个柴堆都给烧燃。

    他抽出一根火把，在这片区域的四周全都一一点上火堆，照亮四周的黑暗。

    接着宁川快速来到后方乌黑的密林之前，深吸一口气，突然纵声一啸。

    “吼…”

    一阵阵强大音波从他的口中发出，浩浩荡荡，向着那片乌黑的密林中覆盖而去。

    他也是刚刚才想到的，那群血毒魔蝠是以音波来辨别方向的，想要驱散它们，只能动用更强的音波。

    一时间，他声音穿云裂石，浩浩荡荡，不断向密林中扩散。

    砰砰砰砰！

    四面八方很多树枝、碎石全都被震得簌簌抖动，接连炸开。

    身后的那群江湖客更是闷哼一声，脸色煞白，连忙牢牢捂住双耳，在地上蜷缩起来。

    他们的心头更骇。

    这个宁和尚内劲到底多强？

    打了这么久，还能吼的如此气壮山河！

    这他么能是练劲中期？

    扑玲玲！

    密林之中，一只只血色魔蝠遭遇音波冲击，顿时发出一阵阵尖锐叫声，无比惊慌的迅速逃去。

    有的血毒魔蝠更是在宁川的音波长啸下，被活活震死过去。

    那群正在与魔蝠大战的江湖客和名门弟子，也很快听到宁川的长啸，一个个被震得耳膜刺痛，连忙迅速捂住耳朵，有内气的运转内气抵挡，没内气的只得运转内劲抵挡。

    “快，大家往声音来源去冲！”

    “好可怕的音波！”

    “一定是武盟的前辈到了，大家快走！”

    密林中，一众江湖客和名门弟子纷纷大叫。

    这种音波太过刺耳，直贯脑髓而去。

    哪怕只是稍微抵挡片刻，很多人就开始口鼻溢血。

    终于！

    宁川停止了长啸。

    连续吼了三分钟之多，差点给他吼缺氧了。

    停下之后，他直接忍不住一阵眼花，脚步浮虚。

    连童百生和身边的一群名宿，再次异常惊骇的看向宁川。

    尼玛！

    这玩意真是人？

    ...

    求追读！

    追读真是太差了，也不知各位是在养书还是咋回事。

    同期之中排不上号，下周有没有推荐就看周日到周二这三天的了，求各位多多点击！

    很多人都在求追读，我一直也没正式求过。

    现在情况危急，不求也不行了，求各位在这两天千万别养！

    再三拜谢！

