    第148章 药王孙思邈

    在谷之岚的带领下，李长源很快便在三星望月山腰处的药王阁见到了传说中的“药王”孙思邈。

    “晚辈纯阳宫玄虚子李长源，见过药王前辈。”

    一见面，李长源便恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    随后，他便不动声色的打量起这么名传后世的药王。

    这位享誉后世一千三百年的杏林圣手身着一袭黄色葛布长袍，看起来极为朴素。

    手中的拐杖顶端还挂有一个黄色的酒葫芦。

    据说，里面装着的是能够延年益寿的灵酒，也是药王能活到一百多岁的关键所在。

    但李长源觉得，灵酒或许有着延年益寿的效果，但绝不会是孙思邈活了这么久的关键。

    真正的关键，还是得靠他体内那浑厚的道家养生真气。

    是的，药王孙思邈不仅仅是医药学家，还是一位精通老庄学说的道士。

    即便是在道门内部，他也是当今辈分最高的人之一，地位尊崇。

    历史上的他，出生于西魏大统七年（即公元541年），活过了141个春秋，期间完成了中国最早的临床百科全书《千金方》和世界上第一部国家药典《唐新本草》，泽被后世，于682年与世长辞。

    而在这剑网三世界，他大概出生于唐高祖李渊时期，7岁时读书就能“日诵千言”，每天能背诵上千字的文章，到了20岁就能侃侃而谈老子、庄子的学说，并对佛家的经典著作十分精通，被人称为“圣童”。

    他为人随性，喜欢自由自在的生活，对于世俗之事不屑一顾，曾多次辞谢朝廷的册封。

    他了解疾病根源，又熟知草药的用法，还非常注意养生之道，因而医术已达到了可以起死回生的深度；同时孙思邈还主张大夫要有医德，要存正直之心，以行医救人为使命。

    他治愈了数不清的疑难杂症，在人们的认知中，世上还没有他不能攻克的疾病，所以被人们称为药王。

    而这时，他才四五十岁。

    后来，武周代唐，因多次拒绝为武则天炼制长生不老的仙丹，孙思邈不得不诈死埋名，隐居好友方乾所在的侠客岛。

    直至武则天死后，他这才跟随方乾的儿子东方宇轩返回中原江湖，藏身于万花谷中，不问世事，悉心教导谷中子弟。

    时至今日，药王孙思邈已有一百五十多岁了。

    然而，看着眼前这鹤发童颜、精神矍铄，神采奕奕的老爷子，李长源真的很难将他与150+的年龄联系在一起。

    就这形象，说他是六七十岁，一点问题都没有。

    “原来是吕洞宾那小家伙的徒弟，好，好，真是个好孩子。”

    孙思邈一脸笑眯眯的，显然对李长源的到来很是高兴。

    而李长源对孙思邈称呼吕洞宾为“小家伙”倒是没什么意外。

    吕祖今年才九十多岁，他当年刚出道的时候，孙思邈早已是名满天下的药王，说不定吕祖那身医术都曾受过孙思邈的指点，被喊作“小家伙”也没什么好奇怪的。

    倒是孙思邈那中气十足的声音，令李长源内心大为震撼。

    如果不看人，只听声音，恐怕谁都以为他是一个四五十岁的中年男人，而且是身体贼棒的那种。

    换到现代，他的身体素质怕是比大多数年轻人还要好。

    这就是传说中的药王吗，这养生功夫未免也太离谱了吧。

    不过，震撼归震撼，他表面上却是始终挂着一丝谦逊的笑容，让人看不出其内心真实想法。

    随着和孙思邈聊天的深入，李长源发现这位德高望重的老前辈果然如同传言所说，和蔼可亲，对待晚辈极有耐心。

    而且一个半世纪的阅历让他对各类知识的涉猎极广，不只是医药，老庄之学、周易八卦、占星卜算等等都有涉及，李长源在与他的交谈中收获颇丰。

    此外，孙思邈说话很注意照顾与他聊天的对象的感受。

    跟他聊天，李长源感觉他不是在和一位老前辈在聊天，而是在和一位思想前卫的同道朋友畅所欲言。

    总之，跟孙思邈说话让他感觉很是舒服。

    同样的，孙思邈对李长源的见识之广博也感到十分惊奇，有些看法让他也有耳目一新的感觉。

    尤其是医药方面，他没想到，李长源居然也有研究，很多想法给了他很大的启示。

    他感觉，他的《千金方》又能扩展好些内容出来。

    一直在旁边旁听的谷之岚此时眼中同样也是异彩连连。

    李长源和药王聊道学典籍她听不懂，就像听天书一样。

    但说到医药学，那她还是很有水平的，自然也是收获颇丰。

    她同样也没想到眼前这个男人除了武学成就惊人、擅长吟诗作曲之外，竟然还对医药学有着如此深入的研究。

    之前怎么没听他说过？

    人怎么可以精通这么多东西？

    他到底还有什么不会的？

    对此，谷之岚心中没有答案。

    但不管怎么说，这个男人真是越来越让她着迷了。

    另一边，看着两人的表情，李长源也大概猜到了他们在想什么。

    他脸色不变，心中却是暗自偷笑不已。

    药王再厉害，也是受到了时代的局限。

    而且人力终究有限，哪能方方面面都考虑得到？

    他刚才所言，可是涉及到不少唐朝之后才出现的医学理论和实践经验，这都是他在吕祖那里学到医术后，根据来自21世纪学霸的眼界慢慢琢磨出来的。

    虽说不能保证全都准确，但是思路却是没问题，自然能给药王这样的医药界大佬一定的启示。

    随后，在发现了李长源对医药同样有着很深的研究后，孙思邈也不跟他谈论道学了，直接就跟他深入研讨医药学。

    到后来，就连谷之岚和来通知三人用膳的裴元都被两人的聊天内容所吸引，纷纷加入其中，时不时发表一下自己的看法。

    这场晚辈拜访长辈的茶话会，俨然变成了医学研讨会。

    而且，四人越说越欢，完全没注意到时间的流逝。

    不知不觉间，月明星稀已过，朝霞缓缓升起，但四人丝毫不感到疲倦和饥饿。

    吃饭？

    吃什么饭？

    吃饭能有推进医学进步重要？

    一边去，别影响我们进行医学研讨！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

