    “336，出来。”

    在牢房里挨过难熬的两天后，借助充盈的生命力，肖恩勉强恢复了自身的健康，但是对于此前身体所受的亏空，想要弥补还是缺少足够的能量补充。

    “你真是走运啊，查尔罗斯圣居然能想起你来，专门给你安排了一顿好饭，赶紧出来吧。”

    跟着守卫走出牢房，刺眼的阳光倾泻而下，两天都在阴暗环境的肖恩忍着泪水眯眼四处张望，难得有相对自由活动的时间，他需要抓紧机会熟悉地形和看守的时间。

    圣地的景色与他前几世所见都截然不同，环境干净整洁，街道上也都是彬彬有礼的行人，即使是守卫也身着华丽的铠甲，对所有人温柔目视，一切都显得现代而文明。

    肖恩低着头跟守卫沿着大道边缘的排水渠向前走，被路边建筑阴影覆盖的排水渠跟这个世界有些格格不入，一股股微小但是恶臭的水流浅浅的没过他的脚面。

    在不一样的视角观看这个世界，总是能发现些突破人正常认知的事情，就好像是看着先进的自动步道下是无数奴隶夜以继日的踩踏提供动能。

    就像是一个靓丽的女神居然也会拉屎一样，所有的繁华都被构建在了痛苦的底层之上。

    “跟紧一点，把头低下，如果让那些大人物看见你，死了也就是一句话而已。”

    守卫善意的提醒一句，示意肖恩加快速度。

    这次难得的加餐就位于一个后厨，今天是查尔罗斯圣欢庆自己学会走路的27年纪念日，他向往常一样邀请了诸多朋友在自家欢庆，流水一样的美食从厨房被端出来，还没等吃几口，稍稍凉了就被推下去，从后厨门口倒入下水道。

    肖恩他们这些被记在心上的优质奴隶就是被领到这里，在食物被浪费之前可以饱餐一顿。

    “336，你来了。”几个有编号的奴隶在肖恩之前已经等在这里了。

    “别叫我336，我不喜欢这个数字。”

    “那你应该跟查尔罗斯圣去申请呀，说定大人可以给你改一个合心意的编号。”

    肖恩怒视着刚刚说话的女人，瓜子脸上有一个大大的眼睛，双臂区别于普通人有三个关节，如果没猜错的话，应该就是长手一族了。

    “你喜欢这个编号的话，我可以送给你，反正对我来说也没有什么区别。”

    肖恩知道现在和在地牢里不一样，那种鬼地方他咒骂几句甚至表露出不甘心想要逃跑的话语都问题不大，一是没有人会把地牢里的话传到天龙人那里去，二是就算是泄露出去了，依照他在查尔罗斯圣心中的地位，这些无法证实的话力度也很有限。

    但是在这个聚餐现场则不然，一定要谨言慎行。

    “肖恩，你是叫肖恩是吧，我记得你。”

    一个如同黄雀般脆响的女声传过来，肖恩大眼一看，一个浑身珠光宝气的女人推开挡住视线的人，缓缓靠近肖恩。

    她有着一头金黄色的头发，身材高挑，嘴角始终带着微笑，让她显得很是友善温和。

    “肖恩，很久没看到你了，前几天听说你的失误激怒了查尔罗斯圣，我还很担心你的安危，现在看到你没事真是太好了。”

    肖恩搜索了一下自己的记忆，顿时热情的招呼起来。

    “斯黛拉，确实好久不见了，你现在可是查尔罗斯圣的御用舞娘，和我们这些人可是天壤之别呢。”

    “你可真是会说笑话，不知道以前骗了多少小姑娘。”斯黛拉被肖恩逗的大笑，连忙用折扇挡住嘴巴，维持自己的形象。

    说笑声中，眼看守卫们开始三三两两分散开休息，准备用餐的奴隶们也各自找到地方休息交谈，史黛拉借助折扇的阻挡，迅速将一张丝绸地图塞进肖恩的胸口衣服里。

    “你小心点，可能的话，去T03区域帮我救一个人，”

    “可以，T03区域就紧邻着海水管道口，而且有这张地图在，跑到那里的成功几率会大很多，到时候一起走！”

    “很感谢你呢，肖恩。”斯黛拉语气依然平和。“我已经走不走已经无所谓了，为了维持住的身体柔韧性和嗓音，我每天都需要吃药丸，去年的时候我就已经知道，我没几天时间了，一个死人在哪里都是一样的。”

    肖恩听完沉默了很久，虽然不知道药丸的具体成分，但是是药三分毒，更别说功效如此霸道的药剂了，副作用一定消不了。

    “给我一个信物吧。”肖恩叹息一声，没有再劝。

    今天的聚餐食物非常丰富，不但有各地的奇珍异果，更是从无风带特意打猎了一条巨型海王类做主菜，肖恩大口朵朵，完全没有一点形象可言。

    “336，你不会是被惩罚两天没吃饭吧。”

    “就是啊，咱们可是跟其他奴隶不一样，都是查尔罗斯圣的私人所有物，带编号的，你怎么能这么粗隆庸俗。”

    “听说以前还是一个大人物呢，嘻嘻。”

    听到耳朵边传来了的若有若无的奚落声，肖恩置若罔闻一样埋头在巨型海王类烤盘上。

    这种大型深海生物果然稀有，虽然已经被处理过，但是能量依然饱满，随着肖恩的不断吞咽，胃部强有力的蠕动，好像一台压榨机一样把食物快速分解成能量灌输全身，被激活的生命力喷发而出迅速改造着他的骨骼肌肉，让它们更加坚韧、厚重。

    可以瞬间消化食物的胃让肖恩短短时间就吃下了20人份的食物，好像黑洞一样把端出来的剩饭剩菜一扫而光。

    直到深夜降临，结束聚会的查尔罗斯圣才得空询问自己的管家，那些自己的心爱所有物吃的怎么样。

    “查尔罗斯圣大人，您的善心就如同天上的太阳，这一次的聚餐让那些奴隶感恩戴德，他们已经吃好在等待您的随时召唤。”

    “嗯，你做的很好，这次的纪念晚会也很成功，我的妹妹利亚索菲亚宫喝醉了，你去找一个坐骑来送她回去吧。”

    查尔罗斯圣吸了吸鼻涕，感受一下清凉的空气，今天没有喝酒的他非常兴奋，还不太想睡觉。

    “把斯黛拉带过来，让她给我唱唱那首神之音，也许我就困了呢。”

    “是的，大人，听从您的安排。”

    管家来找斯黛拉的时候，吃饱喝足的肖恩正在小声的和她交换意见，自从去年被抓住后，肖恩就一直在策划怎么逃跑，几次尝试都因为缺乏情报无疾而终，直到遇见了斯黛拉，肖恩的逃跑计划才走上正轨。

    虽然都是查尔罗斯圣喜爱的奴隶，但是程度还是有所不同的，肖恩这些人干的都是坐骑之类的工作，而有些人，比如斯黛拉，他们的地位凌驾于所有奴隶甚至守卫之上，这些人都是查尔罗斯圣最喜欢的玩具，不但他自己爱护异常，更是让其他人也要听从他们的指挥。

    这就让斯黛拉可以近距离接触查尔罗斯圣的居所，甚至通过记忆模拟画出一份带有逃跑路线的地图。

    “你确定不走吗？要知道我已经不会再等了，有了地图，逃跑就是这一两天的时间。”

    肖恩再一次劝说，虽说这种事情人越少越安全，但是对于帮助自己的战友，肖恩不想轻易放弃。

    “不用劝我了，地图上的那条暗道是他们从海上接进来的清洗管道入口，想要出去需要逆流游泳，就算水速不快，但是这么长的水道，我的体力也撑不住，你总不会说可以带着一个人游出去吧。”

    肖恩无奈的摇了摇头，如果自己现在拥有恶魔果实的力量，也许还能带着她一起走，但是别说现在没有，就算有，吃了恶魔果实的他可是连水都不能下的。

    “斯黛拉，可算是找到你了，查尔罗斯圣想要听你唱歌了，快跟我来吧。”

    管家做了一个虚请的动作，看到站在一边的肖恩，扫视了一下身体健壮的他，接着说：“336，你身体真的很不错啊，刚刚受罚没几天，就已经大好了，正好今天需要送利亚索菲亚宫回家，你来吧。”

    真是瞌睡了来枕头，斯黛拉画的地图虽然很清楚，但是毕竟没有实际走过，肖恩还是有些心虚的，能够有机会趁着送人的功夫熟悉地形，给人当坐骑什么的，他也就忍了。

    再说毕竟是个小姐姐，总比前些天的那个大胖子好一千倍。

    已经被拿走第一次的肖恩顺滑的调低了自己的原则底线。

    ...

    在肖恩背着一个醉鬼女人在回家的时候，一个湿漉漉的身影从红土大陆的峭壁爬上圣地玛丽乔亚。

    红褐色的皮肤，异于常人的面孔和手脚缝隙的濮都显示出他是一个鱼人。

    对这里很熟悉的他躲过巡逻的守卫，悄悄的摸上大街，顺在排水渠向前挪动身体，身后带着的几个瓶瓶罐罐时而发出碰撞的轻响，但是已经临近深夜的街道，就连人力自动行道里的奴隶都被赶回窝棚了，空荡荡的环境一个人都没有。

    真是如我所料。

    黑影自信的加快了速度，曾经在这里多年为奴的经历让他选择了一个最容易成功的时机，目标是守卫的军火库，只要用自己携带的火油引爆它，方圆5公里范围都会是流星火海的景象，到时的大混乱至少要持续一夜，自己就能把那些被关押的奴隶救出来了。

    就因为曾经为奴，又获得了自由，他才更加渴望解放这些奴隶，无论他们是人类还是鱼人。

    坚定着信念，泰戈尔忍住排水沟的恶臭，匍匐向前，近了，很近了。

    ...

    肖恩现在非常狼狈，因为这个死醉鬼居然晕车，她刚刚坐上去没一会的功夫就开始大口呕吐，食物残渣直接喷射到肖恩的脑袋上，难闻的气味直接给他来了一个360度环绕刺激。

    但是他忍了。

    这个利亚索菲亚宫的住所是通往那个海水管道口的必经之地，这条路线肖恩熟悉一下后绝对可以提升他的逃跑效率。

    就在肖恩一边构思逃跑路线一边用眼睛实际对比的时候，一声响彻云霄的爆炸声打破了圣地多年来的安宁。

    轰隆！！！

    伴随着冲天的火柱，四散的活性点燃了植被、房屋，一片火海突兀的出现在这附近。

    守卫们都有些呆滞了，还都以为是发生了什么意外，分出一部分急忙跑去救火。

    没有管身上那个醉醺醺的女人，肖恩立刻意识到这会是一个绝好的机会，急忙对两边的守卫说：

    “这个地方已经不安全了，大火很有可能会烧过来，利亚索菲亚宫现在的样子在家里会很危险，我建议去T03区域，那边临近大海，可以就近抽水，相对安全。”

    从没有遇到过类似情况的管家支支吾吾一会，还是同意了肖恩的观点。反正如果做对了，那就是自己的功劳，做错了，把肖恩砍了就是了，自己最多就是听信了别人的话，一顿鞭子就完事了，性价比很高。

    得到肯定的答复，肖恩在其他人瞠目结舌中，站起来一把扛起利亚索菲亚宫就向T03区域狂奔而去，随行的护卫握了握枪，还是没有举起来瞄准。

    万一打中天龙人怎么办？

    管家眼看守卫们也追赶着肖恩离开，急的跺脚。

    完蛋了，利亚索菲亚宫居然被贱民奴隶抱起来了，自己怎么说才能保住性命呢？那个336也太慌乱了吧，再急也不能忘了天龙人的高贵身份啊。

    咣当！肖恩扛着天龙人一脚揣在牢狱的铁门上，隔着铁栅栏喊道：“泰佐洛，泰佐洛在不在！！！”

    他沿着阴暗的走廊一间一间的问过去，隔一会就大声喊一句斯黛拉让他帮助逃离的人名。

    肖恩心里很明白，虽然火焰看着很大，但是圣地的守卫力量可不弱，不说海军大将，就算是cp等部门的强者，一旦出手灭火轻而易举。

    所以时间很紧张。

    肖恩已经在T03区域找了三处监牢了，如果再找不到，他也只能跟斯黛拉默默说声抱歉逃命去了。

    “泰佐洛，泰佐洛在不在？斯黛拉让我来找你的。”

    “斯，斯黛拉？”一个浑身污渍的男人趴在铁栅栏上疑惑的问。

    他是做梦都没想到，居然会在这里从一个人口中听到这个名字。

    “没时间了，这个金戒指你应该认识，斯黛拉让我带你逃出去！”

    肖恩一边把从斯黛拉那里得到的信物扔给泰佐洛，一边拿起湿衣服做的绞索套上用力旋转。

    滋啦！！

    随着一声刺耳的噪音，两根铁栏杆被左右拉扯开，露出一个人能通过的孔洞。

    泰佐洛一边抱着金戒指哭，一边跟着肖恩往出跑。

    “斯黛拉在哪里？她还好吗？她逃走了吗？”

    一个个问题让肖恩不知道怎么回答，索性当做没有听见，扛着利亚索菲亚宫，带着泰佐洛来到海水管道口，正要打开的时候，一声尖利的嗓音响起，“果然在这里！！”

    一股气势扑面而来，肖恩仿佛看到一直雄狮在自己面前咆哮，虽然恐惧，但是多次人生经历让他坚持着没有倒下。

    扑通一声。

    肖恩回头只看到泰佐洛已经双眼翻白倒在了地上。

    远远地火光处，一群守卫举枪瞄准，几个高大的身影穿着披风飘荡舞动，硕大的正义二字显眼明目。

    完蛋了，这种时候遇到海军守卫，难道自己的人生又要到此为止了吗？

    正当肖恩准备拼死一搏的时候，身后阴影处传出来一个声音。

    “有什么力量可以阻止我们奔向自由呢？如果真的有，那就打烂他。”

