    贝鲁被扔到了虫族基地中新建的牢房中。

    看到漫山遍野的虫族士兵，贝鲁心中大惊，如果任其发展下去，后果不堪设想。

    另一边，小公主再次传送回到了自己莱斯特城的府邸。

    此时的她心有余悸，嘴角流着鲜血。

    那颗藏在牙齿中的传送石，是她最后一件传送宝物了，如果不用的话，就会被李晓逮住。

    凯迪雅坐在床边，怎么也想不明白，八百名装备精良的守卫竟然被虫子们击败了。

    这下可如何是好，贝鲁也被抓了，现在这个莱斯特城已经没有城主了。

    到底要不要把这件事情报告上去，凯迪雅依然在犹豫。

    不行，不能报告上去，让姐姐和其他人知道了，只会笑话自己的无能。

    可是现在还有什么办法。

    莱斯特城只剩下100名守卫士兵，这些根本不足以战胜那些虫子。

    除非，调用黑骑士。

    但是用于传送黑骑士的道具还在冷却时间，一次只能传送三个。

    三个已经够了，黑骑士可是古赛帝国最强大的兵种，一个人就抵得上一万城卫兵，是万人敌的存在。

    三名黑骑士，就相当于三万名城卫军。

    想到这里，凯迪雅嘴角露出了笑意。

    再等几天，道具冷却时间一过，立刻就去杀了那个男人。

    现在嘛，享受最为重要。

    劳累了一天，凯迪雅身心疲惫，让侍者帮忙褪下衣服，随后进入了浴室之中。

    不一会热，浴室中就传来了令人兴奋的声音。

    这是凯迪雅发泄压力的方法。

    另一边，李晓坐在椅子上，看着小沙发送回来的地图。

    地图不全，只是莱斯特城周围的地貌。

    这座城池，城墙高耸，非常坚固。

    想要从外面攻打进去，那除非将尸体磊成山那么高，才能翻过去。

    最好的方法，就是从里面进去。

    “主人，您这是要攻打莱斯特城？”小沙问道。

    “总感觉这样等下去，不是什么好事，凯迪雅的背后可是整个古赛帝国，以目前看来，她还没有把这件事情告诉她的父亲，如果告诉了，上次来的就不是那些普通兵种了！”

    “那如果我们攻打莱斯特城的话，古赛国王肯定会知道，我们就等于向整个古赛帝国宣战了！”小沙道。

    “所以，先不着急宣战，我们要做的是，绑了凯迪雅！”李晓道。

    小沙露出了玩味的笑容：“主人，这个没问题，神不知鬼不觉的绑了她，还能从她嘴里套出一些秘密。”

    “而且，有了凯迪雅在手里，哪怕古赛帝国的国王知道了，也不敢下令攻打我们！”

    房间中，传来了李晓和小沙渗人的笑声，让门口把守的阿狸打了个冷颤。

    李晓这就乔庄打扮，带着小沙和阿狸，来到了莱斯特城不远处。

    门口依然有卫兵，李晓有传送门，无需从正门进入。

    开启传送门，李晓进入到了莱斯特城内。

    李晓大摇大摆的走在莱斯特城的街上，根本没有人察觉。

    而且今天莱斯特城的治安非常不好，经常可以看到打架斗殴和抢劫的。

    主要是因为城卫军变少的缘故。

    八百名城卫军和城主消失在了城东方向，这让莱斯特城的居民人心惶惶。

    贝鲁的儿子，莱斯特城的少城主，沙克，此时正在城主府，一脸严肃。

    “我父亲人呢！？”

    沙克大声吼道。

    “没了，当我们赶到那里的时候，只有战斗痕迹，还有一些士兵留下的武器！”哨兵说道。

    “开什么玩笑，八百名城卫军，还有我的父亲，三十分钟不到的时间就没了，难道还能飞了？”沙克根本不相信哨兵的报告。

    父亲虽然看起来非常油腻，但饱读军书，指挥作战非常厉害，从小就是他的偶像。

    “事情就是如此，八百名士兵消失了，属下说的句句属实！”哨兵坚定的说道。

    看到哨兵不像撒谎，沙克摆了摆手：“下去吧，让我静一会儿！”

    等到哨兵离开，沙克开始思索，到底发生了什么事情。

    今天父亲走的时候，告诉他，要去办点事情，看起来也不是什么大事。

    父亲去的原因，也是被小公主凯迪雅叫过去了。

    再加上最近凯迪雅受辱的传言，沙克断定，凯迪雅应该是叫父亲过去帮忙解决受辱的事情。

    所以说，父亲很有可能，是因为和那个神秘人的战斗，而消失的。

    那个人，在城东的方向。

    那个人究竟是谁，凯迪雅可是本国的公主，连公主都敢得罪，可见那人的胆量不是一般的大，已经无法无天了。

    沙克想了半天，也想不出那个人是谁。

    郁闷的他，走出城主府，在大街上散心。

    父亲不会真的死了吧，想到这里，沙克扇了自己一个耳光，怎么能这样想，肯定不会的。

    现在究竟该怎么办，再等一等，还是直接向国王汇报，说明这件事情。

    但是最近一个月，正是古赛国一年一度评最佳城主的时间。

    要是将这件事情报告上去，国王肯定会认为这边的治安不行，父亲的最佳城主称号可能就没了。

    沙克非常的郁闷，然后不小心撞到了迎面走来的李晓。

    李晓也很诧异，这是那个愣头青，走路都不带看的。

    “谁啊？敢挡本少爷的路！”

    沙克连人都没看清，就气愤的说道。

    但当他看到李晓，还有身边站着的小沙，那股杀气，差点把沙克吓尿了。

    “你是哪家的少爷？”李晓好奇道。

    “你你你，。。你们是外地来的吧，连我都不认识，我可是莱斯特城的少城主，沙克，这下你们怕了吧！”

    介绍自己的身份的时候，沙克变得趾高气昂，自信了许多。

    “嗷~~原来是小城主，巧了，把他给我绑了！”

    李晓一声令下，小沙取出黑色的头套，套在了沙克的脑袋上，随后把他绑到了附近的一个小巷子里面。

    被绑起来的小沙克，眼前一片漆黑，内心非常的害怕。

    “放开我，我可是贝鲁的儿子，莱斯特城的少城主！”

    随后李晓又取出阿狸的丝袜，揉成一团塞进了沙克的嘴里，将他嘴堵住。

