    第182章 181.吸血鬼（上）

    听到林先的说辞柳茹自然是不信的，但……看着林先那俊逸的脸庞，柳茹心想，带着自己妹妹出来玩的哥哥一定不坏吧？而且他说的好像是真心的？

    “你是觉得我姐姐的死很可能不是意外？”柳茹眼睛里闪烁着复杂的光泽。

    林先点了点头，接着说道：“对，况且你确定你姐姐真的有心脏病吗？”

    柳茹想了想，开口说道：“姐姐身体确实不好，但这种病我也是在她离开后才听说的，自己都觉得有些不可思议。”

    “那你姐姐在出事前有没有什么奇怪的行为？比如躲避什么人之类的。”林先自然知道是怎么回事，但做样子就要做全套嘛。

    柳茹抿着嘴回忆了起来，过了一会，才用那双清澈的眼睛看着林先声音变低了一些道：“躲什么人的事情我没有听说过，不过那几天姐姐确实显得小心翼翼，两个月前天气还不冷的时候我从学校回来，要把窗子打开，姐姐很慌张的就关上了。”

    “嗯……还有嘛？”林先问道。

    “没有了。”柳茹摇了摇头。

    “我们已经有了一些猜测，你要听吗？”林先用指尖敲了敲桌面，朝灵灵点了点头，说道。

    “请务必告诉我！”柳茹啪的一声撑了起来，清澈的眼睛紧紧盯着林先，眼中透露着一份执着。

    灵灵打开了她的小背包，翻看着她的笔记本，稍作整理之后说道：“我们查过的所有文件都表明她就是一个病发死亡的人，没有任何的异常，医生的死亡证明也没有任何问题，说实话，要不是那个老人霍佗坚持说他亲眼目睹了，我觉得这肯定不会被列为一个妖魔案件。”

    “不过我们从柳娴当时在地铁里突然间死亡的录像中发现了一些线索，你姐姐可能是被某种诱使的手段所吸引了，因为犯人一直藏在阴影里所以并没有拍到什么东西。”

    “嗯，通过你刚刚所说的你姐姐身体本来就不好，经常贫血，我们怀疑你姐姐柳娴是被吸血鬼杀害的。”林先接过来继续说道。

    “贫血，加精通暗影魔法，以及目击者所说的吸血，如果都没有错的话，可以确定袭击你姐姐的就是隐藏在人类社会里的吸血鬼了！”林先盖棺定论的说道。

    “吸血鬼……真的存在吗？那不是西方奇幻故事里杜撰的虚拟人物吗？”柳茹眼睛里闪烁着复杂的光芒，听到林先的话，她心里其实已经相信了。

    “你自己心里不是有答案了嘛。”林先笑了笑，一口干了手中的快乐肥宅水。

    柳茹摇了摇头，她看了一眼手表，开口说道：“时间不早了，我该回学校，你还有别的事的话可以到清原女子高校来找我。”

    “行，你就安心上学吧，其他的交给我。”林先不知道为何柳茹突然要离开，难道是不想让他们插手吗？还是……不想牵连到他们这两个小青年小萝莉？

    可……我林先一生行事，何须要尔等同意？！

    我想做，所以我来了！

    不管你接不接受，做不做都是我的选择！

    林先看着柳茹匆匆离去的背影，笑了笑，带着灵灵也离开了。

    “这样就可以了吗？”路上灵灵吸着奶茶问道。

    “嗯，我已经在她头发上留下标记了，问题不大，但还是需要你多看着她一下，一看她就是一个内心坚强的女生，如果没有我们的话，恐怕她会一个人面对那个吸血鬼吧。”林先感叹道。

    灵灵点了点头，不过很快就意识到了什么，歪头奇怪的看着林先问道，“你是什么时候在人家头发上做手脚的？还有你不怕她掉头发吗？”

    “emm，这个不重要，只是一个用来定位的坐标而已，不要深究了啦！”林先尴尬的揉了揉头，说道。

    “头发掉了就掉了吧，只是一步闲棋罢了。”

    林先可不会说他在柳茹身上还下了另一个坐标的……

    “接下来就回去等着吧，吸血鬼哎，好像是怕光的吧？……”

    ……

    “姐姐……呜……”

    在一个充满少女系色彩的屋子里，有很多的布娃娃，或是堆放在了床铺上、桌子上，或者是挂在了墙上。

    昏暗的房间里，窗帘紧紧的拉紧着，在那粉色的床铺上，布娃娃堆里，一个柔弱的少女卷缩着，大半张脸埋在了毛茸茸的布偶里，露出的那只眸子，紧紧盯着右手中不断磨砂的相框，晶莹的泪珠一个接一个的从那白皙的脸庞滑落，浸湿了软茸的布偶。

    那少女眼中闪过的光芒，十分的复杂，眷恋、无助、决绝、希望、憎恨……

    “姐姐，它……好像又来了……我会帮你报仇的……”

    呢喃的声音断断续续的在这个狭小的空间响起，夹杂着令人动容的呜咽声……

    ……

    这一边，林先请灵灵吃了一顿好的，就送她回去了，因为剩下的事情也不需要灵灵做什么了。

    不过，林先也再次拜托了她一件事，让她收集一下最近有关敦煌-灼原北角的消息，让她留意一下有关于炎姬的信息。

    当然这样做是有代价的，以灵灵那个聪明的小脑袋，在林先还没说完就意识到林先这是在为前往敦煌-灼原北角做准备，直接向林先提出要求，必须带她一起去，否则一切要求都免谈！

    林先还能怎么办？还不是得答应她呗。

    虽然自己一个人去更方便，也更安全，但毕竟对敦煌了解不多，也不清楚什么时候才是炎姬诞生的时候，没有灵灵的帮助，错过了就尴尬了。

    至于为什么不像莫凡那样去买知密卷轴？

    首先，林先不喜欢玩这种彩票性质的东西，对自己的运气没有很大的把握，恰好就选到有关于炎姬的情报。

    其次，有灵灵这个猎人大师在，和青天猎所这个消息广通的地方，为什么要花冤枉钱呢。

    最后，等莫凡来，然后跟他一起过去是不可能滴。

    林先和莫凡都想要炎姬这种珍贵的元素生物，在兄弟之间，自然是先提出口的更优先嘛，这样另一个也不好意思提出来要。

    林先表示前世深有体会，终究还是脸皮太薄了……

    (本章完)

