    频阳城，菜市口，刑场。

    嬴政背负着双手，冷冷扫视跪地的秦军和传令官等人。

    半响，才沉声问道：“告诉朕，发生了何事？”

    “回......回禀陛下，有上仙施展雷霆手段，将囚犯劫走了......”

    跪在地上的传令官战战兢兢的答道。

    他做梦也没想到，嬴政会亲自来过问此事。

    由此可见，自己这些人恐怕凶多吉少。

    按照秦朝的律法，上官身死，随从人员一律有罪，更何况被人当众劫走囚犯，实乃大罪。

    “什么上仙？什么雷霆手段？”

    嬴政皱眉。

    “回禀陛下，就是那个劫刑场的人，抬手便能召唤雷霆，吾等自知无法与其对抗，才被他将囚犯劫走.....”

    传令官说着，忽又想起什么似的，连忙补充道：“还有，他来劫刑场之前，高喊楚虽三户，亡秦必楚，下臣猜想，此人应该是楚国余孽！”

    “楚虽三户，亡秦必楚？嗯？”

    听到这话，嬴政目光一凝，整个帝王气势陡然攀升，吓得传令官脸都白了，急忙又道：“陛下！臣等自知罪不可恕，但臣还有话说啊陛下！”

    嬴政冷哼一声，寒意森然的蹦出一个字：“说！”

    “陛下！此次被劫刑场，并非全是臣等的错，实乃那阎巷令公然违抗陛下的旨意，行刑时辰已到，他竟拒不执刑！”

    传令官抱着死马当活马医的心态，垂死挣扎道。

    他的话音刚落，四周一片哗然。

    “是啊陛下！下臣还看到阎巷令与那劫匪攀谈甚欢，想必早有预谋！”

    “没错！下臣也看到他公然替囚犯松绑！”

    “陛下，臣等死不足惜，但阎巷令违法乱纪，其罪当诛啊！”

    “.........”

    人的求生欲望和临死也要拉垫背的心态，在这一刻展现的淋漓尽致。

    这些秦军纷纷控诉阎乐的罪行，把主要责任，全推在一个死人身上，令嬴政微微有些错愕。

    他对整个事情的真相，再清楚不过了。

    什么上仙，什么雷霆手段，分明就是赵昆那臭小子故弄玄虚。

    “够了！”

    嬴政大手一挥，喝停了愈演愈烈的喧哗，沉沉的说道：“此事朕会调查清楚，尔等立刻出城搜寻劫匪的踪迹，若发现蛛丝马迹，及时上报郎中令蒙毅！”

    嗯？

    陛下居然没有下令责罚我们？

    什么情况啊这是？

    众人一脸懵逼，忍不住抬头望向嬴政。

    嬴政眉头微皱：“怎么，朕的命令都要违抗了吗？”

    “不敢！臣等不敢！”

    传令官心中大喜过往，连忙朝嬴政叩首道。

    说真的，他做梦都没想到，自己居然能捡回一条命。

    不仅是他，在场的所有秦军都没想到。

    “好了，都退下吧！”

    嬴政摆了摆手，然后转头望向缓步走来的王贲。

    “怎么样？调查清楚了吗？”

    王贲拱手：“回陛下，臣在坍塌房舍的墙角发现了硝粉、木炭等残渣。”

    “有何特别之处？”

    “硝可用来作战，木炭可引火，其余残渣，臣还不是很清楚，但可以肯定的是，绝对与公子昆炸刑场有关！”

    嬴政闻言，瞳孔一缩：“你是说，那小子掌握了攻城的能力！？”

    王贲面色严肃的点了点头。

    “既然公子昆能炸塌房舍，那炸塌城墙，也不是不可能。”

    轰——

    听到这话，嬴政如遭雷击，脑袋一片空白。

    恍惚间，他脑中闪出了一个可怕的念头。

    因为赵昆曾给他说过，要好好谋划。

    如果那小子掌握了攻城的能力，岂不是真能造朕的反？

    我擦！

    不可能！

    朕一定是想多了，他没有人，怎么可能造反成功！

    等等！

    他之前吼的什么？楚虽三户，亡秦必楚？

    这个逆子！

    居然敢勾结六国余孽！反了天了！

    说真的，嬴政真想把赵昆抓过来，狠狠抽他几个大嘴巴子！

    这家伙怎么老是做些让别人感动，自己流泪的事？

    ”来人！快来人！”

    嬴政越想越气，当即下令道；“传朕旨意，全力缉拿楚国余孽，凡知情不报者，夷三族！”

    楚虽三户，亡秦必楚？

    哼！

    一群只知道躲在暗处的魑魅魍魉，居然敢口出狂言！

    想亡朕的大秦，朕就让你们绝种绝户！

    .........

    与此同时。

    楚地，一座深山宅院外。

    “你们记住，这次不是比试，而是对决，都要全力以赴！”

    说完，中年男人便退出了圈子，然后随手将钱币抛向空中。

    一名少年目光炯炯有神，作‘猫腰’状，四根手指缓缓掠过枪杆，猛地握紧。

    与此同时，一名持剑少年也握紧剑柄，作爆发前的蓄势。

    叮——

    钱币很快落在青石上，四周的空气仿佛骤然冷去。

    “铛！”

    只是一瞬间，持枪少年便单手拨出一记挑刺，与持剑者的长剑相交。

    几乎必胜的招式，随着持剑者的巧妙脚步，借力躲过。

    但持枪少年并没有放弃，在持剑者身形刚刚改变的刹那，又是一记直刺。

    这时，持剑者剑走上空，不由自主的平挥，却只在半空划过一道剑光。

    而持枪少年，很快找到了他的空门，大喝一声：“开！”

    吼声从左到右，一个侧踢，持剑者手中的长剑就被踢飞。

    一股巨力带着长剑飞向天空，持剑者龇牙咧嘴的捂住手腕，踉跄着坐在了地上。

    “我赢了！”

    持枪少年兴奋地握着铁枪大喊道。

    “你！你耍赖！明明是兵器对决，你居然靠蛮力！”

    持剑者被喊声惊醒过来，嘴角一瘪，使劲指着持枪少年：“你违规，是你输！”

    “我赢了！”

    持枪少年仰起头，又重复了一遍。

    持剑者紧抿着嘴唇，恨恨地哼了一声，扭头望向中年男子：“叔父！你看他！每次都是这样！”

    中年男子挥了挥手：“好了！谁输谁赢，叔父都看在眼里！”

    说着，他便望向持枪少年：“是你赢了，但赢了也没什么可高兴的，小庄练剑时日短，你若输了，反倒不应该。”

    持枪少年闻言一怔，旋即拱手道：“叔父教训的是，羽儿知错了。”

    “呵呵，羽儿勇武，世所罕见，他日复辟楚国，定当名扬天下！”

    中年男子笑着捋了捋胡须。

    持枪少年和持剑少年对视一眼，连忙上前，询问道：“叔父，咱们还要在这深山待多久？”

    “是啊叔父！还有多久起事啊！”

    “放心吧，月前有消息传来，说始皇帝病情加重，恐怕撑不了多久了！”

    “消息可靠吗？”

    “虽然不知道他是谁，但这些年的消息，从未出错过！”

    听到这话，项羽、项庄二人大喜。

    没错，持枪少年便是日后的西楚霸王项羽，而持剑者，则是鸿门宴舞剑的项庄。

    至于那名中年男子，便是项羽的叔父，项梁。

    项梁见兄弟二人喜形于色，含笑着摆了摆手：“好了！抓紧练习吧！始皇帝驾崩之日，就是我们复楚之时！”

    “诺！”*2

    项羽、项庄应诺行事，刚才的不快也一扫而空。

