    “当——！”

    黄钟大吕的声音传来，非常的神圣，大家听到此声音，只感觉眼前一片光芒传来，接着无数佛陀的虚影在脑海中出现，就像是来到小西天极乐世界一样。

    万千佛陀在吟唱佛音，大道轰鸣。

    那位妖圣跪在地上，一脸虔诚，对着小西天化龙寺的那群僧人磕头，泪流满面道：“求求你们了，给我剃度吧，我要皈依佛门。”

    “爷爷，您在干什么？”一个年轻人走过来，一脸吃惊。

    不只是他，该族的一些生灵，全都靠近过来，想要将他搀扶起来。

    “都给我让开！”这位老妖圣大喝一声，体内有恐怖的气息涌出，将上前搀扶的人全都击飞出去。

    “爷爷，您……您这是做什么啊？快起来啊！”年轻人大声提醒道。

    那位老妖圣依旧满脸虔诚，看向小西天化龙寺的僧人们，认真道：“大师，请为我剃度，我已经看破红尘，想清楚一切，我要皈依我佛！”

    “你确定了吗？”刚才与陈妃妃交谈的一名僧人开口，他宝相庄严，声音轰隆作响，宛如惊雷一样。

    “爷爷，不可以啊！”

    “法王大人，您若是剃度了，我们玄冰族的脸都丢光了。”

    “是啊，法王大人，您千万不能意气用事啊。”

    “法王大人，您不能剃度啊！”

    大量玄冰族的生灵上前，全都在劝解，他们一共有数十人，脸色漆黑，很难接受眼前的这一幕，本来是参加一个圣拍，没想到却让族中的一位法王产生了诡异佛门的想法。

    “不会吧？这位是玄冰族的法王！玄冰族是王族之一，实力虽然不强，可在各大王族之中有一席之地，该法王的地位和实力都很强，竟然要皈依佛门？”龙溟也大吃一惊。

    林南看过去，皱着眉头：“之前也有类似的事情发生吗？”

    龙溟点头：“有过，就像我之前所说的一样，小西天这些僧人出现后，或多或少都有一些古族想皈依佛门。这种事情其实很常见，所以很多古族，都不待见这些秃驴。”

    好好的一个族人，突然打定主意，想要皈依佛门，大家能对小西天的僧人有好感才怪。不过，这些人都是真心皈依佛门，并没有人逼迫他们。

    哪怕是现在，林南就站在这里，也看不出玄冰族的那位法王有什么异常。

    他跪在地上，态度与表情虔诚，且有这么多大人物在场，小西天的这些僧人是不可能做手脚。这样才更加恐怖，有这么多大人物在场，却没有一个人看出有问题。

    难道这一切都是真的？

    玄冰族的那位法王，真心想皈依佛门。

    众人瞩目看去。

    “施主，你还是再考虑一下吧。”化龙寺的那位僧人摇头，一副得道高僧的模样。他微笑的开口：“佛渡有缘人，若是你未斩断红尘，就应该留在人世间。”

    “我已经想清楚了，大师，请为弟子剃度，哪怕是当佛门之下的一个小小沙弥，也比虚度此生要强。”玄冰族的法王摇头道。

    “这……”

    古族众人一阵目瞪口呆。

    “妃妃，你怎么了？”林南发现，陈妃妃的神情不太对劲，她的目光有些迷茫，朝着前方小西天的那群人看过去。在林南的声音之下，陈妃妃仿佛‘醒’，她吓了一跳，赶紧躲在林南的身边，拉着林南的胳膊：“林南哥哥，我刚才……刚才好像是陷进去了。”

    “陷进去了？”

    林南一惊。

    “我不知道，小西天的那位僧人说话的时候，有一种特殊的感觉，在我的脑海中，浮现了佛陀的影子。它在指引我前进，想要让我剃度。”陈妃妃摇头道。

    “什么？”林南目光一沉。

    龙溟寒声道：“果然有问题啊！”

    “嗡——！”就在这时，又有几个强大的气息出现，他们拨开人群走来，一个个的都跪在玄冰族法王的身侧，请求小西天僧人为他们剃度。

    林南发现，这些人的目光同样迷离，和陈妃妃差不多，在外人看来，就像是一朝顿悟，想要遁入空门的模样。

    那些想要皈依佛门的生灵族人见状，全都大吃一惊。

    有人站出来，想将他们拉回去，可是九头牛都拉不回来，他们全都非常认真。甚至，金鹏族的一位老者，也跪在人群中，一脸虔诚的要求剃度。

    “二十九弟，你在干什么？”金翅大鹏王大声喝道。

    金鹏的声音，犹如惊雷一般，在现场炸响。众人都非常吃惊，想不到有荒古皇族的人也要跪地请求剃度。龙溟看过去，低声道：“想不到金鹏族有人找到了，妈的，这些秃驴绝对有问题。金鹏族的二十九王一生杀戮成性，曾经一个人深入大荒，屠杀了几十个不落，让他们的种族从这片大地上消失。”

    “这位顶尖的妖圣，怎么可能选择皈依佛门？”龙溟摇头，根本不信金鹏族二十九王会选择皈依佛门。

    果然，金鹏族的二十九王叹息一声，一脸悔恨的模样，道：“我杀生太多，死后要入阿鼻地狱的，我只能皈依佛门，才能洗涮自己身上的罪孽。鹏王，你就别阻止我了！”

    “放屁！！！”

    金翅大鹏王怒喝一声，呵斥道：“我们金翅大鹏族一向以杀伐战斗证道，你连自己种族的道都没走下去，还想皈依佛门？”

    “给我回来！”

    金翅大鹏王出手，鹏爪袭来，朝着金鹏族二十九王而去，金翅大鹏王准备将他直接抓回去，断绝了他出家剃度的念头。

    “轰隆！”

    虚空颤动，拍卖现场的防御法阵启动，金翅大鹏王的速度很是恐怖，巨大的金色手掌宛如山岳一般的袭来。金鹏族的第二十九王摇头，根本连阻止的意思都没有。

    “当~！”

    突然，在他的头顶上空，浮现了一片精芒，一尊佛陀的虚影出现，将金鹏族的第二十九王笼罩。他身后的虚影一阵颤动，出现了一个身高九尺，面色白净，耳垂很大，鼻梁修长的中年男人。

    他犹如佛祖一般，拈花一笑，指尖弹出一道佛光，将金鹏族的第二十九王护住，道：“施主，他想皈依佛门，你又何必阻止呢？他体内的业火太多，现在积攒功德，来世方能安宁。”

    “老和尚，这是我金翅大鹏族的王，是你们佛门能容下的吗？也不怕我拆了你们的佛堂！”金翅大鹏王一如既往的强势，丝毫不给面子。

    “施主息怒，阿弥陀佛。”中年和尚念叨一句佛号。

    金翅大鹏王冷笑：“滚开，让我二十九弟归来，否则，谁都别想从这里离开。”

    “让他自己选择吧。”中年和尚摇头，双手合一，盘膝坐下来，在金鹏族的第二十九王对面。

    金鹏族的第二十九王坐在那里，满脸虔诚，整个人都被佛光笼罩，他微笑道：“大师，为我剃度吧。”

    “拿我戒刀来，我亲自为这位施主受戒。”中年和尚拈花笑道。

    一个小沙弥走上前，拿了一整套的剃度工具，其中一把戒刀赫然在目。金鹏族的第二十九王主动将脑袋伸过去，任由对方帮忙剃度。

    大家全都呆住，没想到会发生这种事。

    一个荒古皇族的王，竟然要当着众人的面接受剃度？简直让人难以置信。

    “唔……”

    陈妃妃微微闭着眼睛，表情有些挣扎和痛苦。林南赶紧追问一句，道：“妃妃，你怎么了？”

    “林南哥哥，我的脑海里，又出现了佛门的画面。”陈妃妃捂着脑袋，蹲在地上：“林南哥哥，我……我好像也想剃度了。”

    “什么！！！”

    林南一眼看过去，发现她攥在手里的舍利子在发光，大声喝道：“妃妃，丢掉舍利子。”

    “啊？”

    陈妃妃一呆，但还是下意识的丢掉了手里的舍利子。

    舍利子离开陈妃妃的掌心后，她的脸色果然好了许多，林南又打出一片皇道龙气，将陈妃妃包裹在其中，让她与外界的佛音隔绝。同时，林南还将舍利子捡起来，用皇道龙气包裹，以防再发生不测。

    “妃妃，你感觉如何了？”林南赶紧问道。

    陈妃妃的脸色恢复许多，跟着带头：“好很多了，比刚才好。”

    林南拿着舍利子，道：“它果然有问题，难道就是此物，让你产生了皈依佛门的想法？”

    “我不知道，刚才那种想法，淡掉了很多，可是心底深处总感觉有些不对劲，想要皈依佛门。”陈妃妃摇头，表示刚才那个念头依旧存在，没有消失，她依旧想皈依佛门。但仅仅是一个想法，没有金鹏族的二十九王那么夸张，直接跪地恳求别人剃度。

    龙溟走上来，一脸惊愕道：“这问题太大了，连女孩子都想皈依佛门。这些人绝对有问题啊，可是又不知道问题出在哪里！”

    “你真敢剃度？你疯了！！！”就在这时，一声暴躁的怒吼传来，金翅大鹏王彻底怒了，他低沉的咆哮，手段齐出，想要阻止中年和尚为第二十九王剃度。

    可是那一层佛光，仿佛有一种神奇的力量。

    任凭金翅大鹏王如何动手，都被那一片佛光化解。在场的数十名小西天的僧人，胸口都有一枚舍利子，他们站在特定的位置，脚下有万字符号出现，在虚空中闪烁，结成一个巨大的法阵，挡住了金翅大鹏王的攻击。

    眼看第二十九王就要被剃度！

    忽然，‘嗡’的一阵气息波动，一片璀璨的血光出现，横断了虚空，将那一片佛光彻底碾压掉。不仅如此，还有极道帝威出现，一尊血红色的神炉，浮现在虚空中，镇压一片天地。

    “轰隆隆——！”

    刹那间，连天妖宫拍卖现场的帝级防御法阵都被启动，可惜依旧差了一筹，被那一尊血红色的神炉所镇压！

    凰血神炉！

    金翅大鹏王竟然将此物给带来了，他直接动用凰血神炉，撑开了一片绝对领域。

    在这个领域之中，手持帝兵的他无敌于世。哪怕是小西天的那些和尚，都大惊失色，蹭蹭蹭的不断后退，中年和尚手中的剃刀跌落在地。

    金翅大鹏族的第二十九王浑身一震，猛地从地面上站起来，一脸茫然：“我……我在干什么？”

    “当——！”他的耳边，佛音不断。

    “吓！”

    同时，在他的脑海深处，一只金鹏扶摇直上九万里，在宇宙深处凌日。金翅大鹏王沉着脸，寒声喝道：“干什么？你要皈依佛门，让小西天的和尚给你剃度。”

    “什么？不可能，我怎么可能皈依佛门！”金翅大鹏族的第二十九王根本不信，以他的修为与身份，一生杀戮无数，这辈子没想过皈依佛门。

    “那你是什么回事？”

    金翅大鹏王寒声问道。

    金翅大鹏族的第二十九王回答：“我也不知道，感觉自己做了一个梦，身体不受控制。但是我能感觉到，自己想要剃度，却无法控制自己的身体拒绝，只能点头答应。”

    不只是金翅大鹏族的第二十九王，就连刚才玄冰族的法王，还有其他十几个跪在地上，准备当场剃度的古族，也纷纷醒悟过来。他们有的人记得自己想要剃度，而且清楚的知道自己在做什么，就是没办法控制自己的身体。

    “莫非是帝威镇压了他们想要出家的念头？”

    古族众人一下子猜测出来，很有可能就是因为帝兵的原因。

    林南将陈妃妃从皇道龙气中放出来，让她感受凰血神炉的气息。陈妃妃的俏脸，一下子变得煞白，林南抓住她的手，让她恢复镇定后，才关切的询问道：“感觉如何？”

    “心中的那种想法，消失了……”陈妃妃道。

    林南这才松了一口气，要是陈妃妃真的选择剃度，皈依佛门，他都不知道怎么办。

    刚才想要剃度的古族，全都回到各自的族中，且都封闭了五感，跑的远远的。生怕下一次自己又莫名其妙的选择剃度，这些小西天的和尚，实在是太邪门。

    金鹏族的第二十九王回归后，一脸怒容，盯着小西天的众人，寒声道：“你们这些秃驴，到底想对我做什么？我为什么想要剃度？”

    “施主说笑了，我们没有强迫你。”

    那名中年和尚恢复淡定，宛如一尊菩萨一样走出来，微笑的念了一句佛号。

    “是吗？”

    金鹏族的第二十九王明显不同意这个说法，他冷笑一声：“你说没有强迫就没有强迫？若非我族帝兵，怕是我早就成了一个彻头彻尾的大和尚，今天这件事，你不给我一个说话，我不会放过你！”

    金鹏族二十九王本就嗜血，现在得知自己差点被骗剃度，更加的狂暴。

    “你们必须给我们一个解释！”

    玄冰族的法王也站出来，寒声道。

    “还有我们，到底是怎么回事？”

    “剃度不是我们的本意，你竟然要给我们剃度？”

    “今天不给我们一个解释，休想从此处离开。”

    许多王族的人上前，刚才他们族中的一些强者，差一点就剃度出家了，这让他们很是愤怒，现在全都站出来，想要一个说法。

    那位中年和尚一脸淡定，手里捧着一朵花，淡淡解释道：“佛法无边，每个人都是独立的个体，想法不一样很是正常。”

    “嗤——！”

    一道金色剑气，从天而降，林南一步踏出，手持帝级剑坯，朝着中年和尚一剑斩落。

    “我未婚妻都差点要出家，你觉得这种理由，我能接受吗？”林南走来，直视中年和尚。

