    “汐汐。”叶司琛大手落在她的手臂上，也有些紧张了。

    苏柠汐大口的喘气，当看清楚眼前的男人，她迟疑片刻，捧起他的脸，摇了摇头，喃喃道：“是梦吗？你，唔！”

    叶司琛扣住她的后脑勺，霸道的唇瓣堵住她的红唇，用力地吮吸，最后离开之际，拉扯着她的唇瓣，痛楚感袭来。

    “不是梦，我们都活得好好的，你救了我。”他温柔说着。

    苏柠汐一愣，很快就抱住他，哽咽的声音响起：“吓死我了，还好我们都没事。”

    叶司琛宽厚的大手，轻轻抚摸着她的秀发，说道：“已经没事了，答应我，以后不许再做这么危险的事，我不想你有事。”

    “答应不了你，难不成你看到我有危险，你会不管？你怎么会在这里？追杀你的那帮人是谁？我手机没电了，你联系林响了吗？”她依偎在他怀里，问道。

    “我来这里处理点事，那帮人是谁我还不知道，林响这边我还没有联系，我想等你身体好一点再回去，我不在的这几天，有些鬼会自动出来的。”叶司琛有自己的盘算。

    他失踪几天，看看哪些人会按捺不住，到时候自然会引出背后的人。

    苏柠汐眨了眨眼睛，很明显这个男人并不想告诉她，为何会在这里？既然如此，她也不想追问。

    “爷爷呢？要告诉爷爷吗？”她问道。

    “你放心，爷爷内心很强大，一两天他应该受得了。”叶司琛撩起她耳边碎发说着。

    “好。”

    “我喜欢你。”他冷不丁说了句。

    “啊！”苏柠汐本能回了句，看着他的眼眸，又轻咬着红唇，说道：“嗯，我能理解，毕竟昨天我救了你。”

    “我喜欢你，跟你救我无关，喜欢是出于我的本能，我之前就说过，我喜欢你，只是那时候，你不信我，后来我们之间又发生一些事，所以......苏柠汐，你现在听清楚了，我喜欢你，很喜欢。”叶司琛将她抱在怀里，认真说着。

    他从没有想过，他会对一个女人付出这样的真心，也没想过这样的表白，是苏柠汐，他愿意。

    苏柠汐的心跳加速，嘴角轻轻上扬，可脑子里面划过，‘若若’两个字，一下子就心酸了。

    他说喜欢她，又不是爱！

    他爱的应该是若若吧？

    因为若若不在他的身边，所以，他退而求其次？

    以叶司琛的实力，想要什么女人没有？为什么若若不在他身边呢？难不成是若若不在这个世界上了？

    每一个女人都希望，喜欢自己的人，全心全意喜欢自己，很明显，叶司琛不是这样的，所以，对于他的表白，苏柠汐真的高兴不起来，可又没办法抗拒。

    因为，她已经喜欢上了叶司琛，也许还不到爱，可喜欢是一定的。

    “怎么不说话？是不是哪里不舒服？”叶司琛低头紧张问道。

    苏柠汐扯了扯嘴角，轻咬着红唇：“我想去洗漱一样。”

    “好，我帮你。”话落，就将她公主抱在怀里，带着她来到外面，放她在椅子上后，张姨就送来洗漱用品，他们在院子里，用井水洗脸刷牙。

    阳光睁开，微风不燥，青蛙声此起彼伏，两人从未有过的恬静。

    张姨和张叔亲自准备油豆浆。

    苏柠汐看着叶司琛，笑着问道：“吃得惯吗？我看你平时都是吃西餐。”

    他没有回答，而是抬起头看着不远处，幽幽说了句：“那个枣树长大了。”

    张叔和张姨愣了下，相视看了一眼。

    张叔主动开口问道：“你以前来过这里？”

    叶司琛没有接话，眼神有片刻的游离，嘴角轻轻扬起一抹笑容。

    来过！他曾经跟若若来过这里，这颗枣树就是他们之间的回忆，也是在这里，他把若若给……想到这里，他眉头一皱，回神说道：“张叔，张姨，我们还得在家里住几天，真的麻烦你们了，你放心，我会给你们相应的报酬。”

    叶司琛又一次避开了这个话题，苏柠汐更好奇他来这里的目的了！

    他们夫妻也是聪明人，对方不说，自然也不再追问，笑了笑：“没事，反正家里就我们两口子，你们就安心住下，吃的喝的家里都有，这是你们各自的药，按时吃，我们吃好了，去摘菜了。”

    他们离开后，苏柠汐和苏柠汐吃完，她就收起桌子上的碗筷，叶司琛疑惑问道：“你做什么？”

    “洗碗啊，我们现在寄住在别人家，总得做点力所能及的事。”她刚走一步，脚底板的痛楚感袭来。

    叶司琛见她皱着的眉头，忙说道：“你别动，我来。”

    他不太熟练地将碗筷收起，端到了厨房里面。

    苏柠汐忍不住一笑，打趣道：“没想到你还会做家务，我还以为你......”

    噼里啪啦，碗筷掉在地上的声音打断了她的话，停顿了十几秒，又是乒乒乓乓的声音，响个没完。

    “叶司琛，你没事吧？”她震惊的问道。

    叶司琛走出来，面露尴尬地解释：“那碗不知道怎么就从我手上溜走了。”

    “都碎了？”

    “碎了之后，我担心他家没碗筷，就去厨柜看了一眼，那柜子不知道怎么就倒了，然后砸到了灶台，锅也有个洞了。”叶司琛有些无奈了。

    “你，你抱我去厨房看一眼。”苏柠汐有些不敢相信的说道。

    叶司琛将她抱到厨房门口，看着满屋子的狼藉，她震惊了，“大哥，你怎么做到的？你是厨房破坏者吗？”

    “我，我不会。”他如实回答。

    “这是不会吗？这是......算了，你已经很厉害了，现在你听我吩咐，首先找到扫地的工具，将这些东西都清扫干净，然后将橱柜放好，收拾好了，我们去这附近的商店一趟，将东西赔给他们。”苏柠汐吩咐着。

    叶司琛点点头，接下来就按照她交代的事情，一样样的做。

    说实话，看到男人很不贴合地做着这些事，她忍不住笑起来了。

    “你在笑话我？”叶司琛看着坐在厨房门口，笑容满面的女人问道。

    苏柠汐实在憋不住，捂住肚子，捧腹大笑：“你不要自卑，我能理解你，我不想笑的，可忍不住，所以，哈哈哈。”

    还没笑万，就看到男人抬步朝着她走过来，她无奈说道：“我不笑你了，我。”

    只见男人脸放大，堵住了她的红唇，用力地吮吸，她眨眨眼睛，本能抬起手，轻轻推搡着，可男人根本就不理会。

    原本以为，只是一个简单的吻，结果，他索要不断。

    突然，一抹身影窜过。

    苏柠汐推开叶司琛，冲过院子门口，小声问道：“谁？谁在那边？”

