    第13章 奖励：阿斯顿·马丁V8 Vantage（求收藏求票票）

    “什么？”

    这一刻，李小倩的脸色顿时变了。

    “不承认么？你们看这里......这分明是她刚刚坐上去弄花的~现在就说，怎么办吧？我这车可是才新买的不到一个月呢，一百多万呢~”

    周台生又是指着车身上的一处位置，那里有着一道很小的划痕，乍一看还不太看得到，但的确是一道划痕，其实这划痕两三天前就有了，是他自己不小心弄的，但是现在刚好派上了用场。

    “怎么可能？”

    “这不可能~绝对不是我弄花的....我就在上面坐了一下........”

    李小倩脸色都是有些苍白，连忙说道。

    “诶，就是你刚刚坐的那一下。别不承认了，赔钱吧~我也不要太多，就五万块。当然，若是你今天晚上能陪我去玩一下的话，这件事就算了。”

    周台生又是说道，意图已经很明显了。

    “你.....你......这分明是诬赖我们......倩倩我们走~”

    旁边那孙燕妮气得胸口都在不停的起伏，拉着李小倩就想要离开这里。

    “不准走！弄花了我的车就想跑吗？报警，我要报警~大家快来看啊，她们弄花了我的车不承认，还想跑~”

    周台生却是直接挡在了两女的面前，更是大声的说道。

    这里本就是繁华地段，人来人往的，很快便是围了一大群吃瓜群众，一副看好戏的样子。

    “什么？弄花了人家的车？”

    “我之前就看到她们在这车上拍照呢，我还以为是她们的车呢~”

    “哈哈.....这些个小姑娘啊，穿得那么少，到哪都拍照，网红啊，现在好了吧，弄花了人家的车还不认账呢.......”

    “..............”

    围观群众你一句，我一句，不停的说道。

    听到这些声音，李小倩只感觉委屈极了，眼睛都红了，想哭。

    她也不确定是不是她弄花的，但是赔肯定是赔不起啊，她一个学生，虽然是个网红，但是刚入门不久，粉丝也才十万不到，收入不高的。

    而且，这个大叔分明就是一副对她图谋不轨的模样，她可不能把自己往火坑里送啊。

    一时间，李小倩有些慌了神，不知道该怎么办。

    “你这车，不是她们俩弄花的！”

    却在这时，一道声音却是从旁边传来，声音之中充斥着一抹肯定，而且很大声。

    众人闻声看去，便是看到一个青年，心声诧异。

    吴超和陈涛两人也是被吓了一跳，他们看好戏看得正起劲，没想到李浩竟然直接说话了，帮这网红美女说话吗？难道是看上这美女了。

    可是这中年胖子不好对付啊。

    “卧槽，耗子，你......”

    “..............”

    “你小子是谁？是她的男朋友吗？”

    周台生面色不悦，看向李浩，沉声问道。

    “不是~但我敢肯定的是，你这车子不是她们俩弄花的~”

    李浩直接摇头，又是淡淡的说道，就在刚刚那一瞬间，李浩已经是点开了这周台生头顶上的那个感叹号。

    李浩爽快的扫码支付了两百块钱，便是得到了一些提示信息。

    【叮咚，此人名为周台生，青山投资公司的总经理，家庭住址：江北市......芙蓉路32号，这辆车上的划痕是他前天在门口造成的，事发监控已经发送至宿主手机........（获得更多隐藏提示信息请点击‘↓’）】

    这系统的提示信息一出，李浩也惊了一下，没想到眼前这个中年男子来头不小，青山投资公司李浩可是听过的，乃是江北实力强大的一个投资公司，而且其背后好像是山水集团。

    山水集团，乃是大华国境内首屈一指的大集团，涉及的行业甚广，如地产、旅游、医疗等，旗下控股的子集团子公司多不胜数，至于投资的那些项目，就更是不计其数了，实力之强，资产之雄厚，无法估量。

    而眼前这个周台生，能做到一个子公司的老总，也是极为不一般了。

    李浩顿时又点了一下那个向下的箭头，想看看更多的隐藏提示信息是啥。

    顿时......

    眼前的系统界面上，又出现了一个付款的二维码。

    艹~

    又要钱？系统就是这么坑。

    李浩还是扫了二维码，支付了四百块。

    【叮咚，周台生，年龄45岁，属猪，印堂昏暗，狭窄，夫妻宫深陷，易犯桃花，头顶一片草原，其妻正在家里做不可描述的事情，现回家的话刚好撞上，那男子会藏在衣柜里，自称是修水管........】

    提示信息顿时又出来了。

    看到这提示信息，李浩倒吸了一口凉气，卧槽，系统这么牛逼，还能看相吗？连这都能提示？

    不可描述的事情？李浩怀疑系统有点不正经。

    李浩再看相这周台生的时候，脸上已经是浮现出了一抹笑容，好像看到了这家伙头顶上一片青青草原。

    .............

    李小倩没有想到，此刻，竟然有一个男生站了出来帮自己说话，心中忍不住一阵感动。

    “你既然不是他们的男朋友，那就别多管闲事~你知道老子是谁吗？”

    周台生又冷冷的对着李浩说道。

    “呵呵~”

    李浩却是笑了，又淡淡的说道。

    “青山的老总周台生是吧？你这车上的划痕分明是在你自己家门口弄的，就在刚刚，我的朋友已经将监控视频都发给我了，要不要看看？”

    “嗯？你.......你怎么知道？”

    周台生瞪大了眼睛，不可置信的指着李浩道。

    他这话一出，周围的人也听到了，顿时纷纷恍然。

    “啥？真是他自己弄的啊？”

    “原来真是诬陷人家啊？”

    “我去，可恶啊，这分明是看人家小姑娘长得漂亮........”

    “...............”

    李小倩和孙燕妮两人也是激动了起来。

    “我就说嘛，这分明是他自己弄的~”

    “哼~岂有此理，长着有钱就可以诬赖人是吧？”

    周台生见到自己被拆穿了，面色顿时变得难看起来，顿时又狡辩道。

    “那个......误会，刚刚这是一个误会，不好意思啊，美女......”

    旋即，他有看向了李浩，咬牙切齿，走近了李浩两步，用仅用两人能听到的声音说道。

    “小子，坏我好事，你最好给我小心点.....”

    这是赤果果的威胁了。

    然而，李浩却是不以为然，甚至还笑了起来，淡淡的说道。

    “自家后院都着火了，还有心思在这里勾搭美女，呵呵.....真是笑死我了。”

    周台生：？？？

    “你什么意思？”

    “赶紧回家看看吧，你老婆背着你找男人呢~你居然还在这里勾搭美女，呵呵，你们倒真是天生一对啊~”

    这次李浩说的很直接。

    “什么？我老婆找男人？不可能！绝对不可能.......你特么谁啊？你怎么知道？”

    周台生不相信，但心中却是咯噔一下，生出一股不太好的预感。

    “可不可能回去看看就知道了，现在打电话，你老婆肯定是不会接的~”

    见到周台生掏出手机，李浩有提醒道。

    然而，周台生还是打通了他老婆的电话。

    铃声响了。

    但无人接听。

    卧槽？周台生顿时不淡定了。

    又接连打了几次，依旧无人接听，到后面，竟然提示对方关机了。

    难道还真被眼前这家伙给说中了？一时间，周台生有些慌了。

    周台生连忙打开车门，准备回家去看一看。

    这时，李浩的声音又是传来。

    “回去先看看房间衣柜里，那人肯定会说是修水管的~哈哈~不用感谢我，我的名字叫雷风~”

    车上的周台生脸都黑了，然后二话不说，直接开着车离开了。

    李浩看着这辆迈巴赫走远，才收回视线，忍不住暗道一声。

    这车真特么好看，连车轮都是滑着走的。

    想到自己卡里的钱，好像还差点啊，买不了，只能拜托系统多给点提示啥的了。

    【叮咚，宿主助人为乐，恭喜宿主，获得一辆阿斯顿·马丁V8 Vantage。】

    却在这时，系统的提示音又是响了起来。

    卧槽。

    还有奖励？直接奖励一辆阿斯顿·马丁V8 Vantage？

    李浩知道这车，少说得两百来万啊。

    刚刚还在想买车的事情呢，这车系统竟直接送来了。

    太特么爽了。

    (本章完)

