    天星分院处。

    金钱银眯着眼，大摇大摆的走在路上，右手抛着一个圆滚滚的钱袋，笑眯眯道：“还是三大分院新入院的肥羊多，这一趟收获不小。”

    突然，一道赤红的身影突兀的出现在金钱银的面前。

    身影的主人婀娜多姿，身形圆润丰腴，呈现出成熟而动人的火辣感，如此身段对于任何男人来说，绝对是致命的毒药，金钱银身为男人中的一员，自然也不会列外，但是此刻的他却僵在原地，表情也随之凝固了，望向那一道身影的目光没有丝毫的贪恋，反而眼神充满了敬畏。

    “大……大师姐……”向来巧舌如簧的金钱银结结巴巴的喊了一声。

    赤红莲缓缓转过头，淡淡的瞥了金钱银一眼，“院主呢？回来没有？”

    “院主应该还在外云游呢，具体什么时候回来，我也不清楚。”金钱银赶紧说道，在赤红莲的目光下，全身不由自主的索索发抖。

    “下次再让我看到你到处去拿别人东西，我就剁了你的手。”赤红莲皱眉道。

    “不会有下次了。”

    金钱银猛地吞咽了一口唾沫，赶紧摇头，他丝毫不怀疑大师姐的话有假。要知道，就连院主见到赤红莲，都像是老鼠见了猫一样，有多远就跑多远。

    “大师姐，恭喜你荣登四院排行榜十大学员之位。”金钱银面露谄媚道。

    四院排行榜是天星学院为了鼓励学员努力修炼而设置，如今已有五百年历史了，由内院进行评比，根据学员的潜力、实力和战力等综合实力来排名。

    历届能够进入四院排行榜前十的学员，无一不是临州城天资卓绝的人物，未来必将成为享誉临州城的大人物。

    面对金钱银的恭维，赤红莲神情依旧平淡如初，没有丝毫变化。

    “大师姐，这是我们天星分院的新入学员名单和资料，我刚刚从内院领来的。”金钱银递过一块记录玉简。

    “知道了。”赤红莲收起记录玉简后，朝着功法殿走去。

    “大师姐是要去修炼‘星辰术’了吧？不知已经点亮了多少颗星辰了，上一次似乎是四十五颗，现在应该达到五十颗左右了吧。”

    金钱银站在功法殿外，看着赤红莲走入，眼中满是羡慕。

    功法殿内唯一能够修炼的两种功法‘星辰术’和‘九天霸体’，是当初天星宗的镇宗功法，这两种功法极为独特，威力也惊人，但修炼难度远远超出想象。

    自天星宗创立以来，能修成这两种功法者屈指可数。

    后来天星宗和其他三大宗门一同并为天星学院后，将这两项功法贡献了出来，从建立至今，不知有多少人尝试过修炼这两种功法，结果都失败了。

    因为没人修成，最终这两项功法又收回了天星分院中。

    原本以为这两项功法没人能修成，结果赤红莲仅花费了一个月的时间，就修成了‘星辰术’，关于‘星辰术’的强大辅助修炼能力，金钱银可是亲眼见识过的，吸收天地灵气的威力太强了，一旦运转起来，以赤红莲周身四十丈范围的天地灵气都会疯狂被掠夺。

    当然，金钱银也只有羡慕的份，因为他都尝试过修炼这两种功法，结果无法修成。

    功法殿内。

    赤红莲正要取下‘星辰术’，忽然注意到架子上有手印。

    “有人来过……”

    赤红莲柳眉微颦，是金师弟还是朱师弟？明显应该都不是，这两个家伙，一个早已尝试修炼过，另一个则只对吃的感兴趣，不喜欢修炼。

    “外院的最终考核才刚结束，应该是刚加入天星分院的新学员。”赤红莲这般想道，倒也没有太过于理会，这两部功法虽强得惊人，但能真正修成的人，五百年来屈指可数。

    当初赤红莲为了修成‘星辰术’，可是耗费了无数心思，最终才在一个月后勉强入门，这两年来，‘星辰术’的进境很慢，如今才达到五十三颗星辰的程度。

    捏着‘星辰术’的玉简，赤红莲仔细观摩了许久，才将它放回原位。

    正准备离开，赤红莲想起了什么，取出了那块记录玉简，心神投入其中。

    “收录天星分院的学员，林墨，原为外院第五组学员，两年来的成绩始终位列外院最末一位……内院竟将这样的学员丢到我们天星分院……”

    赤红莲的俏颜慢慢泛白，眉梢频频跳动了起来，一头黑色的长发渐渐变成了赤红色，宛若烈焰在灼烧般，无形的气流卷动，四周的架子剧烈颤动了起来。

    “金钱银！”饱含怒焰的声音从功法殿传出。

    轰！

    功法殿内发出一阵爆响，大门口处的灰尘纷纷被震落。

    正要转身离开的金钱银，听到这一声怒意冲天的声音，吓得跌倒在地上。

    赤色的身影掠出，落在金钱银面前。

    “大……大师姐……你……你听我说，我没有偷你的东西……我真的没偷……”金钱银一边说，一边朝后缩去，脸色惨白如纸。

    “啊……”

    “大师姐，饶了我吧……我知道错了……”

    凄厉的惨叫声传遍了功法殿周围。

    听到声音，正在厨房中啃着肉的朱师兄停滞了一下，紧接着迅速朝灶台内钻了去，圆滚滚的巨大身躯，竟诡异的被压缩成一小团，将灶台塞得满满地。

    ……

    法纹棋盘中，引动的势全落在了林墨身上，原本该被碾成碎片的林墨，不但没死，反而活了下来，不仅如此，在势的压力下，林墨的身躯竟发生了一种奇妙的变化。

    咚！

    如同鼓声擂动的声响从林墨的身体内发出，皮肤迅速凝缩，骨头接连凝合，原本看似瘦弱的身躯，此刻却呈现出磅礴霸道的气势。

    法纹棋盘的势是何等恐怖，随着棋子的布局，不断凝聚，那是天地之力聚合的势，并非人力所能比拟的力量，在势的压迫下，林墨意外的踏过了生死一瞬，原本已入门的‘九天霸体’，踏入了第一层境界，原本的躯体发生了翻天覆地的蜕变，体魄顿时变得强横无比。

    而让风天行震撼的是，林墨踏下的这一步，原本该是万劫不复的死棋，但却阴差阳错之下，将这步死棋盘活了。

    “这小子气运竟如此之高，命不该绝啊……”风天行不得不感叹林墨的运气太好了，不过就算是盘活了，但现在林墨的处境并没有比原本好过多少，毕竟林墨的这一步，已经导致法纹棋盘的局势再次大变，哪怕是风天行，也测出下一步该如何走。

    此刻的林墨，依旧处于命悬一线的境地。

    “小子，你运气还算不错，竟走对了一步。你可千万别再冲动，我会尽全力助你出来。”风天行说道。

    “不用，我自己来。”林墨拒绝道。

    “你自己来？”

    风天行恼怒道：“小子，你如今命悬一线，可别因为一时冲动而葬身于此地。你还是好好待在原地，我会尽力帮你走出法纹棋盘。”

    “我信不过你。”林墨瞥了风天行一眼。

    闻言，风天行脸都青了，胸腔满是怒火，这小子还真是气死人不偿命的家伙。

    好吧，既然林墨信不过他，风天行也懒得再理会，是死是活，就看林墨自己的造化了，不过在他看来，林墨活下来的概率低得可怜，除非这小子走了天大的狗屎运。

    一步朝前迈出，林墨的走动，再度引动了法纹棋盘的变化，圆石消失了，化为了蕴含天地之力的石矛，仿佛暴雨般激射而来。

    可就在刺入林墨身体的刹那，法纹棋盘大地底下荡起道道波纹，将石矛化解了。

    就在这时，林墨的身体再度发生了变化，皮肤泛起了淡淡的铜光，身躯顿时变得厚重起来，生死一瞬之间，九天霸体踏入了第二层。

    感受着体魄的剧烈变化，林墨毅然踏出了第三步。

    法纹棋盘继续变幻，这一次声势更加浩大，无穷无尽的火焰从天而降，仿佛蕴含着末世之威般，而这个时候，林墨却没有停留，而是继续迈步，时而朝左，时而朝右，时而后退，时而向前……步伐摇摆不定，但却频频与落下的天火擦肩而过。

    在那一刻，林墨的身体散发出青铜光芒，一步步踏下去，震得地面轰隆颤动。

    九天霸体第三层！

    伴随着踏入这一境界，林墨的身躯厚重如山岳，充满了霸道的气息，就连身周都环绕着淡淡的罡气，这是九天霸体初成的迹象。

    风天行面色绷得紧紧地，目光紧盯着法纹棋盘的变化……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

