    赵谌南下之后，丝绸纺织动荡不已，消息传回了京城，政事堂方面不能不有所举动。

    首相赵鼎召集众人前来，伴随着官制革新的完成，赵鼎已经相当老迈，满头白发，皱纹堆积。

    相比外表的苍老，真正要命的是思维，有些时候赵相公坐在那里，傻傻看着前方，众人以为他在想什么，实际上他只是忘了要说什么。

    赵鼎也知道自己的毛病，不得不写一些纸条，藏在袖子里，时刻提醒自己。

    但久而久之，他的习惯也被人发现了。

    有人还编了段子，说有一天一名官员敲响了赵鼎的房门，赵相公走到了门前，赶快翻看纸条，翻了好半天，赵相公如获至宝，才说了两字：“进来！”

    当然了，这只是玩笑罢了，赵鼎当然不至于糊涂成这样，可这种笑话传播开，本身就代表一些特殊的意涵。

    “这些年官家励精图治，老天也算眷顾，没有太多灾难……可到底国家开支巨大，国库入不敷出。江南的市舶司，乃是国家的钱袋子，半点不容闪失，最近的动荡，要有个说法。”

    东南的事情涉及到了太子，众人都默然不语，倒是陈康伯，他沉声道：“相国，说来说去，还是有人诚心捣乱，想要拿着关税胁迫朝廷。我虽然负责打理财税，但也想说一句，一国威严树立起来，实属不易。如果随便低了头，后果不堪设想，可不光是财政困难那么简单！”

    负责财税的陈相公不在乎钱了，这可是太阳从西边出来，大家纷纷挺直腰背，神情专注，侧耳倾听。

    赵鼎沉吟了半天，似乎是脑袋又死机了，就在大家伙即将不耐烦的时候，赵鼎突然开口道：“前些时候，东南有人提议，聚财曰义，商贾遵道行事，所得应该如田产一般，不可更易，大家伙什么看法？”

    谁也没有料到，赵鼎会突然提起这事，看起来跟东南的事情没多大关系，但是仔细品味，确乎有所内涵。

    出人意料，法部尚书林景贞立刻道：“相国，我以为田产和财产，万万不可等同！”

    “为何？”赵鼎追问了一句。

    林景贞道：“诸位请想，田产有多少，就放在那里，其实不难发现，可财产呢？谁家有多少财产，哪些该征税，哪些不用征税，谁能说得清楚？田产是朝廷税赋的根本，商税和关税虽然连年增加，可到底不如田赋稳妥。尤其是把财产等同田产！”

    户部尚书胡闳休倒是一笑：“林尚书，你这么说，怕不是过了吧？难不成商人都是逃税的不成？”

    林景贞也不客气，“胡尚书，咱们在场的诸公，又有谁弄得明白，那些商人究竟在干什么？又有谁敢说自己能弄的清楚商人的营收获利？”

    “这个……”胡闳休被噎得够呛。

    倒是赵鼎沉声道：“林尚书，商税征收也不是难事，只要小心查验货物，按照价值征税即可！”

    听到赵鼎这话，有几位神色怪异，暗暗轻叹。

    赵相公果然是跟不上了……税部尚书李若水解释道：“相国，这几年朝廷最大的困难，就在资本税上面……有多少商品，征多少税，这还是放在明面上，不算困难。可有些就不好办了。比如有人入股作坊，一年下来的分红怎么算……还有，那些城里的房屋买卖，如何评估价钱。再有，各地都有人办学，还有人往寺庙里施舍……这些种种，都该怎么处置，还很难立刻拿出结论。”

    赵鼎哦了一声，又陷入了沉默。政事堂的议事陷入了沉默。

    江南的破事其实不难理解……说到底就是该怎么对待商人的问题。

    要不就准许丝绸商人扩充桑田，要不就对他们的财产提供保护……总而言之，要给他们点东西，这帮人才肯老老实实做事。

    “说到底，你我都不是商贾，没法经营作坊，为国生财。此事不可马虎，大家伙回头再想想，看看要怎么才能妥当……”

    赵鼎又絮叨了几句，这才结束了政事堂会议。

    其余诸公也不是傻子，听得出来，赵鼎是倾向于给商贾一些让利的。

    天下承平，物阜民丰，总该做出一些调整，不能把商人再视作鱼肉……就比如当年臭名昭著的提编，在赵鼎的主张之下，已经削减到了可有可无的地步，其余针对富人的加税也在削减。

    “林尚书，我看赵相国的做法，有些不对劲儿啊？”虞允文在离开政事堂之后，主动拜访林景贞，向他请教。

    林景贞嘴角上翘，露出了淡淡的笑容，“怎么？你想替太子殿下出头，去弹劾赵相国？”

    已经是右副都御史的虞允文被如此直接地抢白，的确有些尴尬。

    不过虞允文心态很好，他和林景贞之间，注定了是两代人，他的升迁也不在林景贞手里，甚至和当朝诸公谁也没关系，只是要看太子赵谌，所以虞允文也不在乎。

    “林尚书，赵相国不顾是非，偏袒商贾，怎么都是不对的。”

    林景贞哈哈大笑，“怎么，你以为赵相公收了贿赂不成？”

    虞允文连忙摇头，“不敢，下官不敢做如是想。”

    林景贞深吸口气，看了看虞允文，语气缓和了不少，“有些话说也就说了……假使我在赵相公的位置上，多半也会向他这么干。”

    虞允文一愣神，似乎没有听明白。

    林景贞就问道：“当下朝廷的岁入你清楚吗？什么是最多的？”

    虞允文立刻道：“据我了解，朝廷现在的田赋和地丁银加起来，大约八千万缗，而商税，关税，还有其他收入，应该在一万万五千万缗！”

    “不止，这还只是账面上的数字，”林景贞道：“田赋和丁钱是这么多……但是每年给农村拨的办学钱，修筑水坝的钱，还有救济孤寡，都算起来，八千万不但不够用，还要倒贴一千万以上……也就是说，现在的财税，要靠商贾维系着。衣食所系，赵相国又能如何？”

    虞允文深吸一口气，终于不再说什么。

    大宋目前的情形很奇怪……按理说要往工业的路上走，应该搞个剪刀差，从农村收割财富才对。

    可事实上每年都要给农村填补许多，办学，修路，打井，治理黄河……每一项都是巨款，所以在三年前，农村在户部这块，就属于“负担”了。

    “都怪多年来强干弱枝闹的，乡村的投入太少了。现在改革官制，加强治理地方，又要增加开支……可，可即便如此，也不该纵容商贾啊！”

    林景贞长叹道：“我也是这个意思，可到底从增加财税的角度看，优待商贾，可比优待百姓要有用多了。”

    一个朝廷，可以背叛任何东西，唯独不能背叛财神爷……虞允文如何不明白这个道理。

    从林景贞这里出来，虞允文也是万分无奈……其实看得出来，陈康伯，林景贞，还有其他的朝中正直之士，凭着一颗良心，替百姓争，帮着百姓说话，不想走兼并的老路。

    可是另一方面，和商业相比，农业的潜力太低了。

    越是追求发展，就越要重视商贾，不重视不行啊，毕竟只有他们才能组织生产，管理作坊，创造财富……空有一颗爱民之心，根本不管用。

    “殿下啊，我也想帮你，可我真的没注意了。”

    虞允文发愁了……他积极奔走，都很难完全说服其他人。

    至于有着一锤定音权柄的赵官家，居然也不说话……就这样，焦急地等待着，查办关于欧过了一个月……从东南传来了消息。

    “大喜，大喜啊！”

    什么事情，值得这么高兴？

    原来赵谌收购的三家作坊，在一个月期间里，产出了二十三万匹丝绸！

    这，这算很多吗？

    不明白的人，一头雾水……可是清楚的人，全都目瞪口呆……因为以织机计算，就算是两班倒着来，片刻不休息，三家作坊，一个月最多产出八万匹以上，绝对不会超过十万匹。

    可赵谌一下子就弄到了二十多万匹？

    莫不是造假不成？

    如果没造假，这也太恐怖了，不到五个月，就能拿出一百万匹出口的丝绸，到底是怎么做到的？

    赵谌的呈报里提到……在废除了监工之后，织工的热情空前高涨，每天的劳动效率至少提升了三成。

    当然，这还不足以让产量翻倍，有一个工人直接改进了织机，他借鉴了织布机的设计，让丝绸织机一下子提升了一倍的效率！

    谁说离开了商人，作坊就运行不下去了，工人一样能管理好自己，还能创造奇迹。

    这还不算，由于有了稳定供货，桑农合作社那边，也增加了税源……这个结果传到了朝廷，顿时引起了热议，似乎该重新审视，资本的作用了！

    虞允文这些人更是大喜过望……欢欣鼓舞。

    好样的，太子殿下真是有本事！

    他们仿佛看到了未来的明君圣主……大宋的未来有希望了！

    只不过相比虞允文这些人振奋心情，更多的质疑声，扑面而来……他们说赵谌这是俘获人心，是在怂恿刁民，是为了一己之私，败坏市场。

    更有人大声疾呼，官家，管管你的儿子！

