    “有趣，有趣，再接我这招。”

    杜文整个人看起来十分的轻松，而面对着的莫言也一样，他甚至还有时间一边说话一边攻击，脸上露出兴奋的笑容。

    手上的攻击连绵不绝，在说话的时候，甚至速度不慢反升，卷起了一道道的空气波澜。

    这样的全力爆发，每秒钟都会有起码十拳以上的攻击，这可不是什么软绵绵的拳头，使出全力还爆发出这样的事情，没有专门修炼什么武技，根本就做不到。

    而且还有这其中的招式套路，这还真的让杜文有点难办，增强了难度多，他可以确定，如果此时他没有云影迷踪步，估计要被打成肉渣了。

    这可一点都不夸张，那速度和力道就像是有人拿着锤子一直挥舞着，就像是一个打桩机。

    被打成肉渣，一点都不奇怪。。

    “一直接连躲避，这也不是办法。”

    对方这快如闪电的攻势确实是让杜文有点压力，当然也仅仅是压力而已，要输，还差得远呢。

    思考之间，杜文的左手已经摸到了左边的剑鞘处，在往上就可以直接拔剑而起了。

    “嘿嘿嘿”

    而那莫言，仿佛时看到这一切，不想要直接面对这一剑，直接一个后撤跳跃，放弃攻击离开原地。

    走之前还嘿嘿的奸笑了一下。

    这脸上显露出的兴奋之色，更加的浓烈，可以看得出来，他十分的高兴。

    或许是很难得遇到杜文这样的人吧。

    “你练剑的？刚才那一瞬间，可给了我好危险的感觉。”

    咧嘴笑了一下，莫言看着已经停下动作，没有打算攻击的杜文笑了一下说道。

    “刚是什么情况？他撤退了？”

    “攻势那么凶猛继续打下去肯定可以找到破绽的，这是不行了？还是打假赛？”

    ““打假赛，你还真敢想，这就是随便组织的比武，打假赛有屁用。”

    “我这不是随便说说嘛又没有说一定。”

    在杜文和莫言两人分开的时候，这擂台下，也不少人开始念叨了起来，原本他们还以为这上去的杜文估计会跟之前的柳月一样。

    一招被秒杀，毕竟之前的柳月可是有名的人物，一招都接不下，而这杜文在他们看来就是一个陌生的倒霉蛋。

    派出来牺牲的，毕竟其他的人，明天肯定还有战斗，需要参加那全城比武。

    “练剑，算是吧。”

    无视掉这台下的话，人已经站得笔直，原本去抚摸长剑的手已经垂直放回，没有做出什么攻击架势。

    听着对方的话，杜文也是回应了一句。

    而心中，却在思考接下来如何面对这家伙。

    力量大，速度快，对方的身体素质还高，有这实力倒是可以接受，杜文并没有着急。

    对方实力强大，但就现在表现出来的实力，也不是没有击败的可能。

    “那你不拔剑。”…

    摇晃了一下脑袋活动着身体，莫言一副完全不在意的样子，而那红眸却一直盯着杜文刚才的所抚摸的细剑。

    刚才他感受得十分的清楚，一种令人窒息的危险感，有入针扎一般。

    这也是他刚才毫不犹豫就选择后退的原因。

    “该用剑的时候，我自然会用，你现在不打算继续进攻了吗？”

    扭了扭自己的两个手腕，杜文也活跃了一下自己的身体，难得有人出来陪练，这他打算试一下自己的拳法到哪里了。

    “还是说，你不敢了？”

    说道最后，杜文带着笑容犹如调笑开玩笑一般的说着。

    “不敢？？？啧”

    一句话仿佛是刺激到了这莫言，对方的声音略微的提了一提，而后又是不屑一啧，莫言没有继续多说什么下去，从出生到现在，这不敢的事情，还真没有发生过。

    他从小就是大胆，哪里有什么不敢做的事情。

    别说出手了，哪怕在这里将杜文打死，他都敢，莫言自以为是的想着。

    虽然说话的语气不屑，但这莫言还是给予了杜文实力的尊重，整个人看是半压着腿俯蹲而下。

    此时他这姿态，看起来不像是个人，虽然还是两脚着地，但是这给人的感觉，像是某种四脚着地的兽类打算兽类了。

    而且还不是普通的兽类，凶猛异常，让杜文的眼皮子都跳了好几下。

    这不是什么预感不预感，只是单纯对方散发出来的压迫感，就像是普通人在面对老虎等狩猎者一般。

    身体总会发出各种警惕反应。

    “那是什么，好吓人啊。”

    “就像是熊虎一般。”

    “我都起鸡皮疙瘩了，就只是看一下。”

    不仅仅是杜文有了反应，其他人也响应着有动静，就像是遇到了什么凶狠的野兽一般。

    而站在杜文面前的莫言，不知道是不是错觉的，杜文可以看到对方那血眸变得更加的明亮了起来。

    那红彤彤的眼珠子，还真的有点吓人。

    “激怒我，这回事你最后悔的事情，能让我真正使用全力，你也算可以了，来到东城国，你还是第一个可以让我使用全力的人。”

    在莫言说话的时候，这四周的空气都仿佛散发着某种诡异的血腥味。

    “嘿，别死得太早了。”

    这情况，看得杜文一愣一愣的，而他也没有什么时间继续思考下去，对方在最后恶狠狠的说了句话的时候就已经发疯似的直奔着杜文而来。

    这速度，比起刚才还要高了一个档次。

    “老师，这现在怎么办？”

    擂台之下，看着莫言气息转变开始发威，那从西山国来的人，却一点都没有高兴，反倒是那仅存的学员，有点担心的看向了自己的庞老师。

    “还能怎么样，希望这家伙等等别发疯就是了，不然还真不好办。”

    对于莫言的了解，这庞老师还是十分清楚的，他现在已经想着是不是直接阻止这战斗继续下去了。

    以免莫言真的发疯将对方杀死。

    这对方最后的话，他可是十分的清楚，不是在开什么玩笑。

    而如果真的在这里杀人了，那就有点麻烦了，毕竟这里也不是什么正式的擂台赛，只是普通比试而已。

    如果真正闹出了人命，那就给东城国的人，有很好的借机发挥的机会了。

    到时候，麻烦的就是他们了，说不定直接被人扣留下来不然走，最终只能联系西山国的人，那就真的丢人丢到家里了。				

