    看着这么一项技术，陈沧整个人感觉都有些飘了！

    因为这种技术可以说是现在神经外科领域的最前沿技术之一。

    现在神经外科领域的单位和专家都在搞这个。

    而且，出成绩也很快。

    以前帕金森、癫痫以及特殊部位肿瘤基本没有治疗的可能，但是现在，立体定位技术让这些手术有了治愈的可能！

    看着任务栏里这个金灿灿的奖励，陈沧忽然不知道该怎么选择了！

    这种感觉就跟四大美女站在自己面前，却告诉你只能选择一个一样。

    太难了！

    陈沧真的想全都要。

    可惜，这不可能。

    越是好东西，就越难得到。

    先等等吧，看看自己需要什么再说好了。

    想到这里，陈沧离开了手术室。

    ……

    ……

    办公室内，老马兴奋的不得了，看见陈沧来了，搓了搓手说道：

    “想不想跟我去擒贼？”

    陈沧顿时一愣：？？？

    老马眯着眼睛说道：“就是这牛倩老家那个淫贼啊，沙湳村，我就连位置都找好了！”

    陈沧顿时翻了个白眼：“行了，我的马组长，你这激动一下就行了，你还真去找到人家老家啊！”

    老马一愣，看着陈沧：“这可是封建迷信好不好？还有，那老淫棍都要非礼牛倩了！”

    陈沧坐在椅子上，忍不住说道：“刚才护士插尿管的时候，我让护士给看了一下，这小姑娘还是处1女呢！你就先别折腾了！”

    “而且，警察那边也联系了家属，估计用不了多久就来了。”

    “牛倩这姑娘是不错，但是你也先别着急，对吧？”

    老马一听这话，也是叹了口气，其实内心也是觉得陈沧说的有些道理：“好吧，都听你的。”

    陈沧不过又好奇起来：“不过我现在还是很好奇，为什么那姑娘为什么这么信任你！”

    老马犹豫片刻之后，惆怅的说到：“大概还是因为帅吧！”

    这边老余也走了进来：“手术顺利吗？”

    陈沧点头：“嗯，很顺利，就看后续恢复以及有没有并发症了。”

    余勇刚点了点头，转头看了一眼老马，笑着说道：“你不是要认妹妹吗？看好了！”

    老马笑了笑：“妹妹不妹妹的吧，我也是觉得小姑娘听可怜的，也刚刚好觉得有缘分。

    不过……老余，你看我能不能不上夜班啊？”

    老余一愣：“为什么？”

    老马脸一红：“这个……我对夜班过敏！嗯，对，就是这！”

    陈沧差点一口老血喷出。

    这不要脸的程度也太齁了吧？

    老余沉吟片刻，看着老马，认真说道：“哎呦，这可真的是一回事！”

    老马见状，顿时一喜！

    正要说话的时候，老余插嘴打断。

    “这样吧！”

    “对了，你应该知道治疗轻度过敏的的一个办法就是从低剂量循序渐进接触过敏原，最后脱敏！

    你也不用担心了，这个月我就先给你多安排几个夜班，争取给你根治了。”

    说完，老余潇洒离去。

    留下老马一个人在哪儿舔舐伤口。

    太可怜了。

    什么叫脱敏啊？

    有没有最起码的人文关怀？

    最起码的人道主义精神怎么都没有呢？

    跟医生打交道怎么这么累呢！

    等老余前脚出门，老马哀声叹息几声之后，忽然叹了口气。

    “沧儿，你发现没？”老马用肘子撞了撞陈沧问道。

    陈沧一愣：“发现什么？”

    老马得意的笑了笑：“老余啊，他离不开我！你知道为啥么？”

    陈沧想了想，觉得老马心智也就三岁半，不能太欺负，也得鼓励：“大概是因为你重要吧！”

    老马果然开心了！

    “的确，我也觉得，就我这技术，怎么说也算是急诊六科的顶梁柱呢。”

    而老余这个时候忽然折返回来，闻声之后，忍不住嗤笑一声：“你还不如1毫升的肾上腺素顶用！”

    终于，老马的玻璃心还是碎了！

    陈沧忍不住问道：“你最近咋了，为啥不上夜班？”

    老马小声说道：“你没看我最近一直在锻炼吗？我最近还解酒了。”

    “我跟你嫂子最近准备练个小号！”

    此话一出，陈沧顿时愣了一下！

    “可以啊？马组长，这可是大事！”

    老马嘿嘿一笑：“要不，认你做个干爹如何？”

    陈沧笑了起来：“没问题！”

    今天下班的比较早，医院也没什么事儿，现在的陈沧也不需要事必躬亲了。

    手底下有几个人来处理日常事务，基本上也不忙碌。

    刚回来以后，陈沧忽然觉得自己应该抓紧时间了。

    这结婚证也领了，婚也结了。

    该办点正事儿了！

    想到这里，陈沧起身把家里的TT全给藏了起来。

    他估计自己儿子已经等了好久了。

    然后，陈沧顺便给准备了一餐丰盛的晚餐。

    看的秦悦有些好奇。

    不知道陈沧的葫芦里卖的什么药？

    秦悦鬼灵精怪，猜到了陈沧肯定是有事儿。

    不过她也不吭声，哼着小曲坐在椅子上吃饭，只口不提其他，就连问为什么做菜都不问。

    她要看看陈沧到底要干啥！

    陈沧这边也是有些心急。

    看着秦悦吃的很惬意，更加着急了。

    你这丫头，怎么竟是一个吃货呢。

    你问问我啊！

    问个为什么！

    可惜了，陈沧越是着急，秦悦就越是笑吟吟的吃饭，装作若无其事的样子。

    吃晚饭了，陈沧都无语了。

    终于！

    他再也忍不住了。

    不过，还没来得及说话的时候，秦悦忽然抱着陈沧。

    “老公，是不是憋坏了！咯咯咯……”

    这一语双关的话让陈沧顿时把她翻身过来，打了两巴掌。

    “你这丫头，果然猜到了，还故意气我！憋得我好辛苦！”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“你别说，让我猜一猜好不好，我肯定能猜到你要说什么！”

    陈沧见状，顿时笑了起来：“你说说。”

    秦悦直接双手揽住陈沧的腰，小心翼翼的偎依在陈沧的怀里，也不吭声。

    过了良久之后，秦悦忽然睁开眼睛说道：“老公，你觉没觉得，这个家里少点什么！”

    陈沧一愣：“少点什么？什么呀？”

    秦悦抱着陈沧的脑袋，小声说道：“缺一个孩子！”

    ……

    ps：明天中午一起发，大家早点睡哈。

