    苏陌也是微微诧异：“伯父得了什么病？”

    “没什么，脑部的神经和血管出了点问题而已。”

    林卫也不太愿意在这方面上多说太多。

    林子诺听到这里，也是连忙询问母亲：“母亲那看得怎么样？”

    “不顺利，我们去了好几次，都碰壁了。哎，那个萧医生现在几乎不接病人了。”

    林禾说到这里，神情也是有些黯淡和失落。

    “不能够想想办法么？”

    林子诺也是急了。

    “想过了，托了好多人的关系。但是都没用，你不用担心，这些事情我们会自己处理的。”

    林禾和蔼的对子诺说道。

    苏陌思索一番，开口说道：“伯父伯母，要是你们不介意，要不让我试一试？”

    “你有办法？”

    林禾听到苏陌的话，也是唤起一丝希望，其实他们都打算放弃了。

    林卫眉头微皱回道：“不用这么麻烦，不过是一点顽疾而已。”

    “爸你别这么倔，就让苏陌试一试嘛。”

    林子诺连忙劝说道，这又不是开玩笑的事情。

    “这个时候，你就别顾忌面子了，身体最重要。你就让苏陌这孩子试一试，他毕竟是本地人，也许真的有办法。”

    林禾也赶紧劝说道。

    “好吧，谢谢。”

    林卫沉默一会算是同意。

    “这是我应该做的。”

    苏陌谦虚的回道，他这个人本身就没什么朋友，林子诺算一个，她的事情就是自己的事情。

    嗡嗡。

    这时候，林卫的手机响了起来，他拿起手机接听。

    “嗯，我是。”

    “好，我知道了，我这就过去.....”

    ……

    随即林卫就起身说道：“你们继续吃吧，现场勘测那边出了点问题，我要赶紧过去看一看。”

    “现场出问题了？”

    苏陌也是一愣。

    这时候他的手机也跟着响起来。

    苏陌拿起手机看了一眼，便接了起来。

    “喂赵叔。”

    “我知道了，你们克制住，我这就过去。”

    苏陌简单沟通一下，便挂断电话。

    “伯父我也要去现场, 不如一起吧。”

    苏陌此时也站了起来。

    林子诺和林禾两人则有些不知所措, 疑惑的询问。

    “这是出什么事情了？”

    “先过去再说。”

    林卫也没有心情解释, 好好吃一顿饭，这个节骨眼上出这事情。

    片刻之后，苏陌四人就回到旧城区。

    整个旧城区街道, 聚集黑压压的租户人员，他们正在跟一群勘测的人员和安保人员对峙。

    地上散落着一堆设备。

    “都让一让！”

    苏陌几人走了过来。

    “程师傅出什么事情了。”

    林卫对着勘测人员内, 带头的一个老师傅问道。

    那名老师傅一脸委屈的回道：“老林啊, 我们今天按照上面指示, 下来进行拆迁勘测，结果这帮人, 胡搅蛮缠就是不让，还砸了我们的仪器。”

    苏陌扭头看向赵叔他们询问道：“赵叔怎么回事？”

    “这帮人没经过允许，擅自就闯进来了, 跟他们说了, 不让他们勘测, 他们就是不听。情急之下有, 老陈几个人急眼了，上去和他们推搡, 结果不小心就把他们的仪器推倒了。”

    赵叔简单的解释道。

    “我都告诉他们了，这边已经达成拆迁协议了。”

    程师傅恼火的说道。

    “放屁，包租公都没有通知过我们, 你说达成就达成。”

    在场众多租户恼火怒骂道。

    苏陌听完后，也算是搞清楚怎么回事, 他眉头紧锁。

    这时候苏陌手机再次响起来，不过这次打来电话的却是曹文, 没想到他竟然亲自打过来了。

    于是他便接起电话。

    “曹文大人。”

    “苏陌先生，抱歉打扰你了, 我们的人下去勘测，好像跟你们的人起了点冲突。”

    “恩，这事我知道了。只不过，曹文大人，你们的人也太心急了。我们昨天才刚签的合同，我这边还没给下面的人通知，你们这就开始了？”

    苏陌眉头微皱。

    “我也明白我们这边做的不对, 可是时间实在太紧了，真的没办法。这事是我们考虑不周，但是你能不能帮忙一下。”

    “好，这事情我会处理。”

    “辛苦了。”

    “没什么。”

    苏陌便挂断电话。

    林子诺有些担心的询问道：“苏陌, 没事吧？”

    自古以来这种拆迁事情最难处理，搞不好两头不是人，她很担心苏陌会处理不好，毕竟这涉及的人实在是太多了。

    “你不用担心，我自由有分寸。”

    苏陌低声跟林子诺说道，既然事情都闹到这个地步，刚好趁着这个机会把事情解决了。

    想到这里，苏陌对赵叔说道。

    “赵叔你帮我通知没有来的租户，让他们现在也都到中心街道集合，务必每家每户都要出席，还有准一套扩音设备，我有话对所有人说。”

    苏陌说到最后，心情也是有点沉重，不过这个世界无不散的宴席，终究要面对现实的。

    “好，我这就去办。”

    .....

    林卫静静的望着苏陌，他到是想看看苏陌要怎么解决这次事件。从处理事情的方式，他就可以判断出这个人到底有没有本事，为人如何，心是黑的还是白的。

    没有多久，整个旧城区街道，聚集的租户数量越来越多了，家家户户都派出代表过来了，有的是一家子都过来。

    每个人脸上都是忧心忡忡的神情，说不惶恐都是假的。

    大家多多少少也听说一些小道消息，这里要建造星际机场的规划是不会变得，也就是说拆迁是不可避免的。

    到时候他们都要离开这里，可是离开这里，他们怎么在魔都生存下去。

    说不定要到下面的城市去谋生了。

    这时候苏陌拿起临时准备的话题咳嗽一下，严肃的开口说道：“大家好，我是苏陌，很感谢各位百忙之中抽出时间过来。在座的各位，都是街坊邻居，有很多人甚至是看着我长大的，我在这里很感谢各位的一路照顾。”

    苏陌说到这里，深深的对着众人鞠了个躬。

    看到苏陌鞠躬，在场不少大妈和大爷，眼睛都湿润了。

    说实话，他们是看着苏陌长大，但是苏陌何尝不是一直也照顾着他们。

    “有句话说得好，天下无不散之筵席，我也非常舍不得各位，但是上面的规划已经下来，老城区最终还是要拆的，我也感觉深深的愧疚，没法给众人保留熟悉的家园。”

    “苏陌，不用这么说，你已经做得很好了”

    “该拆就拆吧，不要为难自己。”

    “没错，我们不可能因为自己而为难你的。”

    ……

    在场人群纷纷开口喊道。

