    “这是上次你提交给我的图纸，是由你设计的俯冲轰炸机，你向我宣称这种轰炸机能在海战中把我的轰炸战术强化到极限。”

    夜色下的锈栓镇里，布莱克把之前给崔克茜看过的图纸铺在了地精眼前，他说：

    “你还告诉我，这已经是最节省成本的设计方案了，对吧？”

    “没错，我现在坚持这么认为！这已经是你能找到的最好的设计方案了。”

    一心想着造火箭的地精工程师弗斯拉格这会皱着眉头研究着手里的口袋式计算装置，他试图弄清楚这个设备的运行原理。

    因而面对布莱克的询问时，地精显得有些心不在焉。

    布莱克哼了一声，又从旁边拿过一卷新的图纸，在自己的地精工程师眼前摊开，指着那上面全新的设计，对地精说：

    “那你再看看这个！”

    “嗯？”

    弗斯拉格抬起头，看着眼前的飞机蓝图。

    那是另一种舰载俯冲轰炸机的设计图。

    看得出来，它是按照自己的设计进行了改动之后的产物。飞行的形态和结构并没有根本的变化，但在数个关键节点上都采用了全新的局部设计。

    不但强化了俯冲时的稳定和精准，甚至还一定程度上节省了制作飞机的成本材料。

    最关键的是，这份设计不但列出了新飞机的结构，甚至还顺带改动了地精们使用的燃油引擎，并且为布莱克设计了两种功能不同的航弹。

    弗斯拉格在看到这份设计图时，绿油油的额头上就冒出了冷汗。

    他终于理解了布莱克今晚要和他谈话的原因。

    同时出于地精对于利润的敏感性，他意识到了一场可怕的风暴正在卷向他、

    见鬼！

    这是恶意竞争！

    就因为这份设计图，自己遭受了从未想过的职业危机...

    “我问你，你的那份飞机设计花了多久完成的？”

    布莱克坐在椅子上，叼起矮人烟斗，慢悠悠的问了句。

    地精擦了擦额头上的汗水，说：

    “大概一个半月的时间。”

    “那你知道，我的机械侏儒朋友们改进你的设计花了多久吗？”

    布莱克哼了一声。

    面对他这个不怀好意的问题，地精期期艾艾的伸出一根手指，说：

    “一天？”

    “你太小看这座岛的智慧了，我的工程师。”

    海盗幽幽的说：

    “他们只用了十分钟就完成了修改方案。

    并且毫不留情的批驳你的设计就是一团宿醉的野狗拉出的狗屎，据说麦卡贡城市里的扫地机器人用一天画出来的图都要比你的设计更棒。

    我不是很理解麦卡贡人的比喻方式。

    但毫无疑问，我觉得我的朋友们可能要比你更擅长工程学这一方面的问题...唉，你知道的，我是个念旧情的人，我们签了合同，我付了你五万金币做薪金。

    每年还要再给你薪水。

    但我现在突然发现，我这份钱花的好像不太值。

    倒不是因为你的能力不足，我亲爱的弗斯拉格，而是因为你耍小心思，欺骗我这个工程学的门外汉。”

    布莱克抽出腰间的污染者碎片，一边剔着指甲，一边拉长声音说：

    “我的侏儒朋友告诉我，你的设计里故意留了很多可以被改进的部件，他们说能设计出这样的飞机的工程师不可能犯这样愚蠢的错误。

    唯一的解释就是，你给我一个半成品，先从我这里捞一笔。然后接着升级换代的名义，源源不断的掠夺我的财富。

    而且如果没有麦卡贡的朋友们，我估计要被你一直瞒在鼓里。

    我亲爱的工程师，你也在海盗舰队里待了很久了，你应该知道，我们这些粗野的臭海盗们，是怎么对付你这样的骗子的。

    说吧。

    你想选哪个？”

    海盗坐直身体，将手中的污染者碎片砰的一声放在已经瑟瑟发抖的弗斯拉格身前的桌上，他冷幽幽的说：

    “是挂桅杆？还是拖龙骨？是走跳板？还是割舌头？你可以自己选一个，我在这方面是很开明的。”

    “我在巴拉丁海战里为舰队立过功！”

    地精的小心思和秘密被揭穿，顿时崩溃了。

    他瘫软在地上，嚎叫到：

    “我为不死海盗流过血！我对船长你可是忠心耿耿啊！你不能这么对待我。”

    “实际上我觉得我可以。”

    布莱克咳嗽了一声，看着趴在地上干嚎的地精，他说：

    “还有那个虚灵的事，它告诉我，它向你分享了一些虚灵科技，是关于火箭制作的，所以，现在老老实实的告诉我，你的火箭计划推进到哪一步了？”

    “呃...”

    海盗这个突如其来的问题，让趴在地上的地精突然眨了眨眼睛。

    他立刻收声不再干嚎，跳起来拍了拍身上的尘土，一脸谄媚的对布莱克说：

    “那可是大大的好进步啊，在虚灵科技的帮助下，我已经重新完成了对我心目中的X-52型火箭的设计图。

    或许再有几年的时间，我就能制作出可以飞向群星的成品了。

    这可是个绝佳的投资机会，船长你不考虑投一笔钱进来？我保证你最少有500%的收益！是的，我保证！”

    “别用你的臭钱诱惑我，你这狡猾的地精，你试图偷我钱的事还没说清楚呢。”

    布莱克撇了撇嘴，他说：

    “我可以放你一马，弗斯拉格，毕竟你确实为舰队做出过贡献，如果没有你的轰炸机编队，巴拉丁海战我们很难赢。

    我给你一个将功赎罪的机会，如果你做得好，我也不追究你的小心思了。甚至，你的火箭项目我也可以投一笔钱给你。

    你给我听好了。”

    海盗拍了拍桌子，对弗斯拉格说：

    “就在这里，就在麦卡贡，我要你组建一个专门为舰队的战争服务的兵工厂。麦卡贡的机械侏儒王国会提供给你你需要的一切设备。

    这里的金属材料也遍地都是。

    从今往后，我不会再花钱去藏宝海湾给我的战舰升级火力了。

    我要你长期驻扎在这里，从水手们用的火枪，到战舰用的舰炮，到舰载轰炸机，我都要自己制作。

    你的第一个任务是在最短的时间内，生产出足以武装两个编队的俯冲轰炸机和足够的航弹。”

    “呃，统帅阁下，做，没有问题！”

    弗斯拉格犹豫了一下，他小声说：

    “但飞机做出来放哪啊？我们就只剩下一艘巨魔大船了，沃顿号现在还没修好呢，而且那船上最多放一个编队的新飞机就已经满负荷了。”

    “船的事情我会想办法，你造你的飞机就好了。”

    布莱克肩膀上的魔法眼球瞥了地精一眼，说：

    “在岛上修个大机场，可以让轰炸机大规模起降的那种，这里距离库尔提拉斯这么近，不在这里留几个飞行编队，简直白瞎了这里的好地形。

    它最终会派上用场的。

    相信我。”

    地精低头看了一眼布莱克桌上摆放的库尔提拉斯地图，在那上面属于库国海军本地的几个母港上都已经被打上了红叉。

    而且从麦卡贡飞去那里的距离，恰好就在新飞机的航程之内。

    这让弗斯拉格悚然一惊。

    他大概明白了布莱克为什么要在麦卡贡岛上修机场，造飞机了。

    自家船长这是打算直捣黄龙啊！

    关键时刻倾巢而出，一波炸平库国舰队的几个军港。

    甚至是直接轰炸伯拉勒斯...

    啊，不愧是传奇大海盗，光是这行动野心这一方面，就是其他躲着库尔提拉斯人走的小海盗们根本无法比拟的。

    但这种轰炸只能生效一次就会被库国人发现，所以，麦卡贡这边的飞行编队，只有在最关键的时刻才能出动。

    这相当于布莱克提前在库尔提拉斯海域上埋伏了一把淬毒的匕首。

    一旦出鞘，必然见血封喉。

    “去吧，给你半年的时间。”

    布莱克把那份改进过的飞机图纸丢给弗斯拉格，说：

    “半年之内，我要见到我遮天蔽日的轰炸机群，如果你做的好，我就补全你一心想要造火箭的大计划里需要的剩下的所有资金。

    但有一点！”

    海盗取下嘴角的烟斗，吐了口烟圈，说：

    “你的火箭技术必须和我的机械侏儒朋友们共享，还要接受他们的改进建议。

    他们虽然不造火箭，但相信我，在能源使用和推进器技术这一方面，你们地精和侏儒绑在一起给人家舔鞋子都不配。”

    对于这个限制条件，弗斯拉格显然很不满，但介于他这会刚被布莱克抓住小辫子，所以也不敢太直接的反对。

    就小声咕哝了几句，又带着新图纸离开了。

    “喂，船长，你这是要把我们麦卡贡也拖入你和库尔提拉斯的战争。那些飞机一旦从麦卡贡起飞去轰炸库尔提拉斯的舰队，我们的岛立刻就会被那些凶悍的水手盯上的。”

    在弗斯拉格走后，机械侏儒崔克茜动作灵活的从房间高处的藏身地跳下来，这机械侏儒很不满的对布莱克说：

    “我们就这么点人，一旦库国人派了舰队过来，一波齐射就要把这座岛轰平了。他们可是有海潮贤者帮忙的，虽然不愿意承认，但在大海上，我们的科技确实不是那些海贤的对手。

    除非丢出去归源炸弹...

    但那就是同归于尽了。

    艾拉兹敏王子不会同意的你的计划的，我们机械侏儒也实在经不起折腾了。”

    “你就放心吧。”

    布莱克把玩着手中的口袋式计算装置，对崔克茜说：

    “我有分寸的，只有在最关键的时刻，我才会动用麦卡贡这边的安排。而这个安排一旦动用，就意味着你死我活的决胜时刻已经到来。

    如果我赢了，整个库尔提拉斯都是我的，这座岛位于库尔提拉斯海疆，自然也是我的国土一部分。

    你们都是我的臣民，没人会怪罪你们，更没人能找你们麻烦。

    如果我输了...

    那也能证明你们在战争中的价值！有归源炸弹在手，戴琳那样的人是绝对不会把你们赶尽杀绝的。

    他会想办法和你们联合。

    最少生命无忧。

    而且抱上了库尔提拉斯的大腿，整个世界的无尽海疆都将任你们驰骋了。”

    海盗耸了耸肩，对崔克茜说：

    “瞧，不管我是输是赢，机械侏儒都绝对不会亏本。你的王子是一位很聪明的未来统治者，他虽然追求和平，但他并不会因此放下手里的武器。

    他能理解我的安排对机械侏儒的好处。

    你和他谈好了吗？”

    “嗯，都谈好了。”

    崔克茜感觉海盗的话里有些他没说出的信息，但这会她也没多想，从自己的口袋式计算装置里弹出一份电子文档信息，投影在海盗眼前给他看。

    说：

    “远射那个婊.子毫无廉耻的带着邦多的匪帮投靠了王子，她们索取大杂院和周围山区的统治权，王子答应了她们。

    而锈栓镇和海岸地区的统治权都归了我们，王子为了感谢我们在解放麦卡贡城中做出的卓越贡献，便以出租的形式把这片大地租给我们用，租期99年。

    租金嘛，象征性的只收每年一盒子零件。

    还有麦卡贡城里的流水线制造设备只要重建完成，我们就能获得优先使用权。

    而且再过一个周，地表上的机械侏儒都会撤回到麦卡贡城里居住，地表上到时候就不留人了。但我们要和远射的匪帮共享这片地表。

    那婊.子现在得意的很呢。”

    “那你去和那位得意的匪帮首领谈一谈。”

    布莱克看着眼前的协议条款，他大体还算满意，点着头对自己的“首席机械事务官”说：

    “以舰队的名义，去和远射女士聊一聊双方合作的事宜。

    我的意思是，我需要麦卡贡所有地表区域的控制权，作为交换，我的舰队里可以有个机械侏儒海盗派系给她们留着。

    我个人也很欢迎远射女士成为我麾下的一名船长。”

    “如果她不答应呢？如果那个荷官出身的狡猾贱人不如您想的那么‘识大体’呢？”

    崔克茜小声问了句。

    “是我把邦多的匪帮交给她管理的，哪怕她钢铁铸就，没有一颗‘感恩的心’，但最少也该表示一下吧。

    对人和人之间的信任有点信心吧。”

    布莱克摇了摇头。

    把自己胸前的短管双管猎枪抽出来递给了崔克茜，后者做了个OK的手势，悄然退出了布莱克的房间。

    这位新老大看着笑眯眯的，下手可比邦多狠太多了。

    这一波啊。

    这一波是吃干抹净，什么邦多的大杂院？以后改名叫布莱克的大杂院吧。呵呵，崔克茜现在倒是希望远射那个婊.子拒绝船长的提议。

    这样她就有足够的理由收拾她了！

    现在她可是有大靠山的，敢惹船长，可不就得付出代价吗？

