    “装吧！一大爷您装的还真挺像啊？刚才您不是还说要借钱给大家伙？这会怎么了？别说借，你自己兜里都不剩了啊？”

    面对邻居们的质问，一大爷是彻底的蔫了！

    先前借钱那话，不过是激将法。

    在当时那样的情况下，谁好意思当着所有人的面问他借钱？五块钱都没有，那不丢死个人？

    就是找他借，那也是私底下偷摸着, 他到时候再拒绝也不要紧，先拉着大家伙把贾家的事办的再说了。

    可没成想，事情发展到了这个地步！

    陈晓峰宁愿是自己多花了五毛钱，也要把他带沟里去。

    这下可好，不光现在拿不出钱要遭大家挤兑，头先说的给别人借钱的事假话, 这会又被大家当成抓住。

    这老脸简直快没地搁了！

    “那什么，一大爷出五块，多余的我帮他补！”

    傻柱看着一大爷的窘境，有些于心不忍，于是连忙出言为其解围。

    陈晓峰心里一阵无语，这个傻柱，简直就是头傻猪啊！

    被秦淮茹一家吸血吸上瘾了？还是说嫌吸的力度还不够，还得再加上一大爷一块吸他才带劲。

    “代出算怎么回事啊？刚一大爷按五块收的时候，这有些邻居拿出不来怎么办？也没人替他们代出啊！”

    陈晓峰站起身来，打断了傻柱的话。

    “晓峰啊，就给我个面子吧！”

    傻柱有些不好意思看向陈晓峰，别的不说，但陈晓峰这人，一直是帮着他着想，希望他别吃亏。

    也正是因为如此，傻柱才开口求了求陈晓峰，希望他高抬贵手, 放了一大爷这一次。

    毕竟他一大爷年纪也大了，曾经在这个院里还德高望重, 如今被架在火上烤，着实让他傻柱看了难受。

    “要不，五块就五块吧！都是心意嘛！”

    秦淮茹在一旁也是劝解道，不过被她婆婆拦住了，这有人愿意给钱，对她贾张氏来说，可不是求之不得嘛！

    “行！傻柱啊，我给你这个面子，你可以帮他出了！但是今个一大爷说瞎话，诓大家了，他得认罚！”

    一码归一码，钱这事代给可以，但他易中海身为院里最大的官，平时大家伙都听他的安排，那他说瞎话骗人，自然就得罚！

    “行！行行，今天是我易中海做的不对，我认罚，大家说，怎么罚我都接受！”

    一大爷说完，再次看向傻柱，傻柱也只好再次朝着陈晓峰投来求情的目光。

    “出钱的环节, 大家各凭良心，各凭本事的都出了，那么，就在出力这方面罚一大爷吧！”

    “贾东旭这卧病在床，肯定是需要个照应的，秦淮茹得带孩子，那就一大爷陪贾张氏去照顾贾东旭吧！”

    陈晓峰原先只想让一大爷多花点钱，放点血而已。

    他也没想到居然效果会这么好，将一大爷整治的都蔫吧了！

    不光他，这谁能料到啊，每个月九十块钱的人，身上就愣是只剩五块，关键只剩个五块，他还敢装？

    这不要命了嘛？

    陈晓峰说完想了想，觉得这处罚的力度还是太轻，不就是少上几天班，照顾照顾人嘛，也太便宜他一大爷了。

    于是又清了清嗓子，再补充了一句。

    “嗯！这个月开始，解除一大爷的大爷职位！降为观察大爷，以后看表现再考虑是否官复原职哈！”

    “一大爷，这处罚你接不接受？”

    陈晓峰说完，便问下一大爷。

    而此时的一大爷哪还有先前半分的神气？连忙是点头如捣蒜的答应了下来。

    “晓峰啊，都统计好了，一共是三十二快五毛钱！”

    三大爷赶忙趁机将院里捐款的列表呈上来，给陈晓峰过目。

    其实本来将这账本交还给秦淮茹就行，但陈晓峰刚刚这一番言语，着实气派，有着带领大院走上康庄大道的气势。

    于是乎三大爷便趁机想着讨好陈晓峰一下子，要是能顺便给他的地位提拔一下，让他做二大，甚至一大爷，那可就太好了！

    “来来来，晓峰啊，你快坐下看吧！”

    二大爷刘海中看着三大爷那谄媚的样子，顿时是明白了他的意思。

    这老小子，摆明了是想抢先自己一步，当上一大爷嘛！

    不行，这可不能如了他三大爷的心思，二大爷连忙上前，也是一阵讨好！

    望着忙活个不停的两位大爷，陈晓峰心中也觉得好笑，尤其是二大爷刘海中，完全可以别忙活了！

    下一个陈晓峰想整治的，可不就是他嘛！

    “咳咳，那么今晚一大爷就去医院把钱送过去吧！”

    “咱们院的事，接下来就由二大爷三大爷操持，好了，散伙吧！”

    虽说现在振臂一呼，或者搞个什么投票，那陈晓峰此刻必然是能顺利的当上一大爷。

    不过他对这个倒没什么兴趣，首先这院里的大爷，实在也算不得官。

    另外他最近还有好多自己的事要忙，院里的闲事，只要不招惹到他，那他也不想管。

    众人纷纷散去，傻柱跟陈晓峰点了下头，道了个谢之后，便领着一大爷和贾张氏一块去了医院。

    主要这天色已晚，外头有些路上还黑灯瞎火的，他还真怕这俩老人找不着医院。

    陈晓峰见事也了的差不多了，系统也没半点反应，心想今天看来是白忙活一场了。

    不过也算了，系统给他的也足够多了，就算以后都不响了，他也足够在这里生活的很好了。

    “晓。。晓峰，谢谢你！”

    陈晓峰刚回到屋子里，秦淮茹便跟了上来，站在门外，低着头轻声说道。

    “哎哎哎！你可不敢进来啊！”

    这贾张氏和傻柱他们才刚出门不久，要是这会转头回来拿个什么东西，这看到了可就误会大了！

    尤其是傻柱子，那醋劲刚刚才消没多久！

    陈晓峰是没眼再看他吃醋发疯了。

    “瞧你说的，我还能把你吃了不成？”

    “我今天就是想跟你道声谢，以前东旭那么欺负你，我还以为你今天会趁机报仇呢！没想到你还是那么善良，愿意救他一命。”

    秦淮如说着，脸上终于浮现出了笑容。在她想来陈晓峰断然是不会和贾东旭有什么交情，所以。。。兴许是因为她也说不定！

    陈晓峰望着娇羞的秦淮茹，脸上始终不带任何表情，随便客套了几句之后，将其送走。

    看着秦淮茹远去的背影，陈晓峰声音一冷，突然低声喃喃自语的说道。

    “救他？谁会去救一个死人啊？”

