    “咕——”

    就在刘登一脸怪异的时候，忽然听到窦沐瑶的小肚子传出了一阵咕咕声。

    “你该不会是从昨天晚上开始，就什么都没吃吧？”

    刘登压低了声音问道。

    “喜娘说，这一路上礼节繁复，所以不能吃东西，就是喝水都不能喝，要不然你在路上要如厕的话，耽误了时辰就不好了……”

    窦沐瑶的声音细若蚊呐，好在头上还带着一块红盖头，要不然的，估计现在真是没办法做人了。

    虽然说两人之前也有过交集，而且也算是心有所属。

    可是，在这大喜的日子出这样的洋相，还真是让她恨不得找个地缝钻进去。

    “距离王府还有多远？”

    刘登悄悄的敲了敲车窗，然后对外面的杜子腾问道。

    “回大王，按照礼节的话大约还有半个时辰左右！”

    杜子腾询问了一下礼官，之后这才回道。

    “把你藏着的好东西给我交出来！”

    刘登忽然耸了耸鼻子，然后压低了声音说道。

    “我、我……”

    杜子腾缩了缩脑袋，然后策马向前几步，路过窗口的时候，闪电般的从自己的怀里摸出一个油纸包，然后丢进了刘登的马车里。

    虽然他的动作很快，不过还是引起了两个礼仪教习的注意，两人立刻怒目而视。

    其中一个立刻打开了车的车门，准备把那东西给拿回去。

    不过看着刘登那电锯一般的眼神，老太监缩了缩脖子，干咳了一声，又悄悄的把车门给关了起来。

    “就知道这小子肯定藏了好东西！”

    刘登打开了油纸包之后，这才发现这里面好大一块烤羊排。

    “左右这里四下无人，还有一个时辰的时间你也吃点吧！”

    刘登凑上前去，一只手帮窦沐瑶掀开盖头，然后把手里的油纸包递了过去。

    “喜、喜娘说……”

    “反正这里只有咱们两个，喜娘又不知道你干了什么，赶紧吃吧！”

    刘登一边说话，一边挤眉弄眼的朝着窦沐瑶做鬼脸。

    窦沐瑶的脸都羞得能滴出血来了，不过到底还是没忍住对美食的渴望。

    两只手捧着一块烤羊排，小口小口的啃食着。

    刘登也笑着在一旁拿出自己吃剩下的点心，有一口没一口的吃着。

    “嗝——”

    “你别急呀，又没人跟你抢！这下噎着了吧，车里没有水，只有酒，要不然你对付一口？”

    刘登赶忙上前，一边帮他顺气，一边给他倒了杯酒。

    都已经这个时候了，窦沐瑶自然也顾不得其他了，刘登准备的酒里泡了不少的蜜饯。

    喝起来倒是甜甜的，窦沐瑶喝了一口之后，这眼睛立刻就亮了。

    连着灌了三大杯之后，窦沐瑶的小脸儿都有些通红了。

    “我说你行不行？你要是不能喝的话就少喝点，这东西毕竟是酒，你今天要是醉倒了那可怎么办……”

    看着她豪爽的样子，刘登的心里咯噔一下，猛地响了起来。

    “这酒好像和哥哥喝的酒不一样，我以前尝过一些，又酸又辣实在是难喝的很……”

    可能是因为酒精的作用，窦沐瑶说话的时候大方了很多。

    “我知道不一样，原本是准备泡些新鲜果子进去的，只不过找不到合适的，所以就在里面泡了一些蜜饯，你喝起来甜甜的，但是，这喝多了可一样是要醉人的！”

    这窦家的酒席着实不错，借着刘登进去接亲的功夫，杜子腾悄悄的偷了这一块烤羊排。

    本是准备拿来做宵夜的，现在倒是便宜了窦沐瑶。

    这一大块的烤羊排足足有三斤多，剔除了骨头之后，光上面的肉也差不多有将近二斤了。

    一直到把这些羊排全部消灭了，窦沐瑶这才满足的靠在了靠背上。

    刘登到时也没有打扰她，毕竟，她的身子骨本来就弱，回去之后还有一大堆的礼节要行，现在要是不让她休息一会儿，恐怕到时候非得给她累瘫了。

    “大王，前面快要到王府了！”

    果然还得是自己人贴心，距离王府还有几个弯的时候，杜子腾悄悄地在外面提醒道。

    “赶紧坐好，我给你整理一下！”

    刘登一听也赶忙说道。

    只是靠在那里的窦木瑶却没了反应，刘登一阵的头大！

    我靠，不会吧！

    “要到地方了，快点，醒醒，醒醒！”

    刘登赶忙上前摇了摇窦沐瑶。

    “让我再睡一会儿……”

    听着窦木瑶小声嘟嘟囔囔的声音，刘登真想给自己的脑袋上来一锤子。

    这丫头什么酒量啊！

    这下子算是彻底的玩完了！

    “快醒醒，快醒醒，马上要到地方了！要下车了！”

    刘登一阵的头大，赶忙摇晃的都木瑶。

    可是窦沐瑶还是没有任何的反应，刘登这下子有点头大了。

    “小杜杜！”

    无奈之下，刘登只能悄悄的敲了敲车窗。

    “大王有何吩咐？”

    “你现在快马加鞭，去给我弄一碗醒酒汤来！快点快点，一定要快，顺便告诉前面的能拖就拖动作慢一点！”

    刘登一阵的头大。

    “这个……”

    “别在这给我这个那个的，速度快一点！”

    刘登有点恼羞成怒了。

    “诺！”

    杜子腾一缩脖子，倒是也不敢再继续耽误下去了，赶忙拍马上前悄悄的在王恢的耳边嘀咕了几句。

    王恢的脸色一阵的怪异，不过倒是也没敢继续耽误，一面下令队伍减速前进，一面又让他赶忙回王府准备。

    等到杜子腾走了之后，王恢扭过头来，目光复杂的看着刘登的马车。

    那目光真的是说不出的幽怨，刘登只是探出头来，悄悄的和他对视了一眼，立刻就把脑袋给缩了回去。

    这都是什么事儿啊！

    迎亲回来的途中新娘子喝多了，这种事情要是传出去的话，恐怕，刘氏皇族的脸面都要被他丢尽了

    今日的大殿就像是一台精密的机器，原本正在按着步骤一步步的进行，可是现在出了这么一档子事儿，自然一切都跟着乱了。

    好在杜子腾还算是比较靠谱，只用了不到一刻钟的时间，就把醒酒汤给端了回来。

    刘登结果醒酒汤之后，一小口一小口的给窦沐瑶灌了下去。

    好半响，窦沐瑶这才缓缓地睁开了眼睛……

