
　　“恭喜教皇陛下！”

　　武魂殿众人知道比比东得到了魂骨，都是纷纷恭贺道。

　　“接下来，到这只紫翼蛛皇了。”

　　比比东的目光看向那只被毒瘫在地的紫翼蛛皇，眼眸中莫名的光芒闪烁了一会儿。

　　武魂殿众人皆是一阵目光炽热，只见比比东身后光芒幻动，居然有着第二个武魂出现！

　　比比东出现额头上带有墨绿色的蛛网纹路，随后第二武魂出现，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来。

　　背后却出现了三对墨绿色地蛛腿，双臂是变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。

　　这是，噬魂蛛皇！

　　比比东的第二武魂！

　　比比东来到那只紫翼蛛皇面前，随手一挥，魂兽血溅飞，本就奄奄一息的紫翼蛛皇，登时一命呜呼。

　　武魂殿众人皆是有些紧张，但同样都在期盼着，第二武魂！

　　若是比比东能吸收这紫翼蛛皇的魂环，她便是史上第一个双武魂的天才，第一个克服双武魂魂环问题的绝世天才！

　　比比东来到紫翼蛛皇面前，款款坐下，纯黑色的万年魂环飘落在她的身上，被她缓缓吸收。

　　一边上，陆羽却是饶有兴趣的看着这一幕，双武魂，的确有点意思。

　　比比东的两个武魂皆是魔蛛类武魂，魔蛛中的蛛皇，是昆虫类魂兽地帝王之尊。

　　虽然两者都比起朱雀武魂稍有逊色，但也是十分不错的了。

　　毕竟若是按级别评判的话，朱雀武魂可以算作是神级武魂，而且同级别中，就是武魂殿的传承武魂六翼天使，也不上朱雀武魂！

　　第二武魂吸收魂环，远比第一武魂吸收魂环来得危险性高一些。

　　但在这么多强者护卫下，比比东并未遭受到外来干扰的情况下，平安无事的吸收了紫翼蛛皇的魂环。

　　看着一圈黑色魂环升起，武魂殿众人都是在震惊的同时，又觉得在情理之中。

　　第一个魂环便是万年魂环，还是八万年级别的紫翼蛛皇，比比东的第二武魂的潜力可想而知。

　　万年来，也没有人达到这种程度吧……

　　不对！

　　武魂殿众人忽然回过神来，旁边似乎就有一位，陆羽！

　　他并非是双生武魂，可他的魂环前三个都是万年魂环！

　　陆羽武魂的强大，武魂殿众人刚才也是看在眼里的，他们都是很疑惑，他们武魂殿什么时候，多出这么一位逆天的天才来了。

　　比比东吸收魂环后，却并未直接站起身来，而是睁开双眸，一阵阵紫色的光芒自她瞳孔中爆发。

　　唰！

　　比比东背后一阵阵奇异的紫光闪烁，看得武魂殿众人都是瞪大眼睛，两位封号斗罗都是呐呐的指着比比东，说不清话来。

　　“这是……”

　　“这是……”

　　菊斗罗和鬼斗罗惊异的对视一眼，根本无法压下心底的震惊。

　　“外附魂骨！”

　　只见，六只散发着紫色光芒的光翼出现在了比比东身后，她竟直接脱离地面，飘飞到了空中。

　　“外附魂骨？”

　　陆羽有些诧异的看了比比东一眼，同一天收获三块魂骨。

　　一对十万年级别的手骨出自十万年的死亡蛛皇，现在又有外附魂骨加身，比比东这运气，看来不下于他呀！

　　比比东收起羽翼，缓缓落地，神色有些肃穆的对着武魂殿众人说道：

　　“今日之事，不得外传半分！”天籁小说网

　　武魂殿众人皆是打了个寒战，连忙说道：

　　“是，教皇陛下！”

　　而后，比比东双眸微眯，看向了陆羽，随后武魂殿众人也是纷纷看向了陆羽。

　　这其中，唯有陆羽一人，最不可信！

　　“……”

　　“咳咳。”

　　陆羽干咳了两声，神色淡然道：

　　“怎么？诸位这是信不过我？”

　　“不就是几块魂骨吗？外附魂骨而已，很稀奇吗？”

　　“外附魂骨，可是比十万年魂骨还要珍贵的存在，可以随着魂师武魂可产生进化！”菊斗罗寒声说道：

　　“若是这个消息泄露出去……”

　　“泄露出去又如何？”陆羽一副不屑的样子，注视着菊斗罗说道：

　　“区区外附魂骨而已，我还以为是什么珍贵到毁天灭地的宝物呢。”

　　“我们并非是信不过你，只是，还请你紧守这个秘密，否则引来了他人的窥视，对于武魂殿来说，可不怎么好……”

　　比比东对菊斗罗摆了摆手，一副诚心诚意的样子对陆羽恳请道：

　　“你是神位继承者，自然是看不上这外附魂骨，但对于他人来说，这可是会引来无数亡命之徒的宝物。”

　　“好吧，既然你们这么诚心诚意的求我了，那我便勉为其难的答应了。”陆羽不在意的说道。

　　“多谢！”

　　“不用。”

　　随后，比比东又说道：“接下来，我们还要继续在星斗大森林中，寻找魂兽猎取魂环，雪儿想必也在星斗大森林中吧？”

　　“嗯，的确。”陆羽点了点头说道：

　　“她现在伪装成雪清河的身份，周边有天斗皇家学院的魂斗罗护卫，暗中还有两位武魂殿的封号斗罗保护，你们闹出再大动静，其实对她也没什么影响。”

　　“那么，陆羽，你是要随我们一起行动，还是要回去陪雪儿呢？”比比东一脸微笑的问道。

　　想到千仞雪和比比东虽是母女身份，但是现在，两人所代表的武魂殿内部权利集团可不一样，比比东执掌教皇殿，长老殿的大部分封号斗罗都愿意听命于她。

　　而且在这次回去后，比比东晋升封号斗罗，在武魂殿之中必定会有着更多人支持她。

　　但是，千仞雪背后，可是更加恐怖的供奉殿支持，九十九级的千道流为大供奉，乃是武魂殿现在的最强者，乃是巅峰斗罗！

　　可是，武魂殿的内部风云，对于陆羽来说，他并不是很在意，略加思索之后，陆羽随意的说道：

　　“千仞雪旁边，有人保护，我闲着也是闲着，便随教皇陛下一起吧。”

　　“好。”比比东点了点头，说道：

　　“这次，我们来星斗大森林，其实是获取了不止一个十万年魂兽的信息！”

　　“除去被我们已经斩杀的这只死亡蛛皇之外，我们还发现了两只十万年级别的魂兽！”

　　“两只柔骨兔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十六章 外附魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 