
    林海和罗逸尘二人的目光，在半空中相遇，顿时撞出激烈的火花。

    虽然罗逸尘这一眼望来，犹如利剑刺身，林海却丝毫不惧，没有一丝屈服之意。

    “哎呀，二位，都是误会！”

    苍龙生怕两人再次打起来，赶忙站在两个人的中间，一脸和气的打圆场。

    “林海，这位乃是昆仑圣域的罗逸尘罗兄，奉界主之命，来请你前往昆仑圣域议事的，事关重大，还请你随我们立刻动身，前往昆仑圣域，不要让界主久等啊。”

    “哦？”林海一愣，心中不由有些诧异，想不到界主竟然派人来请自己，还是去议事，这么说来，自己很重要？

    “哼，你们就是这么请人的吗？”林海的脸色沉了下来，一声冷哼，朝着罗逸尘和金九的元神看了一眼，冷笑不止。

    “林海，少废话，识趣的立刻跟我走，别逼我动手抓你上昆仑！”罗逸尘本就在恼火之中，见林海这幅表情，怒火不由再次上涌，冷冷道。

    “呵呵，你要这么说，我还不去了呢！”林海嘴角一撇，满脸不屑。

    “当然，你若抓我去的话，我也没办法，不过我这人比较脆弱，心情不好就容易抑郁，到时候见了界主一言不发，可怪不得我！”

    林海一脸有恃无恐，嘚瑟的抖起腿来，反正现在是界主请他，他若不去，着急的定然是罗逸尘而不是他。

    “你！”

    林海的态度和那幅无赖样子，让罗逸尘顿时心头火起，恨不得冲上去把林海一巴掌拍死。

    他罗逸尘什么身份，堂堂大乘期高手，就算在昆仑圣域，都算一号人物，想不到竟然被林海这样一个蝼蚁般的人物威胁，简直岂有此理！

    “罗兄，你对林海老弟的态度，确实有问题啊！”苍龙忽然站出来，略带不满的开口说道。

    “嗯？”罗逸尘顿时眼中寒芒一闪，苍龙竟敢如此和自己说话，刚要发怒，却见苍龙正在朝着自己不停的使着眼色。

    罗逸尘一愣，随后便明白了苍龙的意思。

    “哼，先将这林海带回昆仑圣域，完成界主的任务，等没有利用价值了，再随手将他灭杀，以消今日之气！”

    想到此，罗逸尘眼中的寒芒收敛，面色变得平和起来，上前一步。

    “之前是罗某无礼，给你赔罪了！”

    “啥，你说啥？”林海忽然将一只手搭在耳朵边，侧着头大声喊道。

    罗逸尘刚压下去的怒火，顿时腾地就又冲了上来，苍龙赶忙伸手，拉了拉他的衣袖，朝他连连摇头。

    罗逸尘深吸一口气，强行将心头的怒火压了下去。

    “罗某，给你赔罪了！”

    罗逸尘咬着牙，从牙缝挤出几个字，语气冷的犹如寒冬冰霜。

    这个林海，简直太可恶了，自己堂堂大乘之尊，都已经开口给他道歉了，他竟然还敢戏弄自己？真当自己是好惹的吗？

    “你说啥？听不见！”

    林海又搭着耳朵喊了一声，脸上那得意的坏笑，却毫不掩饰的挂在脸上，把个罗逸尘气的差点吐血。

    “林海，我罗逸尘必杀你！”罗逸尘脸上肌肉愤怒的抖动着，双拳握紧，心中暗骂一声，强忍着怒火，一股真元从口中喷出。

    “之前是罗某的错，还请你不要计较，随罗某回昆仑圣境，面见界主！”

    “之前是罗某的错，还请你不要计较，随罗某回昆仑圣境，面见界主！”

    “之前是罗某的错，还请你不要计较，随罗某回昆仑圣境，面见界主！”

    ……

    罗逸尘的声音，犹如惊雷震天，在缥缈峰的上空久久回荡，声息不绝，同时罗逸尘的目光闪烁，盯着林海身上，一股真元在手掌之中吞吐不定。

    如果这样林海还说听不见的话，那就太他么找抽了，罗逸尘拼着被界主训斥，也要强行出手，将林海暴揍一顿，再抓回昆仑！

    “哎呦我去，要说话就好好说话，喊什么啊？素质，注意素质，知道不？”

    林海顿时捂着耳朵一脸鄙夷，做出一副痛心疾首的样子，对罗逸尘指指点点训诫着。

    噗！

    罗逸尘差点一口血喷出来，看向林海的眼神，都因为愤怒开始变绿了。

    你麻痹，声音小了说听不见，声音大了说没素质，这他么什么人啊？“唉，行了，看在你都快急哭了的份上，就不难为你了，我就勉为其难跟你走一趟吧，否则不知道的还以为我欺负你了呢！”林海见罗逸尘已经到了暴走的边缘，知道见好该收了，装出一脸无奈的样子，叹

    了口气说道。

    “急哭？”罗逸尘嘴角一阵抽搐，都已经无语了，这他么是急哭的表情吗？

    不过不管怎么说，林海答应了就好，今日的账，事后再好好和他清算！

    “那就走吧！”

    罗逸尘背负双手，又恢复了一副傲然之色，淡漠说道。

    “急什么啊！”

    林海翻了个白眼，随后快步走到了李凌涛的面前，一伸手搭上了李凌涛的脉搏，随后眉头微微一皱。

    李凌涛的命虽然保住了，但是喉咙处的软骨都已经被捏碎了，想要恢复恐怕需要一段时间了。

    意念一动，林海取出一枚丹药，送入了李凌涛的口中，随后看了跟过来的血魔和狼王一眼。

    “你俩就留在这里，用你们的真气，帮助凌涛重塑软骨，若我回来之日，凌涛还未彻底恢复如初，我会让阿花和你俩好好探讨一下人生理想。”

    血魔和狼王一听，吓得腿一软差点趴地上，眼中顿时露出无比恐惧的神色。

    “林海爷爷放心，我们一定竭尽全力，阿花爸爸日理万机，就不要麻烦他老人家了！”两人一脸讨好，连连紧张的说道。

    神龙在远处，看的目瞪口呆，想不通这个阿花爸爸是何方神圣，竟然把与自己齐名的血魔和狼王，吓成了这幅样子？

    “看你们表现喽！”林海懒散的站起来，玩味的看了血魔和狼王一眼，随后转身走到苍龙面前。

    “你就是苍龙啊？”

    “不错，是我！”苍龙点了点头。

    林海忽然露出一脸灿烂的笑容，两眼眯成一条缝，猥琐的问道。

    “你想找工作吗？”

    噗！

    林海的话，让旁边的狼王和血魔差点趴地上，不过眼中却闪过兴奋的光芒。

    “玛德，把苍龙也抓进炼妖壶，让他感受一下阿花爸爸如火的热情！”这俩人顿时幸灾乐祸的期盼起来，都是神兽精血，凭什么苍龙在外边逍遥？他们不服！

    “找工作？”苍龙一脸懵逼，感觉脑子有点跟不上，不过还是礼貌的摇了摇头。

    “不用了，多谢！”

    “那太可惜了！”林海耸了耸肩，一脸惋惜，“不过，你要是哪天流落街头，需要一份最能体现价值的工作，一定要找我哦！”

    “啊？一定一定！”苍龙笑容僵硬的点了点头，对林海的话，满脸费解。“行了！那就走吧！”林海大咧咧说了一句，准备下山。
