    开着车从杰森的马场驶出，一会的功夫便转上了大路，等上了路的时候，居安便打开收音机，调到了音乐频道，过了一会的功夫，王凡便动手搜着电台，转了一圈便在副驾驶的位子上抱怨起来：“怎么翻过来调过去只有一种音乐，太单调了”。

    　　居安呵呵笑了两声说道：“基本上都是乡村音乐，除了新闻就是这个了，你要是想听别的，你放我的cd吧，都是国内带来的，一张郑智化，还有迪克牛仔什么的”。

    　　关掉收音机，王凡把居安带的小cd包打开，拿了一张cd放了进去，两个人便跟着迪克牛仔的歌声哼了起来。

    　　到了大瀑布城以后，问了几个警察，居安才找到一家华人超市，七拐八拐的找到了地方，居安刚把车子停好，王凡就跳下了车子，然后伸了个大懒腰。

    　　“这里还真不小啊”王凡看了周围一下，对这居安说道。

    　　居安撇了一眼王凡回答道：“别扯那些没用的，进去搜罗东西，买完了赶紧的回去，午饭就回家吃，几点到家几点吃午饭”。

    　　王凡瞪着眼睛做了个夸张得表情指着居安说道“靠，不会这么残忍吧，我早饭就吃了两个小面包喝了一杯咖啡，这马上都快到中午了，要回到家怎么说也要到三四点了”。

    　　居安笑着说道：“就这么办，你想快点吃到午饭，就别磨磨蹭蹭的，走啊”。说着推了推王凡，两个人便向着超市门口走去，到了门口推了个车子进去，居安才发现这个超市的确不小。琳琅满目的摆满了商品，店里的工作人员一半倒是老外，跟居安在旧金山遇到的华人超市大不一样，旧金山的华人超市雇员都是华人，这里倒是金发碧眼的老外要多一些。

    　　和王凡两个人推着车子走到了水果区旁边，居安一看，好家伙，本来惦记着去国内的，现在看来不用了，国内的红富士，大鸭梨这里全都有上面的产地明确的写着中国，下面还带着各自出产的省份。

    　　看了下红富士苹果的标牌，写着99美分一磅，合着人民币七块钱一斤，美国人的一磅相当于国内的0.9斤算起来和国内的价格贵了这么一点。

    　　每个国产的水果都拿了几个，去称了下重量，然后放进了购物车里。王凡看了一会儿说道：“怎么老是看你拿国内的果子啊，洋果子也拿点啊，你看这种大红的洋苹果国内卖的很贵的，这里便宜太多了”。边说边拿着袋子往里面装那种大红苹果，就是那种卖相很不错，吃起来居安可是一点都不敢恭维的那种。

    　　看着王凡还在往袋子里塞着，居安便说道：“你拿这么多做什么，现在家里除了武松以外大家都不吃这种果子了，你要是拿了吃不完，等你走的时候给你带走，美国的苹果美国当然便宜了，没看见老美这里豆腐一斤合成人民币都是快十块钱了么”。

    　　王凡看了看撇了撇嘴：“我才拿了七八个而已”。说完便扎了口袋，到店员那里去称重量去了。放进了购物车，推着走了没几步，王凡便看到了美国哈密瓜，对着居安说道：“这种圆圆的哈密瓜跟咱们国内的形象上来说就不一样，说不定口味也不一样，来我们弄一个回去尝尝”。

    　　王凡说完便往车上抱了一个，这东西倒是已经称好了重量，居安一看一斤差不多快五块钱左右。

    　　居安又选了一些国内产的李子，有名的山省大枣，还有龙眼葡萄放进了推车里，走到一边，看见卖橙子的地方，看了一下标价，最便宜的就是什么加州橙，一个美元三磅，可是居安闻起来，怎么这么臭啊，就带着王凡走开了，王凡还闷闷不乐的说道：“买几个尝尝啊，说不定像咱么国内的臭豆腐，闻起来臭吃起来香呢”。

    　　居安看了他一眼说道：“那好，那就拿几个，但是你别放别的东西一起，自己提手里，我怕把别的东西污染了，别到时候回家，什么东西都闻起来一股加州橙子味”。

    　　王凡一听居安这么说道，便摇了摇脑袋说道：“算了，抱在怀里回到牧场，说不定也弄的哥哥一身臭味”。

    　　跟着居安和王凡便推着车子又遛了一会，东西已经放的满满的一推车，居安看了看，还有些东西还没买呢，便又找了个车子，这下一人一辆推车，跟着居安倒是发现了新奇的东西，国内产的香芹，居安拿了一把，放在鼻子上闻了闻，嗯，一股香气直达心脾啊，一看标价果然中国人吃的要贵不少，一斤合着人民币也快十元了，不管这些弄了四五大把的香芹称了重量放到了购物车里。

    　　王凡奇怪的说道：“你买这么多芹菜做什么，又吃不了这么多，到时候别坏掉了”。

    　　居安随口说道：“没关系，今天我们晚上包芹菜饺子吃，来这里这么久还没吃过芹菜饺子呢，一看见这东西心里就跟长了草似的，想吃的要死”。

    　　“你还真是个吃货，不过你一说芹菜饺子，我也有点想了，那么咱们去弄点猪肉”王凡说道。跟着推着车子的步子也加快了不少。

    　　两个人到了肉品的柜台，王凡看到猪肉的价格说道：“这猪肉倒是那里都不便宜啊，难道现在养个猪就是这么难，看这里一磅都是两块多美刀”。

    　　不理王凡的议论，对着店员指着一块看上去肥瘦差不多的猪肉说道：“给我来个这块肉，然后帮我绞成肉馅”。

    　　店员小伙子的手脚倒是很麻利，而且还问居安：“先生，您是华裔吧，肉馅里面要不要放点葱或者生姜之类的，一般华裔来买都是要放一些这种东西的”。居安一听，靠，别看是个洋小伙，这专业啊，自己都没想到要放这些呢，跟着店员小伙子说了声谢谢，然后让他放些姜葱之类的一起进去绞。

    　　一会儿的功夫便整好了，一共弄了十多磅的肉馅，居安接过肉馅，放到了购物车上，王凡说道：“靠，你小子疯了，十来斤的肉馅，你要吃到什么时候”。

    　　居安说道：“老托马斯他们除了爱吃各种各样的豆制品之外，就是酷爱中国的饺子，每次做我都会带着一起弄，就这些顶多三顿就没了”。

    　　王凡想了下点了点脑袋说道：“那到也是，你牧场里就你一个闲人，给大家搞搞后勤工作，也能实现你的价值最大化，别让老美觉得，咱们老中都是吃货，哎呀，坏了，咱们老中的形象已经被你败坏了，整天不干活，到处溜达，在给你整个鸟笼子，搞上马褂，就活脱脱一个现代版的八旗子弟啊”。

    　　居安指着王凡骂了句：“你大爷的”。

    　　刚想臭王凡两句，就听到旁边传来一声标准的中文普通话：“两位兄弟从国内刚来不久吧”。居安和王凡一看，一个四十多的男子，推着车子旁边还站了个同样岁数的女人。

    　　听着亲切的国语，居安回答道：“来了几个月了，我叫居安，这个是王凡刚从国内过来”。

    　　四十多的男子说道：“我叫陆广源，这是我的妻子，常冬娜，我们两个都是从国内首都过来的，来大瀑布城十来年了，我们在郊区买了个农场，种点花草玉米什么的”。

    　　居安笑着跟两位问了声好，跟着说道：“我不住在大瀑布城，我住在刘易斯敦，我在那里买了个牧场，刚开始弄呢，养了些牛羊”。

    　　陆广源笑着问道：“你不会就是那个花了几千万买了个大牧场的富豪吧”。

    　　王凡奇怪的问道：“我说他有这么出名？连你们也听说过？”。

    　　陆广源笑着说道：“果然是你，那段时间报纸上都报道了，就是没照片而已，说是一位华裔富豪花了几千万买下了一大片牧场，我认识的很多老美看见过新闻都感慨真有钱，现在很多美国人认为中国人有钱，上次还看个报纸，上面介绍一个中国富翁的女儿来美国读书，看上了一套三百多万的房子，等着她父母过来的时候，看了一眼说道，这房子哪里能住人，把旁边的美国经纪人吓得一愣，最后选了一套，五百多万的别墅，才满意。报纸上感慨说，中国人真有钱”。

    　　居安笑着说道：“我可没多少钱，在国内的时候爱骑马，当时就想弄个牧场养养马，最后看上了那片牧场，有山有水的，咱们中国人在乎的东西齐活了，才买下来的，现在刚起步，牛羊也还是不多”。

    　　常冬娜笑着接口说道：“当年我们刚从国内过来的时候也是什么都不懂，那时候老陆做了几年中俄贸易发了点小财，后来慢慢的俄国那边的生意越来越不好做了，孩子也大了些，考虑到孩子们的读书，便到了美国，盘下了一个农场，当时这里也没几个华人，除了开餐馆的就我们一家子了，这才多少年，中国人在这里都六七十个了，大家到时常聚，要不，今天中午就到我们那里去，认认门，以后大家多走动走动”。

    　　王凡说道：“那多麻烦你们啊”。

    　　夫妻两个听道居安两个人答应了下来，更开心了。

