    徐盛堂和王惊蛰聊的，是一个让他绝对没有想到，但却很在情理之中的问题。

    徐盛堂说，看起来问题似乎已经解决了，但我觉得依然没有，因为谁也无法确定对方会不会第二次将手再伸向他的女儿，毕竟他们的目的没有达成，难保不会故技重施，所以徐木白的安全似乎看起来很难得到保证。

    王长生听完，就皱眉问道：“那您是什么意思？”

    徐盛堂将锦盒递了过来，说道：“这是先前答应王先生的报酬，我们自然不会反悔，但我接下来想说的是，是否可以请王先生暂时留下来一段时间，陪在木白的身边，如果对方真的故技重施了，也好有个防患，时间倒也不会太长，两三月基本也就差不多了，当然了在这期间我们也会按月付给您满意的报酬。”

    王长生听闻，先是愣了一下，第一反应就是拒绝，他们昆仑观弟子可从来没有给人当过什么保镖，但随即他觉得有个很现实的问题摆在了自己的眼前，那就是这个活计似乎比摆摊算卦赚钱要来容易和快一些，在岭南等着王长蓉放假然后一同回家，还有两个多月左右，似乎严丝合缝的和徐盛堂的请求对接上了。

    你不得不佩服人的语言艺术很巧妙，同样的一件事，两个说法起到的却是截然不同的两个结果，徐盛堂要是张嘴说我雇佣你三个月，王长生肯定就嗤之以鼻甩袖子就走了。

    王长生略微一想，点头说道：“好，两个半月，我可以接受”

    “谢谢……”徐盛堂伸出手说道。王长生跟他握了一下，忽然间坐在一旁一直没有吭声的徐木白，插了一嘴说道：“你们好像没人询问过我的意见？毕竟，似乎我才是主角的。”

    徐盛堂扭头，用着不用质疑的语气说道：“我不询问你的意思是因为，你得接受，出于你的安全考虑这段期间里你的身边必须得要跟着一个稳妥的人，王先生正好合适，还有，你的任何反对都是无效的。”

    徐木白拢了拢头发，皱眉说道：“我有个条件。”

    “你说”

    徐木白看向王长生，说道：“不要干涉我的任何私人生活，看到的听到的就当没有看到没有听到。”

    王长生“嗯”了一声，说道：“能让我感兴趣的事，其实很少。”

    说完，王长生起身告辞，他走了以后徐茂公拄着龙头拐走了进来，徐木白上前扶着爷爷的胳膊，他揉着她的脑袋说道：“大病初愈多歇歇，不要乱走，你的身子应该还比较虚，我已经让人给你开了个进补的方子，在家多休息几天，工作的事不要急。”

    徐木白笑道：“你也知道我闲不住的爷爷”

    “这不是商量，是命令”徐茂公点了点她，然后冲着徐盛堂问道：“他答应了？”

    “两个半月”

    徐茂公说道：“循序渐进也好，他这种人性子比较淡，诉求也不是很多，你一上来就跟他讲进到徐家做供奉，反倒是会让人起了反感的心思，这和谈生意没什么区别，总归是熟了才好做，两个半月的时间，我想应该可以让他觉察到我们的诚意了。”

    徐木白惊愕的说道：“你们想留下他？”

    徐茂公淡淡的说道：“付出任何代价都可以……”

    王长生回到自己的房间，从盒子里拿出那串念珠放在眼前端详着，珠子上除了有着一道轻微的裂痕，其实质地看起来相当的普通，但王长生却能看到，这念珠的表面覆着一层淡淡的光晕。

    这串念珠，送到懂行人的手里，恐怕你让他倾家荡产来换的话，他可能都不会犹豫，毕竟念珠可以为人挡下两次横祸，说白了这也许就是多了两条命。

    法器这种东西，佛道两门都有，白马山老道手里的那面镜子和王长生新到手的念珠都是法器。

    这种法器的形成其实很有说道，名山大川中的千年古刹，道观，信徒都颇多，每年都不知道有多少人会来朝圣祭拜，众生祈愿下那种源源不断的念力就会汇聚到道观或者寺庙之中，德高望重的高僧和道士身上常年佩戴的器物就会被长时间的受到浸淫，再被高僧，道士经过祭练以后，就会形成各种各样的法器了。

    这类法器，王长生也能造得出来，但是还达不到挡三次灾的程度，一次问题不大，两次有点勉强，三次他的道行还不够，要是小师叔和他师傅的话那肯定没问题，甚至几位师兄也都可以，但他这个昆仑观小师弟就差了点。

    没办法，宝宝还很嫩。

    “行走江湖必备啊……”王长生收起念珠，从徐府中出来了，徐木白还得要两三天才能痊愈然后再出家门，他这两天暂时还不用看着对方。

    王长生来到西关街上的时候，梁平平正在收摊，已经把二胡给装了起来，看见他来了就有点发愣，梁平平以为两天没见，对方可能是走了。

    “找了个好活，以后不用摆摊了，但是我和你不能白认识一场，今晚我请你喝酒，火锅怎么样？”

    梁平平犹豫了一下，说道：“我还有个朋友，今天要过来”

    王长生有点诧异，因为他觉得梁平平这么闷，不懂得变通的人，居然会有朋友，这可有点难得了。

    “没关系，一起，一起”

    梁平平说道：“他，可能和正常人有点不太一样，我觉得你也许不会习惯”

    王长生惊讶的说道：“比你还闷么？”

    梁平平：“……”

    王长生尴尬的说道：“没事，一起，一起”

    王长生和梁平平从西关街出来，找了一家潮汕牛肉火锅店，梁平平跟他讲，来的这个朋友也是在西关街上认识的，时间倒也不是很长，大概两个多月左右，双方也不是很了解。

    “他前段时间说是出去办事，一走半个多月左右，今个才回到岭南，给我打了电话说是要聚聚的”

    “人来了么？”

    “刚刚给他发了信息，说是马上就要到了”

    “咣当”这时火锅店的门被推开了，一个风风火火的青年梳着鸡冠子头穿着很嘻哈的走了进来，抻着脖子扫了几眼后看到他俩这边，就甩着膀子走了过来，边走边说道：“这地方喝个屁的酒，去酒吧啊，那里都是妹子，各种大长腿肤白貌美什么的，嗷嗷带劲”

    店里的人眼睛齐刷刷的看了过去，凌平平尴尬的笑了笑，王长生点头说道：“这是挺另类的……”

