    然后，贾岩开始搜寻与那金龟子生物一样种族的动物，猎杀了三头长相差不多的，却又是一脸失望起来。

    因为这些金龟子，竟也没有一头与前一头一样，给他有吸血的冲动，甚至将口器刺入其中，也没得到丝毫的能量入口感。

    问题大了。

    贾岩不得不停止这种无意义的杀戮行为，因为他得思考，而且杀了这么多生物，其中有智商的也不少，他们将去向外界的其他强者求救，这可能会涉及到几大势力，对于刚刚到达此地的强者来说，压根不安全。

    “我想想，肯定是我在搜寻答案的时候，出现了什么错误的地方。”

    贾岩回到自己搭建的小窝处，然后潜入其中，慢慢的回忆，这一天下来，失败的总结。

    巨蚊如今是一头小蚊子……

    好吧，三米也不算小，可对于他本来面目的三十公里，那真的是小到极限了。

    总之他一时间，在自己的窝棚内，望着外界的北巨星场景，都有些困顿，感觉自己是不是想错了哪些地方。

    可纵使没有生物的力量给他吸收，可贾岩哪怕是在外界，利用这里的能量进行修炼，也比起普通的星空要超出极多。

    “但这根本不够，我没带能量物品进来，因为知道会缩小身体。可没有这些能量物品，我只利用空气中的能量修炼的话，反倒比不上外界星空里了。”

    贾岩度过了最初的高兴期，开始对外界的那些修炼辅助用的高等级能量等物，有了怀念。

    在这里，能量倒是高了很多，可问题是还比不上外界用能量物品修炼的速度，当然了，贾岩也知道，北巨星空气里的能量水平都如此高，想必本土的能量物品，也会非常夸张，可他不是没有看到嘛。

    “本来想着用这些能量动物的血液修炼也可以的，但找了一天，都没有另一头，就算有，在杀死对方之前，我也不知道它到底是不是符合我的要求，这就导致了，我如果想要获取这些生物的血液能量，就必须要大肆杀生，而本土的三个大势力，是不会容许我这么作的。”

    贾岩很快就陷入了死循环。

    这片数万公里方圆的庞大区域，看似庞大，居然还不能让贾岩放开手脚。

    “不对，我应当换一种思维方式，因为这里绝对属于北巨星里较为平和的地区，因为在太空里看，一眼望去都有好多地方在战斗与战争，其中甚至还有域主级存在引发的冲天气势，没落到那些地方，已经属于我运气好。这里如此平静我都瞻前顾后，未来更会寸步难行！”

    贾岩告诫自己，比较警惕是没错，但警惕过头了，绝对也不是好事。

    他开始谋划新的行动方案。

    这片地区，相对和平是绝对的，这也是贾岩选择此地的理由。

    而和平的话，为什么不能去所谓的势力中看看呢？

    “对，三家势力既然在这一片运营着，连恒星级生物都知道那里，想必他们也会对外开放，我明天好好的询问一下附近的生物，如果足够安全，那么就想办法接近他们看看。再说了，好像听之前被我杀死的那个恒星级动物说过，这三家势力在此的最强者，也不过是些恒星中阶顶峰而已，真出现情况，我打不过可以跑！”

    贾岩思来想去，决定大胆一点。

    反正在这里也游走了两天时间，大致知道情况如何了。

    做好了打算，贾岩夜间的休憩时间，变得更为自在，吸纳空气中的力量速度，都隐隐加快了点。

    当然了，这应该是他来了两三天后，对北巨星力量的熟悉程度，渐渐提升上来的原因吧。

    一夜无话，唯有某些拥有智慧的生物，在走街串巷，对友人及亲属们，传递此森林中，来了一个杀人的强者之事。

    不过此事还太小，本来丛林中就弱肉强食，强大的生物，靠着在此吞噬弱小的生物，成就更为强大的实力，强者生物出现，猎杀一部分的动物，本就太正常了。

    除非出现了过于离奇的事件，否则此事也不会引起太多的不好反响才对。

    而在那之前，始作俑者贾岩早就已在新一天到来的时候，起身，离开了自己搭建的小窝。

    今天，他准备再往一侧推进。

    “那建立国家的家族势力，我不会去，因为他们不准许外界的强者自由出入，我去了肯定会有麻烦，而这片地区的后花园势力，说是哪个公主的私人领地，这样的存在，我也最好不要去招惹，那么剩下唯一的选择，就是那什么大神之家，他们神神叨叨是他们的事，不管事就好了，我过去看看有没有什么值得我需要的东西，然后离开，想必也不会与他们有何回突的地方吧。”

    贾岩很快就做好了打算。

    不过必要的事前调查还是必须的。

    一头松鼠一般的生物，在丛林间蹦蹦跳跳。

    可他的身后，猛然出现了一头蚊子怪物，这头怪物比起松鼠都要庞大几十倍，刹那来临的恐怖罡风力量，吹拂得松鼠生物差点就从树林上跌落。

    “吱吱！你这生物，居然追我！？找死吗？”

    那松鼠怪物脸色猛的狰狞起来，对着来临的蚊子怪物龇牙咧嘴。

    “果然是有智商的，那么就你了。我来问问你问题，答得好，我就让你离开。”

    巨蚊生物，自然便是贾岩没错了。

    “吱吱，你认为我会回答吗？我可是星空级强者，这里还是我家族所在地，附近有我族的恒星级强者在，我不会回答你的。”

    “哦？恒星级的强者么，那我去问你们家族的恒星级强者吧。你带路！”

    “我才不……噗！”

    松鼠生物神情大变之下，被那蚊子前足抓在足尖处，想要挣扎，居然挣扎不开。

    “这位朋友，请放下我族中的孩子，否则别怪我们不客气了。”

    就在贾岩带着这头高声大呼的松鼠怪物，飞行在丛林间的时候，一只近乎达到三米的庞大松鼠生物，从树林之上跳将出现，面色凝重的对贾岩冷然道。

    看不清他的力量，但贾岩知道，这应当就是所谓的恒星级强者了。

    “别误会，我只是来问问大神之家势力情报的，如果你们愿意给我答疑解惑，我就放了他。”

    贾岩并没什么畏惧，哪怕看着四周的树木之上，跳出越来越多的松鼠怪物，他也没什么担心的，毕竟他知道，这片丛林里，并没有星河高阶顶峰的强者。

    “要情报吗？好，我告诉你，希望你信守承诺。”

    那恒星级的松鼠怪物，哪怕他也没有探查贾岩实力的方法，可毕竟是本土的生物，似乎也有一定观察其他存在实力的方案，当多看了贾岩两眼后，他就已经知道，贾岩的实力绝非是他可以比拟的，接着自然是凝重无比的点头。

    贾岩松开了握着的松鼠怪物，只见那星空级的小家伙，连蹦带跳的跳到远处，还回过头来，对贾岩龇牙咧嘴。

    “你说说吧，那大神之家的势力如何。对过去的外来者，又会如何？”

    贾岩飞到那头高大的松鼠身边，淡淡然的说着。

    而对方则是面色很凝重的望着他，听完了贾岩的言辞之后，再看看天空。

    他仿佛对贾岩的身份，有了答案。

    毕竟先前一道龙卷风中，飞出一头渐渐变小的庞然大物，是谁都看在眼里的，而在北巨星之上，几乎是个智慧动物，就知道天空会降落外界生物的这个传说。

    “我来对你说，但你不要认为我松鼠一族好欺负，这个星球，没有你想像的那么简单。”

    松鼠生物恐怕连贾岩的实力都猜到了，却仍旧夷然不惧。

    贾岩见其如此作派，脸色也微微凝重了一丝，他倒不怕自己的身份在这里被叫破，只是不想被更强的强者知道而已，因为这会令别人认为他好杀，而一位强者，哪怕是什么都没有带到这颗星球上的强者，他的血肉，以及知识等，都会是不错的东西，起码在别人认为很容易就能够杀掉你的时候，他们都不会介意动手杀戮你的。

    所以贾岩并没有感觉到，自己面对这一松鼠生物家族时，有什么碾压的感觉。

    但自保是绝对没事的，如果对方真如先前的小松鼠所言，只有恒星级强者的话，那么他也有信心轻易灭杀掉其一族，只是这头大松鼠，说了会有后续的事，所以他也不会轻易动手。

    在不了解这一星球的时候，贾岩不会那么高调。

    当然也不低调，因为起码就他从外界知道的知识看，这颗星球上，星河中阶顶峰的强者虽谈不上顶级强者，却也会有不错的地位，无数的势力中层主力，就是星河中阶顶峰。

    “大神之家，是一个北巨星外界来临的势力，他们在我们这片土地的千万公里范围内，都有不少的门人弟子，据说门内有三个域主级强者，可因为是外界来临的势力，哪怕他们分支的山门众多，却没人知道他们的真正势力主要宗门之地在哪。而且他们行事一直神神叨叨的，也就一直没有融入我们北巨星本土的势力之中，大家都防备着他们。”

    “那么，这支势力是否喜好杀生？”

    “不会，如果他们敢这么做，想必早就被其他势力灭杀掉了吧，要知道，北巨星外面，域主生物是挺厉害的，但在北巨星内部，域主……特别是刚踏入域主的那种存在，压根不算什么。”

    松鼠生物说着，仿佛在他口中，域主都不算什么似的。

    贾岩笑了笑，倒也没把‘你只是一头恒星级’，这样的话说出口来。

    面对外来的时候，本地人总会装逼，都不管自己是什么层次，这可不仅仅是地球人拥有的心思，连外星生物里也是普遍有这样的想法。

    “再问你一个问题，大神之家的势力，有对外的口岸或者交易区域吗？我想过去看看。”

    贾岩说道。

    “有，就在西面的一万五千公里，靠近这片绿迪森林的边缘区域处，甚至他们在那边搭建了一个类似城镇的地方，你若是想过去看看，可以尽管去。”

    “多谢。”

    贾岩终于得到了自己想要的，长身而去。

    在他这化为惊鸿的身影背后，松鼠一族的生物，远远的凝望着，倒也没谁，再想报复的事情。

    双方的差距太大。

    特别是那位恒星级的强者，刚才一感知，就知道贾岩肯定会是一位星河级的存在，这样的生物，哪怕去哪个势力中担任小官都是轻而易举，他们想报复，也没有丝毫可能。

    不过就如他们刚才说的一样，一支种族可没有那么简单，贾岩若是真动手，背后牵扯出的问题，估计还真的会让他难受。

    当然，他没动手，这些事也就没了。

    “一万五千公里么？以我现在的速度，慢悠悠的飞，可就有点难受了。莫非要展开全力飞行吗？”

    在北巨星上，强者的实力就像是被压缩放小，贾岩的星河中阶顶峰实力，在外界哪怕不进入次空间，都可以达到几十上百万公里一小时，在某些对速度有加成的地势，甚至可以更快。

    可在这里，他慢悠悠飞行，如昨天那样的话，就只能慢到几十上百公里一小时，太慢了。

    当然那可不是贾岩的全力，再怎么说他本就乃为一头飞行生物，况且星河中阶顶峰的实力还在，再慢都不会慢到这种程度。

    而如今，他就是准备展现出更快的速度了。

    “一小时一千公里，应当没谁会太注意吧，我还是一头飞行生物，哪怕本土的飞行生物，飞到一小时一千公里，都不会太引人瞩目，最多也就当我是一个恒星级的飞行生物而已。”

    贾岩想了想，然后展开自己翅膀，在距离松鼠一族更远的地方，瞬间冲天而起，化为了一道罡风！

    迎面是北巨星那疯狂的巨风，贾岩整个身子沐浴于这种风势之下，只觉一阵的畅快。

    曾几何时，他身为一个小小蚊子，对飞行的酣畅淋漓感觉，再次涌上了心头。

    回味无穷！