    众七魄女大怒，猛的把林小二推出金符文圈外。

    林小二大惊失色，脸如土灰，正当他想跑进金符文里时，却被五个小鬼猛的死死抓住。

    林小二惨叫一声，五个小鬼像五只野狼一样抓住一只羊一样，疯狂的用牙齿咬着林小二身上的肉吃。

    林小二在夜空里发着撕心裂肺的惨叫声。

    他浑身被五小鬼咬得血肉模糊。

    片刻就被五小鬼吃成一堆骷髅。

    众七魄女哪里敢看，她们掩眼紧闭，身体瑟瑟发抖。

    五小鬼吃完林小二后，他们便扬长而去，只是丢下一句，”呆会儿不忙时，我再来找你们的麻烦！”

    五鬼来到了武文文的身边，扔鸡小孩走到武文文的面前，他抬头嘿嘿的笑道：“小娘子你好啊，呆会儿，我们的迎亲队伍马上又来了，明天我们成亲拜堂。”

    武文文飞起一脚，把他踹出几十丈远，哈哈大笑道：“死矮子，居然敢赖蛤蟆想吃天鹅肉，这就是你的下场！”

    另外四个小鬼大怒，他们拨出小柴刀，飞身劈向武文文。

    武文文冷笑了一下，她施展神学大法，用金罩剑把自己团团围了起来。

    不然他们如何砍，也丝毫伤不到武文文半根毛发。

    倒是他们被武文文频频用脚踢飞。

    那摔倒在数丈外的小鬼，他爬了起来，掐了个法诀，他手中的柴刀迎风一展，变成了十几米长，刀柄的外面变成了一米宽。

    旋即他腾空而起，举着黑柴大刀，用力劈向武文文。

    武文文冷笑一声，不躲不闪。

    那小鬼手中的巨刀砍在金光剑罩阵时，一道火光而起，小鬼连人带刀，反被金光弹出了数丈外…

    ……

    话说陈修感到很奇怪，这群迎亲队伍居然是从月亮上来的。

    他便隐身飞驰去看，当来到似月亮又非月亮的地方时。

    眼前的一幕，让他错愕。

    原来一个年纪大约四十多岁的妇女，站在一座会飘动的巨石上作法。

    在巨石上挂着一面魔镜，魔镜发着白色之光。

    远远看，这魔镜发着光就像月亮。

    陈修立即知道，这魔镜就是以前挂在新月里的石塔上面的，后面被偷，难道魔镜是被这妇女偷来的？

    这妇女长得极丑，满脸麻子，两个眼晴跟正常人不一样，双眼是倒着长的。

    最可怕的是，这妇女的曈孔很小，猛一看像没眼珠子。

    这妇女正在用草和树叶编织着各种小矮人和花轿，她手速很快，几乎是几秒中就捏成了一座雕塑。

    看来这妇女就是寡妇，也是五个小孩的母亲。

    显然这寡妇会用魔镜法术，等这些东西捏成人像时，她再用魔镜的魔法照一下这些人像时，他们就变成真的了。

    于是陈修打算先把魔镜偷到手，然后一刀把这寡妇砍死了去。

    如果杀死寡妇后，那五个小孩就好对付了。

    正当寡妇捏草人起劲时，陈修化做乌云来到石头下，伸手把魔镜抓到手，同时他掐着千里一笑交给他的法诀。

    那魔镜迅速的感应到主人来了，它镜片立即燃灭了光亮。

    当陈修把魔镜藏在口袋的那一刻时，被寡妇发现了，她大吼一声，扑向陈修，双手化掌扎向陈修的眼睛。

    陈修飞快的抓住她的双手。

    但寡妇的双手猛的伸长，锋利的指甲尖扎向陈修的眼睛。

    陈修用力把她的双手抬向空中，又反手一扭一送，把寡妇抛飞了出去。

    那寡妇在空中翻飞了几个跟斗后，猛的从腰上拔出双锏。

    陈修也从腰上拨出宝刀，站在巨石上，冷声问道：“你到底是谁？居然跑到我新月去偷魔镜？”

    寡妇也落在巨石上，两人相隔五米的距离。

    寡妇冷冷的看着陈修，说道：“我叫六月雪，是看押修仙女魂魄的人，你为什么要偷我的魔镜？难道你想找死吗？快把魔镜还给我！”

    陈修哈哈大笑道：“六月雪，你还好意思说？这魔镜是我新月的好不好？”

    六月雪愣了一下，问道：“难道你就是陈修？是来和我们大魔女打擂台的？”

    陈修笑道：“对啊，我正是陈修，也是来和大魔女比武的，不过我得先杀你！”

    六月雪怔了一下，急切的说道：“你方向搞错了，你杀的不是我而是那群修仙女，难道大魔女没有和你说明白吗？如果你不去杀修仙女，你永远也救不了你女儿。”

    陈修哈哈大笑了几声，说道：“真是搞笑！别废话，我先杀死你再说！”

    闻言，六月雪大怒，她腾空而起，她高举着双锏狠狠朝陈修打来。

    陈修一个飞身闪过，六月雪的双锏打在巨石上，巨石被打成了爆裂石的碎块。

    陈修暗道：“这六月雪还有两小子，佩服！”

    六月雪见自己的双锏打空，她大吼一声，双锏飞舞了一下，那碎裂的石头迅速的又拼成了一块巨石。

    旋即，六月雪飞起一脚踢在巨石上，那巨石连续在空中翻滚了几下，如离弦的飞箭一样射向陈修。

    而六月雪也飞身站在石头上。

    巨石撞向陈修时，六月雪也飞锏打向陈修。

    陈修大怒，宝刀一闪，顿时宝刀又变成了五十米长，二十米宽，他用力劈过去。

    “轰”的一声巨响！

    巨石和六月雪同时被劈成了灰烬。

    陈修哈哈大笑了起来，便连忙收刀，飞身又来到了武文文的身边。

    此时他见到武文文仍然和五个小鬼恶斗，那五个小鬼虽然被武文文踢的像皮球一样的翻滚。

    但是却无法踢死他们，他们的生命力居然如此的强大。

    陈修看了下手表，现在己是凌晨三点钟了，再过两个小时天就亮了。

    天亮了，那是无法救出魂魄的。

    于是陈修大吼一声，说道：“五个小鬼，你们母亲六月雪己经被我杀了，你们也赶紧去地狱见你母亲吧。”

    闻言，五个小孩立即不和武文文打了，他们一起跳到陈修的面前，疑惑的句道：“你刚才说什么了？我母亲被你杀了？就你？哈哈哈哈…你也太会吹了吧。”

    陈修笑呵呵的从口袋里拿出魔镜，问道:“这是不是你们母亲的？”

