    皇甫庭没有回答，他慢慢的蹲了下来，双手插、入发丝之中，眼眶早已蓄满了泪水。

    在他的脑海中不断的浮现了当初那个温柔善良的姑娘，从很小的时候开始，他就经常会见到她。

    因为双方家族是世交，他们从小一起修炼，一同历练，由最初不通男女之情到后来互生情愫，一切都是那样的理所当然。

    或许他们之间的感情并未经历过什么大风大浪，可在他们看来，这样的细水长流反倒更加情真意切。

    当初选择离开的时候，他很痛苦，即便婉儿哭着求自己带她走，他也没有答应。

    他以为时间久了之后，婉儿就会渐渐忘记自己，可现在看来是他想的太简单了，婉儿从来就不是见异思迁的姑娘。

    最重要的是，他从未想过婉儿竟然能够为他做到这一步。

    “大哥，婉儿姐给你的东西究竟是什么？”

    皇甫晨一阵不解，不论他怎么想都想不出究竟是什么东西能让皇甫庭陷入这样的情绪中。

    他将那张纸从后者的手中取了出来，只是当他看到最上方鲜红的两个字之后，他也愣在了原地，脸上尽是惊愕之色。

    休书！

    那赫大的两个字写的分明就是休书！

    “竟然是休书，这怎么可能？”

    虽然他知道婉儿姐一直心中都惦记着大哥，但他也同样明白二哥对婉儿姐的感情。

    按理来说，二哥是绝对不可能写下一封休书的。

    伴随着皇甫晨的话音落下，百里红妆等人这才明白了究竟是怎么一回事。

    “天啊，竟然是一封休书。”小黑愕然，“这么说来，这位婉儿姑娘是早就已经打定了主意，要跟着皇甫庭离开了？”

    百里红妆微微点头，心中莫名多了一种震撼与感动。

    “看来这位婉儿姑娘对他真的是情根深种，为了能够跟他在一起，早就已经将这一切都给准备好了。”

    百里言澈眉头微皱，“不是说皇甫刚很喜欢这位婉儿姑娘嘛，他怎么会写下一封休书？”

    “有的时候得到她的人却得不到她的心，这才更加痛苦。”江文彦出生，感慨道。

    先前皇甫刚出现的时候，他总觉得此人实在太过咄咄逼人，为人小气，毫无半点度量可言。

    不过现在的他倒是明白了，皇甫刚之所以这样对待皇甫庭，或许根本就不是因为他的黑暗属性，也不是因为当初比不上他，现在特意想要在他的面前炫耀一番。

    真正的原因是自己心爱的人爱上了皇甫庭，尤其是在见到对方现如今根本比不上自己的情况下，却依旧能够抓住自己心爱之人的心。

    这种痛苦，或许并不比皇甫庭这些年来所承受的轻。

    那是内心的折磨。

    “大哥，这的确是二哥的笔迹啊！”皇甫晨仔细的打量着这张休书，转头看向了皇甫庭。

    这件事情实在是带给了他太多的震撼，他从来没有想过，婉儿姐已经将事情想到了这一步，最重要的是，他很难想象二哥竟然会选择对婉儿姐放手。

