    纪纲入门行礼，跪在地上，颇为惊心，陛下没给他免礼，难道是怒火难歇，连我们无辜的人也要遭受池鱼之殃？

    朱棣没有看纪纲。

    他盯了一眼比纪纲还要迟几个呼吸才进来的狗儿，默然不做声。

    狗儿脸色大变。

    忐忑不安。

    朱棣没有发作，依然没对纪纲免礼，问道：“你查到了什么。”

    纪纲立即答道：“在流言初起于应天之时，微臣就警觉此事的严重性，立即点了最精锐的人手去彻查流言起点，陛下您清楚，要查流言何其困难，是以耗费了太多时日，直到昨日，微臣才查到流言之端，豁然是当初出使安南的使团人员！”

    朱棣阴沉着脸，没开腔。

    纪纲哪需要朱棣催问，继续说道：“经过严厉拷打，才知道那几位礼部、工部的人员并不是故意散布谣言，他们只是因为羡慕嫉妒，在茶余饭后谈起出使之时黄昏的艳事时走路了消息，结果被一些别有用心的人添油加醋，就变成了当下的流言内容。”

    朱棣微微颔首，“继续说。”

    他有点奇怪。

    当初胡观怕黄昏破坏他和梅殷的大计，也用了这一招，不同的是那一次的受害者是徐皇后，这一次的受害者变成了自己父子。

    如果说有人也想用这招来对付黄昏，那似乎太拙劣了。

    因为已经有过。

    很难不将这两个事情联系到一起，然后认为黄昏是被诬陷的。

    纪纲道：“黄昏在出使安南期间，确实是和娑秋娜等十二个西域女子住在一个院子，而陛下也知道，工部的人要负责寻找安南火器之法，后来黄昏等人去清化王都，工部的人留在黎族，这才听黎族的奴仆说起黄昏的事情，说他院子里夜夜有糜烂之音，听其声音确凿无误是娑秋娜。”

    朱棣嗯了一声。

    纪纲继续道：“哪里知道黄昏听到了黎族贵公子黎利的通报，于是在回广西的路上，威胁礼部和工部的人，不准他们将这事说出来，否则会遭受到黄昏的报复，这几个人小官哪惹得起黄昏，只好忍气吞声，直到黄昏罢官之后，他们才有胆量在茶余饭后说起。”

    合情合理。

    朱棣缓缓问道：“黎族奴仆的话可信？”

    纪纲故作怀疑态度，“微臣也认为如此，毕竟当时院子里有十二个西域女子，没准真是乌尔莎也说不定，不过有一事陛下可能不知道，在黄昏罢官之后，他闲暇时间极多，微臣麾下北镇抚司的缇骑无意中发现，他隔三差五便要去鸡笼山和某个女子私会，而那个女子正是娑秋娜。”

    朱棣猛然握紧拳头，“当真？”

    纪纲坚定抬头，“千真万确。”

    朱棣沉默了。

    许久，才道：“可此事只有人证，而证人又没有亲眼所见，况且就算黄昏和娑秋娜在鸡笼山私会，也不见得就是龌蹉的男女之事。”

    朱高煦大声道：“父皇，一查便知。”

    朱棣不解，“如何查？”

    朱高煦不假思索，“据儿臣所知，娑秋娜在西域那边被奉为神女，根本不曾婚嫁，也就是说，娑秋娜来到大明后应该是处子之身，而她在大明之后，接触的男子极少，一直呆在黄府，哪怕是去安南，也是和黄昏在一起，所以只要查证娑秋娜是否还清白，此事便可水落石出。”

    朱棣愣了下。

    这有点尴尬。

    因为这个东西不好查，西域女子手上可没守宫砂。

    至于让宫中经验老道的老婆子去察验娑秋娜的身子，一则不好操作，娑秋娜毕竟是自己要利用的一枚棋子，不好让她难堪。

    二者，朱棣其实心知肚明，处子和非处子，有时候界限并不明确，比如宫中的一些妃嫔，自己一年半载不临幸，偶尔去临幸一下，一样紧如处子。

    至于处子梅红，更不好操作，总不能为了查这个事情，坏了娑秋娜的清白吧。

    所以这东西不好查。

    查了也不一定准。

    但又不能不查。

    纪纲和朱高煦一见陛下为难的表情，就知道这事不能如他们想的那般直接去查娑秋娜的身子，也就意味着他们在宫中安排的那个老婆子派不上用场，立即用第二套方案。

    纪纲道：“这个事情毕竟涉及天家颜面，微臣以为，不可如此去查，容易让人笑话，关于娑秋娜是否清白之身，可以暂且不理，但此事黄昏欺君，不可不重罚，就算没有确凿证据，也可以让黄昏承受刑罚。”

    就差没明说，陛下您有陈瑛啊。

    朱棣知道纪纲什么意思。

    摇了摇头，思忖许久，“你二人在此等朕，朕去去便回。”

    朱棣出了乾清殿。

    狗儿跟上。

    走了片刻，朱棣忽然放慢脚步，看着身畔的狗儿，“现在你为了黄昏，已经不惜将自己置身于险恶之地了么，嗯——狗——儿！”

    狗儿大骇，就欲跪下。

    朱棣摇头。

    狗儿急忙道：“奴婢刚才确实是叫人通知黄昏了，但不是通知这件事，奴婢只是让人去告诉黄昏，让他赶紧把锦姑娘休了，奴婢是怕锦姑娘被牵连进来，到时候陛下不好处置。”

    朱棣讶然，“当真？”

    狗儿急声道：“奴婢就是有天大的胆子，也不敢欺君啊。”

    朱棣满意的颔首，“朕会去查的。”

    挥手，对身后的护卫道：“你们去个人，在大门外等着那名内侍回来，确凿他去黄昏府邸，到底说了什么话。”

    那名护卫立即匆忙而去。

    朱棣这才边走边道：“狗儿，如果你所言有一点虚假，朕不会轻饶你。”

    如果是假，狗儿必死。

    如果是真，狗儿重用。

    因为狗儿这个举措，确确实实在为朱棣分忧，一旦徐妙锦被连坐问罪，徐皇后会伤心，而徐皇后的身体一向不好。

    朱棣来到坤宁宫，找到徐皇后，如此这般一说，徐皇后勃然大怒，“好他个黄昏，娶了三妹还不满足，有一个乌尔莎还不收心，简直可恶！”

    朱棣急忙道：“妙心你别急，此事还没确凿下来，为夫过来是想问问你，有什么办法能验证娑秋娜的清白之身的同时，还能让她不会因此生出对朕的恨意。”

    如果真要打到西域，西域就得靠娑秋娜。

    朱棣要一个真正臣服的娑秋娜。

    而不是一个怀有恨意的娑秋娜。

    徐皇后一想也是，还没笃定下来的事情，自己就想当然的以为黄昏辜负了三妹，太主观了，想了想，“要查不难，宫中的老婆子最擅此事，陛下选秀纳妃，她们一次都没错过，不过这事吧，恐怕还得想个办法，让彼此都不难堪。”

    眼睛一亮，“要不，来一个真假西域神女？”

    朱棣不解，“什么意思？”

    徐皇后道：“这样，陛下去找个西域女子，让她自称是真正的娑秋娜，说之前来到大明的是假娑秋娜，然后是不是要验明正身？就可以趁这个借口去验证，不过此事需要娑秋娜的配合，所以这个机会不用瞒着娑秋娜，直接告诉她真相，而且最好是陛下或者是臣妾亲自和她谈，显出我们对她的尊重，毕竟在陛下的心里，娑秋娜以后有可能是西域的女王，我们必须稳住她的心。还有一点，这件事也需要南镇抚司赛哈智的配合，赛哈智终究是西域人，弄一个假的西域神女出来，也只有他比较好操作这事。”

    朱棣闻言大喜，乐道：“女诸生，果然名不虚传，哈哈哈哈！”

    难题迎刃而解。