
    “姗姗这个男朋友……”

    于大年也跟叶可欣想得差不多，脸上露出羞愧的神色，看看跟人家相比，只见过几面就愿意帮自己天大的忙。

    而自己简直一言难尽……

    于大年下定决心，要是这次能够安然无事，那么自己以后一定改过自新。

    徐飞龙见叶秋那么豪爽，突然心中一动，冷笑道：“还有你打伤我一个人，要再加上100万！”

    “无耻！”

    “打伤一个人赔点医疗费也只要几万！”

    于可欣和于大年气愤不已。

    谁想到叶秋点点头：“你说的没错，打伤一个人100万不多，什么精神损失费啊、治疗费用、误工费等等，还有要买护手霜、洗手液也差不多了。”

    于可欣和于大年都是差点吐血，脑海里面只有一个想法，这丫的不会是神经错乱了吧。

    “我靠，这货有点shǎbī啊！”

    徐飞龙都乐不可支了，本来还想着一番说辞呢，没想到这个家伙就给自己说了那么一大通。

    什么误工费他都没想到呢。

    不过护手霜、洗手液是什么鬼？

    徐飞龙想了想管他呢，有shǎbī送钱还用得着想那么多干什么，就说道：“那行，你按照你说的。”

    叶秋点头：“你是刷卡还是转账？”

    “废话，转账啊，刷卡能够刷那么多？”徐飞龙想也不想，接着一愣。

    这说话的语气好像不对啊。

    怎么好像跟自己要钱呢？

    就在这时候，叶秋拿出一张卡扔到他面前，说道：“转账吧，速度点。”

    徐飞龙有点转不过来：“你什么意思？”

    叶秋莫名其妙道：“给我转钱啊，你不是欠我500万吗？”

    “你他妈耍我？”

    徐飞龙脸色立刻就沉了下来。“我哪里耍你了。”叶秋伸出手嫌弃道，“刚才那个家伙的手不知道多久没洗了，也不知道有没有细菌，万一传染给我怎么办？我这洗手液要的不亏吧，而且你看看我手上皮有点紧巴巴，这护手霜要的也没错

    吧？”

    于可欣和于大年瞪大了眼睛。

    感情后面那些东西是你用来保护自己手的？

    徐飞龙也明白过来，这个混蛋就是在耍自己，脸色阴沉地都能够滴下水来，狠狠道：“都愣着干什么！我要了他的命！”

    声音落下。

    那些小弟们互相看了看，接着一个个就扑了上来，然后所有人面前突然一闪，下一刻他们直觉胸口一阵剧痛，身体又都不受控制地往后飞去。

    徐飞龙原本阴冷的神色，立刻变得呆滞起来。

    就在刚才极短的时间内，他都没有看清楚的情况下，自己的手下就一个个被叶秋给踢得倒飞了出去。

    前后加起来只是几息的时间。

    “一、二……四，加上之前那个五个人，加起来也就是一千万。”

    “行了，转账吧。”

    叶秋盯着徐飞龙威胁道，似乎一言不合就要动手。

    徐飞龙流着冷汗，威胁道：“你以为身手厉害了不得吗，伤了我那么多人。”

    叶秋一掌拍在了办公桌上。

    那张桌子立刻就发出一声惨叫声，叽哩嘎啦地散架了。

    尼玛，这一掌要是拍在我身上，还不直接打穿啊！

    徐飞龙头上冷汗直流。

    叶秋说道：“怎么样，转不转？”

    徐飞龙有点怕了，再怎么说小命要紧：“这，你要转那么多钱，不可能的，除非去银行，我现在回去转给你怎么样？”

    叶秋不相信道：“得了吧，我要是让你走了，你还会回来？”

    徐飞龙勉强一笑：“我哪里敢骗你啊。”

    叶秋盯着他突然想到了什么，嘿嘿一笑：“我现在给你时间准备好钱，如果这段时间你想要找帮手，道上的还是明面上的，也随便你来。人我现在保了，识相点你现在马上给我滚。”

    “我马上走。”

    徐飞龙心中大喜。

    叶秋说道：“把你的人都带走。”

    徐飞龙哪里还敢不从，咬牙把几个人弄醒，急忙就跟黄玉郎带着人要走。

    “等等，这个送给你了，今天晚上我会来找你。”

    一根令签突然射了过来。

    徐飞龙慌忙接住，看了看手上的令签迷糊道：“这是什么？”

    他低头看了看，这根令签上面有只有两个字，“生”和“死”字，印在正反面上。

    徐飞龙迷惑不已，他没有看到。

    当这根令签出现的时候，他的狗头军师，黄玉郎的身体就开始颤抖起来了，额头冒出豆大的冷汗，眼神当中充满了无限惊惧。

    没有人愿意无缘无故背井离乡。

    特别来到一个陌生的地方生活。

    黄玉郎就是其中一个，他以前在东北的时候他也是在一个帮派中充当狗头军师，而且那个帮派比起现在的飞龙帮不知道大了多少倍。可几年前那边的一个世家惹上了一个疯子，结果跟那个世家有关的帮派被那个疯子全部清理掉了，几乎将整个地区闹了个底朝天，不知道有多少的帮派大佬一夜之间失踪，或是遇到事故，道上几乎人心涣

    散，不管是大佬还是小弟们一段时间都销声匿迹，远走他乡。而每次事后在现场，那个叫做夜王的疯子，都会留下一根生死令！
