
　　这东西，可是比玄冰石要高不知道多少，他怎么可能轻易交出去？

　　萧勇锐脸色阴沉无比，他也不在乎那两块玄冰石，所以前面从来没说过要陆泽把箱子留下。

　　可现在，他能清晰的感应到自己的力量就在那玄冰石之内被封着动不了，这若是不拿回来，他三分之一的力量就真是说丢便丢了。

　　“你好好回头看看，你的人都已经被甩到不知什么地方去了，你还敢继续追我么？再追一会，可就到市区内了。”陆泽淡淡道，言语中充斥着讽刺。

　　只要让他回到市区之内，战斗爆发必定会吸引来其他人，而华南内他的人极多，对萧勇锐而言非常不利。

　　而萧勇锐显然也知道，自己因为追陆泽和真雷殿的其他人脱节了，毕竟那些人的人实力还是不够强，追不上他们二人的速度。

　　这是一个取舍，到底是强行把自己的力量追回来，还是暂时撤退。

　　正当他犹豫之时，忽然间一道黑影以迅雷不及掩耳之势冲向陆泽，一道黑光突然爆发开来，巨大的威胁令陆泽面色猛然一变，将箱子迅速丢出去，赶紧回身拿出千雷剑抵挡！

　　“铛！！！”

　　万千刺目的雷霆爆发，清脆的金铁碰撞之声响彻开来，陆泽看着眼前戴着面具的男人，注视着那双透露着血丝的眸子，低吼道：“你是谁！”

　　果然，之前攻击他的暗器不是萧勇锐用出来的，可这家伙是谁。

　　感应这个人的力量，完全不弱于拥有至纯灵气的萧勇锐！

　　可他还来不及观察眼前这个人，对方就迅速消失在原地，速度快的惊人。

　　当其消失的那一刻，萧勇锐已然来到他的面前，手中的至纯灵气赫然爆发开来，像是一头洪水猛兽般，张开血盆大口就对陆泽撕咬而来！

　　无奈，陆泽只能用自己的全部真气在前方撑起一面巨大的屏障挡住攻击片刻，随即带着箱子赶紧撤。

　　可有些怪异的是，他感觉玄冰石内的灵力变少了，这是怎么回事……

　　但这一招，也让他顺利逃了出去，毕竟他用全部真气形成的一道屏障，萧勇锐没那么容易将其攻破，只能眼睁睁的看着陆泽逃走。

　　等他摧毁屏障的时候，陆泽已经不知道跑到什么地方去了，一时间萧勇锐猛的一跺脚，面色阴沉至极。

　　自己三分之一的力量，居然就这么被人给轻易带走了！

　　这个陆泽，留着就是个祸害！

　　就在此时，忽然一道破空之声传来，萧勇锐猛然扭头看去，只见刚刚攻击陆泽的那位戴着面具的男子站在那，手里捏着一块巨大的玄冰石。

　　那玄冰石之内，不仅仅有灵力，同时还有着他的至纯灵气。

　　萧勇锐面色疑惑，正当他打算询问的时候，那男子却将手中的玄冰石丢给了萧勇锐，并且说道：“他动作太快，我只能拿出这一个，另外的都落在他手中。”23sK.com

　　萧勇锐接过玄冰石，将里面的至纯灵气全部收回，算是收回来了一半被夺走的至纯灵气，可还有一半在陆泽手里。

　　“你是什么人？”萧勇锐疑问道，眼中带着怀疑，他可不信任这么一个突然出现的男人。

　　尽管，这个男人刚刚和他一起对付陆泽，但他心中仍然信任不过。

　　男子轻笑一声，淡淡道：“我刚刚可是帮你一起对付他，你难道对我还有所怀疑么？”

　　萧勇锐也冷哼一声：“所谓敌人的敌人便是朋友，谁知道你是不是对我也有所意图，只是先杀了他罢了。”

　　男子闻言不禁拍手叫好，但他却转过身，一副打算离开的样子，道：“我是谁你不用管，你这两天只需要全力压制陆泽，不管能不能杀了他，一定要把他压制住，只要做到了这一点，我就能帮你杀了他。”

　　“你让我做我就做？你以为你是谁？况且，你让我怎么相信你能杀了他？你以为我是个大闲人，整天都没别的事情做么。”

　　萧勇锐的话中充满了讽刺的味道，要是随便来个人就能对他指手画脚的话，那他还怎么在真雷殿做事？

　　这不是被人骑在脑袋上拉屎么？

　　面具人闻言，只是淡淡摆了摆手，道：“信不信由你，话我已经说的差不多，就不在这里浪费时间了，该如何做，你自己心里有个数就行。”

　　“到底是陆泽的死重要，还是你所谓手上的事情更重要，我想你应该也很清楚，我只能告诉你，我是他的敌人。”

　　话音落下，他就消失在原地，仿佛从来没有出现过般。

　　萧勇锐站在原地，看着手中的玄冰石，心中一阵沉思，而这时候真雷殿的人也都赶了上来。

　　现在再去追陆泽也不现实，他便带着人离开了这里，这个矿场已经不能待了。

　　而已经进入市区内的陆泽，则找了一处隐蔽的地方停下。

　　刚刚那种做法非常冒险，因为他不知道那个戴着面具的男人在哪，若是就在他旁边，而他的屏障并没有隔绝到的话，绝对会被偷袭。

　　可惜的是，他没有看到那家伙的身影，甚至连身形都没看到，只有碰撞的那一瞬间，看到了那双冷漠至极的眸子。

　　这家伙究竟是谁？萧勇锐对于他的出现似乎也并不意外的样子，难道他们两个人是联合起来对付他吗？

　　可这个要对付他的人又是谁？

　　难道跟他前往矿场时遇到的那些人是一伙的？还有人要对付他？

　　他有点怀疑萧勇锐，毕竟势力庞大，认识的人自然也不在少数，对付起来极其棘手。

　　谁知道这个人，是不是萧勇锐从哪里找过来的帮手？

　　真气搜索周围，片刻后确定他们的确没有追过来后，便往家中走去，途中时打开了箱子，看着里面仅剩的一颗玄冰石，眼神微微沉了沉。

　　“果然……”

　　陆泽低喃一声，不禁长叹了一口气。

　　那面具人的速度实在是太快，快到他根本没反应过来究竟是什么时候打开箱子把玄冰石拿走的。

　　要知道，那时候玄冰石就在他的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第357章 面具人免费阅读。https://xs.23sk.com 