    这么说来的话，折扣商店中的东西本质上都是真实存在的，被折扣商店所收集。

    这本质上是一种交易。

    瑾吃着巧克力蛋糕，自顾自地说道：“你背包里面的东西还真多，还有这个吗？”

    “你猜。”

    苏长幸又一刀斩掉从“尸堆”爬出来的丧尸，颇有一种打地鼠的即视感，只是这些是丧尸。

    “哼。”

    瑾吃完最后一口蛋糕，舔了舔指尖，伸出头看向下面的丧尸，说道：“嗯，我可以把它们全部，炸掉。”

    苏长幸不假思索道：“不行，只会引来更多的丧尸，先等等吧，或许等会这些丧尸就会平息下来，散掉。”

    可能是因为血月的缘故，这些丧尸整体性极强，并且很有目的性。

    它们现在的目的就是干掉苏长幸二人。

    不过，好在白天没有尖啸者之类的东西，只要这栋楼没事，他们就没有什么大事情。

    瑾坐在地上专心致志地摆弄着什么，像是在制造某样东西，可能是手雷，也可能是其他什么。

    苏长幸则站在“尸堆”旁，清理不断钻出来的丧尸。

    下午本应是太阳最大的时候，因为天上的红雾，没有任何明亮的感觉，也没有任何燥热感，阴沉沉的，湿漉漉的，像是在大雾弥漫的原始森林中。

    苏长幸不算是一个开朗的人，喜欢阴阴沉沉带着点凉意的天气，但是这样的红雾就另当别论了。

    没过多久。

    苏长幸就注意到居然有丧尸，从楼房的外墙向上爬来，它们也不是非凡丧尸，但拥有攀爬的能力。

    “是因为这些丧尸在红雾中加速进化的原因吗，居然出现这么多会攀爬的丧尸。”

    他从背包中拿出暗影弓，将这些爬上来的丧尸一箭箭挨着射掉。

    这些爬上来的丧尸数量也不多，上上下下十多只左右，速度也不快，隔着老远，苏长幸便将它们射下去。

    又过了十多分钟，苏长幸明显感觉到这栋大楼在不断地颤抖，结构上似乎已经不稳。

    底层的外墙墙壁已经大量地垮塌，楼房内部的情况还不清楚。

    瑾也注意到了，睁大眼睛，说道：“这栋楼会垮掉。”

    苏长幸想了想说道：“按照目前这个样子下去，可能会垮掉。”

    两人都像是没事的人一样，如同旁观者，仿佛在楼上的人并不是他们。

    苏长幸已经准备带着瑾往下爬去。

    这个时候，黄彪发来消息说，有伸缩的铁梯子。

    物品的体积越大，传送的速度越慢。

    几分钟后，一架涂着红漆的钢构铁楼梯出现在地面上。

    “还真能找到这样的东西。”

    苏长幸试了试梯子的硬度，估摸着应该达到要求了，将梯子的一端伸出天台外五米，将另外一端卡在铁栏杆上，并且用尼龙绳进行多段固定。

    瑾脸上露出兴奋的神色，看向对面的楼房，说道：“我们跳过去？”

    苏长幸点点头道：“嗯，也只有这办法了，一直在这里耗着也不是办法。”

    他全力跳跃，可以跳个十多米，再加上楼梯延伸出的五米，应该没有问题，只是有些担心楼梯是否可以承受他的脚力。

    接着，他又在天台的边缘与楼梯接触到地方垫上一些破布，增大接触面积，减少剪力。

    此刻，楼房的那种颤抖越来越明显，仿佛发生了地震。

    “看来这些丧尸真的准备将这一栋楼给拆掉，还真是有够夸张。”

    苏长幸将满是鲜血的钢刀丢在地上，在脑海中不断推演跳跃过去的过程，跳跃时候的情景，和着地时候的情景。

    不能有一点失误，这种高度掉下去，不死也是重伤，而且下面还有大量的丧尸。

    瑾抬起双臂，带着笑意，道：“开始吧，等会掉下去的话，我一定会往下面扔两颗手雷。”

    苏长幸俯身，一手环住瑾的腰，将其抓起，淡淡道：“然后我们没有被摔死，反倒被你炸死了。”

    她的体温比正常人低一点，给苏长幸一种温凉感。

    瑾双手环住苏长幸的脖子，双腿夹住苏长幸的腹部，露出思考的神色，侧着脸说道：“嗯，你身上有一股香味？”

    苏长幸沉默了一下，说道：“那是熏香的味道。”

    瑾又在苏长幸的肩膀上嗅了嗅说道：“很好闻，不过这是女人用的东西。”

    苏长幸看向梯子，深吸一口起，说道：“那你就当我是一个女人吧，走了。”

    他向后退了几步，停顿了一下，小腿猛地用力，全力向前跑去，来到天台边缘的时候速度就达到了最快。

    “铛铛~”

    脚踩在钢构梯子上，梯子与铁栏杆晃动发出刺耳的声响。两个人的重量加上跑动的力量，梯子仿佛随时都会承受不了。

    苏长幸左脚踩在梯子的边缘，四十五度沿着梯子的垂直方向用力，但即使是这样，他还是感觉到梯子出现明显的变形。

    好在，终究没有断掉。

    苏长幸如同一颗炮弹从楼梯边缘弹出，射向对面的楼房，大衣在空中扬起，下方是密密麻麻的丧尸，可以清晰地听到他们的嚎叫声。

    “哇，呜呼。”

    瑾兴奋地大叫，脸上满是愉悦的神情，双手抓得并不紧，甚至还往下面开了两枪。

    两团黑血在丧尸群中炸开，如同水面上打出的小小浪花。

    此刻，他们已经落下天台的高度。

    苏长幸也没有想着跳到对面的天台上，这个距离太远，只能选择落在下面几层的房间之中。

    他之前观察了一下，下面第二层的窗户是开着的，这个高度也差不多。

    还有四五米的距离。

    “松手。”

    苏长幸将瑾向窗户的位置扔出，自己向下落去。

    瑾精准地飞入窗户之中。

    在飞落的途中过，她向后望去，蓝色的瞳孔猛地紧缩，已经看不到窗外苏长幸的身影。

    瑾重重地摔在墙边，面无表情地从地上立刻爬起来，来到窗边，刚好看到苏长幸从下面爬上来，出现在窗户口。

    苏长幸打量了一下瑾，说道：“看来你没有被摔着，我还估摸着我是不是力气用大了。”

    瑾抬起右手比出“手枪”的手势，在从旁边扑来的丧尸的胸口上打出一个大洞，脸上咧出笑容，道：“嗯，技术不错。”

