
　　时间又到了周六。

　　虽是休息时间，但对医院来说，却更显忙碌。

　　很多不好请假的上班一族，就是利用这难得的休息时间，来医院做身体检查或进行治疗。

　　还有不少人，是特意来医院探视患者。

　　那对惹人无限同情的双胞胎姐妹，如今是网上的一大关注热点。天籁小说网

　　尤其是在爆出脑死亡的姐姐，将会在妹妹的手脚移植和半脸移植手术后，还会把器官捐献出去，从而让全国各地的十二名患者重新恢复健康。

　　这让网上的讨论，是更加热烈。

　　不仅如此，周六一大早，就有滨海本地的热心人士来到医院，探望这对姐妹，慰问她们的家属。

　　更令附属医院一方惊喜的是，还有一些人是特意来附属医院，签署身体器官捐献协议的。

　　这宣传和示范效应的效果，还是相当不错的。

　　这个周六，言非凡和姐姐也来到了医院。

　　因为卢君主任的关系，言非凡今上午加班安排了一台椎管内肿瘤穿刺注射手术。

　　还有一个原因，他们要面试任真介绍的助手。

　　早上七点二十，言家姐弟来到医院，首先汇合了在创伤外科值夜班的余苏叶。

　　随后，三人在员工一食堂吃过早饭，又慢悠悠的来到了急诊科的秦颖医学教研室。

　　就见院办主任任真和一位青年男子，等在了教研室外的走廊里。

　　这青年男子的个头，略微比言非凡矮一些，一米七五左右，留着清爽利索的平头发型。

　　肤色有些黝黑，言非凡看的出来，这是长年在户外活动，太阳晒出来的健康肤色。

　　他的五官谈不上帅气。

　　眼睛有些细长，鼻梁也不算高挺，只能称得上长相端正，就是一普通人的容颜。

　　这人的身材不是大块头，看上去也就比言非凡壮实一点，整体给人的感觉，还是略显苗条。

　　或许是应付今天面试的原因，他穿戴着衬衣领带，西裤皮鞋，更显得有些文质彬彬。

　　言非凡特别注意到他的胸口部位，浅色的衬衫并没有被发达的胸大肌给撑起来的迹象。

　　这让言非凡有些失望。

　　连大块肌肉都没练出来，这人能不能打啊？

　　“言医生，早上好！这就是我昨天介绍的人选，冯俭，二十八岁，当了七年兵。”

　　任真简单介绍了一下身边青年，又接着道：“接下来，你们相互了解吧，我就不参合了。”

　　目送任真离开，言非凡把冯俭让进教研室，接过了他双手递过来的一张A4纸的简历。

　　这张简历以表格形式，简单清晰的列出了他的基本信息，学习经历、军队生活和工作经历。

　　言非凡看了一眼简历，发现了几个关键信息。

　　籍贯是滨海郊区的一个乡镇，党员，在军队荣立过集体三等功。

　　言非凡抬头看向笔挺站在身前的冯俭，刚想开口问一问他打架丢工作一事……

　　站在身旁的余苏叶，就是突起右脚，踹向了冯俭的小腹。

　　这一脚来的突然，言非凡也有些惊讶，心知这肯定是姐姐和余苏叶刚才背着他嘀咕定下的测试。

　　快速想到这一点，言非凡当即关注起冯俭的应对情况。

　　冯俭的反应也不慢。

　　他仓促之间，横起了双臂，挡在了小腹前面。

　　言非凡目光一凝，就注意到冯俭这横起来的双臂也是有讲究的。

　　他的左手臂挡在了余苏叶的鞋底前，右手则是抓住了余苏叶的脚面。

　　冯俭这是用双臂作为缓冲，延缓了余苏叶这一脚踢向小腹的速度和力量。

　　紧接着，言非凡还看到冯俭还借助余苏叶这一脚的力量，身体向后大撤了两步。

　　问题是，他的右手还抓着余苏叶的脚面不放。

　　余苏叶啊了一声，身体就快速的低了下去。

　　她的左脚在后，右脚在前被冯俭抓在手中，变成了近乎二百度的前后大劈腿。

　　见状，言非凡赶紧的伸手搀住余苏叶，冯俭也适时的松开了手。

　　余苏叶站了起来，对着冯俭点点头，评价道：“反应和应对不错，有几分本事，相当可以。”

　　“谢谢认可。”

　　冯俭表情淡然的回了一句，又上前了两步，再次以军姿的标准，站在言非凡身前。

　　这一次测试的结果，言非凡也很满意。

　　这表明，眼前这家伙还是有真材实料的。

　　“冯俭，想必任主任跟你说过，我对助手的具体要求，你应该也能从中清楚一二。”

　　“我这个助手的主要职责，类似保镖，主要是防止一些医患冲突等突发意外情况。”

　　言非凡又补充道：“当然了，这种的极端情况，发生的可能性很小。”

　　“平时工作还是以日常杂事为主。”

　　冯俭轻嗯了一声，说：“言医生，任主任跟我说过工作内容，我认为自己是能够胜任的。”

　　言非凡笑了笑，又接着说：“一些工作还会涉及到医学专业方面。”

　　“不懂没关系，我希望我的助手可以在工作过程中，不断的学习和成长。”

　　冯俭表态道：“言医生，我会努力的。”

　　言非凡与姐姐对视了一眼，姐姐就把话题接了过去。

　　“冯俭，你还需要兼任司机的工作。”

　　“你等下开车把我和余医生送回去，我需要观察一下你的驾驶技术。”

　　“同时，我们再具体的聊一下你对福利待遇、工作时间等方面的要求……”

　　接下来，言自若和余苏叶把冯俭带走，继续进行下一步的工作测试。

　　言非凡也是抓紧时间，开始了查房工作。

　　这个工作，他也可以不做。

　　不过创伤外科的小白鼠，为撰写论文需要，他最好是掌握第一手的资料。

　　还有小红楼的患者凯洛琳，是第一次的中美合作，怎么也得表面的尽心尽力一些。

　　还有整形中心的双胞胎姐妹和唐铮，言非凡也需要多多的上心。

　　在整形中心，言非凡再次见到了贾馨。

　　见她是一脸的憔悴，言非凡关切的一句，“知音医美那边还需要你管理，自己悠着一点。”

　　贾馨苦涩的一笑，说：“我不再是知音的副院长了。邵黛琳新聘请了一位院长，把知音医美全部接管了。”

　　言非凡微微一怔，问：“那她和唐铮？”

　　贾馨轻叹一声，说：“昨晚送来了一份知音医美的股份买断协议，还有六百万的支票。”

　　言非凡轻叹道：“真够绝情的。”

　　贾馨呵呵一笑，语带讥讽的说：“本就没有多少真情，也就谈不上什么绝情了。”

　　“现在只是希望唐铮不要被接二连三的打击，给击溃了。”

　　言非凡安慰道：“你不用担心这事，一个男人是不会被轻易打败的。”

　　他安慰了几句，就离开了整形中心，去为九点开始的手术做准备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第455章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 