    “父亲大人，秋月孝三是谁啊？”

    爱蜜莉亚伸手咬着葱白地手指，歪了歪头，好奇道。

    显然，对于埃德蒙忽然说出的这番话，她并没有听懂。

    “秋月孝三他是个人渣……咳咳，不说这个了，爱蜜莉亚你怎么忽然要和我一起睡？”

    看着爱蜜莉亚那双纯洁且毫无杂质的双眼，埃德蒙知道自己想歪了。

    之前听到爱蜜莉亚说要和他一起睡，他下意识地就想起了曾经被某个无良朋友推荐看过的某部**，心中很快冒出“鬼x”两个大大的字。

    不过冷静下来后，他又感到有些疑惑。

    要知道，十一年前，爱蜜莉亚还小的时候，虽然母亲过世了，但她并没有和父亲一起睡的习惯，平时都是单独睡的。

    如今长大了，更是不应该如此。

    毕竟，都已经十五六岁大了，哪个女孩还缠着和自己的父亲一起睡？

    面对埃德蒙的问话，爱蜜莉亚并未立刻回答，稍稍沉默了一会，她忽然低下头，轻声道：

    “父亲大人，我……我很害怕……”

    “害怕？害怕什么？”

    “我害怕这一切都是在梦中，梦一醒，你就消失不见了！”

    说这番话时，爱蜜莉亚单薄的身躯在轻微颤抖着，但她的手却是死死抓住埃德蒙衣角不肯松开。

    仿佛一松开，埃德蒙就会凭空消失一般。

    埃德蒙：“……”

    少女的担忧与害怕，埃德蒙看在眼中，也大致明白了她心中的想法。

    忽然见到离别十一年之久的父亲，高兴之余，更多的是害怕与担忧，害怕这根本就是一场梦，担忧父亲又会离她而去。

    这让埃德蒙不得不感叹，少女的第六感还是挺准的。

    毕竟，他本就不是这个时代的人，迟早是要离开的，这注定只会是一个短暂的相见。

    当然，话虽如此，这也不足以成为女儿和父亲睡的原因。

    虽然爱蜜莉亚只是他的便宜女儿，二人并无血缘关系就是……

    要是爱蜜莉亚还小那到是无所谓，可如今她已然出落成一个亭亭玉立的大姑娘了！

    小时候爱蜜莉亚就是个绝色美人的胚子，如今长开了，更是不得了！

    该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    特别是那张清纯的不像样的绝世美颜，怕是让任何男人见到，都会生出一种我见犹怜的感觉，并深深为之沉迷。

    而他到底是一个血气方刚的年轻男子，晚上搂着这么一个美丽的少女睡觉，这怕不是一晚上都难以入睡！

    因此，出于对自身睡眠质量的考虑，埃德蒙还是打算拒绝的。

    然而……

    爱蜜莉亚见埃德蒙迟迟没有回应，等着等着眼泪就啪嗒啪嗒掉下来了。

    “父亲大人，我知道我的要求很任性，但……但我真的很害怕，害怕明天一早醒来以后，就见不到你了！

    所以，父亲大人，求求你了，今晚让我和你一起睡好吗？”

    少女柔弱的哭腔里带着几分哀求，几分怜意，让本想拒绝的埃德蒙，那拒绝的话语实在是说不出口。

    最终，他还是心软了，轻叹了一声道：

    “好吧，不过，仅限今天一晚哦！”

    虽然心中明明白白有个声音再告诫埃德蒙，不能如此宠着这个便宜女儿，让她产生过多的依恋，越是如此，将来摊牌的时候，怕是越难以收场。

    但他还是给自己的行为找了一个借口。

    哼，这才不是宠呢，她又不是我真正的女儿？宠她干什么？

    这只是看爱蜜莉亚幼年丧母，难得有一个精神寄托的父亲，却也离世了！

    自己有些于心不忍，出于怜悯之下才如此的。

    没错，是怜悯，这孩子实在是太可怜了！

    一边这么安慰着自己，埃德蒙一边领着便宜女儿来到了床边。

    虽然贵宾休息室是一人住一间房，但配的却是一张大床。

    因而足够两个甚至三个人一起睡了。

    不过，床是一张，被子却也只有一床……

    埃德蒙看着面前大床上仅有的一床被子，陷入了沉思之中。

    怎么只有一床被子？难不成要来个大被同眠？

    这不太好吧！

    埃德蒙正纠结呢，一旁的爱蜜莉亚却是没有这种纠结。

    她直接褪去了外衣，仅着一件单薄的内衣，快速钻入了被子中。

    之后，她紧紧捂住被口，目光转向埃德蒙道：

    “父亲大人，你等等，我先帮你捂热一下被子！”

    嘶！

    埃德蒙当场倒吸一口凉气，差点没幻肢一痛。

    好家伙，好懂事的女儿，没想到这便宜女儿还自带暖床功能？

    虽然心中感叹，但埃德蒙并不会真的让爱蜜莉亚暖床，他很快也褪去外衣，合身躺进了被子中。

    他这边刚一躺进来，爱蜜莉亚的身子顺势就靠了过来。

    “呐个……父亲大人，我有点冷，能像这样靠着你吗？”

    “你……算了，你靠吧！”

    暖烘烘香喷喷的少女身躯紧紧贴着埃德蒙，让他心神忍不住一阵荡漾，本来呵斥的话语也给他咽了下去，换成一声叹息。

    算了，只是靠一靠而已，如今的艾罗兰差不多到冬天了，确实是有点冷啊！

    埃德蒙内心依旧是在给自己不断找借口，浑然不觉这个借口实际漏洞百出。

    他一个可以媲美大陆上神域的顶尖强者，怎么可能会怕冷？

    当然，这还不算完，很快，爱蜜莉亚又挪动了一下身体，轻声道：

    “父亲大人，我手有点冷，能牵着你的手睡吗？”

    虽然是问句，但少女已然伸出小手，小心地牵住了埃德蒙的手。

    “唔……确实有点冷啊，行吧！”

    感知到手心冰凉的温度，埃德蒙再次妥协了。

    手冷就没办法了，那就牵吧！

    “嘿嘿……父亲大人最好了！”

    好在这就是极限了，接下来爱蜜莉亚并没其他什么动作，让埃德蒙在失望之余也微微松了一口气。

    不过，他很快又想到一个很重要的问题。

    “对了，爱蜜莉亚，我是你父亲自然是没关系，不过牵手这种亲密的动作，可不能随便对其他男人做哦！”

    “恩，知道了父亲大人，这种事以后我只对父亲大人这么做！”

    嘶！

    埃德蒙再次倒吸一口凉气。

    好家伙，爱蜜莉亚按人类年龄算才十五岁左右吧，放在前世也就是个初中生。

    这里还是比较朴素没有什么绿茶的异世界，没想到一个初中女生的年纪，居然已经掌握了如何撩男人的强力语句。

    好强！

    “咳……就应该这样，话说回来，爱蜜莉亚，你这些年在帝都有玩的比较好的男性朋友吗？”

    这便是埃德蒙刚刚想到的，比较在意的一个问题。

    毕竟，十五岁的年纪，也不算小了，万一……

    一想到这，埃德蒙下意识地浑身紧绷，脸色有些难看。

    不对，没有万一，若是敢有，老子直接砍了他！

    爱蜜莉亚并未注意到“老父亲”略带狰狞的表情，她认真思索了一会，很快摇了摇头道：

    “男性朋友？唔……没有呢？倒是认识几个比较熟的，但算不上朋友，可能因为我是英雄的女儿，他们都对我十分恭敬！”

    呼，还好！

    爱蜜莉亚的话让埃德蒙悄悄送了一口气。

    连他自己都没意思到，为什么会是如此反应。

    随即，他站在一个老父亲的角度，认真提醒道：

    “爱蜜莉亚，你还小，现在可千万不能和男孩子在一起玩！”

    “父亲大人，为什么不能和男孩子一起玩啊？”

    “因为男人都是恶狼，像爱蜜莉亚这样的，被他们看到，会马上扑撕碎你！”

