    第2418章：天下强者尽归供奉殿

    嬴昊选应龙来执掌供奉殿，显然是经过深思熟虑的。

    首先，应龙是大秦唯一一位准半步玄境的强者，境界上高于其他大宗师的强者。

    其次，应龙一人杀了大汉大半的大宗师，凶名赫赫，能够震慑助那些心高气傲的大宗师。

    最后，应龙出身于嬴氏一脉，并且还是皇族直系，身份地位方面也没有任何问题。

    嬴昊正是因为考虑到这三点，所以才会选择让应龙执掌供奉殿。

    应龙再三拒绝，但奈何嬴昊坚持，无奈之下，只能接下来这个重任。

    嬴昊也是个雷厉风行的人，搞定了应龙之后，当即开始着手组建供奉殿。

    大秦半步大宗师及以上的高手，除了有任务无法返回的人之外，基本全部都被嬴昊给召集了过来。

    大秦卡在半步大宗师的人还是不少的，不把军方的人算在内的话，还有：盖聂、卫庄、秦义绝、宇文拓、李逍遥、扁鹊、鲁班、碧霄、琼霄九人。

    九人中以李逍遥的运气最好，得大宗师独孤宇云临终传功，在加上自身天赋绝佳，竟在短短五六年内，一跃成了半步大宗师级别的高手。

    不过李逍遥成也传功，败也传功。

    他的功力是独孤宇云所传，而不是自己一点点修炼来的，这虽让他在半步大宗师之前没遇到任何瓶颈，但同样也造成他突破大宗师的瓶颈坚若磐石，突破的难度比其他人要高上十倍。

    不出意外的话，李逍遥起码要卡在半步大宗师十几年，甚至是更长的时间，直到他彻底领悟自己的武道才能突破大宗师，否则的话这辈子他都只能是半步大宗师。

    盖聂、卫庄等人面面相觑，都不明白皇帝陛下为何突然召集他们，但紧接着却都露出惊讶之色，因为独孤求败、裴矩等大宗师一个一个的竟然全都来了。

    除了嫁给白起的阿青夫人，以及东西宫两位皇后。

    “这，这是要干啥呀？”

    李逍遥一脸的震惊，他一直在六扇门任职，日常就是抓捕江湖上的罪犯，可从没见过这么多大宗师。

    “肯定有大事要发生。”宇文拓说道。

    盖聂卫庄迎向独孤求败，盖聂问道：“独孤兄，陛下同时召集我等，究竟为何呀？”

    独孤求败摇了摇头：“在下也不知。”

    碧霄和琼霄，见云霄金灵等四人一起过来了，于是上前打招呼。

    碧霄却道：“咦？姐姐，金灵师姐，一段时间不见，你们怎么好像胖了呀？”

    话音刚落，两女的目光如同利剑般同时向她瞪去。

    “当我没说，当我没说啊。”碧霄讪笑道。

    “皇帝陛下，将我等都召集过来，究竟要干什么呀？”琼霄疑惑的嘟囔起来。

    话音刚落，殿外就传来：“陛下驾到。”

    随即，嬴昊带着应龙、将臣、赢勾三人入内。

    “参见陛下。”

    众人当即一同行礼，嬴昊却道：“不必多礼，而后坐上了首位。”

    这时众人也都看到了应龙、将臣、赢勾三人。

    云霄看到应龙后惊呼道：“应龙前辈，真的是你。”

    应龙一怔，并没有认出云霄来，思索了好一番后才笑道：“云霄丫头，原来是你们啊，还有你们几个丫头。

    十几年不见，没想到曾经的那几个丫头，如今竟都成了大宗师，上清那老儿可真是会教徒弟啊。”

    “什么？他是应龙前辈？”

    金灵也跟着惊呼了起来，龟灵则道：“可是应龙前辈不是早就已经死了吗？”

    “如今看来应该是另有隐情。”无当说道。

    在场众人面面相觑，有震惊，也有疑惑。

    像孔宣、重楼等新生代，成为大宗师的时间都不算长，自然没有听过应龙的名号。

    但达摩、欧冶子等老一辈，显然都听过应龙的名号，毕竟应龙当时的凶名太盛了。

    应龙并没有在意众人的目光，反而打量起盖聂等半步大宗师来，并一眼就看出盖聂和鲁班快要突破了。

    嬴昊向众人介绍了应龙、将臣、赢勾三人后，说道：“诸位，朕决定设立供奉殿，专门收录半步大宗师及以上的高手，而你们都将成为大秦供奉殿的第一批成员。”

    “供奉殿？”

    众人纷纷一轮起来，孔丘第一个问道：“敢问陛下，何为大秦供奉殿？”

    嬴昊听到这话，当即为众人解释了一番，也让众人对供奉殿有了一个最直观的认识。

    得知加入供奉殿之后，不但不会限制自由，反而还有一大堆的好处，最低都是三品官员的待遇，而且只归皇帝直辖时，李逍遥当即叫嚷着要加入。

    李逍遥在六扇门混的虽不错，但待遇显然没有供奉殿好，而且就算他加入供奉殿，也不影响他在六扇门的任职。

    白拿一份工资难道不香吗？

    有了李逍遥带头，众人略作沉思之后，也都纷纷表示要加入供奉殿，毕竟他们本来就是大秦的人，已经和大秦彻底绑定了。

    皇帝设立供奉殿，白白给他们送福利，他们有哪有拒绝的理由。

    一众多高手之中，孔丘是最后一个表态的，也只有他一个人意识到嬴昊此举的深意，并猜到嬴昊可能想将天下大宗师都收入供奉殿，不过他也依然决定加入供奉殿。

    在孔丘看来，有个能约束大宗师的机构，确实是一件利国利民的大好事，作为儒家魁首他没有任何拒绝的理由。

    “好，那么朕宣布，大秦供奉殿，自今日起正式成立。”

    言罢，嬴昊的目光落到应龙的身上，继续道：“由应龙来担任供奉殿统领，可有人不服？”

    “若是应龙前辈的话，那重楼没有意见。”重楼说道。

    “恐怕也只有应龙前辈，能所有人服气了。”欧冶子说道。

    “在下而已同意。”独孤求败说道。

    “……”

    一众大宗师全都表示了赞同，盖聂、李逍遥等半步大宗师，自然也不会有意见。

    “盖聂、卫庄、宇文拓、李逍遥。”嬴昊喊道道。

    “属下在。”

    四人一起站出。

    “就由你们四人，向阴阳、道、儒、佛等派，境界半步大宗师，及以上的人发出邀请，邀请他们加入我大秦供奉殿。”

    “遵旨。”

    言罢，四人直接转身离去。

    孔丘看着四人离去的背影，知道天下必将因此而再起波澜。

    ————————————

    洛阳，阴阳家驻地。

    伏羲在送走了宇文拓之后，当即将阴阳家高层都召集回来，毕竟接下来要发生的事太大了，哪怕他是魁首也不能一个人做主，必须要跟高层商量之后才能做出决定。

    阴阳家高层会议也就此召开。

    身为魁首的伏羲坐在主位，下方是上任魁首南华，邹衍，以及竞争过魁首的姬如千泷。

    然后是左右护法：东君和月神，以及五大长老：大司命、少司命、解思芸、湘君、湘夫人。

    除此之外，还有五灵玄同、四大神卫等一众精英，以及若曦、伏寿等核心弟子。

    对了，就连才回归阴阳家的卑弥呼和安倍晴明也在，并且他们的地位还不比护法和长老逊色。

    可以说，这次阴阳家的高层会议，除了东皇太一之外，阴阳家的高层级别全都到期了。

    见人都到齐之后，伏羲先是将卑弥呼和安倍晴明介绍给众人认识，然后又为两人介绍阴阳家的一众高层。

    卑弥呼和安倍晴明，都是太一亲自召回阴阳家的，虽然暂时因气门被破而功力尽失，但毕竟境界还在，早晚都是能重新修炼回来的，所以由不得伏羲不重视。

    小若曦愣愣的看着上方侃侃而谈的伏羲，饶是她已经见过周瑜赵云吕布等美男子，可在见到伏羲之后还是忍不住惊叹。

    这世上怎么会有如此俊美的男人！

    若曦从不认为自己是个花痴，但伏羲真的满足了他

    唉，君生我未生，我生君已，额……

    伏寿见若曦这个小师妹一直在发呆，当即一击手刀敲在若曦的脑门上。

    “好疼。”

    若曦捂着头，怒视伏寿。

    这小丫头竟敢打自己，简直太过分了。

    伏寿却摆出师姐的威严，说道：“不许走神，认真听哥哥的话。”

    哥哥？

    若曦心中一动，原来这位小师姐，是魁首的妹妹呀，后台太硬了，惹不起，惹不起。

    伏羲并未在意两个女孩，目光扫视下方众高层，问道：“诸位，大秦设立供奉殿，并邀请我阴阳家境界半步大宗师以上的高手加入，你们说说看要不要加入？”

    金部长老解思芸道：“当然要加入，加入供奉殿后并不会限制自由，并且还有着许多的好处，对我阴阳家来说百利而无一害。”

    “你又不到半步大宗师，就算加入也不是你加入，你又怎知不会有坏处。”姬如千泷淡淡道。

    “你……”

    解思芸气急，但又无法反驳，毕竟对方说的也是事实，她还不到半步大宗师，就算要加入也不是她加入，没资格那些人做主。

    若曦见自己师傅被姬如怼的说不出话，目光不禁又落到了姬如的身上。

    “这就是张大后的高月吗，真的好美啊，也不知道长大后的天明和少羽长是什么样。”

    若曦心中暗道，作为穿越者的她，自然是追过《秦时明月》的，可直到她穿越也没看到大结局，所以心中还是有些些许怨念的。

    若曦恐怕怎么也想不到，她口中的少羽，其实就是她这一世的父亲。

    伏羲看向姬如，问道：“姬如师妹觉得加入好？还是不加入好？”

    “加入，不加入，各有好坏，姬如认为，先不急着下定了，看看其他门派的选择，再决定要不要加入供奉殿。”

    听到这话，伏羲笑了。

    其他各派？工家、医家、法家，基本都已经融入大秦了，他们怎么可能会不加入？

    至于儒、道，都已经分裂了，肯定代表不了整个学派。

    姬如此言，表面上是观望，但实际上却是支持阴阳家加入供奉殿。

    伏羲其实也支持加入，毕竟他妹妹刚怀孕，妹夫嬴昊搞出这么大的动作，他身为大舅子，不支持的话也说不过去呀。

    至于卑弥呼和安倍晴明，则全程都在观望，没有发表任何意见，他们才归回阴阳家不久，还是尽量低调的好。

    因嬴昊设立供奉殿一事，儒、法、工、医等学派，也都跟阴阳家一样，召开了高层会议进行商议。

    于此同时，蜀楚唐等国也都知道了这个消息。

    “嬴昊这家伙此举是醉翁之意不在酒啊。”

    刘秀冷笑道，他一眼就看出，嬴昊设立供奉殿的目的，不仅仅只是给这些强者宋福利，真正的目的是用供奉殿来约束这些强者。

    “孟师，你觉得百家中的那些高手们，会加入大秦的供奉殿吗？”

    刘秀向孟轲问道。

    孟轲答道：“除了大秦的高手之外，应该不会有太多人愿意加入，竟到了半步大宗师这种境界，不是金钱可以轻易收买的，绝大多数人肯定都不愿意被规矩约束。”

    “这么说来的话，嬴昊此举反而会得罪不少强者，让他们对大秦敬而远之喽？”

    “倒也不至于，毕竟供奉殿所给的待遇，足矣打消大部分人心中的不满。”

    “嬴昊这家伙，就知道仗着国力，花钱砸人。”刘秀一脸羡慕的说道。

    刘裕、李世民、杨广等人，也都和刘秀的观点差不多，都不认为那些百家强者愿意被规则约束而加入供奉殿。

    可事实却是，没过多久就传出，众百家高人都同意加入供奉殿的消息。

    分别有，医家：华佗、张仲景

    农家：郑玄、卢植

    工家：马均、蒲元

    法家：胡昭

    纵横家：司马徽

    道家：张三丰

    儒家：荀况

    名家：公孙龙

    墨家：荆天明

    杂家：尸佼

    ……

    一时间天下震动，所有人的目光都聚集道洛阳，都想看看大秦供奉殿会成为一个怎样的庞然大物。

    阴阳家驻地。

    伏羲目光灼灼的阴阳家众高层道：“诸位，该我们阴阳家表态了。”

    众人面面相觑后，齐声道：“吾等谨遵魁首之命。”

    “好，我阴阳家应邀，入供奉殿。”

