    这时雪儿软软的开口说：“爹爹会来的，一时没有想到这个地方，肯定是没想起来，娘亲说这个地方是爹爹准备的，所以爹爹一定会来。”

    南宫思凌点头，“雪儿说得对，走雪儿，去喝汤。”

    “思凌哥哥，以有不能……不喝？”

    雪儿小声问。

    南宫思凌摇头，态度十分坚定，“不行，你这身体要喝汤好好补，不好好将身体补起来，以后怎么嫁人。”

    “那我以后不嫁人可以吗？”

    雪儿又问。

    “好，你不嫁人，哥哥养你。”

    南宫思凌想也没想的点头，同意。

    雪儿笑了，“终于可以不用喝汤了。”

    南宫思凌说：“不嫁人也要喝汤。”

    “啊？

    那我还是嫁人吧，早早就嫁。”

    这样就不用天天被思凌哥哥盯着喝汤了。

    南宫思凌小脸黑了几分有些不舒服，但还是沉着脸拉着雪儿去厨房，南宫念凌与华儿一起跟着去了。

    小屋前面种着蔬菜，长势很好，院子里还晾晒着孩子与她的衣服，厨房里甚至还能听到孩子们小声说话的声音。

    南宫辰维冰冷许久的心，一点点变暖，他飞快上前轻轻推开屋门进去，便看到乔玉灵躺在床上在睡觉。

    他动作极轻，连呼吸都放轻，生怕吵到她，一步步上前，就看到她安静的睡颜，乖巧极了，伸手摸上她的脸，真实触感让他的心疯狂跳动。

    随即俯身便吻了下去。

    乔玉灵被吻醒的，熟悉的气息，带着浓浓的思念，她微睁眼，对上他的眸子，随即热情回应他，半年时间，她的思念早已泛滥成灾。

    一吻过后，屋子里气息都变得暧昧起来，但两人心中并没有多少旖旎，最多的是思念。

    她伸手圈着他的脖子，他一手撑在她身侧，一手轻轻将散落在她脸颊的头发掖到耳边，这一刻静谧美好。

    她沙着声音，“你终于来了。”

    “恩。”

    他声音低沉，“对不起，我来晚了。”

    “还好只是半年。”

    她眼眸极亮，声音很轻，笑的很开心。

    看到她的笑容，他满意极了，眼里全都是床上的女人，两人谁也没有说话，就那般互相看着对方，以解相思之苦。

    不知道过了多久，外面响起来孩子们的叫喊声，打破了这美好。

    “娘。”

    “娘亲。”

    几个孩子叫的很急，随着声音就听到外面的脚步声。

    乔玉灵要起，南宫辰维伸手直接将她抱起，两人同时看向门口，就看到……南宫思凌手上端着汤，南宫念凌手上端着菜，华儿拿着饼，雪儿拿着筷子。

    四个孩子一起进来，看到坐在床边的南宫辰维时，他们竟同时禁了声，还有些不敢相信，都眨着眼睛，以为自己看错了。

    乔玉灵看到他们的样子，不免有些好笑，“你们不是天天吵着想爹，现在人来了，你们竟然一副不认识的样子。”

    还以为能看到孩子们欢天喜地想爹的热情样子，结果闻言，几个孩子一副十分嫌弃的样子。

    南宫思凌：“半年时间，爹是走过来的吧。”

    嫌弃南宫辰维太慢。

    南宫念凌：“半年时间，爹再不来，我都要想办法给你通风报信了。”

    嫌弃南宫辰维太笨。

    华儿：“半年时间，爹爹瘦了，不过……速度确实太慢了，让娘亲等了这么久。”

    女儿还是微贴心，不是个漏风的小棉袄。

    雪儿：“爹爹瘦了，需要每日喝汤补补身体。”

    终于有人也需要天天喝汤了，好开心。

    “噗……”乔玉灵没忍住笑出声来，南宫辰维黑脸，回头看她，眼神危险，伸手直接在她屁股上拍了一把，南宫辰维坐在床边，这个位置，刚才可以挡住孩子们的视线。

    孩子们只听到了一个声音，但都有些疑惑。

    而乔玉灵则是直接羞红了脸，伸手在南宫辰维腰间报复性拧了一把，然后再瞪他一眼，眼含警告。

    南宫辰维被她这样一瞪，瞬间被勾到了，他家丫头现在真是越来越勾人了。

    然而……这样好的气氛，总有来破坏的。

    “爹，娘，吃饭吧。”

    南宫思凌上前将手上的东西放在桌上，然后又出去端。

    其他几个孩子也一样。

    他们几个都吃过了，但乔玉灵没吃，原以为给娘一个人端就行了，现在爹来了肯定要再加点的。

    饭……自然是乔玉灵做的，只不过他们热了一下就可以吃。

    孩子们离开，南宫辰维直接伸手将她抱到桌边让她坐下，这才跟着坐下，抬头细细打量着她，瞬间就心疼了。

    瘦了不少。

    “没好好吃饭？”

    乔玉灵抬头看他，“你不在，饭不香。”

    南宫辰维因为她的话，呼吸深了深，孩子又进来了，他只能尽量克制自己想要直接扑到她的心。

    中午两人吃过饭，什么话都没说，下午，两个人在院子里陪孩子，四个孩子读书，两人在一边陪着，同样各自拿书看，一切都那么美好。

    傍晚，收了书，孩子们在院子里玩，乔玉灵做饭，南宫辰维打下手，吃过晚饭，乔玉灵直接带孩子们进空间，让他们在空间洗澡，南宫辰维在外面洗碗。

    等孩子们洗好澡，带他们出来，让他们睡着之后，乔玉灵出去找南宫辰维，就发现他在院子里，眸光灼灼的盯着她。

    乔玉灵上前牵着他的手，冲他明媚一笑，“去转转，你来了，应该给前辈们上个香，告知一声。”

    “好。”

    南宫辰维反握紧她的手，两人一步步往这里仅有的那两个坟头走去，谁也没有说话，享受这一刻的宁静。

    今夜的月很圆，银光洒在大地，乔玉灵抬头就能看到他的脸，南宫辰维低头就能看到乔玉灵的笑容。

    慢慢走去坟头上了香，这才慢悠悠往回去，乔玉灵终于开口，“这些日子怎么过的？”

    虽然离开了，在这里与世隔绝，但她还是担心他的处境，不过她并没有去打听，传出去的信也是她用信鸽。

    “在思念中度过，每每找不到你的时候，我都在想，你是不是不要我了。”

    南宫辰维这话说的有些伤感。

    

