    “听到没有？你现在引起了我兄弟们的众怒，你现在如果乖乖跪下来磕几个响头，我倒是可以帮你说说情，让我兄弟原谅你的不知死活！或许能保住你的一条手或者一条腿！”为首的青年轻蔑的斜睨了陈六合一眼。

    陈六合有些不耐烦的摇摇头，说道：“你们也别给我废话了，不管你们是谁，也不管你们是来干嘛的，现在立刻马上把门口的车子给爷爷挪开！影响了我老板做生意可是罪大恶极、不可饶恕的事情！”

    “既然你不知死活，我也保不了你了，哥几个，你们自己看着办吧！”青年冷笑的一声令下，砸这样的场子，对他们这样的二代来说太稀松平常了，毫无顾忌与压力可言。

    眼看这些纨绔就要一窝蜂冲上来废了陈六合，秦若涵忍不住了，一声怒斥：“你们想干什么？这里是私人会所，不允许你们在这里闹事，请你们离开，这里不欢迎你们！”

    恼怒中又不失磁性魅力的声音瞬间引起了这帮纨绔的注意力，当他们看到秦若涵的时候，皆是一楞，旋即双眼放光，禁不住的吹起了口哨。

    他们天天游走风月场所，什么嫩模外围女，都是家常便饭，可像秦若涵这么容颜极美又不失气质的极品尤物，还真是罕见。

    “这里还有这样的极品货色？今天算是开眼了，没有白来，美女，方不方便留个联系方式啊？哥光顾光顾你的生意，一个晚上一百万怎么样？”有人说道。

    秦若涵的脸色都沉了下去，怒视着他们：“请你们放尊重一点，这里是我的会所，我现在请你们出去！”

    “呵，原来还是个小老板啊，那玩起来就更有味道了，让老子干一夜，我给你两百万怎么样？就凭你这地方，两百万估计都得赚上好几个月了吧？我让你一个晚上就能赚到手，还能让你舒服。”有人轻佻的说道。

    秦若涵气得面若寒霜，咬着银牙说道：“我最后说一遍，请你们离开！”

    为首的青年冷笑道：“如果我们不离开呢？或许你真的可以考虑一下我兄弟的提议，两百万一夜不便宜了，我们这里十一个人，你让我们十一个人一起干你一晚，你就能拿到2200万，一夜暴富啊！”

    他眼神放肆的在秦若涵的脸蛋与身段上来回打量，道：“如果不答应的话，我们今晚就能让你的会所在汴洲除名，你以后的生意也别想做成了！”

    “你们到底想干什么？”秦若涵气得怒不可遏。

    “我们本来是来找一个叫陈六合的王八蛋，不过没想到还能碰到个你这样的尤物！”青年说道：“本来呢，我们打算砸了你的会所，但现在看在你的面子上，只要你把陈六合叫下来让我们收拾收拾，然后你再陪我们睡一宿就算了！”

    顿了顿，青年眼神一狞，冷笑道：“不然的话，你这个会所也可以不用开了，寿命也就到今天为止！”

    被一群纨绔这样羞辱，秦若涵的肺都快气炸了，香肩都在抖动，要不是她看得出眼前这些人都来头不小，她早就叫保安队把这几个混蛋给丢出去了。

    就在她气急的时候，陈六合拍了拍她的肩膀，轻轻把她拉到了自己身后，道：“这样的事情你强出什么头？跟这些败类有什么道理可讲？让我来就可以了。”

    陈六合的声音虽然很柔和，但秦若涵能感觉到，这家伙的眼中有着一股让人心惊胆寒的戾气，她知道，她的男人生气了，心中又是担忧又是温暖。

    拍了拍秦若涵的手掌以示安慰，陈六合回过头，看着这群纨绔，他淡淡道：“你们是来找陈六合的对吗？我就是陈六合！”他正在强压着心中的戾气，就凭刚才这些纨绔对秦若涵说的那些话，就足以让他们今天的下场很凄惨了！

    “你就是陈六合？”为首的青年一惊，旋即脸上荡出了冷笑，上下打量着陈六合：“难怪，我说谁敢嚣张，原来你就是那个不知道天高地厚的狗东西，我还以为你被吓跑了呢，没跑就好，今天晚上我们好好玩玩！”

    陈六合眼神凌厉的鄙视着对方：“是该好好玩玩，你们就是不想玩都不行了！”

    “吃了雄心豹子胆的东西，今天要是玩不残你，我的白字都倒过来写！”白缙云说道：“我明确的告诉你，今晚在这里的，不是汴洲名流的家世就是达官显贵的家世，我们这些人要玩死你，连朵水花都溅不起来！”

    “白？”陈六合毫不意外的点点头：“跟我猜测的差不多，白家管权的不来找我，倒是你这个草包纨绔来找我，真是有意思！”

    他扫视了对方所有人一圈：“我也懒得一一问你们是谁了，都不重要，重要的是你们今天晚上没有一个可以走着出这个门的。”

    说罢，他望了眼大厅外那些堵着会所大门的豪车，淡淡道：“你们确定在我动手之前不把那些车子挪开吗？”

    “挪开？我们不光今天不挪，我们还要把车停在这里十天半个月，甚至一年半载，你能如何？你刚才把话说的那么牛逼，我倒真想看看你有什么本事了！”以白缙云为首，所有人都讥讽的看着陈六合，根本就没人把他当回事。

    而陈六合也没再废话，对黄百万说道：“把门口那些车子全给我砸了！”

    “别他吗吹牛逼了，砸我们的车？你砸的起吗？加起来比你这座会所都贵，你要真敢砸，我们就说你有种！”一帮纨绔全都讥笑了起来。

    陈六合含笑不语，黄百万也是咧嘴笑着，对着那些惊魂未定的保安道：“有胆子的，就跟我一起去，没胆子的留下。”基本上没人敢动弹，那可是动辄几百万的跑车啊，真砸了，就是卖了他们都赔不起。

    “放心大胆的去吧，任何问题我担着！”陈六合淡淡的说道。

    他在会所里的威信自然毋庸置疑，有他发话，顿时七八个胆子大的保安全跟着黄百万向厅外走去。

