    四大高手一起出手，杀向柳神。

    一时间，石村上空，雷声滚滚，电蛇乱舞。

    这一刻，石村之中，无数人都被惊动，抬头望着天穹上的那场景。

    “小小的蝼蚁，居然也敢阻拦我等灭杀蛮夷之辈，找死！“金狼一族的族主冷笑，张嘴吐出一道金色的匹练，宛若一杆长枪一般，洞穿虚空，撕裂苍穹，洞穿天地，向着石村刺去。

    “轰隆隆！“

    这一道金色匹练，洞穿一切，仿佛要贯穿苍宇，将这一片山林全部击溃。

    只见那绿色的柳叶枝条迎上，直接将这一柄金色的长枪给拦腰截断，化作一片金色的碎片，向着四面八方洒落下来，一块块巨石粉碎，化作尘埃，消失在天地间。

    那紫色的云彩，也被拦腰斩断。

    两大强者的合力一击，直接被挡住，这让所有人都目瞪口呆。

    “我的天！“

    “柳神好生强大，这么多强者联手，都被她给挡住了，真的太恐怖了！“

    石村之内，众人都沸腾了。

    一时间，所有人都兴奋起来，看向柳神的眼神充满了敬畏。

    四大高手，顿时散发着恐怖的威压。

    “不过是一棵雷击木罢了！”

    “看我如何斩灭你！”

    巨大的凶蛟在天空之中盘旋，瞬间朝着柳神杀了过去。

    那头凶蛟，长达二百多丈，挤压满了西方的天空，喷吐霞光，攻击力恐怖，将诸多山石、森林碾成为齑粉。

    它身躯之上的鳞甲坚硬无比，防御极其强悍，一爪抓下去，可怕的力量直接拍碎了一座山头，一股股浓郁的元素之气向四周蔓延。

    只见那柳神的枝条化作了一根秩序神链。

    “轰隆！！“

    那一道秩序神链狠狠抽打在那头凶蛟的身上，将那头凶蛟给抽飞了出去。

    那头凶蛟撞在一处大山之上，将那座大山给撞碎了，化为了粉末。

    “吼！！“

    这头凶蛟怒啸连连，张开血盆大口，喷吐出漫天的烈焰，朝着柳神烧了过去。

    “哼！“

    柳神冷哼一声，一道绿色的光华从她的柳枝中射出，化成一道绿色的剑芒，斩杀了过去。

    “轰隆隆！！“

    绿色的剑芒斩在了那烈焰之上，火星四溅，恐怖的力量肆虐而来。

    “噗嗤！！“

    那头凶蛟直接被那秩序神链洞穿了过去。

    柳神的秩序神链已经缠绕了上去，将那头凶蛟紧紧缠绕住，任凭他挣扎，却始终挣脱不开。

    很快，那头凶蛟被秩序神链捆绑住，化作了一枚碧玉戒指，悬浮在虚空之中，绽放出灿烂的光华。

    轰——

    一声巨响。

    只见那凶蛟直接被柳神绞杀，化作神曦，被柳神吸入自己的体内。

    此时，只见那雷族族长杀到了柳神的面前。

    万丈雷霆，疯狂的咆哮着，朝着那柳神轰杀了下去。

    雷霆之力，浩瀚如海洋，淹没了方圆数千里。

    “轰隆隆！！“

    那雷霆之力轰击在那柳树的根须上，一道道绿色的光幕出现了，抵挡住了雷霆之力。

    这雷电虽然霸道，但还是无法奈何那一株柳树，只见那柳神的柳条之上，一点点的绿芒闪烁，将雷霆之力吞噬了进去，化为了精纯的元素之气，滋养着柳树的枝桠。

    雷劫之力，在被这些柳神吞食之后，化为了她的本源之力，使得她的柳树枝干之上，更加的晶莹剔透，仿佛是一尊神祇在孕育，生机勃勃，焕发出一种奇异的韵律。

    “怎么可能？？”

    雷候顿时大惊。

    “族长快逃啊！”雷族的人惊呼，大声提醒雷侯。因为，柳枝曦光点点，已然倒退，调转方向，冲向了正北方，击向雷侯那里。

    雷侯早已发现不妙，第一时间做出反应，祭出宝具，驾驭雷电，离地三尺高，冲向远方，准备逃走。

    然而，柳枝的速度太快了，化成一道绿色的光束，横贯西北，一扫而至。

    只见那绿色的柳条，直接从那雷候的背心洞穿。

    “嘭！！“

    只见无尽的雷光爆发了出来。

    全部被那柳条，吸收殆尽。

    这些柳条，是天地间最为精粹的精华所聚，蕴含着磅礴的力量，乃是柳神的根茎所化，拥有无尽的能量。

    柳枝之中蕴含了一丝柳神的本源意志，一路追随着雷侯，直接洞穿了他的心脏。

    “不可能！！“

    “怎么会这样？“

    雷候发出了凄厉的惨叫之声。

    他浑身都是伤痕，鲜血淋漓，心脏被洞穿，他想要挣脱柳树的禁锢，但是，柳神的实力，超越了他太多了，让他难以挣脱开来。

    无尽的雷电之力，直接被柳神吸收。

    这一刻，只见那神狼，通体如黄金铸成，扑杀到了近前，探出一对大爪子，无坚不摧，直接扒开了土石，要毁柳树的根部。

    金色神狼长啸，浑身毛发倒竖，璀璨夺目，发出耀眼的光，猛烈挣动，一双大爪子用力抓向那条根茎。

    “砰砰砰......！“

    那根柳条剧烈颤抖，发出震耳欲聋的爆炸之音。

    “轰隆！“

    那神狼的大爪子，直接被炸开了，露出了森白的爪子，被震碎了，骨头断裂开来，血肉模糊，血水流淌了出来。

    神狼大吃一惊，立即抽出另外一只大爪子，再次抓向那个柳神的柳条。

    “噗嗤！！“

    又是一道秩序神链，狠狠抽打在了那神狼的胸膛之上，将其洞穿。

    只见那柳条，再度将那金狼的神曦，全部吸收进入了自己的身体之中。

    “这祭灵怎么如此强大？”

    “它到底是什么怪物？”

    “好恐怖的祭灵！”

    一个个人呼喊道。

    “轰隆！”

    天空中，一只紫色的大脚落了下来，踩向村头的柳树。

    只见那紫山侯化作了一个无比巨大的巨人，他是这片浩瀚疆土内的第一强者，这等手段可谓惊天。

    此时，只见那柳神散发着绿色的光芒，光芒形成了一个巨大的漩涡。

    那紫山侯的一条腿，直接被吸入了漩涡之中。

    只听轰鸣之声响彻，那紫山侯整个身子都被吸入了那个漩涡当中。

    漩涡之上，携带着无尽的符文之力，只见那紫山侯化作的巨人，逐渐的被那漩涡绞杀，化作了养料。

    “怎么可能？？”

    “四大族长.......都败了！”

    “这祭灵，到底是什么生物？”

    所有人震惊无比。

    石渊站在地面上，无比震撼的看着柳神的战斗，系统的声音忽然响起。

    【宿主观想柳神战斗，顿悟柳神吞噬术！】

