    “母虫，并不是天真地想要依靠五千万的虫子，击败光是卫星附近驻守的上亿异形。”

    “在“吞噬”了蓝晶后，它做出了最正确的选择，那就是冲进有着蓝晶矿脉的气态巨行星中。”

    “显然，蓝晶的能量对虫族而言十分强大。”

    “只要冲进气态巨行星中，找到蓝晶矿脉，它才能制造出更多更强悍的虫子，才有可能和异形正面一战。”

    “虽然这样做，它成功的可能性不到百分之一。”

    “毕竟气态巨行星就是异形的巢穴，如果连自己的老巢都守不住，让一只母虫生存在其中迅速地成长、发展，那异形文明也就太差劲了。”

    “只不过母虫没得选择了，待在这颗小小的卫星上，在亿万异形的监视下，它翻腾不起任何浪花。”

    “搏命一赌，成功自然是好的，失败了，大不了也就是一条命。”

    “这只母虫，很狡猾，也很决绝、果断。”

    看着速度越来越快冲向了气态巨行星的母虫，看着在它行动之前就已经组成了倒“V”字阵型，护住了母虫的虫潮，芷寒在精神交流中颇有些感慨地向云月说道。

    “切，蠢就是蠢，你分析的再仔细，说的再好，也掩饰不了它是蠢货这个事实。”

    “一只绵羊想要冲进狼穴当中，找个缝隙躲起来，而且狼穴中还有更多的饿狼再等着它。”

    “你说这只绵羊是狡猾还是愚蠢。”

    云月显然不是同样的观点，用鄙夷地语气回应了芷寒。

    细唇抿出一个笑容，芷寒只是表述自己的观点，也没想说服叛逆和固执的云月，只是静静地看着。

    云海的反应，让她有些意外。

    在虫潮突然放弃和他缠斗，掩护着母虫飞向气态巨行星时，他突然停了下来，只是呆呆地看着。

    “不会真是受重伤了吧？”

    芷寒心中一阵紧张，虽然云海异形化的身躯表面看不出任何受伤的迹象，她还是忍不住飞了过去。

    “老大，你说芷寒傻不傻，她竟然说母虫这样的选择是正确的。”

    “傻不死它，敢冲进异形巢穴当中，这简直就是找死。”

    云月也跟了上来，刚刚飞到云海身边，她就大声咧咧起来。

    “母虫不傻，它确实做出了正确的选择。”

    “它大概已经明白了，我们想通过观察它，通过与虫子的战斗，更加地了解它的种族。”

    “确定了自己不可能战胜异形，至少它不行，所以它做出了选择。”

    云海的声音，有些失落。

    圆溜溜的“引力球”，在他的身躯上无声地急速盘旋着。

    以他身躯所在的点为中心，周围大范围的虚空中，尽是虫子的尸体。

    除了被“引力球”贯穿了要害死去的虫子，大概还保持着完整的形态，更多的都是破碎的尸体。

    任是谁看到这样的情景，都可以想象出先前短暂的战斗，该有多么的激烈、惨烈。

    “怎么了？”

    芷寒确定了他并没有受伤，不由柔声问道。

    “没什么，我只是突然觉得，从某些方面，它们跟异形太像了。”

    云海意兴索然地回应了一句。

    “异形主宰，我大概可以确定微观智能文明基地的位置了。”

    就在这时，一个声音终于在云海脑海中响了起来。

    不知道是错觉还是真实的感觉，云海只觉“虚空异兽”光是语气中都充满了疲惫和虚弱。

    “大概可以确定？”

    云海在心中奇怪地反问道。

    “这么说吧，费尽了精力，我只能确定哪里没有异常，而怀疑可能存在异常的地方，达到了上百处之多。”

    “本来，我都想放弃了无谓的搜寻了，因为我可以确定微观智能文明有办法瞒过我特殊的感观扫描。”

    “但是我已经没得选择了，所以只能不惜损耗精力继续搜寻。”

    “排除了所有可能存在异常的地方，只有一个地方我无法确定。”

    “因为在那片星空，在没有存在异常天体的情况下，那颗行星的环系统尘埃却是受到了一股引力的干扰。”

    “虽然这股引力并不是很强大，但它确定存在。”

    “我用了很长时间仔细排查过那个恒星系，并没有发现其它任何异常。”

    “所以我大概可以确定，微观智能文明的基地，就存在于那个偏远的恒星系。”

    “虚空异兽”慢慢地回应了云海。

    沉思着，云海没有急于说话。

    就在不远处，谈不上倾巢而出，但至少也有上亿的异形从气态巨行星中急速地飞了出来，在瞬间就淹没了虫潮。

    战斗，只是持续了片刻。

    当虫潮彻底消失，甚至连那只悲惨的母虫都被异形击杀，看着云月兴奋地冲上去赶走那些异形，开始异形化在母虫身上大嚼起来后，云海的心中已经有了决定。

    “我很奇怪，你可以影响其它生物的意识，为什么你不干脆影响我的意识，让我带着无尽的异形大军冲进艾特星云呢？”

    他突然向“虚空异兽”问道。

    “我试过，没用。”

    “在第一次联系你之前，我就已经试过了。”

    “你的意识或者人类常说的灵魂，很奇特。”

    “我只能做到浅层的意识入侵，比如让你以为真实的大宇宙其实和这个小宇宙是一样的，比如恒星系与恒星系之间原本没有多大的星际介质区域的存在。”

    “当然，这样的意识入侵能成功，也是在你本身对真实的宇宙并不是很了解的前提下。”

    “一旦我尝试更深层次的意识入侵，无一例外都会失败。”

    也许是已经“推心置腹”的谈过了，“虚空异兽”索性也没有隐瞒。

    “那好，我要你试试，是不是能够影响母虫的意识。”

    “我相信它们还没有找到微观智能文明基地的所在，你只要告诉母虫这些，然而让它以为微观智能文明已经和异形爆发了战争，并且异形文明已经快要被歼灭就行了。”

    云海这次没有思索，直接告诉了“虚空异兽”自己的意图。

    “母虫没有这么傻吧，小宇宙其实一点也不小，你不可能顾及到每片星域每颗星球，事实上我在搜寻微观智能文明时，已经发现虫族也像你们异形文明一样，建立起了完整的通讯网络……”

    “虚空异兽”觉得云海在异想天开。

    “这取决于你的能力，如果你能影响它的意识，让它以为异形文明已经溃败就行了。”

    “当然，为了配合你，我也会出动一部分异形，向微观智能文明发起攻击。”

    云海打断了它的声音。

    “好吧，我试试。不过你要清楚，以微观智能文明的实力，你派出去的异形可能会全部死亡。”

    已经没了原来高高在上的姿态，“虚空异兽”无奈地应道。

    “在这黑暗冰冷的宇宙中，拳头代表真理。”

    “死亡，是不可避免的。”

    “我不想异形皇后或者我自己，变成刚才那只母虫，在无可选择的情况下，悲壮而徒劳地送死。”

    沉默了片刻，云海用凝重的语气回应“虚空异兽”。

