    回到归衍峰，洛清辞给蓝灵鸟留下足够的饲灵丹，随后迈入竹舍内挥手用弟子牌布下禁制。

    左手轻触月牙印记，进入灵元洞天内，将刻录玄阳火典的玉简取出，先熟悉法诀，随后开始闭关修炼。

    这一闭关，她每日除了修炼玄阳火典，便是抽出数个时辰吸收浓郁灵气增进修为。

    如此不急不燥的持续二十余天，终是将玄阳火典第一层修炼完成。

    每修炼成功一门功法，修炼者都会对其有一定的领悟。

    洛清辞便是如此，功法修炼完成，随着自身不断领悟道法真理，修为也水涨船高。

    看着自己丹田内正在缓缓形成的第七个气旋，洛清辞心知突破时机已到。

    重新闭上双目，抱元守一，念动法诀，加快从周围汲取灵气的速度。

    灵气不断冲刷着经脉，不知过了多久，第七个气旋彻底形成，练气七层突破成功。

    虽花去不少时间，洛清辞却不觉疲累，反而神清气爽，五感清明，心中一片宁静。

    考虑到已修炼较长时日，此月宗门任务还未接，洛清辞神念一动离开了灵元洞天。

    弟子居所还是原来的样子，屋内设有除尘阵法，因此半点不落灰尘。

    推开竹舍门，此时外面正值旭日初升，云雾开散，山间林木葱葱，令人心旷神怡。

    远处不时有人乘着蓝灵鸟来往各峰，亦有人在自家竹舍前练习各类术法。

    招手唤来在不远处停歇的蓝灵鸟，传意念让其带自己前往广云峰。

    因已至当月中旬，外务殿中玉璧上有许多任务已被接去。

    目光在各玉璧上逡巡一番，最终停在去往东阔平原猎杀一阶妖兽的任务上。

    此任务每五只妖兽算一个贡献点，若至月末结算时，所得贡献点少于十个，则算任务失败。

    结算时五只妖兽一组，若最后一组不足五只，则此组不算贡献点。

    任务上限为五十贡献点，练气七层至练气大圆满修为可接。

    当然，若月末前计算所猎杀的妖兽数量已够五十贡献点，则可提前回来进行结算。

    此任务结算地是在清源峰，任务接取后，可前往清源峰储备殿中领取专放妖兽尸体的储物袋。

    结算时以此储物袋中的妖兽数量为准。

    任务信息中提到，东阔平原幅员辽阔，是宗门辖下之地，并无凡人居住。

    因宗门需要一阶妖兽肉做灵膳，故而有宗门前辈在平原周围设下了禁制。

    以此平原为基础豢养了许多一阶妖兽，并且受禁制限制，平原内的妖兽终身无法突破至二阶。

    此平原距离宗门路程较远，为方便弟子任务，宗门特意在清源峰和东阔平原间建了小型传送阵。

    接取此任务的弟子可从清源峰直接传送到东阔平原，每次传送只需两块下品灵石。

    洛清辞注意到，此任务发布了六百个，现在有三百二十七个被接取。

    “看来此任务并非容易完成的，否则该早被接完才是。

    毕竟上限五十贡献点对练气期修士来说还是有极大吸引力的。

    不过既然任务上写着练气七层可接，那便说明练气七层是有可能完成此任务的。

    有挑战性的任务才好，这样在任务过程中能不断历练，更有助自身成长，就选它了。”

    下定决心后，洛清辞选择此项任务打上了神识标记。

    走出殿外，蓝灵鸟见她出来，飞至其身旁用脑袋亲昵的蹭了蹭她的衣袖。

    见此，洛清辞笑了笑，翻手取出一枚饲灵丸喂它服下，“带我去清源峰。”

    蓝灵鸟清啼了一声，随后带着她一路疾行来到了清源峰中。

    储备殿位于峰底处，大殿分两层，从外面看去每层都极为宽广。

    走进殿中，稍作打量，两侧陈列着许多丈许高的沉香木柜，柜门紧闭，其上设有禁制，无法辨识里面是何物。

    此时从远处迎来一头戴逍遥巾，身着蓝袍的中年男子。

    及至近前，男子抱拳一礼，随后道“储备殿平日少有人来，这位师妹，可是接取了猎杀一阶妖兽的任务？”

    洛清辞回了一礼，开口道“正是如此。”

    闻言男子点点头，走到第一排沉香木柜前，挥手打出法诀解除禁制，打开其中一个柜门。

    洛清辞趁此机会瞧了一眼，里面全是储物袋。

    心内略一思索，随即明白缘由，一个储物袋无论其大小如何，都无法放入其他储物袋中。

    若储物袋多了，也只能像这样放于柜中，方便取用。

    中年男子从柜中取出一灰色储物袋后，走近前递给了洛清辞，同时道“这便是任务专用的储物袋，师妹收好。”

    洛清辞伸手接过，打量了一眼，此储物袋上刻有‘清源峰’三字，想来是以特殊手法刻印上去的。

    男子接着道“去往东阔平原的传送阵在大殿二层，那里另有宗门前辈驻守，师妹可从右侧靠墙的木梯前往二层。”

    “多谢师兄告知！”

    沿着木梯拾级而上，到了二层，推开殿门，向四周看去。

    殿内很是空旷，不远处有一座石台，一旁有一个头挽道髻，身着窄袖长衣的年轻道人坐于蒲团上闭目打坐。

    想到先前中年男子的话，洛清辞走上前俯身一礼“清辞见过前辈。”

    年轻道人睁开双眼，看了其腰间有清源峰标识的储物袋一眼，随即道“不用多礼，是接取宗门任务而来的吧。

    传送阵在一旁的石台上，你走上前去，站在中央，取出五块下品灵石放于凹槽内即可激发。”

    “多谢前辈！”

    随后洛清辞走向一旁石台，打量了一眼，石台呈八卦状，每边皆有三层石阶。

    石台上刻满了各类符文，层层相接，形成一道道阵法，中心位置有五处凹槽。

    走上石台，站在中央处，同时从自身的储物袋中取出五块下品灵石，俯下身将其放于一旁的凹槽内，随后站起。

    少顷，自中央符文处开始向外亮起刺眼白光，洛清辞只觉一阵晕眩，不自觉闭上了双眼。

    三个呼吸后，晕眩感消失，再次睁眼，环顾四周，发现已身处一陌生区域。

