    昏暗的天空下，闪电在天穹上蔓延千里，诡异在蔓延，绝望在滋生，可这一切都随着一个青年的声音而停止：

    “好胆，尔等宵小，敢在吾之面前如此放肆, 就冲尔等今天之行径，吾就饶尔等不得。”

    “今日，有叶某人在这，必将尔等尽数镇压当场，还大海市一个朗朗乾坤！”

    青年的话语声在大海市中回荡，掷地有声, 无数人下意识的抬头朝着声音传来的方向望去, 就见原本漆黑如墨的天穹上，一道白光穿透云层, 一个青年缓步从天空走出，周围神光弥漫，将青年映射的如天神下凡一般。

    无数人看着这一幕，虽然不知道发生了什么，可不知不觉中，一抹希望在他们心中开始滋生。

    他们感觉今天可能有救了，所以人抬头注视着那个青年。

    青年周身环绕着五彩祥云，阳光透过云层射在青年身上，与周围的黑暗形成了鲜明的对比。

    众人注视的那个青年，心里不断的祈祷着，而就在这个时候, 大海市的所有人就看到青年，瞬间消失在了天空中，白光随着青年一同消失。

    等青年在出现时, 已是在那千里裂缝之前, 无数的厉鬼争先恐后的朝着裂缝爬出，目睹这诡绝人还的场景, 青年丝毫不惧，周身白光更甚。

    就见青年双膝微微下蹲，缓缓的举起一拳，拳头上弥漫的七彩霞光，神意非凡，在所有人期待的目光中，青年猛的挥出一拳。

    仅仅是一拳，那些已经爬出半截身子的厉鬼，就好像被一辆重卡撞击一样，全部被轰回了裂缝中。

    而不仅仅厉鬼，连同那道蔓延千里的裂缝也被青年的这一拳给轰到粉碎，瞬间消失在了天穹之下。

    乌云轰然散去，大雨戛然而止，一抹阳光从天空中落下，黑暗已然消失。

    青年站在天空中，缓缓的收回了拳头，原本高度腐烂的身体，瞬间恢复如初。

    而与此同时，整个大海市内, 各各地方都有人突兀的就到在了地上, 然而只是不到一会, 就有一辆辆警车出现，下来了几个人，将这个倒在地上人给抬走。

    这种情况在大海市内同一时间，不同地点相继发生中。

    站在半空中的叶真，撇了撇嘴，眼中满是不以为然：

    “成大事者，不拘小节。”

    嘀咕了一声，叶真直接消失在了原地，朝着那道青红坠落之地赶去，他今天到要看看，到底是何方神圣，居然敢在大海市弄出如此阵仗，这简直是没有将他叶某人放在眼里！简直不可饶恕！

    而在大厦里，中年人看着这一幕，嘴角抽了抽，他算是看出来了，他们这个会长简直是不放过任何一个装逼的机会。

    也就在这个时候，一个电话响了起来，中年人看了看窗外，脸色变得严肃起来，接起了电话：

    “喂，情况怎么样？这次是多少？”

    “哦，差不多上万吗？行我知道了，我马上加派人手过来，你们那边先协助警方清点一下准确数字出来，后面我们会开始赔偿的。”

    “嗯，知道了，就先这样吧，你们那边注意一点，不要太张扬了……”

    “嗯，嗯，明白了，我会劝劝会长的。”

    结束了通话，中年人神情淡然的看着天穹：

    “看来这次的灵异事件有些东西，居然有上万了。”

    想了想，中年人摇了摇头，没有在想什么，转身离开了房间，他要去准备钱了。

    至此，大海市这起突发的灵异事件，圆满的解决，大海市的市民，心里很是激动，他们虽然不知道发生了什么，可今天他们看到了他们这辈子都不会忘记的事情。

    今天的事情太匪夷所思了，简直不可思议，所有人都在议论着，甚至有人都开始自发的寻找起那个青年，每个人都兴趣高涨，没人关注那些倒在地上，并被警察抬走的人，只是以为这个人突然犯病了而已。

    没有会去在意那些被隐藏起来的真相，可能有人在意，可在巨额赔偿下，他们会放弃去挖掘那些残酷无情的事实。

    阳光明媚，希望在滋生，大海市活下来了……

    却说在一栋高楼上，四个人突兀的出现在这里，这四个人正是林千和杨间他们，此时林千脸色阴沉，手中拎着杨间的头颅，眼中闪过一抹戾色。

    看着手中不断流出水渍的脑袋，林千嘴角咧了咧，走向旁边那具一动不动的无头身体，将杨间的脑袋直接安了上去，在脑袋接触到无头身体的瞬间，杨间的眸中猛然睁开，眼中满是骇然。

    林千看着睁开眼睛的杨间，没有说什么，原本在杨间脑袋上的水渍，快速的凝成一滴水滴，融入了林千那高度腐烂的身体中。

    杨间看着此时的林千，眼中的惊骇依旧存在，可比之前，已经恢复了不少。

    见杨间开始恢复，林千也没有在说什么，看了看开始恢复的身体，林千眉头紧锁：

    “大意了，没有想到在乱葬岗入侵现实会出现这种后遗症。”

    抬头看了看那已经消失了的裂缝，林千眼中有些后怕：

    “还好这是在大海市，有叶真这中二病在，不然今天全部都得凉凉，而且还要带上一座城市。”

    林千看了看躺在地上奄奄一息的张浩，眼中红光闪烁，想了想走到了张浩面前，看着脸色苍白的张浩，林千说道：

    “给你一个机会，让你成为跟我们一样的人，你愿不愿意？”

    此刻奄奄一息的张浩，听到林千这话，微微转动脑袋，看了过来，嘴里微微张了张，用了好久才崩出一句话来：

    “愿……愿意……只要能活下去……我都……愿意！”

    听着张浩这断断续续的回答，林千点了点头：

    “可以，条件等你醒过来在说，你现在先睡一觉，等你醒了一切就都结束了。”

    说着，林千直接将一滴水摔在了张浩的脸上，在这滴水碰到张浩的瞬间，就没入了张浩的皮肤下，消失不见了。

    张浩直接昏了过去，不省人事，看着混过去的张浩，林千也不意外，点了点头，从地上站了起来：

    “命保住了，接下来就是驾驭厉鬼，成为一位优秀的驭鬼者了。”

