    雷从龙和雷云二人互相对视了眼，此番二人没有见到圣君，显然都让他们有些失望。但两位宿老已经二次下了逐客令了，雷从龙和雷云二人只好带着失落的心情退了下去。

    在他们二人走后，盘膝坐在神殿跟前的两位宿老同时回身看了眼背后的神殿，眉宇间都带着一股淡淡的忧愁之色，其中一人长叹道：“天雷族的雷如火竟然死了，他可是有太始境三重天的实力啊，并且身上又有诛天雷魂旗，能杀他的人其实力可想而知。看来圣君受伤的消息已经走漏了，一些势力，已经开始按捺不住的开始针对我们雷神家族了。”

    “距离圣君受伤已经万年了，并且圣君受伤一事，还有道天圣君，东来圣君以及万骨楼楼主三人知晓，本来就算不得是绝密，那些势力能够观望万年时间才选择动手，足以见得他们对圣君的忌惮。”另一名宿老说道。

    “那依你之见，最有可能对我们雷神家族动手的势力会是谁？”

    “难说，八大远古家族中，就有两家与我们雷神家族有利益冲突，早年都累计过一些恩怨。此外，还有一些从远古家族淘汰下去的顶尖势力，也与我们雷神家族有着一些仇怨，他们当中的一些人，可是巴不得将我们雷神家族给拖下远古家族之位......”

    “最后还有一位镇元圣主......”

    “这镇元圣主，也是一位不可小视的巅峰强者，毕竟也是一位太尊后裔，体内流淌着太尊血脉。最关键的是镇元圣主身上掌握着远古家族的核心传承，一旦让他臻至混元始境九重天，那他将立即成为如八大圣君那等层次的人物......”

    “是啊，镇元圣主也是一位风华绝代的人物，当年以八重天的实力就斩杀了一位仙界的九重天至强者，结果却也为此给镇界家族带来了厄运，仙界那名九重天至强者在自身即将陨落之际，以献祭自己生命为代价施展强大诅咒，让镇元圣主所在的镇界家族全族覆灭，唯有镇元圣主的女儿活到了最后......”

    “镇元圣主带着他的女儿来到我们雷神家族，不惜放下自身尊严作出低头下跪这惊人之举，只为请求圣君能出手相救。只是一旦圣君出手救他女儿，就会损失大量的雷霆本源，况且当时又处于两界战争中，因此被圣君拒绝了，最终导致镇元圣主的唯一亲人也离他而去，成为了孤家寡人......”

    一谈起镇元圣主这号人物，雷神家族这两位老者神色都有些复杂，毕竟，这是当年曾向雷霆圣君下过跪的一位绝代强者啊，放眼整个圣界，凡是修为臻至镇元圣主这等层次的绝顶人物，又有谁能做到这般地步。

    两位宿老永远也忘不了当年被雷霆圣君拒绝之后，镇元圣主那副充满绝望、无助和凄凉的神情。

    “会是镇元圣主吗......”

    “以我对镇元圣主的了解，他是不屑于作出这种事的，而且这也不符合他的行事风格......不过...也说不准，毕竟镇界家族的覆灭，以及他女儿的死，对镇元圣主的打击实在是太大了......”

    “若真是镇元圣主的话，那我们只能盼望圣君能够早日恢复了......”

    这两位宿老神色都变得严肃了几分，旋即他们二人便一同下令，封锁整个雷神家族，禁止任何族人外出。

    雷如火的死，让雷神家族嗅到了不同寻常的气息，整个雷神家族都暗中戒备了起来。

    ......

    灵仙界遗址，暗星界内，随着剑尘与暗星族之间停战，整个暗星界再次归于宁静，但激烈大战给这方世界创下的伤疤，则是成为了暗星族这无数年来，有史以来的最大伤痛。

    十大神殿已经全部归位，依旧保持着原来的位置悬浮在皇城上空。而被大战摧毁的皇城，也在原来的遗址上开始重建。

    暗星大帝一道命令下去，附近的各个城镇中，都有大量的暗星族人开始迁移到皇城中来，参与到皇城的重建工作中。

    不仅仅是皇朝，就连被剑尘灭掉的二十余座主城，也在有条不紊的进行着修复工作，各个城镇以及村落，都在开始抽调人手入驻已经空余的主城。

    虽然死在剑尘无上意志下的暗星族人非常之多，但也并未影响到暗星族的根本。因为暗星族的人口基数非常庞大，三十六主城的所有人加起来，也仅占一小部分而已，绝大多数暗星族人，都分部在三十六主城之外的各个城镇和村落内。

    剑尘没有离开暗星界，而是在皇城万里外的一处山峰上静静等候，等候着暗星大帝给他的最后一批材料，同时也在思考着接下来的退路。

    “这段日子，暗星界内肯定没有圣界武者出去过，而在灵仙界内等待的众多顶尖大势力，也必然和暗星界内失去了联系，在这种情况下，我如果一出现在外面，那肯定会引起所有人的注意......”

    “外面形势复杂，我在这种时候出去，很难保证不会与那些顶尖势力发生冲突，可一旦发生冲突，那我的实力必然会暴露，一名实力堪比混元始境的人突然从暗星界进入灵仙界，就算没有问题，都会变成最大的问题......”

    剑尘盘坐在山峰之巅，心中开始细细推衍起来，最终得出一个结论，若不出意外，自己此番出去，必然会有天大的麻烦缠身。

    甚至是有可能，他在暗星族内伪装第五殿殿主的身份都会被拆穿。

    若真到了这一步，那可就危险了，毕竟他可是得罪了五十二个顶尖势力，这是一股非常恐怖的力量。

    不仅仅是这五十二个顶尖势力，还有百圣城之外的众多大小势力，毕竟他们派遣进入暗星界的弟子，也可以说是间接被自己所害。

    仔细一回想，剑尘才发现自己在暗星界的行动，已经影响到无数势力的利益。

    “看来这暗星界，是好进不好出啊......”剑尘摇头苦笑。

    暗星大帝的身影突然出现在剑尘面前，他神色有些复杂的望着剑尘，而后扔出一枚空间戒指：“这里面，几乎是我族当前所能收集到的所有资源，现在本帝毫无半点保留的全部交给你，记住你与我族之间的承诺。”

