    “哦？”广云君精神一振，问道：“如何说？”

    赤真子便道：“如龙君所言，我们最起码知道了这杀死费凌和费陀的凶手，实力不俗、且有特殊的行事手段。”

    “而且连性情，也能推测出些许。”

    “它两次出手杀人，都闹得满城风雨。杀费陀的时候，虽然无人知晓，但杀完以后却故意在醒目之处留下尸体，还有十六字真言，生怕别人不知道此事。”

    “今夜杀费凌，更是在众目睽睽之下出手，一出手便是雷霆手段。”

    “而且还是妖鬼开道、玉辇随行，大声宣读所谓的裁决……阵仗排场都诡异渗人。”

    “若所料不差的话，此人，必定是一个极为狂妄自大、且热衷于炫耀自我的性情。”

    “他的所作所为，全都是为了扬名，要向世人昭示他的不俗。”

    “盯上费陀，大概也是因为费陀乃是留守河间府的妖魔之中、实力最强的妖将，所以才拿费陀开刀。”

    赤真子苦着脸道：“这种贪慕虚名的混球，最难打发。”

    “以他的实力道行，还有展现出来的种种手段，真要铁了心拿韶仙河水府来当他扬名的垫脚石，怕是能恶心我们好一阵。”

    “但对方行迹诡异、手段不明，就算想要针对他，也无从下手。”

    “简直是牛身上的蜱虫，又恶心又难搞。”

    赤真子的评价，让玄三娘冷哼道：“怕个屁！一个藏头露尾的混球罢了，老娘现在就杀去黑莲教总坛，将他逼出来！跟它好好斗一下，看看它是不是也能用与老娘相仿的道行将我一剑秒杀！”

    赤真子却摇头道：“三娘不要急，此人到底是不是黑莲教的人，还有待商榷……你去黑莲教，不一定能逼出他。”

    广云君点头道：“的确，此人如此性情，未必是黑莲教的人。”

    “以此人招摇的行事手段，在费凌去黑莲教总坛送邀战书的时候，他就该堂而皇之的现身、当众杀了费凌立威才对。”

    “却偏要等费凌离开黑莲教总坛，回到河中才动手……我相信，此人就算是黑莲教的人，也与那剑痴不对付。”

    “甚至黑莲教，都可能只是他用来扬名的踏板。”

    “毕竟假借黑莲教之名诛魔，引起的波澜，肯定比他一个外来者引起的波澜大。”

    “他可能根本不是黑莲教的人，但黑莲教那魔女为了恶心我们，故意承认此事、误导我等，徒害了费凌将军的性命……”

    广云君说着，看向了赤真子，道：“你明日去城中散播流言，就说城隍老爷乃是河间府最强的存在，之前斩杀妖魔的便是城隍老爷麾下的神祇。”

    “只是妖魔被斩杀后，黑莲教的鬼祟之辈跳出来篡夺了名声。那个黑莲圣使，不过是欺世盗名之辈，根本没有斩杀妖魔。”

    广云君随口吩咐，赤真子顿时笑了起来。

    道：“属下明白了……这就让那常无欲好好出一次风头。”

    “以那蛤蟆的性格，还有它最近的暴脾气，接下来肯定就有好戏看了。”

    对于这所谓的黑莲圣使，如此贪慕虚名的家伙，要让他听到自己的流言蜚语，绝不会忍气吞声。

    而这黑莲圣使一旦跟城隍庙对上，那韶仙河水府，便算是暂时从此事之中摘出去了……

    河间府城之内，黑袍岳山见到了怒气冲冲的常无欲。

    那身形肥大、穿着宽大神袍的妖魔，正在苦牢之中，用带刺的鞭子，疯狂的抽打刑架上的死者魂灵。

    自河间府城隍被吃，阴司覆灭后，这鬼城之主，便成了常无欲。

    鬼城之中的居民，那些死后的魂灵，也全都在其奴役之下。

    常无欲无论是愤怒还是高兴，都要来苦狱之中，将这些死者魂灵抽打一番。

    经常抽得那些凡人魂灵凄惨嚎叫、甚至灰飞烟灭。

    而今夜，常无欲怒火中烧，连续将七个魂灵鞭打得魂飞魄散还不满足，还在继续发泄。

    黑袍岳山的到来，让常无欲的情绪稍微冷静了一些。

    它丢开手中的鞭子，招了招手，旁边随侍的妖魔们立刻抬着那个大得吓人的躺椅过来。

    常无欲那肥大的身体用力往后一躺，刚好躺在那巨大的椅子上，压得椅子吱呀作响。

    无视这苦狱中腥臭的气味、到处洒落的惨绿色鬼血，还有那些魂灵凄厉的惨叫。

    常无欲好整以暇的问道：“岳山兄怎么来了？”

    旁边的妖魔们抬来了一张普通的椅子，让岳山坐下。

    而糕点零食、茶水等也连忙端了上来。

    不过岳山坐在这漆黑阴郁、惨叫不断的苦狱之中，却没什么吃东西的兴致。

    它谢绝了常无欲递来的糕点，道：“我此次来，是想劝常兄一件事。”

    “哦？什么事？”常无欲剥开一个柚子，直接往嘴里一扔，一边咀嚼一边问道。

    黑袍岳山道；“我听说常兄回来后，便在满城追索，想要找出是何人在暗处咒杀暗算你……如今河间府局势混乱，此事或许可以暂缓，等局势明了了再说。”

    “这段时间，常兄可以先收回城中的城隍神像，暂停香火供奉……不知常兄意下如何？”

    岳山的话，让那常无欲的动作微微一顿。

    随后肥大的假城隍“呸”的一声，吐了一堆籽出来，道：“为什么要停？如果我现在停下，还收回了城隍神像，不就相当于我认怂、不敢去找那个暗算我的家伙？”

    “连香火都不敢收，那我还当什么城隍？把这城隍殿让出来，把那暗害我的混球请进来、让他当城隍好了。”

    常无欲心情窝火，很是不爽。

    但这，已经是极为克制了。

    周遭的那群妖魔，在岳山开口的瞬间，便全都紧张的后退了好几步，生怕常无欲大发雷霆。

    若不是岳山，而是其他人说这句话，怕是今晚就走不出这城隍殿了。

    于是，岳山不得不叹了口气，将刚才它看到的、黑莲圣使如何诛杀韶仙河费凌的事，叙说了一遍。

    而随着岳山的讲述，那常无欲的表情，也渐渐凝重了起来。

    半晌后，常无欲突然冒出了一句。

    “你说这黑莲圣使……会不会就是暗中害我的人？”

