    “啊哈，竟然是三星兽卡，比上次的强多了！”

    佑彤欣喜的看着这张兽卡，这可是相当于多了一个临时帮手，这样一来，通关副本的几率就更大了！

    “依我看，这烈日咒才是最珍贵的道具，特别是在这冰天雪地副本中，对付最终BOSS将会简单的多！”

    奶油小生看透了这符箓的本质，虽说只有2分钟时效，就已经足够了！

    “小生姐说的对，这才是价值最大的宝贝。”

    古悦赞同的说道，“我感觉这次副本，应该不会再死人了。”

    苏然微不可察的点了点头，这张符箓的出现，就像是一张保命符，在这处地形中，说成是逆风翻盘都不为过！

    “要是再来一只粉雪人，那就好了。”

    佑彤有些不满足的将目光扫向周围的地形，可惜视线所过之处，都被积雪所覆盖，根本看不出个所以然来，也就泄了气，郁闷的嘟囔道，“这雪坑地形真是烦人，什么都隐藏着，想找个真凶都难！”

    “小彤，心急吃不了热豆腐，这副本才开场没多久，哪能让你轻易得到一只暗金宠物，咱还是一点点攻克这些雪人怪，早晚能找到这个魔化雪鼠族群的真凶！”

    古悦是个明白人，这暗金宠物要是这么轻易能够得到，其他人也就不用干别的，天天刷副本就行了，这样的话，满大街都是暗金雪鼠，那可真乱套了！

    用正常人的逻辑思维考虑，这是根本不可能出现的事情，游戏需要的是平衡，而不是自掘坟墓。

    很可能，整个冰天雪地副本，就这一次获得宠物的机会，却被小彤给得到了，这运气真是让人羡慕。

    “小悦姐，你说的在理，可是我就是有点控制不住内心的情绪，恨不得现在就将真凶找到，唉，就跟犯了DU/瘾似的，这种感觉真难受。”

    佑彤看了眼远处的雪地，那急切的心情都写在了脸面上。

    “小彤，你放心，什么时候找到真凶，我们再离开这里！”

    大烟鬼立马表态，“你们在这等着，我去引怪！”

    说完，大烟鬼自觉的充当了引怪使者，为了能如果佑彤早点得到暗金宠物，就算豁出这条命都在所不惜！

    唔，这应该算得上是真爱了吧……

    最起码佑彤此时的心里是感动的，大烟鬼这波操作，无形之中给他加了不少分。

    在大烟鬼的努力下，吸引了一波又一波的雪人怪，不知不觉就被他们探索了大半的地形。

    “鬼鬼，真有你的，扫了这么久的雷，都没遇到一处传送阵，真是厉害！”

    佑彤回想起自己之前的遭遇，都觉得有些意外，不过没有传送阵更好，这样还能降低不少危险系数，只要杀掉这个真凶，那就可以从雪坑毕业了。

    “那是，也不看看我是谁！”

    能被佑彤赞扬，大烟鬼心里的那股激动劲就甭提了，一脸得意的说道，“人送外号，排雷小王子，这种小场面想要陷害到我，怎么可……卧槽！”

    大烟鬼话还没说完的，一脚踩在了硬邦邦的东西上，传送光芒闪现，连人带铁棍直接被强制传送了出去。

    “……”

    苏然四人都不知道说什么才好了，这种打脸方式最致命，估计大烟鬼很长一段时间不会再嘚瑟了。

    “小生姐，先把这些雪人怪杀了，还是先进去帮鬼鬼？”

    佑彤经历过这里面的危险，难免心中有些焦急。

    “走，进传送阵！”

    奶油小生毫不迟疑的说完，没有理会来到近前的雪人怪，直接带领队伍传送进了特殊空间。

    “鬼鬼，坚持住！”

    佑彤的视线刚刚恢复，就看到了大烟鬼被虐的场景，差不多有五六只雪人怪将大烟鬼包围在了里面，旁边还有一红一黑两只变异雪人，正酝酿着魔法元素，不难怀疑，这即将成型的魔法招式，威力应该不俗。

    “好险，咱们们要是再晚来一步，等着给大烟鬼收尸就行了。”

    古悦一边给大烟鬼刷着血量，边心有余悸的说道，“真没想到，这里面还隐藏着两只变异雪人怪，让大烟鬼一个人对付这么多怪，真是难为他了。”

    “这次的副本难度加大了，平常一次副本最多见到一只变异雪人，这倒好，现在就已经出现了三只，不是好现象。”

    奶油小生忧心忡忡的观察着此地的局势，对着身边的苏然说道，“覆水，接下来的剧情应该不是我所掌握的流程了，一定不能疏忽大意。”

    “知道了。”

    苏然指挥沙傀儡与小僵尸冲上前，试图打断这两只变异雪人的魔法招式，可惜晚了一步，还不等两只宠物走出两米的，半空中红黑光芒大炽，融合成了一团黑红色的雪球，朝着大烟鬼轰了过去。

    “不好，竟然是融合技！”

    见此情形，苏然大惊，他拥有水火融合技，自然明白融合技能的强大，从这招融合雪球的威势上看，以大烟鬼这半残之躯，要是中了这一招，估计要悬！

    “鬼鬼，快躲开！”

    佑彤使出了生平最快的速度，冲到了大烟鬼前方，用厚实的盾牌挡在身前，替大烟鬼挡住了这一招融合技能。

    “轰！”

    雪球就像是炸弹一般，在碰撞到盾牌的刹那，轰然爆炸，佑彤直接抵挡不住，被轰飞了出去，就连她背后的大烟鬼，也无法抵挡爆炸所产生的冲击波，与佑彤一起，成了一对苦命鸳鸯，狠狠的摔在了地上，好不狼狈。

    幸好，佑彤拥有远超常人的防御与血量，这才没有受到致命危险，而大烟鬼只是受到波及，就减去了将近400点血量，这要是正中这一招，估计当场就化成灰了……

    “小彤，多亏了你，咱俩差点就要阴阳两隔了……”

    大烟鬼也意识到了这一点，擦了擦头上渗出的冷汗，拉着小彤的手，一脸的感动。

    “瞎说什么呢，小悦姐有复活技能，你就算死了也不怕！”

    佑彤对于这种煽情的话不感冒，推开大烟鬼继续朝着前方的那两只变异雪人冲了过去，她这股不服输的劲头，在这一刻充分的体现了出来。

    “小彤，等等我！”

    大烟鬼哪能让女人比下去，匆忙使用了两个强效金疮药，继续冲进了战场，找这些雪人怪寻仇去了。

