
　　10月5日，周日。

　　早上八点，江渺准时被闹钟吵醒。

　　按灭闹钟后，他睁着眼愣愣的看了会儿天花板，感觉还跟做梦一样。

　　从2号那个晚上开始，一直到昨天表白，一切都像是小说里的意淫场景。

　　发生在现实里的概率，可以说是要多低就有多低。

　　自己是恋爱小说的作者，学姐是自学成才的插画师。

　　结果学姐正好是他的读者，两人又正好先后考上了同一所大学。

　　开学又正好在校门口遇上，又正好先被学姐发现了真实身份。

　　一直到前天，学姐的马甲又正好被他发现，再到中午大胆的告白。

　　以及昨晚学姐在阳台干的坏事……咳咳……说到这事儿，还真怪不好意思的。

　　没想到学姐竟然好这口。

　　还恰好被他逮了个正着。

　　好嘛，这下子，学姐的社死等级再上一层楼，江渺反而吃亏了，不知道又要多少次社死才能抵消学姐的羞耻心。

　　但不管怎么说，两个人都已经互相明白了彼此的心意，学姐现在更像是小女朋友闹脾气，江渺只觉得可爱有趣。

　　就当是情侣之间的情趣吧。

　　也不是不行嘛。

　　这么想着，江渺起床洗漱，然后做到电脑前，一边打开码字软件，一边用手机点开作家后台。

　　【作品日报】

　　打赏次数：51

　　推荐票：1709

　　月票：307

　　收藏：2890

　　数据非常好，可以说是好的出奇。

　　不过作品日报主要还是新书期才会特别关注的东西。

　　上了架之后，关键还是得看后台的订阅数据。

　　于是江渺又点进了订阅数据的那一页。

　　总订阅：35200

　　平均订阅：3200

　　最高订阅：4021

　　虽说第一天的首订有足足3500之多，但因为上架这两天一共更新了11章，所以均订反而还没涨上去。

　　不过至少已经稳定在了3000以上。

　　江渺点开启点APP的《我的女友是百万粉up主》的详情页，左上角上，一枚闪闪发光的精品徽章已然被点亮。

　　看到这枚徽章，江渺激动地甩了下拳头。

　　写书写了三年多了，以前总是眼巴巴的看着别的大佬轻松拿到精品徽章，自己只能在一旁羡慕。

　　而如今，自己总算也成为了精品作者的一员。

　　理论上而言，只要老老实实把一本精品书写到150万字以上，作者的等级就能顺利升到v5。

　　再往后，就是大神和白金的领域了，不是一般作者能够觊觎的。

　　江渺想的没那么深远。

　　虽说先前跟学姐在江边宣泄情绪的时候，傻乎乎的喊过要成为大神白金，但他知道这其实很不现实。

　　要说在网文早期，甚至前几年，都还有机会仅凭一本书就证道大神、白金。

　　但到了现在，手上捏着两本万订书，甚至两万订、三万订的v5作者，都还在眼巴巴的排着队等待签大神约。

　　更别说是江渺这样的小作者了。

　　还是老老实实的写自己的书，好好打磨自己写小说的技巧。

　　有那个功夫遐想大神的位子，还不如想想能不能拿个征文奖。

　　他这本新书是参加了轻小说一帝四皇征文的，虽说堪堪精品的成绩肯定够不着一帝四皇这五个位置，但好歹可以摸一下底下的十六新秀。

　　名头什么的不重要，主要就是馋那一万块钱的奖金。

　　白送的钱，不要白不要。

　　这么想着，江渺隔着手机屏幕摸摸精品徽章，开心的笑起来，截了张图，给学姐和粥老板都发了一份。

　　看了看自己的微信和QQ，江渺脸色突然有点古怪，总觉得自己跟交了两个女朋友似的。

　　……

　　勤奋的江渺奋斗了一上午，一直到11点，顺利写完了4000字。M.23sk.com

　　在末尾写了一段断章结语，确保读者看到这里会破口大骂，他才放心的点点头，上传了章节。

　　这时候苏怀粥也早就起床了，看时间已经到了11点，便走出卧室，探头进来：“学弟，中午吃啥？”

　　江渺上传好章节，起身问道：“一起去买菜。”

　　“可以啊。”

　　苏怀粥点点头，跟学弟走出门后，就迫不及待的伸出手，小手很灵巧的钻进了学弟的手掌心。

　　“学姐，我可没说要取材。”江渺憋笑调侃道。

　　“这、这是你解锁的男友权限。”苏怀粥挽着头发心虚道，“不许多想，现在就只能牵手而已。”

　　走近电梯里，江渺握紧学姐的小手，软乎乎的让人摸得爱不释手，让他不由叹了口气，“学姐，你这是逼我跟室友摊牌啊。”

　　“你还真敢说啊？”苏怀粥完全不相信，“要不我帮你？”

　　“咳……还是算了。”江渺捏捏学姐的小手，看着电梯门打开，便牵着她往外走，“我觉得现在这样也挺不错的。”

　　两个人跟新婚夫妻似的，牵着手来到生鲜超市，买了一堆食材，回到家里后，江渺便开始掌勺，苏怀粥去煮饭。

　　吃午饭的时候，江渺看着学姐吃着小炒肉津津有味的样子，满足之余便有种幻觉。

　　好像两人早已大学毕业，成家后的生活大抵也是如此。

　　……

　　经过昨天半天的缓和，苏怀粥已经差不多从社死的状态里走出来了。

　　只要江渺不主动提，她就可以当做自己还没被揭穿马甲。

　　甚至两个人还能继续在QQ上聊天，彼此装作现实里不认识的网友，直接获得了双倍快乐。

　　不过一旦待在一起，江渺就忍不住动手动脚的，最后还是被苏怀粥一脚踹进小黑屋里，成为可悲的码字工。

　　一天下来，下午4000字，晚上4000字，到了晚上十点，江渺再次成功日万，甚至还多了2000字出来。

　　这种效率，真是以前想都不敢想的。

　　感觉再过两天，就能写到新书的第一个重要的大高潮剧情。

　　要是一天两章的话，明明应该写上十天半个月才能写到的……

　　写完一万二的江渺脑袋空空，起身走出客卧。

　　学姐正好洗完澡，穿着浴衣走出来，一头长发湿漉漉的披散在一边。

　　看到江渺出来，顿时朝他招招手。

　　“学弟，帮我吹下头发。”

　　“这算是男友义务吗？”江渺来到坐下的苏怀粥身后，手上拿起吹风机，笑了笑后问道。

　　“这也是男友权限。”苏怀粥理直气壮道，“别人想给我吹我还不让呢。”

　　“但是感觉要吹好久。”江渺撩起学姐湿漉漉的长发，上面的洗发水香味很好闻。

　　“大不了待会儿你洗完了我也帮你吹。”

　　“也行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，108.成家后的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 