    事情解决的很快。

    虽然有更好的方法，能够缓和双方之间的关系，但是宇智波玉玄不准备给这些人鱼面子。

    做好人的话，就会被压榨，如同止水和鼬一样。

    对自己人好没问题，对这些外人，不让他们打白工干997就已经很不错了。

    宇智波玉玄只控制了鲨星，将他带走作为人质，同时让尼普顿这边安排，空出一个无人的区域，让宇智波一族搬迁进来。

    看着宇智波玉玄带人离开，尼普顿这边脸色才垮了下来。

    “这家伙是要常驻鱼人岛吗？”

    尼普顿想到宇智波玉玄要让他空出一片区域，让一千人居住的地方，他就感觉到了威胁。

    因为在他看来，这个七武海是想要把鱼人岛建立成他的领地。

    猜测是不是要长期捕抓人鱼和鱼人当做奴隶贩卖？

    不然的话为什么人类，要居住在海底，这地方根本不合适啊！

    “还是要联络四皇才行！”

    尼普顿下定决心到。

    他没有想过找世界政府，因为他从来就没有相信过那些人！

    世界政府的信任度在鱼人岛还不如海贼！

    .......

    “玉玄大人，他们或许会找世界政府，会很麻烦吗？”

    回去的路上，罗布路奇这边略带提醒的询问道。

    跟宇智波玉玄混半年了，他也看出来这个男人绝对不简单，自己很难超过对方。

    跟随这样的人，他并不干净到了丢人，所以也逐渐开始真正的臣服于宇智波玉玄。

    “不，他们不会找世界政府，应该会去找四皇海贼团。”

    宇智波玉玄摇摇头，然后说道。

    虽然是世界政府加盟国，但是已经几届世界会议没有参加了。

    没有路飞出现，让他们相信人类。

    就算找了世界政府，世界政府说会帮助他们，他们也不会信啊。

    “需不需要我去解决掉他们？”

    罗布路奇在顶上战争领略过真正的强者实力后，他才明白四皇意味着什么。

    遇上这样的敌人，恐怕只有玉玄大人能够对付。

    他认为这是一个麻烦事，不如直接干掉那几个人鱼好了，世界政府也找不到什么证据。

    “不用，他们会这么做我早就猜到了。”

    “鱼人岛里强者太少了，你还有其他实力较强的人，想要得到足够多的历练，是需要合适的对手。”

    “四皇海贼团是合适的对象，四皇本人不可能亲自来，应该都是他们的手下，对于你们来说来的这些海贼实力，足以让你们全力战斗了。”

    宇智波玉玄摇摇头，说出自己的打算，这也不用隐藏。

    就是故意的。

    让尼普顿这边去钓鱼，钓几个厉害的家伙过来，给止水还有罗布路奇他们练手。

    光训练不战斗怎么行！

    而且还需要真正的实战，自己内部战斗训练效果要差很多的。

    直接去找四皇海贼花费的时间太久了，不如在这里等着他们上门来。

    得罪四皇海贼团什么的，他从来就没有在意过！

    听到宇智波玉玄这么说，罗布路奇点点头，不再说话，默默的跟着宇智波玉玄身后。

    他很想说，果然还是你阴！

    但是感觉跟着这样的大佬，只要对方不抛弃自己，那么胜利肯定是有他一份的。

    “而且就算四皇来了，除了红发之外，剩下两个来鱼人岛这里，我把他们吊起来打！”

    宇智波玉玄十分有自信。

    四皇级打起来，随随便便就是几公里的范围，把这两个身体巨大的四皇直接轰到海水里，战斗就结束了。

    恶魔果实的弱点，就是巨大的缺陷。

    在海里除了卡普那种肉体横练，还有红发鹰眼这种单纯的剑士之外，只要是恶魔果实能力者，宇智波玉玄就不怕。

    而且不让尼普顿犯点错，接下来万一要对鱼人岛出手将其给拿下，让这个家伙心里愧疚，自己占据道德搞点，指不定就直接接收鱼人岛了。

    ...........

    尼普顿此时根本不敢搞鬼，宇智波玉玄安排下来的事情，他是全部照做，清理出一片区域出来，交给宇智波玉玄。

    第二天宇智波玉玄就带着族人，热热闹闹的进入鱼人岛里，开始定居下来。

    这种城镇住起来，自然是要比荒岛好的多，族人们很多都露出了笑脸。

    “富岳队长，安排人手到这片区域去实战训练。”

    “这里聚集着一个海贼团，人数很多，不过实力一般。”

    “训练主要目标是锻炼身体强度，和利用武装色霸气实战，这些鱼人的身体素质比普通人强上两三倍，并不好解决，要求族人们在除非面临死亡的威胁，不然的话不允许使用忍术。”

    “止水，鼬，罗布路奇，你们负责看好这些训练的人，这个海贼团高层出手，尽量不要一次性打死他们，留口气，让他们心生怨恨，恢复好之后继续再来，尽量保持三个月以上的训练强度。”

    “居住的区域，二十四小时不间断巡逻看守，不允许任何陌生人靠近，离开居住的区域去采购必要物资，需要有队长级以上的人带队，所有十五岁以下的族人，一个都不允许离开居住区域。”

    “按照战时标准，时限三个月。”

    宇智波玉玄召集队长级以上的人开会。

    将自己的安排和命令一次性全部说了出来。

    在忍村居住的村民，可不是什么普通人，随时都有做好战时准备的方案！

    宇智波一族里，只要能站起来的，都能够扔个苦无手里剑什么的，这就是宇智波的力量。

    大家都对这些命令没有任何不满，虽然来到了这如梦幻般的岛屿，可是所有人都是带着屈辱来到这里的！

    现在所做的一切，都是为了洗刷这个屈辱，所以他们会毫无保留的执行这个命令。

    “坚持完三个月，就是我们反攻的开始。”

    “为了宇智波的荣耀！”

    宇智波玉玄举起手大喊道。

    “为了宇智波的荣耀！！！”

    在场众人都跟着举手呐喊道！

    然后众人便兴奋的离开，去传达宇智波玉玄下达的命令，准备开始大干一场！

    “我的实力也需要提升，身体素质方面被霸气给落下太多，武装色想要覆盖须佐能乎太吃力了，霸气质量到了，但是量不足，需要提升。”

    “希望赶在回到木叶之前，做到须佐能乎那一百二十米长的大刀覆盖上武装色霸气，砍在火影岩上吧！”

    宇智波玉玄分出两个影分身，一个去负责看守居住的区域，另外一个则继续负责研究融合属性。

    本体则负责身体的强化训练，增加身体素质！

    他已经有些迫不及待想要等到回到木叶看到三代这些高层震惊的目光了！

