    地处江海交汇，位于东亚季风盛行的北亚热带地区，8月的江州在西北太平洋副热带高压直接控制下，偶尔会出现西南风高温干燥天气，平均气温在27.5度的8月，有几天气温连续超过37度。

    很不巧，叶一云来到这个世界，正赶上这段日子。

    他扫了眼手机上高温橙色预警的信息，看了看身后的行李箱，再无奈，也只能接受现实，走出租房后，挨了清晨阳光一记热辣的青眼，疾步来到鲜有人的公交站牌下等车。

    叶一云，原世界是这个名字，现世界还是这个名字。

    原世界，他毕业于江大，是一名合格的四级人力资源师，回家乡后，在舅舅经办的一家工厂里做工资合计，很枯燥平乏的工作，他父母早逝，没什么朋友交际，更没什么爱好，人生同样没什么波澜。

    也许是上天看不过，让他来到这个新世界。

    如今的他，同样是父母早逝，同样有个家境富裕的舅舅江奇龙。

    他来这个世界一个多月，单从人际关系这块去看，除了舅舅、舅妈和表哥换了张脸，与原世界并无不同。

    实际上，从他收集的信息看，这个世界与他原世界没多大区别，除了一些人不再是活跃在银幕上的演员明星，与他一样，是扎根在低层的小老百姓。

    今天是江州第一中学，精英中学的开学报到日。

    精英中学是一所私立学校，靠着雄厚的师资力量，与其特色的军事化半封闭管理，一度霸占江州高中头号交椅，声名在外，这几年慕名而来的学生家长如过江之鲫。

    叶一云样貌出众，无可挑剔，中考成绩中平，稳稳当当卡着分数线进精英的实验班。

    没等多时，22号公交如约而至，拎着不轻的行李箱，叶一云上车，在后半截车厢找了个位置。

    “哒，哒哒哒…”

    屁股刚沾座椅，不知哪里响起一首《D大调卡农》电子琴版，叶一云莫名惊得一身冷汗，面色惊恐地起身。

    等周围人不停投来异样的目光，连前面的司机大叔都关心地问了句‘小伙子，没事吧？’，叶一云才满脸不好意思的地坐下，目光时不时地瞟向前方一个正在接电话的职业装阿姨。

    这段铃声阴乐着实是有点吓到他。

    可惜的是，除了深刻脑中对这段音乐的恐惧，记忆中没有多余与其相关的信息，他无从探寻原因。

    更神奇的是，对于这个《少年派》的世界，他也仅记着一些人物信息，具体的剧情走向模糊不清，比如女主之一的林妙妙，他记得她的长相、性格，记着她父母的长相、性格。

    或许是命运馈赠的代价，作为回报，他在过去的一个月里，发觉自己在体质方面有些变化，他的力量、体力通过锻炼会有明显的增长，当然，正常一个没健过身的高中生步入健身，确实会有一段明显的上升期。

    所以，另一个细节才是佐证他当初猜测的关键。

    按艾宾浩斯的遗忘曲线，一个人对某一人、事、物的记忆，6天后，差不多只剩25.4%，而他的记忆力，他实际地实验测试过，他可以很一字不落地记得6天前看的一篇文章，只是看，不是背诵。

    因此，叶一云坚信，他的体质绝对有一些非外在的改变，更具体的需要他自己去挖掘。

    他如今租的乡村花园靠近精英中学，五站之后，叶一云下车。

    面前熙熙囔囔的场面，若除去马路两列满满当当的豪车、平民车，他一度以为自己来了某个三线小县城的菜市场，或者08年的火车站。

    避开人群，绕了一圈，快到校门口时，身后忽地炸起一声，“一云！”

    回头看去，就瞧见一身着黑白印花运动背心，踩着一双小白鞋，戴着一副黑超，挎着Zsoni（杰胜）黑色时尚运动挎包的大傻子，装模作样拿捏着范儿靠过来。

    见叶一云双眼蒙着愠色，那少年又露出憨笑，“嘿嘿，一云…”

    这人是叶一云当下的表哥，江奇龙的儿子，江天昊。

    江天昊比叶一云大两岁，现在与叶一云一个年级，一个班。

    如果说叶一云进实验班靠的是自身实力，江天昊靠的则是钞能力。

    私立学校嘛，不难理解。

    毫不夸张地讲，报道的今天，但凡有哪个家长对精英中学的安排不满意，哪个学生对精英中学的规矩不适应，要退学，校长办公室捧着钱的那批家长怕是要给这些人鞠躬道谢。

    “眼镜是孙哥的吧？”叶一云没好气地攒（cuan）了一句。

    江天昊知道表弟喜静的性子，忙腆脸赔笑，乐呵呵地将眼镜还给身后老豆的司机孙秉，搂着叶一云的肩膀就要往学校里去。

    叶一云抵着脚步，与孙秉打了个招呼，才顺着江天昊的力道，拉着箱子向小门去。

    短暂的几步路，江天昊像个憨憨，盯着叶一云傻笑。

    可惜他是个粗神经，脸上藏得住，眼中藏不住。

    叶一云与江天昊相处时间不长，却也将他性格摸个大概。

    “有什么想法找舅舅、舅妈聊，别跟我说。”他肩膀一抖，甩下江天昊的手，自顾自跨过小门。

    心中盘算落空，江天昊不免失落，却又立马换上笑脸，牛皮糖似地追上去，“别啊，一云，有什么条件你提，能谈，懂吗？都可以谈的。”

    叶一云驻足回首，眼含笑意地看着他，道，“表哥，你把这话收回去，不然舅妈和你也有的谈，谈零花钱。”

    他声音温和，话中信息却叫江天昊如沐寒风，身形无力地晃了两下，双手颤巍巍地举起来，满面委屈，没等他开始表演，叶一云补了句，“一周一次，老师那儿，自己处理好。”

    江天昊立马笑容灿烂，乐呵呵地搂住叶一云的肩膀，使劲一拍，奉承道，“一云，要不我爸说你有前途呢，就是大气。”

    肩头传来的些许痛感让叶一云微微咧嘴，无语摇摇头，对于江天昊流畅切换两种极端情绪的能力，他属实佩服，想了想，又道，“如果舅舅、舅妈知道你去我那，锅你自己背。”

    江天昊面露难色，但并不意外，似乎早有预料，皱眉纠结片刻，咬着牙点头道，“行！”

    叶一云有些忍俊不禁，道，“好，走吧，舅舅都安排好了吧？”

    “嗯，安排好了，男生宿舍二号楼，新宿舍楼，没有上下铺，咱俩挨着门。”江天昊低声道。

    叶一云眼中露出感激，道，“周末我和你一起回去，另外，虽然开学，我给你列的计划可不能打折扣，不然别想到我那儿打PSP。”

    这个出乎江天昊的预料，上一刻的开心还没消散，瞬间像坐过山车下了一个大坡，如遭雷击，立在原地，等反应过来，叶一云已是几步外，他提了下包，赶忙追过去，“不是，一云，咱做人可不能这样，刚才还没这条…”

    “李诗情！”

    江天昊的话没有完整地传到叶一云的耳中，中途被一个陌生却莫名引起他心悸的名字打断。

    他停下脚步，顺着声音望去，就看见嘴里咬着一个棒棒糖，古灵精怪的少女，抱着个小行李箱，那副黑框眼镜后面，小鹿般澄澈的眼睛满是好奇和憧憬地打量着学校四周。

    ‘这不是林妙妙吗？’

    叶一云腹诽道。

