    简单、粗暴！

    这就是极巅人物，他们已半步迈入了真神境门槛，只是在神界镇压下，不入其门而已。

    不过。

    正因这样，反而令极巅人物更能铸造神力，而不担心力量会冲破门槛，而压制的结果，便是令他们变得更恐怖，在武道神境，当真有势如破竹的风采。

    天族巅峰人物本就重创，战斗力大不如前，可即便如此，不是任何人可轻而易举生擒的，这也反映出龙腾云的确强横的可怕，远超巅峰人物一筹。

    “你……”天族巅峰人物惊恐不已。

    “喀吧！”

    龙腾云指尖用力，神能直接穿透了天族巅峰人物的脖颈，冲向其四肢百骸，在其中发光，形同一支支利箭自其中射穿而出，顿时间，天族巅峰人物毙命，身躯就像是一个马蜂窝，千疮百孔。

    血淋淋的震慑！

    人族一方身躯发寒，先不说此时他们伤势不轻，即便是巅峰时刻，对上龙腾云也没有任何胜算，多半会被其毙掉，而且，这个极巅人物速度太快，能够冻结四方，令他们躲闪不得。

    “嗖！”

    他身躯骤闪，五指张开，趁着众神惊愕之际，一举擒住了阴神宗那位巅峰人物，将其提起来，指尖爆出一道氤氲光芒，将其头颅整个的爆掉。

    血雾弥漫，而巅峰人物甚至连挣扎都做不到。

    连毙两位巅峰人物，这让得人们惊恐，立刻飞退，特别是巅峰人物，生恐成为龙腾云的猎物，神圣之地是很重要，但也要活着进入才行。

    尽管。

    他们有心拦下神魔，但龙腾云实在太可怕了，非巅峰人物能匹敌，唯有人族极巅人物飞至，才能压制这种势头。

    “吓死树啊！”

    魔神树王声音都颤了一下，这个人的战斗力，已步入了真神境，即便是此刻的它，都可能被其活活拆了，在神界能够与其交锋的生灵已不多了。

    “其他神魔极巅人物即将到来，我等可先行撕开结界！”

    龙腾云浑不在意人族武神，走到灵域前，遥望着神圣灵域，令神魔镇压四周，而他则是祭出了一柄古老的神兵，流淌着不朽的神能。

    竟是一柄古器！

    他仰首望天，神能开始流淌，那柄玉碗生辉，古器的力量正在喷薄，要轰向灵域结界。

    然而。

    就在这一刻，他毛骨悚然，眼皮禁不住哆嗦了一下，立刻向后爆退，玉碗也一侧轰了过去，整个变得空前凝重，没有先前那么淡定了。

    “嘭！”

    气浪炸开，移山填海，将灵域前方轰出了一座山谷，这让得武神与神魔均是一惊，不知道龙腾云葫芦里卖的是什么药，可很快他们就知道了答案。

    玉碗横空，飞回到龙腾云的头顶，而他正冷厉地盯着前方，与一只漆黑的神虫对峙。

    磨盘大的身躯，扛起的两只獠牙，阴森的眼睛，还有那弥漫的九道毒烟，正在诉说它的可怕，雄厚的力量，层层叠叠地洒落下来，令人的呼吸都凝固了。

    蜈蚣毒虫神！

    它才是真正镇守神圣之地的变态虫神，九道虚身相融，令其境界步入一个新的天地，破入了伪真神境，在神界这就是无敌。

    不过。

    它曾被大魔王爆杀，身躯被毙掉，唯有头颅不灭，遭到了重创，而当这一“神圣之地”出世的时候，大魔王觉得魔神树王、草中王还不够，因而将毒虫神擒出，将其镇压，利用神魂将其拘禁起来。

    他没有要收服毒虫神的意思，而是与其相商，只要它能够震慑群雄，毙掉一位极巅人物，他便将其放生，永不镇压。

    在其威逼利诱下，毒虫神只能答应下来。

    但是。

    它身躯重创，以这种状态迎战，根本不是极巅人物的对手，因而大魔王动用太阴神精与神丹，令其重塑血肉，且利用究极闪电，为其铸造下神骨，在其中烙印下再生古图，在神精的催动下，徐徐运行，令毒虫神重回巅峰。

    这才有了此刻一幕！

    “轰！”

    毒虫神双目闪耀，认准了这一位极巅人物，九道毒烟瞬间爆起，形成了烟霾狂潮，向着龙腾云淹没而来，与此同时，它速度飙升，直接打破光速。

    “找死！”

    龙腾云变色，没想到这里还有这样一只毒虫神，那九道毒烟交融，形容真神力杀下来，比普通的一级真神还要霸道，令他心惊肉跳。

    他催动玉碗，横空而过，与毒烟对撼。

    在此过程中，他如闪电，一步跨越，双手拍空而出，与毒虫神厮杀。

    “咚！”

    天地一震，四野炸碎，龙腾云闷哼一声，首度受挫，五指漆黑一片，他挡下了毒虫神的力量，但被其毒液命中，尽管已动用巅峰神力，将其驱散了部分，但还是有少量毒液洒落在其手上。

    顷刻之间。

    他神力灰暗，血肉成泥，在毒液的腐蚀下，一块块烂肉掉落下来，痛得他双目一紧，脸庞抽搐。

    “啵！”

    这时，玉碗也轰开了毒烟，轰击在毒虫神的神甲上，将其震退，而后它徐徐地落在龙腾云五指白骨间，迸射出神圣光辉，将其阴毒气息驱散。

    “咻！”

    可下一刻，毒虫神瞬间杀来，如同一头蛮牛，直冲向龙腾云，九道毒烟彻底交融，形成了一道笔直的利剑，爆杀而下，不止于此，它獠牙张开，向着龙腾云的脖颈咬杀过来，准备放血。

    “孽畜尔敢！”

    龙腾云震怒无比，心中震惊，这样的毒虫神本就厉害，加上其恐怖的毒液，一个不慎就会遭殃。

    他催动玉碗，令其放大，倒扣而下，直接挡住了那柄利剑，与其碰撞，毒虫神虽然厉害，但很难突破古器玉碗，一时间就被困住。

    “吱吱！”

    毒虫神狂暴，九道毒烟再次交融，形成了一柄利刃，劈落在古器玉碗上，将其封印打爆，自身摆脱出来，利刃则是从其头顶劈落而下，直刺龙腾云。

    “爆！”

    龙腾云闪电暴杀，以玉碗相抗衡，不断地与毒烟交锋，杀的满天神光都破碎，巅峰人物都倒退。

    这是极巅交锋！

    而且。

    他们交手太快，形同闪电，在其恐怖的速度下，一息间就过了上百招，龙腾云的确霸道，但在毒虫神的压迫下，也是节节败退，他心惧毒液，因而时刻提防，自然落了下风。

    更重要的是，毒虫神真神级的力量的确很恐怖，杀的密不透风，令得龙腾云捉襟见肘，好不狼狈。

    “噗！”

    不多时，龙腾云飞射而出，脊背血肉成泥，烂肉掉落，一截脊骨被挑断，痛得他直冒冷汗，形势太恶劣了，惊得他果决地倒退。

    “嗤！”

    这时，九道毒烟融合的真神级毒烟杀至，刺穿了他的手臂，将半偏神骨撕了下来，等同于废掉了龙腾云的一只胳膊，让他变了颜色。

    此消彼长，他迟早会被毒虫神诛杀。

    “当！”

    他动用极尽神能，玉碗倒扣在毒虫神的身上，震得其神甲都是一荡，磨盘身躯翻飞而出，喷出了一口漆黑的脓血，空气中弥漫着腥臭气息。

    可很快，毒虫神又杀了过来，专干龙腾云。

    ……

    “竟有一只真神级的毒虫！”

    “太残暴了，连龙腾云大人都扛不住，这可不妙啊。”

    “神圣之地果然深不可测！”

    神魔冷汗涔涔，生感侥幸，先前他们在空间中厮杀，要是毒虫神在暗中下杀手，怕是没有一个人能够活命，而此刻龙腾云出现，才勉强能与其厮杀。

    但想要撕开灵域结界，一位极巅人物是不够的。

    “干得漂亮！”

    人们也心惊，有种死里逃生的感觉，也暗自庆幸，来的并非是人族极巅人物，否则对上毒虫神那问题就严重了，而此刻，有这只毒虫神镇守，神圣之地自然不会落入敌手。

    他们冷眼旁观，幸灾乐祸。

    “轰隆隆……”

    片刻后，战斗落幕，龙腾云狼狈逃出了空间，身上有多处被腐蚀，发丝凌乱，还粘着血水，尽管是龙神族巅峰第一的人物，但对上毒虫神还是吃了大亏。

    不过。

    毒虫神想要毙掉他，也并不容易。

    神魔立刻退走，不敢触及毒虫神的锋芒，而人们也是如此，任谁都看得出来，这个空间是毒虫神的天下。

    “要等更多的极巅人物过来！”

    龙腾云大口喷血，脸色难看，他们还是小觑了神圣之地。

    “怕是你们等不到了！”

    蓦地，一道冰冷的声音，由远及近，眨眼间就到了空间前，一位极巅人物出现，并非神魔，而是来自于人族，他气宇非凡，冷若冰川。

    “裂神天的极巅人物！”待得人们看清楚来人时，立刻狂喜，龙腾云来时，令人们心生灰暗，此刻他们的极巅人物已出现，而龙腾云已重创。

    这正是毙掉龙腾云的最佳时机。

    “丰仙！”

    龙腾云脸色一紧，心中暗叫不妙，四方净土的巅峰人物都有股邪性，而丰仙看似森寒，实则上非常的残暴，一旦杀疯了，会无视生死，与对手死磕到底。

    而且，这个人命格非常的坚硬，到最后总能将对手生生耗死，丰仙并非最强，却是最令人忌惮的一个。

