    第1368章 西塞利的嘴   

    西塞利丢出了这么诱人的诱饵，哪怕是那些股东们，全都是坎布森的老朋友了。

    

    但想到未来，他们的这位老朋友很可能会因为得罪陆远，而变成路边一个要饭的乞丐，这辈子也再也不能过上上等人的生活。

    

    无一例外，这些家伙丢弃了堪布斯，在短短的几个小时内完成了叛变，投入了互助会的怀抱。

    

    陆远并没有过多的在乎，外界关于袋鼠音乐的股权变化的关注，他叫来了大部分的主要员工，汇聚在最大的会议室内。

    

    很多人今天还有很重要的任务，本来是还在工作的，突然被叫到了会议室，表情都非常意外。

    

    “你知道吗，据说我们的商业之神又有新的计划了，未来的盈利在某种程度上，甚至会超过袋鼠音乐，你们猜这是什么样的计划？”

    

    “如果你能像陆远先生一样去思考，你怎么可能会是一个员工呢？

    我看还是不要费心力了，马上就会有大计划发布。”

    

    “陆远先生可真是厉害呀，自从他上位才短短不到半年，我们现在公司的市值，还有我的工资呈直线上升，这笔待在布朗先生手下的时候，舒服了不知几百倍。”

    

    “陆远先生据说还是一个全能人才，所以大家以后可能也要向全能方向发展，但不会有人能超越他的。”

    

    “据说陆远先生在没有成为会长之前，只是一个普通的渔民和农民而已，真难想象他在这么短的时间内，成就了如此大的事业！”

    

    在澳洲，个人魅力往往凌驾于公司的文化之上，这是迥异于普通国家的资本社会特殊的一面！   

    原本互助会并非是这样的，毕竟他们是一个庞大的投资机构，人数也在数百人以上的样子，即使是布朗先生那种从未把其他人看在眼里的疯子，也没办法压制住所有的人！   

    但现在不同了！   

    在所有员工的眼中，陆远就是类似于造物主那般，能够随随便便创造神迹奇迹的超级男人！   

    天才两个字，是对陆远先生的一种谦虚称呼。

    

    万众瞩目之下，会议室的大门被推开，陆远身后跟着几个公司高管，一同走了进来。

    

    在下方的骨干员工里，最后面的位置是新进招进来的几个高学历人才。

    

    他们原本只在电视上见过陆远的样子，现实中接触到，看着这个非常年轻的亚洲男人，心中充满了无比吃惊！   

    “天哪，他居然这么年轻？”

    

    “我之前在电视上见到他的脸，我觉得我会和其他的亚洲人难以分辨，但今天我见识到陆远先生之后，我再也不会认错他了，这种气势，其他的亚洲人并没有。”

    

    在几个股东的带领之下，下方的人员立刻纷纷起立。

    

    陆远目光扫过会议室中的众多公司内部的员工，约莫有一两百人参与了这场会议。

    

    上一次在技术部开展的，头脑风暴集思广益的会议，出现了一个煞风景的间谍！   

    所以陆远这一次聘请了专业的人士，对于在场的这些人的资料，进行了调查。

    

    能够走进这个会议室的，都将是身家清白，没什么问题的人。

    

    这使得陆远脸上的笑容，逐渐的浮现了出来，不再显得非常严肃，而是冷静的开口说。

    

    “各位可以坐下了，这一次邀请大家前来参加这场会议，是想让大家集思广益，开拓新的产品市场！”

    

    陆远没有再浪费时间，提出了这次会议的主题。

    

    那就是如何战胜，目前已经势力庞大的超级视频平台。

    

    所有的员工看到屏幕上显示出来的这个主题表情都很惊愕。

    

    的确，这种视频平台已经像是无孔不入的水一样，融入了任何一户家庭之中。

    

    他们或许不会吃晚饭，但绝对每天会看视频。

    

    而目前，这样的势力以油管，推鸟等结合了社交能力的平台居于首位。

    

    即使是澳洲本土，也有大把的人无偿的为这两个视频平台做宣传。

    

    可想而知这两个平台的强大影响力。

    

    “或许大家会感觉到对于这个主题很茫然，我想说的是，如果我们能像那些电视台的记者，时时刻刻的为大家带来最新，最直观的直播，会不会让我们互助会，有机会在目前已经趋向饱和的流媒体市场中，切到一块蛋糕。”

    

    陆远毫不避讳自己的野心！   

    提出了这个问题之后，在场的众多员工们也开始叽叽喳喳了起来。

    

    对于直播，似乎很多人都觉得这样的东西不该出现在自己的生活里。

    

    那是一些记者独自享用的话语能力，更是代表着话语权。

    

    网络上的确有很多特别的主播出现，但他们往往不具备足够高的代表性。

    

    或者说人绝不能像音乐一样，永远都是一个风格，并且能把一个人按照模板一样制造成一种风格。

    

    所以很多人认为这样的事情，的确可以做，但是以现在互助会的能力，绝对没法做的比那些老牌势力更好。

    

    在会议室内的众多员工，有一部分还是曾经在某些直播公司，拥有过一定职位的大牛级别人物，就连他们都不看好这些，更别提普通的员工了。

    

    这些人没办法领悟到陆远话语中的精髓，不过陆远却并不着急，他有足够的耐心。

    

    差不多讨论了十几分钟，陆远一挥手，大声的对着在场的人说道。

    

    “技术部的人一定要听好，这个任务我不会过多的参与，我会给你们一个彰显自己能力的机会，你们可以寻求策划部，设计部的帮助，两个月之内，你们必须拿出一个可行的产品出来！即使他不成熟，我也要看。”

    

    陆远此言一出，那些新来的员工也好，老员工也好，都露出了非常吃惊的表情。

    

    因为，这又是一个烧钱项目。

    

    之前陆远收购版权的时候，就是在烧钱，那一烧就是十几个亿，而后续投资，又追加了十几亿。

    

    目前为止，袋鼠音乐的营收仍然比不上之前的付出，但很多人却很清楚，版权的重要性已经因为陆远一个人，而在全世界之内被人重视了起来。

    

    

    

