    杨府最角落的一栋楼房，三楼之上的大厅里被清理了出来。

    房间里有一百多个平方，以前是杨天清用来存放杂物的。开会的人准备了几十张凳子和一些临时席位，前面还摆上了会议桌。

    天已经黑了，里面点起了几盏油脂灯，为了节约电费，里面的点灯并没有打开。

    门口薛猛和秋歌在值班，三十个保安由薛猛担任队长，分成六个班轮流在门口执勤。

    开会的人陆陆续续从各区赶到，在门口验明身份之后进入会议室。这一次是一个月的大会，七十二个分队长和四个总队长，以及四个区工会的负责人，加上几个公司的老板、管家、财务都来了。会场一百多人寂静无声，都在等着会议开始。

    孟班长带着七八辆三轮车，拉了满满几大车的猎刀。

    “班长，楼上喊开会了。”秋歌看到孟班长回来，将他的三轮车接下。

    “好的，我马上就去！”孟班长饭也没吃，只能先开会。

    天罗五煞今天也被安排进会议室了，前面坐着高队长、夜枫和董老师。孟班长推门进来，看到满满当当的人，找了一个角落的位置坐下来。他来回扫视了一下人群，发现夜仙儿、阿驿、三太太，这些人都来开会了。

    孟班长的目光突然停留在不远处的天罗杀手中间，看到雪菲的背影心里猛然一跳。

    夜枫见人到齐了，便开始会议：“今天找大家来开会，并不是因为有什么重大事情，是因为我请来了一个董老师。他这几天做了一个方案，我看了基本上同意，下面请董老师给大家讲一讲这个方案。”

    所有人都抬起头来了，他们还是第一次看到董老师。

    天罗五煞的人还是第一次开会，看到这么大的场面有点不习惯。他们暗自庆幸没有暗杀夜枫，否则的话将来必死无疑。

    董老师看起来虽然五十多岁，人却非常的精神。他缓缓展开自己的笔记本，清了一下手嗓子说道：“承蒙夜枫帮主看得起我请我出山，我今天给大家讲一下我的方案。”

    “咱们贫民帮现在人才济济，帮主有意整顿帮规。我和他商量之后，就以下几个问题给大家讲一下。”

    贫民帮，主要的任务是“扫除余烬，迎接光明。”

    董老师的理解是既然要扫除余烬，贫民帮就应该清理犄角旮旯。目前十九区犯罪率非常高，烧杀抢掠非常多，贫民的生命安全时时都在受到威胁。其次各种帮派控制着一些行业，对工人的态度非常恶劣，动不动就打死工人，或者剥夺工人的工资。

    目前的一些医院，让贫民们望而止步。一些药厂生产各种假药，让本来就治不起病的贫民生命健康得不得保障。

    医院有人体器官买卖，市场上有人口贩子。很多无辜的孩子被人偷走，也有一些妇女被卖到大佬府里。

    富人们自己山珍海味，却想着办法垄断各个行业，让十九区的物价飞涨。工人的工资没有涨起来，生活越来越艰难。

    所有的一切，不胜枚举。

    董老师是经过简单地调查总结的，所以他提议：“咱们贫民帮应该成立一个暗杀组织，所有的这些人都要清理掉。我初步整理了一下，列出了七种该杀之人。今后凡是有这些罪名的人，汇报组织之后，组织进行勾决，下面的暗杀组织负责清理。”

    高队长看了一眼夜枫，不知道他在搞什么名堂。

    组织本来就有清理组，一直在负责清理一些丧心病狂的人。这个所谓的暗杀组织，岂不是多次一举。

    董老师似乎比组织还要偏执，提出了七杀令，凡是该杀之人一律处决。

    “贫民帮分为暗门和金门，暗门负责清理，金门负责建设。也就是所谓的迎接光明，不知道我理解得对不对啊？”

    夜枫全程表情严肃，不停地点头表示认可。

    董老师的建设意见，就是掠夺十九区各个行业，成为组织内部的产业。各行各业只要是黑心产业，全部夺到自己的手里，然后按照服务于贫民的宗旨，进行行业整顿。

    比如说医院，贫民帮必须有自己的医院。医院对贫民全面开放，除了象征性的收取一定费用，大部分费用由组织承担。前提条件是要进入医院，必须经过当地分队长开条子，贫民帮自己内部的人员免费，外面的人降低收费或者视情况进行免费。

    贫民帮要控制的不止医院，还有粮食价格，要让老百姓都能吃饱饭。

    这些行业会衍生很多的就业岗位，全部对贫民进行开放，同时将工资增加到最合理的范围。既要保证贫民帮能够生存下去，又不能有多余的利润。董老师把各行各业的标准都制定好了，因为时间的原因就没有宣读。

    暗门的事情，由秦队长负责，袁队长协助，两个副帮主的职位基本上没有变。

    金门的事情由夜枫自己负责，梁文涛协助，职位也没有变。

    空降的董老师作为帮里的师爷，主要负责协助组织策划。

    天罗老大晃动了一下身体，回头看了看自己手下的几个人。这个帮派看起来和自己想象的有点不一样，现在上了船估计是没法退出了。

    “我这里还有一本制度，那就是本帮派的人违反纪律的处罚规定。如果帮会有人贪污、抢劫杀人、背叛，这些重罪是要除以极刑的。一般的小错误，那也是要送到总部去改造的。咱们现在打个招呼，帮规可能比对待外人还要严厉。”

    大家都屏住呼吸，认真听董老师的讲解。

    最后就是组织的设定，在原来的基础上基本上没有什么变化。七十二个分队下面设置了很多小部门，包括财务、人员组织、情报都有专门的人负责。最重要的是贫民帮的打手，每个分区两百人，成为一个区队，设置专门的区队长，下面分配小队长若干，以三十个人为一队。

    这些东西根本不用夜枫去想，董老师安排得明明白白的。

    “我说完了，帮主有什么意见吗？”董老师拿着笔准备记录。

    夜枫看了看高队长：“高队长，你有什么意见吗？”

    “没有，这事你决定就行了，我们就是执行的人。”高队长直摇头。他现在不想去想这些条条框框，想多了会头疼。

    老马干脆将头扭到一边，装着什么事也没有一样。

    夜枫知道大家最近都把工作丢给他，只好自己接下话题：“咱们这个组织人越来越多，估计现在已经有二十万以上了。以前都是一盘散沙，人多了就必须有个章程，否则这样下去就是个形式，根本起不到作用。”

    在场的人都不说话，只是听着。

    夜枫扫视了一下众人：“我相信大家都是希望越来越好的，大家也愿意为了我们的事业而奋斗，接下来我布置一下任务。”

