    王通再次击杀三名鲜卑士卒后，终于又被一名鲜卑士卒捅了一枪，接着汹涌而来的鲜卑战俘将王通彻底淹没。

    过了片刻，感觉王通差不多死透了，刘猛厌恶的挥了挥手。

    数百名整装待发的狼骑兵立即发起冲锋，向几十名鲜卑战俘杀去。

    没有甲胄，只有几十件简陋武器的鲜卑战俘哪里可能会是精锐狼骑兵的对手，不过片刻，几十名鲜卑战俘就被屠戮殆尽。

    从尸堆里扒出王通那已经血肉模糊的尸体，刘猛率军回城。

    等离近了大军营地，刘猛立即换上一副悲痛表情，直抵商戢大帐。

    “主公！御虏中郎将王通王府君亲率部队出营侦查敌情，遭遇敌军突袭，末将无能，未能保府君安全，致使府君不幸遇难，请主公责罚！”

    一进商戢大帐，刘猛普通一声跪倒在地，声泪俱下哭诉道。

    忐忑等候多时的商戢闻言立即心中一跳，等了片刻，并没有听到系统提示声，顿时长出了口气。

    “具体什么情况？你快快道来！”

    强忍心中喜意，表面上却一脸的悲痛，高声问道。

    刘猛连忙将准备好的托词说出。

    总的来说，就是王通不听劝告，私自出营带人侦查敌情，却不慎落入了敌军陷阱，力战而死。

    刘猛救驾来迟，未能保护王通周全，但全歼了突袭的鲜卑军，抢回了王通尸首。

    “立即召集全军别部司马以上级别将领，立即前来中军大帐议事！”商戢起身说道。

    很快，随着商戢命令的下达，众人纷纷到来，大帐中挤了五六十号人。

    “诸位，在此，我要宣布一个令人悲痛的消息！”

    商戢环视一圈，悲声说道。

    众人立即将视线集中到商戢身上，好奇到底出了什么事情，一些商戢的嫡系武将已经隐隐猜出了具体内容，心中无不振奋雀跃。

    “御虏中郎将、辽东太守，王公讳通王将军，今日在亲自率军侦查敌情时不慎中了鲜卑军埋伏，意外身亡！”

    “嗡嗡嗡……”

    商戢话音刚落，大帐中顿时炸开了花。

    此战鲜卑军虽然来势汹汹，但战况并不激烈，目前别说王通这一郡守级别的高官了，就连校尉一级的阵亡者都没有！

    对于并不了解事情内情的非商戢嫡系武将，这个消息未免有些太劲爆了！

    另外令人比较好奇的是，一直身体不好卧床不起的王通王郡守怎么突然前去率兵侦查敌情去了？

    “肃静！”

    见帐中纷乱，商戢顿时剑眉倒竖，怒声高喝！

    一直以来代王通统筹全军而养成的威势发挥作用，众人立即安静了下来。

    “刘猛，你来向众人详细汇报一下情况！”商戢对刘猛喝道。

    “是，将军！”刘猛立即将之前的说辞再次向众人讲述一遍，说完之后噗通一声跪倒在地，痛声道：“将军，末将无能，致使王公蒙难，末将愿受惩罚！”

    商戢略一犹豫，看了眼大帐中的众人，高声道：“校尉刘猛，疏忽大意，致使王通遇难。本该军法从事，念你能抢回王公尸首，歼灭杀害王公凶手，本将饶你一条活路！”

    “死罪可免活罪难逃，立即革去你校尉一职，希望你能奋勇杀敌，将功赎罪！”

    “末将谢将军不杀之恩！”刘猛立即拜谢。

    等两人表演完了，大帐中人也渐渐消化了这个消息。

    “传令下去，即日起全军缟素，但凡有鲜卑战俘一个不留，以祭王公在天之英灵！”

    “我等遵令！”众人连忙起身答道。

    商戢需要将王通的死尽快定性，做成铁案，免得以后被人发现了什么蛛丝马迹。没有什么办法比大张旗鼓的将王通死讯通告全军更有效的了。

    谎言说了一千遍，自然就成了真理。

    等全军将士都认定王通是死于鲜卑人之手，即使王通复生说自己是被商戢所害，恐怕也没人相信了。

    “诸位，王公意外身亡，但军不可一日无将，在下认为，我们需要尽快推举新的统领，带领我们屠戮鲜卑，为王公复仇！”

    郭彪出声道。

    “郭将军此言有理！”

    “对对对，此紧要关头，还需有人带领我们走下去！”

    “是极是极！”

    郭彪话音刚落，立即就有连声附和。

    “商将军智勇超绝，更有歼灭百万鲜卑的战绩，我推举商将军暂代大军统领一职！”

    众人闻言，顿时将目光转向说话之人。

    此人被数十人盯着看，顿时吓了一跳，结结巴巴道：“怎…怎么？难道诸位认为我说的不对吗？”

    此人商戢也认识，是率军路过右北平郡令支城时带军加入的，官居别部司马。

    他并不是商戢心腹，也就说，此人并不是商戢安排的托！

    被这武将一反问，大帐中霎时间一静，这谁敢说不对？

    “戢才疏学浅，不敢担此重任，还请诸位另请高明！”按照惯例，商戢需要推脱两下，表现一下谦让的品德。

    “非将军不可担此重任，我等只服将军！”

    苏桓起身抱拳大声说道。

    “我等只服将军！”另外又有数名黑水塞出身的嫡系将领高声说道。

    他们才是真正的托，只是不小心被人抢了工作。

    “还请将军勇挑重任，带领我等灭鲜卑、保家国！”

    在苏桓等人的带领下，越来越多的武将跪倒在地，齐声请求道，其中大部分都是非商戢嫡系将领。

    其实对于在场的武将而言，商戢是否暂代统领一职并无任何影响。

    反正之前也一直是商戢以王通的命令在发号施令，无论是行军作战还是奖惩赏罚，全是商戢说了算，很多时候人们都已经将商戢当成了最高统领。

    在商戢的刻意操作之下，众人都快遗忘了还有王通这么一个御虏中郎将。

    如今王通“阵亡”，商戢接手，并没有任何不妥，大部分武将很是自然的接受了这个结果，甚至有人还心中暗自庆幸。商戢最近的表现众人历历在目，比那个不知具体情况的王通强多了，将士们自然希望有一个厉害的将军带领作战，而不是那个整日里在马车中“养病”的王通！

