 “已经没事儿了。”

乔玉灵淡淡的说。

乔老爷子略激动的点头，嘴里直说着，“没事儿就好，没事儿就好。”

“爹，你不能太激动。”

乔海怕出现昨天那样的事情忙在一边提醒。

乔老爷子不断的点头，“好好好，没事儿，没事儿，我不激动。”

说完后他直接颤颤悠悠的站了起来，对着乔湖与小刘氏就弯下身去。

乔湖与小刘氏两人吓了一大跳，慌忙上前将乔老爷子搀扶起来，乔湖有些激动，“爹，您这是干什么？”

乔老爷子重新坐回到了轮椅了了，这才一脸忏悔的说：“这是我欠你们的，欠你们和孩子们的，那几年鬼迷心窍，对你们做了很多不好的事情……”“爹，事情过去就过去了，以后我们就好好的。”

乔湖还是有些不忍。

乔老爷子重重点头，“好好。”

赵老爷子也在一边搭腔，“过去的事情我们不提了。”

几人聊了起来，乔玉灵等几个晚辈退了出来在院子里等大刚带人将猪送了过来，全都挤进厨房去做猪肉脯了。

南宫辰维今天哪里也没有去，一直在等着乔玉灵想要告诉他的惊喜，但……因为乔玉灵身边总有人，他一直插不上话，所以只能干等着。

从晌午开始折腾，中午吃饭都没有出来吃，几个人在厨房里对付了一口，赵老爷子等人直接去了乔海家吃饭，吃过饭后又在乔海家继续接着说话。

晚上猪肉脯才被几个人捣鼓出来，晚上的饭是乔玉灵与乔玉月两个人做的，伊芷等人跟着打下手。

南宫辰维就这样眼巴巴的从早上到了晚上，吃过晚饭后南宫辰维直接去了乔玉灵的屋里等着她，乔玉灵自然知道南宫辰维着急什么，想了想迟疑起来，她要给南宫辰维一个惊喜。

当她进到屋里的时候，南宫辰维放在她身上的眸光带着探究，乔玉灵笑呵呵的从空间将自己准备好的图纸拿了出来递给南宫辰维，“你先看看这个。”

拿着婚纱与西服的图纸，南宫辰维有些懵，“这是？”

乔玉灵上前坐在他身边拿过西服的图纸一点点给他解释道：“这个是我们那个世界成亲时男人穿的。”

南宫辰维再看了看自己手上的，反问，“这是你穿的？”

“恩。”

乔玉灵重重点头。

“好，但是……我没有见过，恐怕需要你自己动手做。”

“没事儿，我已经在动手了。”

“这就是你说的惊喜？”

乔玉灵重重点头，“是的，我说的惊喜。”

南宫辰维再次看了看手上的图，无奈极了，“好，你做出来我就穿。”

“恩。”

两人说了一会话，南宫辰维就离开了，乔玉灵将手上的手套摘了下来，抬起手臂静静的看着，有一丝的茫然，不知道为何会变成这个样子，但还好现在已经发现了规律。

只是……失忆是她没有办法控制的。

翌日清晨，乔玉灵收到了消息，乔建志与易玢的亲成的日子订了下来在五日后，她有些诧异，“怎么这么突然？”

“还好，原本订的是一个月后，但昨天你王爷爷和王叔又去找人查了一下，五天后的日子很好，就订了五天后。”

乔湖说。

乔玉灵瞬间明白了，大家是因为她，所以才会将日子提前，她还想说什么，小刘氏便已站出来说话了，“行了，我们这边人多，准备起来也快，你给易玢不是早就准备好了，也不算仓促。”

听到这话……她也不知道说什么，大家吃过早饭后，易玢就拉着乔玉灵去了她住的屋了，然后羞哒哒的看着乔玉灵道：“你让我说的事情我说了，伯母没有生气，也没有表示不同意。”

“行了，你就知道会是这个结果，三伯娘一辈子苦过来的，她只希望建志哥幸福就行。”

“恩。”

易玢重重点头，看着乔玉灵很认真的说：“玉灵谢谢你。”

“没事儿。”

乔玉灵轻轻摆手，“以前我们是姐妹，以后你是我嫂子，都是一家人，说这些就见外了。”

“是。”

易玢也不由的笑了，将心里的事情说了出来，得到了乔家人的原谅，她这心里很开心。

“你收拾一下，下午就将你送到县里去，成亲之前你就住县里，聘礼之类的明天应该才会去。”

乔玉灵说完之后突然想起来易玢没有娘家人，很多事情不好办。

她迟疑了一下说：“你先过去，其他事情我会给你安排好的。”

“恩，谢谢你玉灵。”

易玢由衷的道。

乔玉灵白了她一眼，“以后你可就是我嫂子了，别说这些见外的话。”

安排人手将易玢送到县城里住之后，乔玉灵便直接去了隔壁，徐家只有徐婶子与李婶子两人在家，看孩子，其他人都去农场帮忙去了，就连李家的小子好了以后，也去农场帮忙了。

“玉灵，你来啦。”

徐婶子慌忙上前。

乔玉灵轻轻点头，“两位婶子这会有事儿吗？”

“没事儿，我们能有什么事情，你有事儿就直接说。”

徐婶子笑呵呵的说着。

乔玉灵对徐婶子也不见外，直接开口道：“婶子，过几天我建志哥成亲，易玢没有娘家人，我乔家人过去又不合适，我过来想看看您和徐叔能不能在县里住几天，给帮帮忙，易玢也是什么都不懂。”

“这有什么，当然可以，可以的，我这就去农场将你叔找回来，我们收拾一下就过去。”

“行，那您先收拾，一会我再过来，我跟你们一起去。”

“好。”

徐婶子说完后就慌忙往外面走去，李婶子一个人看着孩子，见乔玉灵要走，李婶子叫住她，“二小姐。”

乔玉灵回头，“李婶您太见外了，直接叫我名字就行了。”

“是这样的，当初那些人欺负我家小子，是你给她们出得气，现在……人还被关在牢里，他们家人已经上门求过好几次了，想让我们放过他儿子，说以后再也不会了，还说我们愿意，可以将儿媳妇也让给我们，他们就想让自己儿子出来。”

乔玉灵微微皱眉，脸上没有表现出丝毫情绪出声问道：“李婶子是怎么想的呢？”

 