
　　医生见朱珠紧张，笑着笑，拉着她往边上走了两步，避开后面那个不太靠谱的男同志，压低声音说道：“不影响生育的，放心。

　　就是，咳，做手术的时候，我们需要用仪器撑开下面，所以，这CN.膜就会产生创伤性破裂，这点我们需要跟家属说清楚。”

　　朱珠倒是没有想到这一层。

　　作为现代女性，朱珠的思想要比这个时代的女性开放许多。

　　有没有那一层膜，朱珠是觉得没什么关系，可现在的人不一样啊，这一层薄薄的膜很多时候，就被狭隘地定义为一个女性贞操的代表！

　　吴家欢是做了小手术导致那层膜创伤性破裂的，可她将来要结婚的对象不知道啊，就算告诉了对方，对方会相信么？能理解么？

　　朱珠觉得这问题有点棘手。

　　换做是别的，她可能这会儿就直接帮着拿主意了，但这涉及这样的隐私问题，她觉得自己不能越俎代庖瞎决定。

　　“医生，这事儿我不能帮我表姐作主，做不做这个手术，得等她本人确定。”朱珠说道。

　　医生是个明白人，点点头笑道：“这个自然，得患者自己同意了，我们医院才会安排做这个手术。

　　现在，你可以先去把费用缴了。

　　吴家欢同志她失血过多，得补充一点营养液，吊瓶要打三组呢。

　　我们这里有护士会帮忙看着，你交完费用后，可以回家取换洗的衣服过来给患者换，一会儿吊瓶打完了，就能走。”

　　朱珠接过了缴费的单子，向医生道了声‘谢谢’后，脚步匆匆前往医院大堂的收费处缴费去了。

　　吴家欢的治疗费加上输液的费用，一起花了二十一块八毛钱。

　　朱珠从包里掏出钱来付完了，才听到身后陈建华的声音：“要不，还是我来付吧。”

　　朱珠轻嗤了一声，扭头凉凉的扫了他一眼，“既然是普通朋友，就不劳陈同志你操心了，你该干嘛干嘛去吧！”

　　窗口收钱的女工作人员低头瞭了朱珠身后的陈建华一眼，虽然没有说话，可那脸上全是嘲讽的笑。

　　收钱的女同志腹诽着：想出钱，早点掏出来啊，等人家姑娘付完了再说这话，真是鸡贼，面子里子都得了实惠！

　　陈建华讪讪，却没有掉头就走，“朱珠同志，我能问一下家欢的情况吗？刚刚我只听到医生说要手术......”

　　“抱歉哈陈同志，事关我表姐个人的隐私，你这个普通朋友，还是不要打听了，男女有别，这不合适！”

　　朱珠不咸不淡的说了一句，也不往急诊方向走，大步出了大堂，绕过了医院门前的大花坛，正要取自行车回趟家呢，迎面遇见了宋青峰。

　　“宋青峰同志，你怎么......也来医院？”朱珠有点意外。

　　她上下打量了下宋青峰，关心问道：“你哪里不舒服么？还是上回的伤没好利索？”

　　宋青峰刚见着朱珠的面时，眼里的意外并不比朱珠少。

　　他还以为朱珠是知道聂磊回来了，跑来医院看他的，等她询问自己身体的情况，宋青峰才反应过来，这是纯属偶遇了。

　　“没事，我没事，倒是你，怎么在这里？”宋青峰问道。

　　朱珠指了下急诊的方向，“我表姐有点小毛病，我送她来急诊看看，现在在挂水呢，我回去跟家里说一声，晚些再过来。

　　还有，别扯开话题哈，你没事你怎么跑医院来了？”天籁小说网

　　话问出口后，朱珠莫名就想到了聂磊。

　　她心头一紧，忍不住追着宋青峰问：“聂磊他回来了是不是？他生病了？”

　　被朱珠猜到了，宋青峰也没再瞒着，点点头道：“磊子凌晨到的，路上遇到了点事，受了点伤，我把他送医院来了，医生让住院。”

　　听起来情况还挺严重的，朱珠有些着急，催着宋青峰带她过去看看。

　　宋青峰也不好拒绝，虽然聂磊之前就吩咐过自己，不许将他受伤的消息告诉朱珠。

　　可这不是赶巧遇上了么？

　　他也是没说啥，都是朱珠自己猜出来，一会儿磊子可怪不上他！

　　带着朱珠往住院部去的时候，陈建华从医院大堂出来，看见朱珠去而复返，还跟着个年轻男人往医院后头去了。

　　他挺好奇的，站在原地，目光追随着俩人的背影，忍不住嘀咕了一句：“那男人，不会是她对象吧？”

　　想到这么好看的‘花儿’将来要插在那样一坨‘牛粪’上，陈建华就忍不住心酸又嫉妒。

　　他刚刚在大堂里的时候，有个念头在脑中一闪而过，因为闪的太快了，他一时还没能抓住。

　　现在被那‘牛粪’一样的男人一刺激，他倒瞬间想起来了。

　　对，他把处对象的目标换一个不就成了？

　　把吴家欢换成她表妹朱珠，他要娶了朱珠进门，那什么劳什子月饼方子还不是手到擒来，成为他们家的囊中之物？

　　别觉得这样会委屈，他一点儿都不，朱珠那么好看，叫人一眼见了就难忘。

　　陈建华的心思早就从吴家欢身上转移到了朱珠那儿去了。

　　就是没有月饼方子当饵，在见识过更好的人之后，叫他再将就着跟吴家欢好，他的心也不答应。

　　陈建华一脸痴迷的看着朱珠走远的背影幻想着，越想越觉得这事件再两全其美不过的事儿了！

　　对于渣男的想法，朱珠一无所知。

　　她这会儿紧张的人只有一个，那就是聂磊。

　　在来住院部的路上，宋青峰就把事情简单跟朱珠讲述了一遍了。

　　聂磊是开车回来的路上，被路匪拦截了。

　　对方盯上聂磊有段时间了，这趟仗着人多，带着钢管和刀子，不仅要钱财货物，还要车，还要聂磊的命。

　　聂磊自然不会老老实实就范。

　　他是在南洋格斗场拼过的，还拿了奖金的人，让他窝窝囊囊的给钱给货给车给命，抱歉，他下辈子都不可能做到！

　　聂磊敢一个人跑长途，随身防备的家伙什自然都有。

　　他的脑子也灵活好用，在敌众我寡的情况下，下车被围在包围圈里，乱刀一顿砍，那是自寻死路。

　　聂磊利用大东风为保护壳，敢堵路打砸的，他就敢开车轧过去，敢钻车窗对他亮刀子的，他就敢削回去。

　　以一敌数十，他保住了钱、保住了货、保住了残破的车、也保住了自己。

　　“朱珠同志，我们家磊子，是这个！”宋青峰推开病房门之前，朝朱珠比了个大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，072聂磊受伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 