    此时的场面尤其诡异，满是人的场地上寂静无声，所有人都呆滞的望着自己的正前方中心处，巨大的战斗圈地面上到处都是打斗留下的痕迹，坑坑洼洼看起来一片狼藉。

    楚涵就独自站在中心处，手中一把巨大的黑斧还保持着蓄势待的状态，而他的面前已经空无一人。

    与周围惊诧的人一样，楚涵也没搞明白儋凰是怎么消失的，两人在边打边对话的期间，无论眼前的能见度多低，楚涵都能利用精准天赋感受到儋凰在哪，可在儋凰的消息送达完毕，上官荣等人一一到达之后，儋凰就在楚涵的眼皮底下消失的无影无踪，连气息都捕捉不到！

    见鬼了？

    一瞬间的不解和疑惑在楚涵的眼中浮现，若是在末世的后世几年里生这样的状况不足为奇，但此时此刻的末世纪元二年，这种事的出现所代表的意义却是非凡。

    看来儋凰在阴阳谷得到的东西，并不仅仅是那把特殊的长剑啊！

    只是儋凰特地过来给自己传达的那个消息，却是更加耐人寻味，先不说此人怎么会和肖梦琪搭上线，光说肖梦琪给他的传话，就已经让楚涵极为惊讶。

    竟然让他去南沙港？

    在上一世的末世前五年，南沙港仅仅只是一个地名，可在之后生了某件事之后，南沙港就变得极其出名。

    因为南沙港是距离阴阳谷最近的港湾，是通往阴阳谷最近的一条路，只是这个秘密在上一世末世五年才被人知晓，以往人们知道有阴阳谷这么个地方后，去那里都是走别的路。

    所以肖梦琪在末世纪元的第二年约楚涵去那里见面，意欲何为？

    楚涵脸上的疑惑和思考的表情很明显，上官荣下意识的怀疑也在楚涵的真实的表情中渐渐淡化，只是还不等他开口……

    “楚涵，你没事吧？无错网不少字”上官雨馨已经先一步走上前，万分紧张的对楚涵嘘寒问暖。

    楚涵被打断了思维，冲着眼前露出担忧神色的上官雨馨轻轻一笑：“没事，就是打一半人没了，有点不爽。”

    “你还说！”哪知上官雨馨却是露出嗔怒之色：“没事乱跑干嘛，要不是因为一下子来了这么多人把那名刺杀者吓跑，估计你又要受伤，昨天的伤还不够是吧？无错网不少字”

    楚涵嘿嘿一笑并未反驳，周围的人群却是露出了一幅幅复杂的目光，基地的围观居民看向楚涵和上官雨馨的神色里满是八卦，之前还不觉得，但在楚涵昨日一战后又彻底的打压了仲魁，众人便纷纷觉得楚涵此人和他们基地的高贵女神简直太配了，不在一起没天理！

    而哪些还未离开的外基地年轻将领则是无端升起了一股极大的压力，上官雨馨本来就明确表示对楚涵有好感，楚涵又遭到好几次暗杀和其余上将的打压，可偏偏让人尤其不爽的是，楚涵竟然把这些一一化解，最后莫名其妙的名声大噪。

    你说这事怎么忍？

    尤其是本想跟踪楚涵找出他黑点的汤伟，这时候已经黑了整张脸，他算是现了，只要和楚涵作对的不管有没有被人现，最后一定没好后果！

    其余人的内心情绪楚涵不知道，哪怕知道的也不会在意，他只是在上官雨馨关心完自己之后，脸皮极厚的冲着黑着脸的上官荣笑了笑：“嘿嘿！上官前辈您也来了？”

    上官荣本来就极其不爽，眼看此时看到楚涵的那张脸，有火不出的憋屈感便更重了一分。

    “你没事乱跑什么？”上官荣立即仗着自己年长冲着楚涵不满的喝道：“明明知道自己是活靶子，还一次两次的到处乱跑，留着全基地的战力闲逛好玩是不？”

    此话一出，再看看周围一圈人参杂着一大波南都基地的高战力队伍，上官荣的话还真没错，昨天和今天都是这幅情景，可惜两回都是白跑一趟。

    “没错！你乱跑什么？从主城区跑过来让多少人白跑了一趟？”憋了一股气的汤伟立即接话，看向楚涵的目光尤其不满。

    其他年轻将领愣了愣，仔细一想还真是这么回事！

    楚涵心中一声嗤笑，别以为他不知道你在一路跟踪他，只是虽然这么想，楚涵却找准了另一个方向冲着汤伟开口：“依汤伟你这么说，我活该被人暗杀死在大街上啊？别人暗杀我又不是我的问题，我哪知道会遇到这档子事，而且这种突事件你们全体出动，同样不是我的问题啊！”

    汤伟刚想开口反驳

    “你闭嘴！”上官荣的声音忽然响起，极其不满的看着汤伟：“这里还轮不到你指手画脚，你不想来没人逼你！”

    汤伟简直悔的肠子都青了，本想在上官荣面前变现一下忠心，结果还被反骂一顿，这下倒好，联姻是彻底无望了！

    骂完了汤伟，上官荣再次看向楚涵，带着烦躁：“你少到处乱跑，现在基地大小事务本就繁忙，在遇到暗杀可不一定有人来应援！”

    楚涵不在意的摸摸鼻子，心说你们来了也只有围观的份啊，能暗杀他的人哪个不是牛逼轰轰的强者？

    不过楚涵也只是想想而已，在未来老丈人的威压下，他怎么也不能不给面子的反驳吧？无错网不少字

    于是突如其来的闹剧就这么平息，在连续了两天的大动乱之后，当天夜里终于整个基地归于平静，只是在上官荣的命令下，南都基地的戒严又增强了好几分，毕竟这接二连三生的事，已经让所有南都基地的高层感受到了深深的危机。

    竟然有这么多危险的人物在基地里他们却不知道？

    不行！必须加强防守！

    接下来的两天平静无波，除了基地各处不断爆出来的八卦，整个南都基地并无多大的暴动，而也就是因为这些八卦，又有一批对联姻心存侥幸的人不堪舆论，夹着尾巴上了直升机离开。

    鬼知道他们的黑历史怎么会在南都基地爆出来的！

    而就在这风平浪静之中，烧毁的基地研究所终于被清理了出来，一份加急的汇报连夜送往了上官荣的住处。

    “什么？研究部有很大的地下空间？！”得到消息的上官荣完全震撼，顾不得此刻自己的形象连忙从床上爬起来：“走！立即带我过去！”