    四大圣地圣主和老祖都惊愕了！

    但想到督查监控古武世家，只要古武世家不作恶，那些魔门就没有办法作恶了。

    除非去祸害西方修炼，在东方修炼界，不敢作恶了，毕竟有仙门之首在，现在东方修炼界是绝对不可以内讧，要一致对外。

    千门老祖不敢出声，毕竟和陈小凡的恩怨还没有化解。

    “在东方古国，只要你们不作恶，都是好同志。其他地方我就没有能力管了。只要在东方古国向善，哪怕得罪我的千门，我也可以原谅，所以魔道众人，你们千万不要招惹我。否则我会去拜访。”陈小凡说完下线了。

    魔门巨头急忙召集门派子弟，不管哪一个子弟，在东方古国境内，绝对是一个大好人，一旦谁作恶，格杀勿论！

    魔头们都纷纷发言，表示抗议。

    但说了仙门之首的决定，和诸多好处，一个个都沸腾了，纷纷表示支持。

    他们不敢招惹西方的势力，只能在东方古国作恶！毕竟去西方作恶，一旦被追杀就是无路可逃了。

    修炼界和俗世刚好相反，普通人不敢在国内作恶，否则必死无疑。

    陈小凡的表态，其他地方管不了，说明他们在外面怎么样都不管，是生是死都不管，一旦回到境内，西方修者就不能对他们怎么样，否则仙门之首会为他们而战。

    督查使者的身份令牌图案呈现在群里面。

    一个个都认准令牌，之后发布到每一个古武世家，让那些古武世家的人看认准令牌，否则得罪了督查使者，后果不是一般的严重。

    由于督查使者的出现，京城的正能量开始传播了，千门就是特别卖力，希望将功赎罪。

    陈小凡用人工宝石制造了一个阵盘给廖健，上面不但有法阵，还有封印有攻击法术，还有护身光罩法阵。

    “这块令牌给你，只要你功德到一定程度，就到特价村找庙祝公开光，到时候你就是名副其实的督查使者。”

    “小凡谢谢你。”廖健狂喜。

    “小凡，我可不可以修炼？”班花貂蝉弱弱地说。

    班花貂蝉是最善良的女孩子，很多同学都得到她帮助过，因为家里有钱，所以都慷慨解囊帮助同学，积累了不少功德。

    眉心有金光，但没有凝聚功德之纹。

    “可以，当廖健发现令牌闪烁金光的时候，你们就去开光，就可以修炼了。”陈小凡把侠士和墨镜男召唤出来。

    “他是督查使者，叫做廖健，以后你们俩个辅助他做好监测的工作。具体就是不给东方古国境内任何古武世家做坏事。一旦发现任何世家作恶严惩不贷。”陈小凡很严肃地说。

    “诺！”侠士和墨镜男狂喜。

    因为有事情做了，就意味着出勤，出勤就意味着有薪水。

    “小凡，谢谢你。”廖健脑子晕乎乎的吗，他最喜欢的就是玩，不喜欢炫耀。

    同学聚会的时候，廖健已经落魄了，之前的酒肉朋友都离他远处，所以看到陈小凡被羞辱，也没有出声。

    毕竟好心给错了人，对一切都麻木了，也不想做好人了，所以冷眼旁观。

    但面对死亡，却是还保留着几分义气，所以挺身而出。

    没有想到却是换来这个不可思议的职位。

    这个职位特别拉风，就算没有薪水，到哪一个世家，都要以礼相待，好酒好肉招待是必然的，一些礼物还是有的。

    “你现在每一天薪水是一瓶养气仙露，班花你也是，至于钱吗！就百万年薪吧！”陈小凡淡然地说。

    “小凡，谢谢。”廖健不是到仙露是什么，但现在最需要钱。

    “没有钱的话，可以预知一年薪水。”

    “小凡，你真的是我再生父母。”廖健狂喜。

    侠士和墨镜男直翻白眼，钱算个屁，仙露才是最值钱的，知道班花貂蝉和廖健不是修者，所以不识货。

    “你们是监督古武世家，好好列出方案，不懂的话，墨镜男，你就请教师傅。”

    “知道了。”墨镜男说。

    陈小凡说着走出去。

    “班花，我们发达了。”廖健喜悦地说。

    “是的，你之前表现确实是不错，小凡不关照你才怪。”

    “你也不错。”

    “不要互相吹捧了，你不害羞，我都害羞了。”班花貂蝉心花怒放，只要掌管特价影视，以后不需要应付那般多麻烦事情。

    在他们圈子里，有一句话，如果你是特价影视的演员，就没有那些潜规则。

    陈小凡走出小院，看到直升机在空中不断打转。

    “凡少，刘诗音她们四处找您。”

    陈小凡展开灵识，传音给刘诗音。

    “不要在上面乱转，把高家的人都吓坏了。”刘诗音的脑海响起陈小凡的声音。

    刘诗音马上下达指令让直升机降落。

    陈小凡回到了大厅，除了高家子弟之外，没有谁知道陈小凡的身份，所以没有谁搭理他。

    刘诗音和吴清月走进来。

    “小凡，直升机特别好，谢谢了。”吴清月喜悦地说。

    “不用客气。”

    一股杀气席卷而来。

    “钟文风。”陈小凡脸色凝重，心中极度震惊！

    钟文风竟然是元婴期修者，身躯弥漫这一股阴森恐怖的气息，双目怒视着陈小凡。

    “没有想到陈小凡还认得我。”钟文风脸上一点表情都没有，宛如毒蛇般的目光看着陈小凡。

    “恭喜你成为元婴期修者，希望你不负你的一身本领。”陈小凡淡然地说。

    钟文风脸色大变，陈小凡一眼看透他的修为，他却没有感受到陈小凡一点修者的气息。

    想到也许陈小凡收敛了气息，修为一定不如他。

    “敢不敢与我一战？”钟文风一直在闭关修炼，出来就过来参加宴会。

    钟家的人也没有告诉钟文风的事情，认为陈小凡不会去高家贺寿，不会遇上。

    陈小凡成立了督查使者，主要就是针对钟家，毕竟钟家和百强联会勾结，所以打算灭掉钟家，但不能够师出无名。

    “你要和我决斗？我劝你还是回家洗洗睡。”陈小凡咧嘴一笑。

