    林辰和元始山主，也觉察到后方飞来的两人。

    其中一人，正是玄光主宰。

    另一个，是头发花白，身材高瘦的老者。

    他是灵华主宰，夏岷宇宙的另一位封王！玄光主宰也注意到林辰，目光紧盯着他，到了近前后，便听他冷冷道：“上次交手，我是因为受伤才会吃亏，如今我的伤势已经痊愈。

    如果再交手，你休想在我手上，讨到半点便宜！”

    林辰无所谓的耸了耸肩，不置可否。

    正准备看好戏的冥帝，却是愣住，完全不明白玄光主宰这番话是什么意思。

    玄光主宰受伤，然后在林辰的手上吃了亏？

    这怎么可能！他可是封王主宰，得是多么严重的伤势，才会导致他连这小子都敌不过？

    接下来，灵华主宰的几句话，彻底让他懵了。

    “这么多年过去，你们玄黄宇宙，总算是又诞生一名新的封王。

    最是忧心的，估计就是苍澜宇宙的人。

    冥帝，我没说错吧？”

    灵华主宰笑呵呵说了一句，而后转头看向冥帝。

    冥帝反应再迟钝，也彻底明白了对方的意思。

    他难以置信的看向林辰，仔细感应林辰身上的气息。

    林辰索性也不再借助“暗杀者”的能力隐匿气息，当他的真正气息开始弥漫出来时，冥帝的表情，就像是吃了苍蝇一般，变得非常难看。

    “我记得，你们苍澜宇宙如今也就只有三个封王主宰吧？

    嘿！也就是说，论封王主宰的数量，你们苍澜宇宙是毫无疑问的吊车尾。”

    林辰嘲讽道。

    冥帝冷哼一声，并不接话，转身继续朝前方飞去，一副懒得和你废话的姿态，实际上却是无言以对。

    没多久，几人都落在一块巨大的陨石上。

    很快的，出现一条空间通道，池瑶主宰的声音，从空间通道内传了出来。

    “都进来吧！”

    林辰等人踏入空间通道，随着眼前一黑，场景变幻，回过神来时，他们已经站在古老的大殿之中。

    除了池瑶主宰之外，在场的，还有另外三人。

    其中一个，正是金极道主。

    他身旁，是一名老妪和一名人身兽首的高大壮汉，这两位也都是虚渊宇宙的封王主宰。

    “现在，就差昊初宇宙的人还没抵达。”

    池瑶主宰说了下情况后，目光一扫，定格在林辰身上，俏脸上带着几分难以置信，说道：“之前，金极道主他们便和我说，你已经成为封王。

    我一开始还不信，现在看来，上次还真是我看走眼了。”

    林辰淡笑道：“不是前辈你眼力差，而是我掌握专门隐匿气息的特殊手段，你完全没往那个方向去想，没察觉到什么，也是正常的。”

    池瑶主宰张嘴想说什么，忽然眼睛一亮，淡笑道：“来了！”

    金极道主等人，脸上露出喜色。

    他们明白，池瑶主宰口中的“来了”，指的是“昊初宇宙”的封王主宰来了。

    先前，金极道主去邀请“昊初宇宙”的封王主宰时，对方并没有允诺说一定会过来。

    毫不夸张地说，这一次几个宇宙的封王主宰齐聚，少了其他哪个宇宙的封王主宰都行，但“昊初宇宙”的，绝对不能少！空间扭曲，化作一条通道。

    很快，一个容貌古怪的生灵，从其中走了出来。

    他有着类似人类的身躯，双脚却有野兽一般的爪子，背后长着和蜥蜴有些相似的尾巴，不过是金色的。

    他的长相，三分像人，七分像野兽，给人凶戾之感。

    “见过麟龙前辈！”

    几乎同时，池瑶主宰、冥帝等人，都开口向对方问好。

    林辰见到这一幕，心中暗惊。

    要知道，界外的几个旧宇宙看似和平相处，但实际上，暗地里少不了有许多摩擦。

    正常来说，应该是谁也不服气谁！眼下，池瑶主宰、冥帝等封王，却是表现得有些恭敬，可见这名刚出现的封王主宰，绝对非同寻常。

    事实上，也的确如此。

    “昊初宇宙”是最为古老的旧宇宙，而麟龙主宰，则是“昊初宇宙”最为古老的封王主宰。

    对他而言，池瑶主宰、金极道主等人，不过都是一些小辈。

    再加上，“昊初宇宙”很少与其它旧宇宙去争夺什么，所以对于麟龙主宰，池瑶主宰等人自然表现得极为客气。

    “既然人都到齐，那么便说说看，你们把大家都叫过来这边的目的。”

    麟龙主宰点点头，目光环视一周，在林辰脸上停顿了一下，淡笑道：“你们玄黄宇宙，总算是又诞生出一名新的封王主宰？”

    林辰接话，笑道：“说起来，还要感谢苍澜宇宙的老家伙。

    如果不是他们提供的压力，我也不会成长得这么快。”

    冥帝恼火道：“你口中的老家伙是在骂谁？”

    “你这也太敏感了吧？

    老家伙怎么就是骂人了，你和我相比，不就是个老家伙吗？”

    林辰没好气地道。

    “好了！你们两个宇宙间的争斗，要怎么处理，以后自己再去私下解决。

    现在，我们要商讨的，是另外一件事情！”

    池瑶主宰沉声开口道。

    在场的人，都知道“玄黄宇宙”和“苍澜宇宙”之间的过节，对林辰和冥帝的针锋相对，丝毫不觉得奇怪。

    一道道目光，看向池瑶主宰。

    “为什么叫大家过来，想必大家也都清楚。

    现在，我想大家也都希望弄清楚一个问题，那具导致虚渊宇宙，先后陨落四名封王主宰的古尸，到底是不是荒天主宰？”

    池瑶主宰缓缓说着，看向麟龙主宰，“关于这个问题，不知道，前辈你能否给我们一个答案？”

    如果说，“昊初宇宙”的其他封王，未必有多么了解荒天主宰。

    那么麟龙主宰则绝对不会出现这种情况。

    就众人所知，荒天主宰虽然被称为万古最强主宰，但却是麟龙主宰的晚辈，当年崛起之时，麟龙主宰可以说便是他的引路人！若要论对荒天主宰的了解，“昊初宇宙”的其他封王加起来，都未必比得上麟龙主宰一人。

    

