    “三位小心些，可别掉到黄泉里去了！”那小道士边走边提醒着，后脑勺却又冷不丁挨了陈玉楼一巴掌。

    “尽在这装神弄鬼，哪里来的黄泉？”陈玉楼双目放光，宛若两个大灯泡似的。

    小道士指了指眼前，三尺外就是万丈悬崖了。

    “这通天岭下的土沟常年积水，到现在不就是黄汤了吗，当地人都管这叫做黄泉。”

    “原来如此。”陈玉楼和鹧鸪哨都点了点头。

    孙缺虽有疑惑，却没有继续再问。

    这山路就此一条，又是崎岖不平，脚下三尺外便是万丈悬崖，深不见底，弥漫着浓浓的雾气。就连孙缺的神识都无法探测到底下的动静，按理说这小道士也是第一次来的，如何知道底下的情况？权当他是祖师托梦了，这祖师到底是谁，却又有意思了。

    看这样子，就跟上一回似的，倒是故意引他们到这儿来的。

    沿着山路疾驰，翻过一个拗口，便将那大飞碟儿看得更为真切了。这方土堡原来是个直径百米，高约十几米的环形村落。这外头是环形夯土墙，围成圈的房屋分为内中外三层，每圈房高也是三层，顶层铺黑瓦，当中是凹进去的圆形天井，壁垒森严，看起来简直像个巨大的碉堡。

    陈玉楼倒是没太大惊讶，镇定地解释道：“听闻古时有驻军的屯堡，也有村子为了抵御盗匪劫掠，同宗同族聚居而成的村堡，把房屋造得和堡垒大宅相似，豫西民风彪悍，解放前出过无数趟将，所以深山里有碉楼形的村落不足为奇。”

    鹧鸪哨却指了指这村落门前一大片荒地道：“看这样子，至少得有几百户人家，才能在这与世隔绝的地方自给自足。可这山脊上的田地都荒了，怎么看也不像是有大活人的地方。”

    “难不成这是座废弃的古堡？”

    孙缺盯着这座大土堡仔细琢磨了下，确实没想过故事里哪个地方有这东西了，他确定这是鬼吹灯故事以外的地方，这让他心中不禁更为警惕起来。

    如此一来，到这种地方，他也就没有先天优势了。

    但此时，他却是不能不往前了。

    他倒是想看看，这小道士将他们引到这里来，究竟是为了什么。

    转过几条曲曲折折的山路，终于见着了村口，石拱门洞后面，坐着三个小孩，似乎正在玩着石子游戏。

    听见身后的动静，其中一个小孩站了起来，满脸吃惊的表情问道：“你们是从哪来？”

    他这话虽有口音，但大概也能让人听懂。陈玉楼精通各地方言，便上前道：“我们是路过此地，误打误撞找到了这里来。这十里八乡独此一家，能不能借个对方歇一歇？”

    这骗小孩的话本该奏效，不想那小孩却是鬼精鬼精的，眼睛咕噜一转道：“到我们这儿来的人，可不多。这伏牛山都是人迹罕至的地方，除了吃人的黑瞎子，还有各种山精古怪！”

    听这小孩的口气，倒像是个七老八十的老头儿似的。不过这不知从哪里学来的唬人话，一眼也吓不到三人。谁不知道，这伏牛山在河南，这里哪来的黑瞎子？顶多就是母大虫罢了！

    孙缺笑了笑，从袖子里掏出一把糖果来，递给了那小孩。

    “小朋友，带个路，带我们去见你们村长，好不好？”

    那小孩显然是没见过糖果，但见着那花花绿绿的糖衣，就觉得新奇，也不怕生，接了一个，无师自通地剥了糖纸，先是放到鼻子前嗅了嗅，接着就毫不犹豫地往嘴里塞了。

    “嘿，这小孩，也不怕有毒！”

    陈玉楼话音刚落，旁边的两个小孩就围了上来，笑嘻嘻道：

    “咋样，是啥好东西？这么甜的味，比白糖还甜！”

    哟，这两个家伙鼻子倒是挺灵的，光是闻着味就知道是好东西了。

    那小孩白了两个同伴一眼，一把接过孙缺手中的糖果，丢了两颗给他们，然后转过身，拽拽地道：“跟我走！”

    这小孩！

    三人无可奈何地摇了摇头，便跟着小孩往村子里走去。那小道士也默默地跟在最后面。

    两个小孩尝了尝糖果，只觉得香甜可口，回过头要去追孙缺等人，再讨要些糖果，可他们一见着那小道士的背影，却猛地起了一身鸡皮疙瘩。

    圆环形村堡规模奇大，走进来比在外面看更加宏伟，内部是悬山顶抬梁，高有三层，每一层的房屋也有三圈，一层连一层，一圈套一圈。

    “看这样子，至少得有几百年了。”陈玉楼低声说道。

    鹧鸪哨点了点头。

    小孩将他们领进大堂，还没多说半个字儿，就直接闪了身，不见了人影。

    这大堂就跟个迷宫似的，三人也不好乱走。正惊疑间，忽见一位老者缓缓走了出来。

    “咳咳咳......”

    这老头抽着旱烟，瞥了三人一眼，叫道：“你们仨打哪来？”

    “从山下路过，误打误撞......”陈玉楼还没说完，突然意识到了不对劲的地方，“仨？不是四个人吗！”

    三人齐齐转过头去，身后哪还有那小道士的身影。

    “这小子跑哪儿去了？”

    不等他们多说，就听见村长语气郑重地告诫道：“你们仨，到了我们这里，可别胡乱走！”

    接着，他便絮絮叨叨地解释道。

    原来，很久之前，这座村堡就存在了，他们的祖辈在此建立了村子。可是后来由于缺水，大部分人都陆续搬了出去，就只剩下村长老头以及值守的一家人了。这值守的也是一年换一次，到这儿来配合村长守着祖先庙，避免祖庙香火断掉。

    他又再三叮嘱道：“如果没有村里人领路，你们千万不要乱走！咱这老祖先传下的八卦阵，三重三层房屋一律按八卦排列分布，八八六十四卦，卦中有卦，卦中套卦，每六房为一卦，两卦当中有隔火墙，一卦失火，不会殃及全楼，关闭了回廊中的卦门，各卦自成一体，开启卦门，各卦还可以互通，一旦有土匪闯进来，村民合上卦门，土匪就成了瓮中之鳖，外边的人进来，肯定会迷路，困死在里头也不出奇，看我唠叨这么多，是真怕你们出事……”

    说到这八卦阵，陈玉楼一下子来了兴趣。最出名的八卦阵应该就是诸葛先生的了，可这里怎么也不像是诸葛先生的后人。而后来研究八卦有成者，不知廖几，若要从中确定这村子到底是谁的后人，无异于海底捞针。

    陈玉楼四处张罗着，暗自点头道：“确实是有一番阵法在内，不过却难不倒我。”

    正想着，忽听见外边传来一阵喧闹声，一个刀疤脸汉子押着个人走了进来。

    “快走！”刀疤脸往前一推，小道士便趔趔趄趄往前一扑。

    “村长，这小子在俺们村子里乱窜，怕不是有什么企图！”

    刀疤脸凶神恶煞地指着小道士说道。

    “没有、没有，我刚刚是跟着他们三人走丢了！”

    小道士急忙摆手解释道。

