    “力只需要累积就能水涨船高，技却需要顿悟，也可能一辈子都无法顿悟出来……”

    苏平让自己的内心完全沉静下来。

    越急躁急切，越会影响到自己。

    当需要思考时，安静是最佳的状态。

    苏平首先给自己做的是梳理，将自己掌握的诸多技艺全都梳理出来。

    元素方面，有低等雷道感悟、低等炎道感悟；其它的元素感悟，还很浅薄，连低等都没达到。

    这些属于他的培育师技能，也可用于战斗。

    格斗方面，他有从暝那里学到的修罗断恶剑，还有从系统那抽到的镇魔神拳！

    此外，还有其它的一些格斗技能，如教给唐如烟的诡魔之身，炼魔万血剑之类，修炼到最高，能爆发出天命境的杀伤力！

    但这些技能虽强，跟修罗断恶剑和镇魔神拳这种超越传奇的秘技相比，还是差了一大截。

    在战宠师技能方面，他还有各类增幅技能，以及一些特殊的战宠师技能，比如杀意之类，能够激发战宠斗志。

    此外，能被划分为特殊能力的，还有势域。

    ……

    在苏平梳理时，帝琼的声音传入他的脑海中：“到了，这半日，你就待在这里吧，没人会来打扰你。”

    苏平睁眼望去，眼前是一片极其广袤无边的叶子，这叶子前方有一个极其奢华的鸟巢，是无数的金丝编制，在鸟巢周围停着几只超级金乌，像守卫般驻守在此处。

    帝琼朝鸟巢飞去，降落在这巨大的纯净鸟巢前，浓烈的高温从鸟巢里翻涌而出，让苏平有种被烤糊的感觉。

    好在这金色立方体帮他隔热了不少，他才能一路坚持到现在。

    “殿下。”

    附近一只超级金乌飞近过来，恭敬道：“您回来了。”

    “嗯，这是我带回来的客人，在这里略做休息。”帝琼淡然道。

    这超级金乌看了苏平一眼，略感诧异，能够成为帝琼的座上宾，这绝非凡物，但以它的目力，却看不出苏平有什么特殊之处。

    没有多问什么，超级金乌恭敬退下。

    帝琼将苏平丢到鸟巢里，对苏平道：“不要到处乱跑，在这里没人会打扰你，但出去就不一定了，不认识的，兴许会把你当虫子吃掉了。”

    苏平瞥了她一眼，没心情拌嘴，这鸟巢巨大无比，那些编制鸟巢的金丝也不知是什么材料，炽热滚烫，附着金色烈焰，而帝琼躺在鸟巢的另一处，这金焰烘烤着它的身体，它非但没有被烧到，反而鸟目中露出享受的神色。

    苏平收回目光，有些头疼起来。

    这金焰散发出的高温，让他有些难受，就像站在烤火架上。

    “烛龙！”

    苏平将炼狱烛龙兽叫出来，一屁股坐到它的肩膀上，传令给它，让它帮忙替自己抵挡这下面的金焰。

    要是时刻处于剧烈的痛苦中，他也很难静下心感悟。

    炼狱烛龙兽的双脚落在鸟巢里，立刻冒出滋滋的烟，听到苏平的命令，它浑身涌出暗黑的炼狱之焰，跟脚下的金焰抵抗。

    远处，帝琼瞥了一眼炼狱烛龙兽，眼中露出几分轻蔑和嘲弄。

    “你的这只战宠，好像很有营养的样子。”帝琼对苏平说道。

    苏平：“……”

    懒得搭理这臭美鸟，时间紧迫，苏平将心思完全集中到自身。

    虽然有炼狱烛龙兽帮忙抵抗周围的烈焰和高温，但这鸟巢内的温度极高，苏平犹如蒸桑拿，而且是温度爆表的那种，他眉头皱得极紧，浑身汗如雨下，在这种情况下，他发现要专注思考，无比艰难。

    然而，眼前的条件，容不得他抱怨。

    苏平只能不断地凝炼自己的意志，让心思完全沉静到底。

    “嗯？”

    帝琼望着盘腿闭眼的苏平，忽然感觉苏平的身体竟渐渐放松了下来，与此同时，在苏平背后，似乎有极淡的模糊暗影，在若隐若现，像是一道旋转的势域。

    “这家伙……”

    帝琼目光微微闪动，收起了眼底的轻视之心。

    它看得出，眼前这个自称为人类的家伙，极度不适应这里的高温，但此刻却能在这里坚持下来，还能做到心无旁骛，进入空灵之境，这份意志力有些难得和可怕了。

    它没再出声打扰，只是静静地观察着。

    ……

    “我修炼的功法，是混沌星力图，如果能够凝炼出星璇，也能踏入传奇境界，但目前只是星光境……”

    苏平的意识进入到自己体内，如神游太虚般，他能看到自己的体内无比浩瀚，每个细胞都像一颗星辰，不停闪烁着光芒，那是细胞内的星力在运转散发出的亮光。

    每颗细胞内，都有一个微弱的星漩在循环。

    当一定数量的细胞能够组成大星璇的话，就能踏入星璇境，届时他的修为也会进入传奇之境，星力浩瀚如海，比寻常瀚海境纳入的星力更多。

    “短短十天，来不及突破修为了……”

    苏平的意识俯视在体内，游荡片刻，最终选择退出，从修为提升方面入手，时间太紧，他没把握。

    当意识回到脑海的意志大陆上，苏平的神魂坐在辽阔而空旷的大陆上，周围一道道身影浮现，那些都是他的虚影。

    每一道虚影，都在施展一道秘术。

    有修罗断恶剑，有镇魔神拳，有噩梦之刺，有高等刀术等等秘术。

    苏平的目光集中在修罗断恶剑上，那道虚影演练得越来越快。

    “要将修罗断恶剑提升到大成，很难，毫无头绪……”

    “修炼镇魔神拳，掌握第三式……也很难！”

    苏平皱紧眉头，目光在这两道最强秘术上来回闪动。

    每一道秘术，想要再次提升，都无比困难，但一旦有所突破，他的战力也将暴增！

    只是，短短十天，让这秘术提升，苏平毫无把握。

    在反复的挣扎中，苏平的心情也渐渐有些浮躁起来。

    “力量增幅，神速增幅，杀意，断恶剑，刀法，势域，空间……”

    一道道秘技和能力在苏平眼前浮过，他的思绪越来越混乱纷杂，双目在微微颤动，大脑全速运转。

    每道能力，都在他眼前如放大，从根源浮现。

    那些势域中的伟岸身影，也散发着朦胧的神秘气息，让苏平有种被启迪的感觉，似乎有种看得见，却抓不住的东西流走。

    “我的剑术，遵从原来的断恶剑修炼，短短十日，无法再提升一步，但我能用自己的办法，提升半步！”

    “剑为什么不能像刀，像拳一样，霸道刚烈？”

    “我的剑，威力还不够……”

    “如果能将空间融入剑中，一剑出，万剑杀，够快也够狠！”

    ……

    时间飞逝，转眼三天过去。

    “不对，剑遁虚空，可瞬间杀敌，但威力还是没提升，只能起诡袭作用……”

    “在试炼场上，要考验力量，我需要的是提高剑术的破坏力……”

    ……

    修炼第六日。

    “杀敌的剑，只需一剑足以！”

    “十方剑拳……不够，剑法如拳，虽然刚猛，但不够尖锐……”

    “还不够……”

    ……

    修炼第九日。

    “亡灵之剑……寂灭之剑……”

    “剑如果不能带来死亡，还有什么意义？”

    “小骷髅……”

    ……

    第十日。

    “醒醒！”

    帝琼的声音传来，苏平慢慢睁开了眼，当他眼眸睁开的刹那，一道尘封的暗黑光芒从他眼眸中射出，如两道剑锋，一闪即逝。

    帝琼看得心头一跳，有种奇妙的，被什么切割到的感觉。

    在它眼中，只短短半日不见，眼前的这个人类，似乎跟先前有些不同了。

    整个人像一柄剑，已经出鞘，锋利无比。

    在它惊疑时，苏平的神色也恢复了正常，一丝感悟从他眼底收敛，他低头看了看手，掌心什么都没有，但他却有种握住了一柄剑的感觉。

    这十日在脑海中的修炼，他大多时间都在感悟剑道。

    经过最初的选择困难症后，他还是做出了自己的选择，从剑术上找突破。

    做出选择后，剩下就是猛攻了。

    各种各样的感悟，都被他融入到剑术上，里面有一些是错误的，即便融入到剑术上，提升也步大，而有一些，虽然有成果，但没能达到他想要的地步。

    十天转瞬即逝，苏平感觉好短暂。

    他似乎从没有过，如此专心的思考一件事。

    “小家伙，我一定会把你找回来……”

    苏平低声喃喃了一句，他说的小家伙，指的是小骷髅。

    这十天的修炼中，对小骷髅的思念，竟给了他一些启示，让他最终有所领会。

    而领会到的东西，也被他融入到剑术中。

    他现在掌握的最强剑术，不再是修罗断恶剑，而是自己从这剑术改良之后，新的一式剑术。

    嗖！

    在苏平背后，暗黑的势域浮现而出，旋转之后，又渐渐消散。

    苏平看了眼里面那些模糊的身影，心中默默说了声谢谢。

    从里面的一些伟岸存在的身上，他也受到了启迪。

    站起身，苏平望着前方的帝琼，道：“时间已经到了么？”

    帝琼的眼神有些奇特，道：“已经到了，跟我来吧。”

    “好。”

    苏平点头。

    他看了眼脚下的炼狱烛龙兽，发现它身上的鳞片，竟浮现出金色的秘纹，尤其是靠近双腿的位置，金纹较多，而且炼狱烛龙兽的气息，也比先前要强悍许多。

    这十天沉浸在修炼中，苏平都忘了炼狱烛龙兽在替他抵挡周围高温的事，此刻反应过来，不由得惊讶。

    坚持了十天，炼狱烛龙兽居然没死。

    “我好像……也没死过。”

    注意到这点，苏平不禁看了看自己，他发现，先前那强烈的高温，此刻感受下来，却只是觉得炎热而已，就像站在沙漠中暴晒，虽然觉得难耐，但跟站在火架上那种痛苦，完全不能相比，以他的意志力，完全能接受。

    “我的炎系抗性，提升了么？”

    苏平立刻心中询问系统。

    他记得系统先前说的话，他的炎系抗性是高等，能在这里坚持一刻钟，再提升的话就是特等，能够勉强生存。

    他这一座就是十天，已经算能勉强生存了。

    单纯的环境，已经无法杀死他！

    “没错。”

    系统淡然道：“你先前吃了半颗那极阳神果，提升了近半的炎系抗性，在这里修炼时，又进入神冥之境，你的肉身在自行修炼和适应，没有你的意志干扰，适应的速度反而更快，现在已经是特等抗性！”

    “极阳神果？”

    苏平这才知道先前那金色果实的名字，不禁问道：“这神果除了提升抗性外，还有别的作用么？”

    “当然，你没感觉，你的炎道感悟，也精进了许多么？”系统淡然道。

    它这么一说，苏平顿时反应过来，这十天的修炼中，他主要心思集中在剑术上，也曾试图将雷道感悟和炎道感悟，融入到剑术中，在这过程里，他的炎道感悟的确精进不少，能跟他的雷道媲美了！

    他感觉，只差一个契机，他的雷道和炎道感悟，就能有所突破，有希望达到中等！

    “这么说，它们也福气不浅了。”苏平想到同样吃下极阳神果的炼狱烛龙兽和二狗它们，它们在炎系技能方面，多半也有所领会，只是现在没有战斗，无法激发出来，等到将来压榨潜能时，迟早会逼出来。

    “以你现在的特等炎系抗性，寻常虚洞境炎系技能，都无法对你造成伤害，只有天命境的炎系技能，能勉强对你造成一点损伤，但也仅仅只是一点，除非是星空级！”系统平静地道。

    苏平微怔，眼眸发亮。

    天命境的炎系技能，也只能勉强对他造成一点伤害？

    这岂不是说，他目前的身体，是炎系妖兽的克星，所有炎系妖兽在他面前，战力都会大幅度衰减？

    “没错。”系统答道。

    “……”

    这偷窥狂！

    苏平顿时咬牙切齿。

    没再理会系统，苏平看向炼狱烛龙兽背负的神树，先前这神树没法收入画卷中，但现在却未必了。

    他手掌一翻，将画卷掏出，刹那间，画卷上的神纹在溃散，有灼烧焦黑的痕迹。

    嗡！

    苏平手指一划，一缕暗黑色的光芒掠出，如细小剑气，这暗黑光芒顺着他手指划去的弧度，将周围的高温尽数驱散。

    “进！”

    苏平星力爆发，将神树直接摄取到画卷中，而后飞速收起画卷。

