    蓝田不可思议地看着阿斗，又一脸无辜地看着甘倩，心说您儿子应该去写小说。

    甘倩急忙追问：“阿斗，这都是谁告诉你的？”

    阿斗低下嘟囔：“我答应要保密的...”

    甘倩厉声娇喝：“混账，父母面前岂能欺瞒？”

    蓝田看阿斗欲哭不哭，连忙用手颠了颠阿斗的小屁股，笑着哄道：“大汉以孝治天下，阿斗又如此聪明伶俐，怎么会忤逆母亲呢？”

    阿斗靠在蓝田的肩膀，偷偷瞄了一眼甘倩，然后才小声地说：“是婉姐姐告诉我的，她母亲与您被困在一个院子，那时候下邳城已被攻破，是舅父挡在院中打退了坏人...”

    “她说得是没错，但是你舅父当时...”甘倩说到一半，不知道该不该讲实话。

    阿斗继续补充：“舅父当时好生厉害，一拳打退一个敌人，死掉那人胸口全是血，所以我猜是打穿了...”

    “她还说了什么？”甘倩又问。

    阿斗小眼睛转了转，“婉姐姐母亲让她牢记恩情，长大了要特别尊重舅父...”

    听到这里蓝田和甘倩相视一笑，原来是糜贞在生前还记得这段往事。

    这个时代的女人本就凄惨，糜贞猜测自己病故之后，女儿刘婉会被甘倩抚养。

    糜贞知道蓝田的能力比她两个兄长强，与吕玲绮的琴瑟和鸣也常为外人称道，所以教育刘婉懂得感恩与蓝田亲近，将来也好受到蓝田的庇护。

    蓝田坦然解释：“当时你母亲与婉儿母亲躲在房间里，舅父手里其实拿着一把剑，而且还有几个护卫帮忙...”

    “舅父肯定是在谦虚，父亲经常这样说你...”阿斗瞪了他一眼。

    蓝霁也跟着起哄，“父亲他就爱这样，关将军、张将军两位姑丈也这么说...”

    甘倩苦笑：“子玉你就别解释了，谁叫你行事低调又谦虚...”

    蓝田随后把两个孩子放在地上，挥手说：“让关将军、张将军去抱你们，他们才是真正的武艺高强。”

    蓝霁并非真的要抱，他只是想近距离感受父爱，这段时间蓝田因为无比忙碌，经常全天都见不到人。

    阿斗有些意犹未尽，蓝霁将手搭在他肩膀上，小声又神秘地说：“世上哪有女子打得过男子的？姑母就打不过姑丈吧？所以我母亲也打不过父亲...”

    “舅母可不是一般女子...”阿斗疑惑地说。

    两个孩子窃窃私语，让身后两个大人汗颜，走进院中发现吕玲绮并不在，蓝田疑惑地问甘倩：“夫人去哪里了？”

    “现在天气太热，弟妹回去冲凉水澡解暑去了，你累了一天早点回屋歇息，我领着孩子们先去睡。”甘倩回答。

    “房间里好热，父亲我真的睡不着，可不可以在院里看会星星，待会不热了再回屋？”蓝霁牢记戌时三刻的约定。

    “舅父干脆给我们讲个故事？”阿斗跟着起哄。

    “有故事听吗？”倒完洗脚水的蓝辕也凑了过来。

    蓝田看天空中繁星点点，他记起这会月相应是蛾眉月，月亮只有傍晚的时间段，会出现在西部天空中，难怪今夜的星星会如此耀眼，吕玲绮的赏月计划怕是要落空。

    “子玉，这几天晚上酷热难耐，就让孩子们在院里凉快会吧？”甘倩见孩子们都这样说，她也忍不住出言帮腔。

    蓝田看着几个孩子满心期待，突然想起年少时在农村看星空的日子，那也是没有电扇空调的日子，要度过酷暑全靠大自然的风。

    蓝田搬来几个矮桌做床，又让侍女在上面铺上凉席，外形酷似一个长通铺。

    “子玉，你让孩子们晚上睡院里？不但有蚊虫叮咬还容易受凉...”甘倩担忧地问。

    “院里面比较凉爽，先让孩子们睡一会，晚点再抱他们回屋。”

    蓝田回想自己年幼时没少在露天里睡，那时候的条件似乎还不如现在，他都是睡在一个圆形的大簸箕中，下面用两条长板凳支撑，当年的星星就跟现在一样闪亮。

    “好吧，子玉你先看着他们，我去看看婉儿和舒儿睡了没。”甘倩点点头。

    “房间里若是闷热，把她们也叫出来纳凉吧。”听了阿斗的话，蓝田很是有些感触，别看糜贞有些小姐脾气，在弥留之际还在为女儿打算，这就是所谓的母爱吧。

    甘倩感同身受转身回屋，蓝田则躺在‘通铺’的最中间，他望着天空说：“孩子们靠过来，我教你们观星。”

    “父亲那是什么星？”蓝霁指着一个恒星问。

    蓝田顺着小手的方向看去，发现这孩子居然问到一颗特殊的星，他笑着对众人说：“你们最好都能记住这颗星，它的名字叫北极星，若是在夜里迷失了方向，就可以通过它来辨认方位，北极星所指的就是北方。”

    阿斗疑惑地问：“可是这些星星都差不多，怎么能找到北极星呢？”

    蓝田笑着说：“你们仔细观察，其实天空中的星星在慢慢动，唯独那颗北极星没有动，还有个办法就是找到北斗七星，就是它旁边不远处那七颗靠在一起的...”

    “我看到了，不过形状好像很特别。”蓝辕自言自语道。

    “是不是像个勺子？前面四颗为斗，剩下三颗为斗柄，斗口对着的就是北极星。”蓝田继续介绍。

    “真的呢，还是这个勺子好找。”阿斗兴奋得坐了起来，这时候甘倩带着刘婉、刘舒出来纳凉。

    “子玉都已经开始讲了？”甘倩笑着问。

    蓝田躺着回答：“嗯，我教孩子们观星。”

    “婉儿、舒儿，快去睡过去，你们舅父可不常得空的。”甘倩打趣道。

    蓝霁跟着催促：“父亲你快继续讲...”

    “刚才说了那北极星定北方，那勺子形状的北斗星可以定四季，斗柄指东为春天，斗柄指南为夏天，斗柄指西为秋天，斗柄指北为冬天。”蓝田没想到最好学的是这最小只。

    阿斗听完灵机一动，疑惑地问：“如果知道四季的话，岂不是凭北斗星也能定方位？”

    蓝田惊喜地看着阿斗，直接给他亮起了大拇指，称赞道：“阿斗能举一反三，孺子可教也...”

    “父亲那颗星又叫什么？”提问的又是最小的蓝霁。

    “天狼星。”

