    第二天，刘蔚蔚出现在了公司。还没等赵昕阳问，她主动跟对方道歉，说自己昨天是因为心情不好才闹情绪。

    “蔚蔚，你有什么苦恼可以跟我讲，姐夫帮你解决。你昨天就那样跑了，可把我吓坏了！”

    听了蔚蔚的解释，赵昕阳虽然并没有完全放下心中的疑虑，但是既然蔚蔚这样说了，他也就顺水推舟。

    “姐夫，我去做事了。”刘蔚蔚说完离开了赵昕阳的办公室。

    其实昨晚赵昕阳一夜没睡好，他反复地检视自己这几年和蔚蔚相处的过程中是不是给了对方什么错误的讯息，才让蔚蔚对自己产生了感情。

    可他思前想后没觉得自己哪里有逾越之举。姐夫和小姨子本来就容易让人产生遐想，他担心他和蔚蔚之间如果出现什么风言风语，将来蔚蔚还怎么嫁人。因此这些年来，他一直都很注意。

    赵昕阳甚至做好了最坏的打算，万一事情真像他想的那样，他该怎么处理。结果他想了一晚上白想了。一切就看似这样风平浪静地过去了。

    赵昕阳松了口气，但愿是自己神经过敏了。

    糖糖和凌寒的相处越来越融洽，赵昕阳看在眼里，喜在心上。糖糖虽然是在他和岳父岳母还有小姨的疼爱中长大，可是母亲的角色是谁也替代不了的。

    但是，赵昕阳不敢冒险再婚，他怕糖糖受委屈。就算是再婚，他的另一半也要和他一样爱糖糖才行。

    在凌寒的身上，赵昕阳看到了一个女人的温柔善良和作为母亲的爱心和耐心。他从不敢奢望自己能遇到一个合适的女人融入他们的家，没想到老天把凌寒送到了他面前。

    这几个月相处下来，凌寒跟他说的话也多了起来。赵昕阳每天都笑容满面，老板的变化员工们都看在眼里，大家心照不宣地只管做好吃瓜群众，等着某一天老板抱得美人归。

    “爸爸，凌寒阿姨还没来吗？”糖糖又问了一次。

    赵昕阳也觉得奇怪，已经过了二十分钟，凌寒还没来。她每次给糖糖上课都是准时来，从没迟到过。

    昨天G市下了一天的雨，今天也是阴雨绵绵。这种天气，他不应该听凌寒的，他应该去接她的。赵昕阳开始担心了。

    “爸爸给阿姨打电话，可能阿姨有什么事情耽搁了。”

    赵昕阳让女儿自己先练习，他走到琴房外面给凌寒打电话。

    电话通了，却是一个男人接的。

    “你是哪位？我找这个手机的机主。”

    “你是这位女士的朋友吗？我是人民医院的急诊室医生，这位女士出了点事故，现在在我们医院。”

    赵昕阳的第一反应是对方该不会是骗子吧？可是如果是诈骗电话应该是骗子打给机主本人啊！

    “我是她的朋友，我现在马上过去！”

    不管什么情况，赵昕阳决定先去医院看看。他将糖糖安顿好，立刻驱车去人民医院。

    到了医院，他按照电话里那个医生说的，果真看到了躺在急诊室病床上的凌寒。

    凌寒的头上包着纱布，护士正在给她处理腿上的伤口。

    赵昕阳一个箭步冲到病床前：“护士，她......她这是怎么了？”

    护士抬头看了他一眼：“你是她的家属？”

    “是的，我是。”

    “雨天路滑，她骑电动车从坡上摔下来了。撞到了头，身上也有多处挫伤。不过好在都是皮外伤。”

    护士说得轻描淡写，赵昕阳的心都快要跳出来了。

    “都是皮外伤吗？那她怎么没醒呢？”

    “已经拍过片子了，没有脑震荡，多亏她的头盔起到了保护作用。她一会儿就会醒过来。我这边给她处理好伤口。一会儿她醒来，你就可以接她回家了。”

    “不用留院观察一晚吗？”赵昕阳不放心地问。

    “不用。你要是不放心，你就去问医生。”

    护士处理完伤口，把凌寒的手机交给赵昕阳后就走了。

    赵昕阳守在病床前。他看着凌寒，突然觉到鼻头发酸。他上一次流泪还是妻子离世的那天。

    凌寒慢慢睁开了眼睛，赵昕阳赶紧抑制住了自己的眼泪。

    “你可终于醒了。”

    凌寒看了看自己缠着纱布的胳膊和腿，又伸出一只手摸了摸自己头上的纱布。她想起了自己是怎么摔倒的。

    “大夫说你没什么事。好在你戴了头盔。”

    赵昕阳扶着凌寒上了车。他把副驾驶的座椅向后调了调，这样的姿势，能让凌寒舒服一些。

    “赵哥，谢谢你。又麻烦你了。”赵昕阳的细心让凌寒很感动。

    “你跟我还客气什么！”

    “我想这两天我都不能给糖糖上课了。”

    “先别管上课了，你现在最需要的是养伤。”

    “医生不是说我没什么大事么？过两天就好了。”

    凌寒不知道自己说错了哪句话，一路上赵昕阳都沉着脸，没有再跟她说话。

    到了凌寒家楼下，赵昕阳把车停好，侧身看着凌寒：“有件事，我想认真跟你谈谈。”

    凌寒从没见过赵昕阳这样严肃，她有点不知所措，猜不出赵昕阳要跟她谈什么。

    “凌寒，送外卖的工作你不要做了！”

    “可我不做......”

    “我知道你想说什么。是，可能因为你的过去不太容易找到工作，可是送外卖这个工作根本就不是一个女人做的。这次幸亏没什么大事，下次呢？新闻动不动就报道送餐员、快递员出交通事故。你就这么不爱惜你自己吗？”

    “赵哥，我不是......”

    “这件事我已经考虑很久了，也早就想跟你说了。你来我公司上班！”

    赵昕阳一番连珠炮似的话让凌寒根本插不上嘴，而最后那句“你来我公司上班”更像是命令。

    “赵哥，我......”

    “不许你说不行！这件事就这么定了！”

    凌寒大脑一阵空白，她一时不知道该说什么。缓了半分钟，她才理清了思绪。

    “赵哥，你让我说句话。”

    “只要不是拒绝我，你可以说！”

    “赵哥，我知道你是为我好。我很感激你。可是我不能接受，我不能欠你这么多。你的人情我还不起！”

