    很快，码头上出现了赏金擂台！

    这本来没什么好奇怪的，可这次的赏金擂台建立，却是轰动了整个佛山武林。

    没别的原因，赏金擂台的打擂者，其中固定有一个洋人！

    这就很奇特了，自然会引起佛山武林的关注。

    更叫他们吃惊，或者兴奋的是，赏金擂台的奖金之高，绝对能够引得他们心动拼上一把。

    按照赏金擂台宣布的规矩，但凡能够胜上一场，就能够得到五十两银子的奖金。

    等赏金擂台的影响力扩大，胜利者的奖金数额会越来越高。

    这还只是单纯的胜利奖金，外面还有公开赌盘，传闻许多资本不俗的洋鬼子商人参与其中，只要赢上一把都有不小收获。

    消息传来，自然引得佛山震动……

    一干城区里的有钱人，还有权势人物来了兴趣，能够公平的和洋鬼子赌斗一把，对他们来说也是难得的体验。

    当然，若是他们能够自己推举武者上擂，并且还能在擂台上干翻洋人对手的话，那面子可就赚大了。

    一时间，码头汇聚了无数目光……

    而第一场擂台比斗的佛山武者，正是黄飞鸿的真传弟子，在整个佛山武林享有不小名气的猪肉荣。

    听闻第一个出场的是猪肉荣，佛山武林算是比较满意。

    猪肉荣的名号，可不仅仅只是黄飞鸿的徒弟才传扬出去的，而是依靠拳头打出来的。

    至于他的对手，是一个来自英吉利的拳手……

    这日天光正好，码头这里更是人头汹涌好不热闹。

    码头空地上，不知何时已经出一个方圆三十几个平方的擂台。

    没有木桩，也没有防护绳，按照规定一旦哪方出了擂台范围就算输了。

    此时，擂台对面也搭建起了一个高台，一溜椅子放在高台上。

    眼下，高台上已经坐满了佛山城的名流乡绅，还有出名的武林大佬，一个个气度从容谱儿十足。

    隔着一条人行通道，另一边坐着的则是洋鬼子商人。

    一个个衣冠楚楚道岸貌然，此时却是议论纷纷，毛茸茸的脸上全是兴奋之色。

    他们手里端着酒杯，旁边的茶几上放着甜点，身边有侍者不时送上新的酒水点心。

    估摸着，就这一会儿的消耗量，比起那帮子水手的购买量，一点不差甚至更多。

    不远处，混迹在维护秩序的民团青壮之中的吴东，看到这一幕忍不住笑眯了眼。

    果然，搞大型活动就是赚钱！

    单单就是一帮子洋鬼子商人消耗的点心酒水，就能让民团的商铺收入不菲。

    至于擂台赌斗盘口，怕是又要狠狠赚上一笔，他对猪肉荣的武艺很有信心。

    没错，这次的赏金擂台，自然是他的杰作。

    为了让那帮子洋鬼子商人消停，他搞出了这么一个活计，让洋鬼子商人把目光集中过来。

    这个时代，能够漂洋过海跑我大清做生意的海商，没一个不是心狠手毒的存在，他们眼里只认钱，至于其他的一概不认。

    他们绝对不会缺少冒险赌博的性格，对于自身以及手下小弟的实力，充满了蜜汁自信。

    吴东闹出来的赏金擂台，简直就是在给他们送钱，怎么可能不积极参加？

    别的不说，单单就是他们手下的武力担当，无论是在体格还是强壮方面，都比佛山武者要强不少。

    他们对于实力的认知，就是强壮狠辣与否，至于什么战斗技巧和战斗手段，根本就不怎么在意。

    当会洋文的牙擦苏，代表民团邀请他们参加赏金擂台，知晓了其中规则之后自然没有不来的。

    如此，这帮洋鬼子商人，就没什么心思针对佛山地方衙门了，毕竟几个不老实的水手抓了就抓了，黑旗军又不是不放人。

    等到洋人好手上擂，所有围观的佛山民众，全都吃了一惊。

    超过一米九的大高个，浑身肌肉虬结，脸上身上还有不少伤疤，笑容狰狞可怖，一看就知不是好招惹的存在。

    而猪肉荣，比起对方矮了大半个脑袋，体型也没有可比性。

    从外表上看，猪肉荣没有丝毫胜利的可能。

    就是一干端坐在观看台上的佛山名流，都有些骚动不安。

    武师群里，有人问黄飞鸿，猪肉荣胜利的把握多大？

    黄飞鸿只是微笑摇头，表示等打过才知晓。

    私下里，自然也是替猪肉荣捏了把冷汗。

    作为一代武学宗师，从上擂洋人大汉的脚步，以及身形晃动幅度，还有一些细微表现来看，根本就不可能是猪肉荣的对手。

    只是，对方的体型以及身体优势太大，而且看其走步以及双手晃动的规律可以看出，这厮也是个打斗老鸟。

    猪肉荣能不能战而胜之，黄飞鸿觉得只有六七成把握。

    而混在人群中的吴东，则是信心十足，猪肉荣绝对不会拉垮。

    “东哥，猪肉荣和对面那洋鬼子的体型差距太大，怕是挨上一拳就受不了！”

    身边，是他特意喊过来见世面的小弟，其中之一开口就道出了猪肉荣最大的弱点。

    “我倒是不这么看！”

    吴东一脸笑嘻嘻，丝毫都没有当初忽悠猪肉荣上擂，导致这厮遭遇风险的愧疚，悠然道：“这厮练的可是以霸道凶猛著称的五形虎拳，只要将在虎拳上的修为造诣发挥出来，就算硬碰硬都能战而胜之！”

    旁边，双手抱胸的严振东眼中精光闪烁，没有插话，没过多久突然道了一声：开始了！

    话音刚落，伴随一声铜锣震响，猪肉荣和洋人好手怒吼出声，二话不说直接撞在一起。

    砰砰砰……

    接下来，叫所有人震惊的一幕出现，猪肉荣完全无视了体型方面的劣势，竟然和高大强壮的洋人壮汉比拼拳力。

    一记接着一记凶猛霸道，势大力沉的虎拳，犹如出膛炮弹般连环轰击而出，与洋人壮汉挥来的铁拳狠狠相撞，发出一声声震动耳膜，叫人心惊不已的闷响。

    “阿东看仔细了，猪肉荣这厮在借助对面洋人的强大压力凝劲，不要放过他身体变化的分毫，这厮还真是胆大……”

