    祖经上的纹理显露的越来越多，许无舟感知其中的道韵纹理。他借着黑碗液体，入定般分解其上的纹理，感悟其中道韵。

    虽然无法短期内完全感悟，但也隐隐和这一页金书共振，金书在他手中，开始变得轻灵起来。

    许无舟大喜，他继续感悟着祖经上的纹理，自身和道韵相连，整个人身上弥漫着一股神魂波动，宛如是在月色中蒙上的一层纱，散发着茵茵光泽。

    金书不再无法移动，它落在许无舟手中，轻灵如纸张。

    许无舟身影飘落，落在水潭旁，手持金书。

    他感受一下黑碗中的液体，黑碗中的液体已经消耗大半。

    许无舟心惊，要不是他有黑碗，根本无法抗住这样的消耗。更别说在消耗的时候，还能感悟其的道韵与之共振取走金书。

    “难道金书悬挂在水潭之上没有拿走，就是因为这个原因？”

    老妪知道送他来此处，肯定知道此处有金书，但金书还悬挂在这，难道是她也无法拿走？

    正在许无舟想着这些时，却听到一阵响动。

    许无舟定目看过去，见是王宗鼎和青年带着一群人到了此处空间。

    那个青年进来，目光也看到许无舟手中的金书。他微微一怔：这才过去多久，许无舟居然取到了金书？

    难道金书已经失去了神效，按理说神藏境武者，都不能撼动这一页金书，只能被动的修行金书之法。

    惊讶归惊讶，但马上他的眼中就满是炽热光芒。这是祖经的一页啊，承载着神魂秘术，怎么样都要夺取到手。

    青年直接气势笼罩许无舟，气息迫人，威逼许无舟道：“把金书交给我！”

    他声音阴厉，带着居高临下，有一股不可拒绝的语气。

    进来的不少武者微微一怔，都呆呆的看着青年，难以相信这青年敢如此对许无舟说话。

    要知道许无舟可是败过拓跋狂的存在，在神藏境中，无敌般的存在。神藏境中，谁愿意招惹他？

    “这人是谁？难道也是百秀榜的存在？”

    “神藏境就那么几位百  秀榜的强者，都不是这人！”

    “这人是谁啊，刚刚居然有秘法开启洞壁，现在居然叫嚣许无舟！”

    “难道是那些隐世的传人，堪比百秀榜存在的那一波人？”

    “不可能。那样的人也不是随处可见的，而且这样的人比起百秀榜更惹人关注，也没听闻有人像他！”

    “……”

    众人议论，目光都看到许无舟身上。他们相信许无舟绝不会妥协。

    如他们所料，许无舟站在那，收起金书，身上涌动着能量，目光扫向王宗鼎道：“鲁王府这是故意找我道宗麻烦了？”

    “许兄，这可和我鲁王府没关系。他是他，我是我。我也只是和他认识而已。

    再者说，九宫圣域有九宫圣域的规矩，这其中恩怨不牵扯到外界。”

    “你用我做诱饵的事，又如何说？”许无舟看着王宗鼎说道。

    “神主有大气度，绝不可能伤害你我。我并无伤害许兄之意。”王宗鼎又道。

    许无舟嗤笑了一声，也不搭理王宗鼎，而是看向青年道：“金书就在我怀中，有本事你就来拿。”

    青年嗤笑，许无舟虽强，神藏境确实难碰敌手，可以傲视九宫圣域神藏域。

    只是，他碰到的是自己，是神降临的自己！

    神和人是不一样的，你能在人中傲视，可岂能蔑视神灵？

    百秀榜强者算什么？面对他也只能败！毕竟，幼儿和成人是不一样的！

    青年没有多余的话语，他直接展现秘法，周身能量炽盛，一股血气笼罩他，这时候他身上的血腥味更浓郁了。

    他展现战技，力量划过虚空，血色的能量爆发出璀璨的阴厉森冷之气，生生的向着许无舟斩过来。

    许无舟神情不变，他战意凛然，灼灼的看着青年，他知道这青年不简单，可也不怕他。

    在这里，大家都是神藏境，他有信心和任何人一战。

    许无舟直接手臂甩动，手臂化鞭，手臂璀璨，甩出去击的虚空噼里啪啦作响，声音震耳。

    “轰！”

    两人手臂直接撞在一起，  四方都颤动，水潭的水也掀起一片，轰隆巨响让王宗鼎等人连连后退。

    手臂撞击，许无舟手臂居然直接有血珠震出来，猩红的血液掉落在水中，化开十分的艳丽。

    许无舟连连后退，眉头微凝，强忍手臂颤动的剧痛。

    好强！

    一击爆发的力量，居然震的他渗透出血珠，超乎想象的强大。要不是神魂感知到对方展现的就是神藏境，许无舟都会认为他是朝元境的武者。

    众人也微微一怔，难以想象这一幕。

    许无舟是什么存在？神藏境无敌般的存在啊，连百秀榜拓跋狂都被他生擒的人物。

    可是这第一击，许无舟居然就遭创，手臂被震出了血珠。

    他多么强悍的力量才能做到啊？

    难道，这人超越了神藏境，不受这里的规则限制？只是，他们感觉对方只是神藏境啊！

    不少人吞着唾沫望着青年，只觉得口干舌燥。心想这人到底是谁？

    王宗鼎知晓青年的身份，他对此毫不意外。他目光看向这一处秘境其他地方，想要找其他的机缘。

    果然，在这秘境其他的地方，发现了一些宝药。

    “把金书拿出来，我不与你计较！”青年睥睨的看着许无舟，带着蔑视。

    许无舟深吸一口气，甩了甩手臂，而后看向对方说道：“我就喜欢别人和我计较！”

    青年说道：“你要寻死，那我就送你一程！”

    说话间，他又出手。这一刻力量演化出一柄战戟，战戟可怕无比，直接斩杀许无舟而来。

    这一斩，站的苍穹都要崩裂一般，光芒璀璨无比，天地出现一阵阵轰鸣，超越了此处能承载的极限一般。

    雷光电闪间，战戟眼看就要落在许无舟头上。

    许无舟神情微凝，他五个神藏颤动，战戟演化一柄巨斧，直接迎击而上。

    两者交锋在一起，顿时巨响轰隆，能量一波接着一波迸发出来，有山崩海裂之恐怖。

    许无舟身体剧震，他连番后退，手臂发麻，有剧痛，让他越发的心悸。

    …………

