    脸上不仅有麻子，而且坑坑洼洼，大步行走之时，长发乱舞，散发着狂野的气息。长的如此丑陋，行事又没有任何顾忌，除了张麻子就没有别人。张麻子身后之人，长相各异，眼神凶狠，没有一个是善类。

    大门口，守卫的进化者，全部躺在地上，虽然没有死亡，但是断手断腿是少不了的。张麻子出手狠辣，这一次却留了几分分寸。

    就在之前藏身的大楼的39层楼层里面，吴湘湘一行人就在里面。附近就这一栋大楼视野最好，其他大楼的视野都不行。为了让张麻子一行人，他们只好下了几层楼。

    “冷水区的吕家也派人来了。”吴十亿忽然道，作为一个侦察兵，他无疑是十分合格的，不管什么人，在他视线内，都无法隐藏。

    “在哪？”吴市立刻问。

    吴十亿指点了方向，其他人看过去，果然，一群依着光鲜的彪形大汉迅速靠近。他们以西装为主，如果加上一副墨镜，立马就是保镖了。吕家是商人世家，最初起家的却是安保公司，后来进入地产、贸易、电子、教育各个领域，最后打造成了一首商业航母。但是作为立足之本的安保公司却一只没有丢下，只是转入了幕后，变得很低调了。

    安保公司说的好听是专业保镖，说的不好听就是打手，难免涉入一些灰色行业，名声不好听。吕家后来从政，对于这一块很忌讳，在刻意低调下，已经没几个人记得吕家最初是安保公司起家的。但是不记得，并不表示不存在，相反，吕家的安保公司早就成为了庞然大物。半个湘水省的大大小小安保公司的幕后控制人都是吕家。

    安保公司在暗中为吕家的产业保驾护航，处理一些见不得的事情，要不然，吕家岂能在短短的数十年，发展成为庞然大物，连市长见他们都得预约。

    这股力量在乱世之后从幕后走到了前台，丧尸横行的时候，死亡了不知道多少人。吕家养着的保镖因为身体素质好，是进化率最高的一部分人群，他们成为了抵御丧尸的中坚力量。在那一波最凶险的危机中，吕家不仅没多少损失，反而借助安保公司的力量，侵占了不知道多少产业。毫不客气地说，冷却水的财富几乎都集中在吕家手中了。要不是如今还是丧尸的天下，吕家怕是早就把附近几个区给吞并了。

    因为基础打的好，而且吕家也善于隐忍，在世道最艰难的时候，甘于隐匿，默默积蓄力量。所以他们是滨州道里面日子最好过的一个区。人口数量最多，进化者最多，生活条件最好。还能保持大致的秩序，这一点殊为难得。

    其实从衣服穿着也能看出来，在大部分人连吃饱都成问题的时期，吕家的保安还能西装笔挺，一个个吃的腰大膀圆，对比明显。

    “只带来三十多个人，带队的是吕际善，是来查看消息的。”吴物看了几眼就失去了兴趣。

    “打起来了，快看！”吴三叫了一声。

    “这么快！”吴十亿吃了一惊，赶紧把目光转回去。只见刘危安这边的人已经和张麻子厮杀在一起，本来以为至少要说上两句，哪知刘危安根本没有废话，一言不发就动手。

    “此人是谁，好厉

    害！”吴物看着被大象一拳轰飞的黄金级高手，半空中喷出一连串的鲜血，摔在地上就爬不起来了，倒吸了一口冷气。

    “就是他把薛爷打的吐血不起的。”吴十亿脸色凝重，大象和薛爷打斗的时候，他刚好在，其他人则是后面赶过来的，没有看见那一幕。

    “原来他就是大象！”吴三脸上有惊容。

    “好强！”一直没有说话的吴耳眼中爆射出精芒。

    “耳朵，他和你比如何？”吴湘湘问。

    其他人顿时竖起了耳朵，吴耳沉默寡言，但是武学天赋奇高，更给难得的是他得到了两次进化，一次是力量进化，一次是动作进化。他的战斗力一直是诸人之首，如今达到什么地步，他们几个朝夕相处的兄弟都不知道。

    “现在还看不出来，他似乎还隐匿着力量，如果爆发全力的话，估计不在我之下。”吴耳沉吟了一会儿道。

    “什么？他还隐藏了力量？”吴物大吃一惊，隐藏了力量还能把黄金级高数当做沙包打，如果全力的话，那将会是什么样子，一拳秒杀黄金级高手吗？

    其他人生出了一股急迫感，如果只是老二一个人变态，还能归结意外，前有薛爷，现在又冒出了一个大象，这样下去，肯定会有第四个，第五个，第六个……相比之下，他们的实力就显得不足了，必须尽快增加实力。

    “他奶奶的，当老子好欺负吗？”张麻子看见大象摧枯拉朽干掉自己4个手下，而这4个手下都是黄金级高手，顿时大怒，脚下用力。

    砰——

    地面炸开，出现一个大坑，裂缝蔓延数十米，张麻子如出膛炮弹射向大象，半空中，一只黑色野猪虚影伴随，引动风雷变幻，声势骇人。

    “来的好！”大象眼中射出兴奋的光芒，普通的黄金级高手根本不是他的对手，打的没劲，见到张麻子冲过来，不仅不害怕，反而欣喜无比。手臂在一瞬间鼓起来，膨胀的肌肉犹如树根缠绕，血管暴涨，吓人无比。

    轰隆——

    平地一声雷，实力低一点的人双耳溢血，脸色发白。不能置信地看着张麻子和大象触电般分开，眨眼又撞击在一起。

    轰隆——

    又是一声巨响，冲击波扫过，方圆五十米内都不敢站人，地面上出现一个直径超过十米的坑洞，裂缝蔓延百米。

    “白银中期以下退下！”刘危安下令。

    早就坚持不住的人如蒙大赫，缓慢退下。张麻子带来的人都是精锐，实力最低的也是白银中期，薛爷招搂的手下五花八门，白银初期的都不少，在这样的战斗中只能沦为炮灰。

    一道人影从总部大厦射出来，是薛爷。如果是以前，即使外面闹翻了天，他也不会出来的，他唯一的兴趣爱好就是闭关修炼。但是现在不同了，白茅区不是他做主了，他现在只是一个小弟，做小弟的要为老大服务。

    薛爷的伤势已经恢复的差不多了，就是脸色还有几分白。他一眼就看见了张麻子，眼中立刻爆发出战意。

    “你的对手是他！”刘危安指着战

    场上，一个一直没有出手的玄衣青年。面容沉凝，漫不经心游荡在战场的边缘，如此混战，竟然没有一个人的攻击落到他的身上。

    “是！”薛爷也懒得问，直接杀了过去。

    战场上，实力低下之人退出后，刘危安一方少了这些人碍手碍脚，放开了手脚，一下子把张麻子的一百多号人压下去了。特别是不死猫和杨掌门出手后，张麻子一方的情况更是恶劣，连续好几个黄金级高手背打趴下，躺在地上一动不动，生死不知。

    “李恶水，你再不出手，我们就翻不了盘了。”张麻子回头看了一眼，发现玄衣青年还在打酱油，顿时大怒。

    玄衣青年也就是李恶水被薛爷攻击了36招，他没有还手，只是靠着步伐就把所有的攻击躲开了，而且隐隐制造一种大势，逼得薛爷不仅不敢停下，反而必须得加大力量，否则返回的大势会把他压死。

    听见张麻子的催促，犹豫了一下，突然停下。薛爷大喜，李恶水的步伐精妙，他无法捕捉对方的身形，现在李恶水主动停下来了，他自然不会客气。一股力量从丹田炸开，火山喷发般的力量经过胸口的膻中穴，压缩成一束，由拳头喷涌而出。

    这是他进化得来的能力，之所以和大象能够拼力量不落下风就是靠的这一招，可以让一分的力量发挥出两分的威力，十分神奇。

    一拳轰出，天地忽然之间变成了大海，惊涛骇浪把李恶水包围，就要把他拍成粉碎的时候，一抹雪亮的剑芒冲天而起，如果闪电划破乌云，快到极点，也亮到极点。以至于很多人不知道这一剑什么时候消失的，因为剑芒残留在视野中的时间太久。

    当视线恢复正常的时候，大占上风的薛爷已经倒在地上，胸口一道剑痕汩汩留着鲜血，他死死盯着李恶水的背影，眼中满是难以置信。

    “你就是刘危安？”李恶水停在刘危安的面前，他的眼神、表情和声音都很平淡。

    “是！”刘危安朝着黄玥玥微微一笑，示意她不用担心。黄玥玥不安地看着李恶水，刚才的那一剑，让她浑身颤抖，虽然她不会武功，但是厉害的人物见过不知道多少，能够让她产生恐惧的情绪还是第一次。

    “有人让我来杀你！”李恶水道。

    “哦！”刘危安没有在意，反而对李恶水的剑法很感兴趣，“你的什么剑法？”

    “拔刀术！”李恶水如实相告。

    “你用的分明是剑。”刘危安道。

    “名字而已。”李恶水道。

    “明白了！”刘危安点点头，“出手吧！”

    “拔刀术！”李恶水身体一挺，整个人的气势发生翻天覆地的变化，如洪荒猛兽苏醒，气息冲霄。他的手落在剑柄上的瞬间，璀璨的刀芒冲天而起，刹那把天地分成两半，方圆数十里皆可看见。

    一瞬间，方圆数百米的人无不感到心脏剧痛，透不过起来，身体不可遏制地颤抖起来，连黄金级高手都不列外，只有寥寥数人能够保持内心的冷静，但是眼中却射出凝重之极的目光。

    可怕！

    <!--over-->

