    在节目中，众人做完海鲜大餐玩完游戏就划着木筏返程了，只是下船时洛拉却因为年年的缘故而撞到了石头上。

    “……这两个孩子以前录节目时也这样？这该不会是八字相克吧？”

    江母有些无语了。

    就这上集的节目还没播完呢，洛拉就已经因为年年而倒两次霉了，要是期期都是这样，那洛拉得有多惨？

    这两个人肯定是八字不合！

    “咳，年年几乎把所有人都给坑一遍了，习惯就好。”江小白说道。

    电视中，回到房子里，洗完澡后江小白就用红花油给洛拉揉腿了，这个情节直看的江母不住的感叹，“女儿长大了，都学会照顾人了。”

    “妈，以后我也会照顾你和爸的。”

    江小白说道。

    “哎，好。”江母笑了。

    一夜过去后，第二天一早，江小白给她和洛拉做了丰盛的早餐，然后众人就上了海船参与捕捞了，在这之后就到了重头戏——

    美食节找信物！

    只是节目组有点鸡贼，美食节才播到一半，这一期的时间就到了，想要继续看还得等上一周才行。

    而这播了的一半中，有关江小白和洛拉的镜头只有臭豆腐那个环节。

    因为有四个组，每组都要有镜头，所以都是轮流着来的，把每个小队寻找信物的过程拍上一遍，时间也就到了。

    “这节目挺有意思的，孩子们算是参加了一次夏令营，能学会独立生活和人际交往。而你们则是能提前体验一下当父母长辈的感觉，学着去照顾别人。”江母说道。

    “嗯，以后类似的节目可以多参加一些，要是乱七八糟的节目就不用参与了。”江父沉声说。

    江小白表示明白。

    “对了小白，我看新闻了，那个高艺楠是故意剪你镜头的是不是？”

    就在江小白准备上楼时，江母忽然问了一句。

    “很明显是啊，不过她也混到头了，她爹一倒霉，就她这人缘肯定待不久。”江之奕轻哼着说道。

    “涉及到性骚扰，还有贪污，高大毛没希望了。”江父淡淡道。

    最近高大毛的事情在网上的关注度很高，除非是完全脱离网络的人，否则或多或少都能听说他的事情。

    江家人最早知道这事的是江之奕，一看这新闻跟江小白有关，他就第一时间告诉江父江母了。

    就在这几天时间内，高大毛的事情已经有了新的进展，除了那个女学生陈茹指控的问题外，还有很多网友扒出的他贪污受贿的证据。

    以前高大毛当位的时候，很多证据不能拿出来，因为拿了也没用，可现在大家都知道他要凉了，所以不管是他的竞争对手还是曾经跟他有仇的人都不介意踩上一脚，所以高大毛犯的事越来越多，罪名也是五花八门。

    只要里面有一两条罪名成立，他就凉定了。

    因为他的事件饱受社会关注，所以上面的人已经介入了，公开承诺定会严查到底，一定会给大家一个满意的交待。

    至于高艺楠，她在高大毛事情刚出来的时候还曾站出来支持过，说是有人勒索不成才会出言污蔑，这是不实言论，请大家不要轻信什么的。

    可是后来随着越来越多的证据浮出水面，她就删了微博，销声匿迹了。

    “小白，以后谁再敢找你麻烦你就告诉我们，有事一起解决，亏这种东西咱们可不能吃！”

    江之奕最后对江小白说。

    “嗯。”

    江小白对他们点点头。

    时间一晃而过，很快就到了假期的最后一天。

    这天晚上十点半的时候，江小白发了微博。

    【江小白不太白v：恭贺《天上人间》票房突破15亿，为了感谢朋友们的支持，只要转发微博并晒出你观影的票根就可以参加此次抽奖，我将会选出二十人送出礼物——玉珠手绳一条！至于功效……听说它可以让头发变浓密？是不是真的，用了就知道啦。】

    是的，就在一个小时前，《天上人间》的票房就已经超过15亿了。

    春节假期只剩一个多小时就要宣告结束，假期内的电影票房也大概统计出数字了。

    排在第一的是《封神》，票房接近21亿。

    第二就是《天上人间》了，票房15亿。

    第三是《暗影箭》，11亿。

    第四是《快乐我最大》，7亿。

    除此外还有别的影片，加起来大约有个三四亿。

    也就是说，整个春节假期内，所有电影的票房总共有近58亿之巨！

    《封神》这部电影场面华丽，还是3d的，特效很不错，演员们演技也在线，虽然内容有些空，让人看完就忘了，但却是个很不错的爆米花电影，几乎适合各个年龄段的人观看，所以它的票房是最好的，如今在软件上它的评分是7.1。

    原本在上映的电影中，除了《封神》外就数《暗影箭》最让人期待了，而它第一天的票房也确实不错，有3.3亿之多，仅次于封神的4.1亿。

    不过随着大家观完影之后的评价和打分，它的热度就开始下降了，可以说票房一天不如一天。

    没办法，情节是硬伤，而且可能因为时长和后期剪辑的问题，有的地方甚至逻辑不通，看的人一头雾水，所以它的评分很低，只有6.6。

    而《天上人间》可谓是一头黑马了，原本它作为青春片硬挤入贺岁档是不被人看好的，但谁能想到它能有这么高的票房？

    大家对它的评价还是相当不错的，可谓是超出预期了，评分也比《封神》要稍高一点，在7.4。

    之所以评分高于《封神》票房却低于它，还是因为受众的关系。

    看青春片的主要以年轻人居多，还有很多是主演的颜值粉丝，群体基数较少，不像《封神》那样能使一大家子都一起看。

    至于《快乐我最大》，它最后的票房并不出人意料，这是因为它的梗太老套、没有看点，而且服装取景都不精致的缘故。

    评分跟《暗影箭》相近，6.5分。

    一部电影的票房是估摸不定的，变数太多。

    有的是上映遇冷、后来势头足可以杀出重围成为黑马的，还有一上来就被万人期待，结果一上映却骂声无数的。

    ————

    有月票的小伙伴可以投一投哈，月票排名将直接决定书评区每月给大家做活动发放的点币数量，那是官方批下的，月票就是指标之一，最后还是用给大家的。

    书评活动要踊跃参与，争取每月都让不同的读者中奖，大家全中一遍哈哈。

    而且月票排名对于作品升星耀值的作用也很大，朝着二星冲鸭！

