    “啪！”

    一记耳光又响了起来，叶青并不是抽的谷天友，而是谷天友旁边逃跑的一个黑衣人。

    嗯……最后那根人柱好像还有点缝隙，这个人飞去后，刚好可以补上。

    四根柱子，完美砌好！

    不过话又说回来，这个黑衣人可真够悲剧的，要不是谷天友刚好跑到他的身边，他又怎么可能成为这最后一块砌柱子的砖呢？

    此时，他在内心中恐怕是将谷天友祖宗十八代都给问候了一遍吧？

    当然，前提是被塞在那细小的缝隙中后，他还有气才行。

    “啪！”

    又是一记耳光响起，叶青的这一耳光自然是落到了谷天友的脸上。

    “啊！”

    惨叫声中，谷天友又飞回到了包间中，刚好落到了姜海露的脚边，这家伙终归是普通人，在叶青这强力的耳光下，直接就晕厥过去了。

    叶青随之也走回了包间，朝姜海露努了努嘴，说道：“丫头，我知道你和他有仇，这混蛋现在就在你的脚边，想怎么揍他，就怎么揍他，虽然你的父母无法死而复生，但是你可以出出气。”

    “谢谢！”姜海露微微的向叶青点了点头，表示自己的感激之情，不过他并没有动手。

    “怎么？不想出气吗？”叶青有些诧异的问道。

    “相对于谷天友，我更想在谷少杰的身上出气。”姜海露沉着脸应道。

    “谷少杰？是那个混蛋害的你父母吗？”叶青眯着眼睛问道。

    虽然一直没有问姜海露与谷家到底有什么恩怨，但好奇之心人皆有之，叶青也不例外，只是他一直将这个疑问压在心底而已，现在既然说到这点了，他自然而然的就问了出来。

    “我与谷家的恩怨就是从谷少杰开始的。”姜海露苦涩的说道。

    顿了顿，姜海露苦笑着说道：“我的故事很老套。”

    “怎么老套了？”叶青沉吟着问道。

    姜海露陷入到了某种回忆当中，很痛苦的样子，过了好久，她才沉声说道：“我记得是两年多前吧，有一次，谷少杰无意见看到了我，就打我的主意了，要我做他的情人，我不同意，他就带人去我们家，逼着我父母要求我同意做他的情人，我父母又怎么可能让我落入他的魔掌呢？”

    “这自然不会！”叶青摇着头应道，虽然他自小没有父母，但是他也知道父母的爱大于山，在这个世界上很少有父母会将自己儿女推向火坑的。

    姜海露微微点了点头，又说道：“我父亲当时很愤怒，冲上去要揍谷少杰，然而，谷少杰身边可是带着高手的，当时，我们家住在十四楼，那个高手顺势一拳就将我父亲从窗户处给轰下去了，当场身亡，为了掩盖他们的恶行不让外界得知，他们将我母亲也推了下去。”

    “你呢？当时在哪里？”叶青疑惑的问道。

    “当时我上高三，住校，我并没有在家，所以躲过了一劫。”姜海露应道。

    “你母亲是唯一的证人，也被他们杀了，也就是说当时并没有别的人知道这件事情，你又是怎么知道的呢？”叶青有些诧异的问道。

    “这只能说老天要让我知道这一切！”姜海露沉声说道：“那段时间我正好和几个同学一起编写了一个监控程序，为了试验这个程序的可行性，我就在自己家客厅装了一个监控，而这个监控刚好记录了那天晚上发生的一切。”

    叶青深深的看了一眼痛苦中的姜海露，安慰着说道：“逝者已逝，活着的人得好好的活着，你……”

    不等叶青将话说完，姜海露就感激的看着叶青说道：“谢谢你的安慰，这些我都懂，但是如果不将这个仇报了的话，我想我是走不出这个阴影的。”

    “能够理解！”叶青微微的点了点头，自己父母被害，凶手还逍遥法外，任谁都会像她一样，每天恐怕都会琢磨着怎么报仇吧？

    姜海露又看了一眼叶青，说道：“两年前我刚刚参加完高考，而且拿到了筑城大学的通知书，然而，我一个人生活都成问题，又怎么能上学呢？也是看到我孤苦伶仃，我叔叔就给我找了一个工作，就是小刀会的来福酒楼，事实上，当时听到小刀会是一个黑暗势力，我几乎没有犹豫就去了。”

    “你是想利用小刀会来给你报仇吧？”叶青眯着眼睛问道，从姜海露的话中，他已经听出了她的言外之意。

    “是的！”姜海露倒也坦然，看着叶青，说道：“真的很抱歉，是我想利用小刀会，还请您原谅。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“你不用跟我道歉，事实上，金天星那个家伙也是前段时间才投靠的我，你利用小刀会与我也没多大关系。”

    “这样啊！”姜海露也轻声的笑了起来。

    说实话，要是在以前，这丫头只要回忆那天发生的事情，怕是痛苦得两三天都走不出来，现在随着时间的推移，她的心态也多少调整过来了。

    “不过你依附小刀会这一步倒反而将你陷入了难地吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”姜海露朝着正在和一个武者战在一起的金天星努了努嘴，说道：“我看得出来，那混蛋想打我的主意，不过他还算是不错的，最少能看在我叔叔的面子上，没有对我强来。”

    “那家伙就是一色鬼！”叶青撇着嘴说道，以他看人的眼光，哪会看不出来金天星好这一口啊？

    “嗯！”姜海露点了点头，说道“据我所知，他养着六七个三儿。”

    叶青看了一眼姜海露，说道：“你当初还是应该选择去上学的，加入小刀会是一个很错误的决定，说实话，如果不是金天星投靠我的话，你依附在小刀会，根本没有机会报仇的，小刀会的实力可没有谷天友的实力强。”

    “那时候，我哪明白这些啊？”姜海露苦笑着说道：“当时，我只是听说小刀会是筑城的四大黑暗势力之一，就以为很牛逼的，却没有想到小刀会也是中看不中用，等我明白过来的时候，已经晚了。”

