    叮！

    “恭喜宿主完成微服出宫，体察民情任务，奖励五千皇帝几分，奖励八品蓄能棍一根。”

    八品蓄能棍：内部储存八品高手全力一击的能量，任何人都可以使用。

    林凡现在已经有三万七千点皇帝积分了，应该可以将自己的实力再提升一个层次了。

    “系统，我现在要兑换青阳心法融会贯通境界的心得，需要多少积分？”

    林凡问道。

    “宿主，您要兑换青阳心法融会贯通境界的心得体悟，需要两万点皇帝积分。”

    友情提示：兑换心得体悟成功几率并非是百分之百，伴随着境界的提升，几率会成倍的下降。

    看到系统的提示，林凡无语了，也就是说，自己的修为越高，兑换心得感悟提升修为的几率，也会成倍降低。

    不过，要靠着自己修炼提升实力，不知道要等到什么时候。

    “系统，给我兑换！”

    林凡说道。

    心里却在默念，如来佛主、观世音菩萨，一定要让我成功啊！

    叮！

    “恭喜宿主，青阳心法提升为融会贯通境界，特别提示，成为三品武者需要先学习心法，才能学习三品武技。”

    “三品心法需要五万点皇帝积分才可以兑换。”

    额……

    林凡无语了，自己就剩下一万七千点皇帝积分了，连一部心法都兑换不了。

    不过，自己今日的遭遇，面对那些武林高手，自己施展轻功草上飞都逃脱不了，还是先提升一下轻功的境界吧。

    “系统，兑换轻功草上飞融会贯通境界的心得体悟。”

    林凡说道。

    叮！

    “恭喜宿主，轻功草上飞提升为融会贯通境界。”

    恩……

    林凡满意的点了点头，一品武学兑换心得感悟若是都失败的话，自己的运气那就是真的差了。

    现在的林凡，修炼的两种一品武技，全部都是融会贯通的境界，二品心法，也是处在这个层次。

    也就是说，在二品武者之中，自己应该算是高手了。

    “陛下，太师、户部尚书、大司农求见。”

    就在这时，寝宫外有人禀报，林凡心中疑惑，这么晚了，这三人怎么会来见自己？

    “朕知道了，让他们进来吧。”

    林凡说道。

    过了片刻，三人来到林凡的寝宫。

    “见过陛下！”

    三人跪在地上，恭敬的说道。

    “三位爱卿，你们没有回去，反而是来见朕，所为何事啊？”

    林凡问道。

    三人皆是白了林凡一眼，你这不是明知故问吗？

    “陛下，前几日，您将客氏打入冷宫，又将李康妃打入冷宫，迎皇后回坤宁宫，这三件事，陛下可谓是做的大快人心啊！老臣这张老脸都不要了，帮陛下完成了此事，难道，陛下不打算给我们一点赏赐吗？”

    叶向高说道。

    这叶向高，平日里看着一本正经的，没想到和自己熟络起来之后，反倒是有点不着调了。

    “老师，客氏的事情另说，李康妃乃是我的母妃，你害得朕将她也打入冷宫，朕很心痛啊，你还想要奖励？”

    林凡说道。

    “呵呵！陛下适才和李尚书、杜司农的眼神，老臣可是都看到了，陛下还想赖账不成？”

    叶向高笑道。

    ……

    林凡算是服了，这三人定然是私下里通气了，不然的话，自己的小动作叶向高是如何得知的。

    “老师，我也想给你一些赏赐啊，只是，我现在要钱没钱，要势力没势力，这朝中政务，也都被魏忠贤把持着，我这日子过的也很苦啊！”

    林凡叫苦道。

    叶向高却是笑道：“陛下雄才大略，拿回朝政大权，指日可待啊！”

    叶向高将林凡夸赞了一番，林凡知道三人来的目的，定然不是为了赞美自己。

    “三位爱卿，你们来找朕，难道就是为了赞美我吗？”

    林凡反问道。

    “这个……陛下，我们想问一问，那玉米种子真的没了？”

    李三才忍不住问道。

    “陛下，您说那玉米种子是西域进贡的，若是种子没了，我便亲自去一趟西域，带回一些种子来，只是，希望陛下给我准备一些盘缠。”

    杜斌说道。

    他一心惦念着玉米种子的事情。

    林凡对于这三人的心意，也是颇为感动，便说道：“朕这里还有一些备用的种子，就是要种植出足够的种子，还需要一些时间而已。”

    “这样我就放心了，陛下，您慢慢种植，我们可以等。”

    三人听到林凡所说，终于是放下心来。

    “陛下，若是让魏忠贤知道您这里还有玉米种子，怕是又要找您的麻烦啊！”

    叶向高说道。

    “呵呵！他来找我的麻烦？到时我就说这种子是下人私下里藏起来的，他能把我怎样？去了冷宫还想回来？没门！”

    林凡说道。

    “陛下英明！”

    三人再次称赞林凡。

    林凡问道：“李三才，我问你，粮食的事情解决的怎么样了？”

    “回禀陛下，我按照您的吩咐，已经拿下了城中近五百万斤的粮食，剩下的粮食也在商谈之中，预计三日之内搞定。”

    “现在美中不足的，是户部的银子不足了了，我已经查清了，在北京城聚集的外地粮食，不是一千万斤，而是一千七百万斤啊！”

    “微臣也没想到那些粮商手里这么多货，简直是可恶啊，我大明受灾如此严重，他们居然藏着粮食都不拿出来赈灾！”

    “尤其是那顺天府的李大仁，顺天府乃是为百姓伸冤的衙门，可是，那李大仁敛财的手段，让微臣自愧不如啊，可以这么说，顺天府比户部的银子都多。”

    李三才咬牙说道。

    “这顺天府这么有钱的吗？”

    林凡有些惊讶的说道。

    叮！

    “新任务发布，宿主察觉到顺天府很有钱，找顺天府要一百万两银子，完成任务奖励五千点皇帝积分，奖励辣椒种子一袋。”

    提示：辣椒种子在乾清宫种植，由宿主亲手打理，生长速度提升十倍。

    啧啧！

    居然是找顺天府要一百万两银子，这要老子怎么要？再卖一次东华门？不行把西华门也给卖掉？

    恩！

    林凡看到了朱由校做的折叠床，当下来了主意！

    “也就是说，还缺一百万两左右的银子对吧，此事朕知道了，你们三人先别走，去帮朕把李大仁给我喊来。”

    林凡说道。

