
    大多数来这边的人，都是只知道如今剑神秦川被斩去一臂，华夏武道式微，被外国人耻笑。

    却是不知道太阳之炎的存在，更加不知道，太阳之炎的狼子野心！

    有些人也确实以为，血霄宗建立这个华夏古武联盟，是在为华夏古武界着想。

    吕恒脸上露出得意笑容，指着岛国武士道：

    “小野先生是岛国神道无念流的传奇人物，有着剑圣之称，在岛国神主未崛起之前，他便被奉为岛国剑道第一强者！”

    “如今，他愿意加入我血霄宗，为我华夏古武界出一份力，那便是我华夏天大的荣幸！”

    岛国武士神情冷傲，似乎众人能见到他，也都是巨大的荣耀。

    台下众人，许多老一辈的人都是脸色惊变，显然听说过这个小野先生的名字。

    “小野拓真！他是小野拓真！”

    “竟然是他，岛国的剑圣，他不是已经久不在人前活动了吗，怎么跑到我们华夏来了？”

    “他可是岛国的古武界传奇，竟然会出现在这里！”

    ……

    李望山也是变了脸色：“竟然是他！”

    江老看向李望山道：“李掌门，你对这个小野很熟悉？”

    “熟悉谈不上，不过我毕竟也是用剑的，所以对于我国或者外国的剑道强者，都有较多了解。”

    李望山脸色凝重道：

    “而这个小野拓真，曾经是岛国的剑道第一人，也是那个神主出现后，才把这名头抢了过去！他的实力，我估计就算是和秦川比起来，也未必差多少！”

    江老闻言，脸色大变。

    和秦川不差多少，那可是比他们强一个等级的存在！

    看来，这个小野拓真，就是吕恒的底牌了。

    他看向台上的林辰，这一刻，只能寄期望于林辰能摆平这个小野拓真了！

    希望他能再次给自己惊喜吧！

    小野拓真先是环顾一周，接着才缓缓开口道：

    “曾经，你们华夏武道也算是有着不少强者人物，不过如今早已没落，实在是让人痛心。而我，小野拓真便愿意将我的剑道传入华夏，帮助血霄宗掌控华夏古武联盟，一起振兴华夏古武界！”

    啪啪啪……

    话语落下，台下那些血霄宗的人，立马都是鼓掌叫好。

    而其余众人，却是听得憋屈。

    林辰直接冷笑道：

    “我泱泱大国，几千年传承的古武，还需要你一个岛国人来教我们？你的剑道很厉害吗？”

    小野拓真也不生气，淡然道：

    “毫无疑问，如今的华夏古武，已经无法跟我们大和相比。就比如秦川被神主月华刃斩去一臂，根本不堪一击！如今的华夏已无剑道，我愿意将我的剑道传给你们，你们自当感激！”

    他说的好听，但都不过是帮血霄宗出手的幌子罢了。

    吕恒笑道：“小野先生说的是，如今的华夏，哪里还有什么用剑高手，如果你愿意把你的剑术传给我们，那么我就先替我华夏古武界所有人感谢你了！”

    “你算什么东西！也配代表华夏古武界的所有人？真当自己是华夏古武联盟盟主了？”

    林辰冷然道。

    吕恒脸色一沉。

    小野拓真则是眼中露出阴冷笑容，看向林辰，说道：

    “少说些有的没的了，你不是在挑战血霄宗的擂台吗？如今我也是血霄宗的护法，你有没有胆子和我打？”

    “打！当然要打！”

    林辰淡然一笑，点头道：

    “而且，你不是说得好像你的剑道多么厉害一样吗？那么我就用剑来送你上西天！”

    小野拓真嗤笑一声，“很好，我拭目以待，那么现在就开始吗？”

    他已经有些迫不及待要杀了面前这个小子。

    虽然林辰展现出来的实力，已经很是恐怖，但小野拓真依旧自信，对方不入自己。

    但此子年纪轻轻，就已经如此强大，潜力甚至比之神主都要恐怖，他非杀不可！

    世人都不知道，小野拓真还曾经指导过神主月华刃，也算得上是他的半个老师。

    吕恒脸色露出阴冷笑意，转身下台。

    在他看来，林辰这是自寻死路。

    众人见华夏龙牙，要和这位曾经的岛国剑圣动手，也是聚精会神，心都提到嗓子眼。

    秦嫦曦紧张得嘴唇都快要被她咬出血来。

    就在这时，林辰突然眉头一挑，笑道：

    “别着急，既然要用剑杀了你，那么先等我把我的宝剑拿出来。”

    “呃……”

    众人闻言一阵愕然。

    吕恒则皱起眉头，心中狐疑，对方竟然还有什么宝剑？

    不过他仔细打量了下林辰，却也没发现他身上有什么宝剑。

    秦嫦曦和袁媛等人闻言，则都是脸上露出喜色，没想到林辰竟然还有着什么宝剑。

    这样子的话，赢的机会就又大了几分！

    这时，就见林辰把外套脱了，众人才发现，他背上竟然还背着东西。

    那东西是长条状的，不到半米，外面用衣服裹着。

    小野拓真眼神也是惊疑起来。

    他知道，这世界上，确实有着一些神兵利器的存在。

    比如神主月华刃，便有着一把削铁如泥的妖刀。

    而他的“鬼丸刀”，虽然也是锋利无比，可还远远没到达神兵利器的级别！

    “难道，这小子真的也有着神兵？华夏大地有着许多的宝物，未必就没有可能！”

    小野拓真的脸色也微微凝重起来。

    江老、李望山和无尘大师等人，也一样知道这世上有着神兵利器的存在，比如剑神秦川的那把剑，便不是凡物。

    此时，他们也都期待地看着林辰。

    在他们开来，林辰对上这个成名数十载的岛国剑圣，胜算终究是小了一些。

    但如果有一把神兵，无疑就多了几分胜算！

    包括台下的其余众人，此时也都是盯着林辰背上的东西。

    林辰将那东西取下，把包在外面的衣服打开，很快的，一把红色的剑出现在众人面前。

    然而，这把剑竟然是断的，看起来很是破旧……

    “呃……这就是所谓的宝剑？”有人嘴角抽搐，无语道。

    “汗！我就说嘛，这剑怎么连半米都不到，敢情是断的！”

    “看起来都快生锈了，跟路边摊卖的假古董差不多，这玩意能用来战斗？”

    ……

    那些和血霄宗不对付的人，都是一脸失望。

    而血霄宗一方的人，则是明显松了一口气的样子。

    “这，这是宝剑？”江老也是愕然。

    李望山苦笑道：“估计林辰他是在开玩笑吧，如果真是削铁如泥的宝剑，又怎么会反而被人斩断呢？”

    一旁的秦嫦曦和袁媛，闻言都是满脸沮丧。

    李望山看向台上林辰，主动道：

    “林小兄弟，我把我这把青霜剑借你一用吧？”

    说话时，他将背后的剑拔出来。

    利剑出鞘，银白色剑身反射寒光，让人看着就有些头皮发麻！

    “这才是宝剑啊！”

    众人看了眼台上林辰手中的红色断剑，又看了眼李望山的青霜剑，心中都如是想到。林辰的那断剑，和人家的剑比起来，简直就是破自行车和超跑的对比，有着天壤之别！
