    “这不是我和燕子也都了解的差不多了，我已经和燕子求婚了，燕子那边也答应了，准备在这两天见见她的父母，不过我想请你和我一起。”

    看着二牛吞吞吐吐的样子。

    叶辰不禁露出了笑容：“行啊二牛，没想到你还有开窍的时候，都学会求婚了！”

    他是真心的为二牛感到高兴。

    怎么说都是快三十岁的人了，而且牛婶又非常的迫切让二牛成家。

    现在正好，事业有成，很快就要有家庭了。

    人生也算是要圆满了。

    “燕子不嫌弃我，愿意和我在一起，我又有什么理由让她就这么等着我呢。”二牛也是非常的高兴。

    颇有一种人逢喜事精神爽的感觉。

    “那倒也是，不过你见丈母娘拉着我干什么？”

    叶辰有些哭笑不得。

    他顶多算是朋友而已，和二牛一起见他的丈母娘算怎么回事?

    “叶辰，你就帮帮我，我嘴笨而且还不怎么懂这方面的事情，反正过两天他们来了之后，就在我的餐馆里，我都准备好了一个包房，到时候就当做是吃顿饭好了！”

    二牛连忙说道。

    甚至都有几分祈求的意思了。

    听到这里，叶辰要是再不答应，那就说不过去了。

    “好，那到时候他们来了，你和我说一声就行了！”

    二牛顿时高兴起来：“嗯嗯，不过你放心他们要来的话，要么就是中午吃饭的时候，要么就是晚上，反正绝对不会耽误你医馆的工作。”

    “那些都是小事，你的才是大事！”

    叶辰说道。

    吃完饭后，叶辰就回到医馆继续忙碌起来。

    等到差不多第二天晚上，叶辰才刚刚解决医馆的事情，马上就接到了二牛的消息。

    说是燕子的丈母娘来了。

    燕子的家世，二牛也说过，燕子是个单亲家庭，家里除了她一个孩子之外，还有一个弟弟，但是这个弟弟一直都在老家当中。

    也是属于那种没有什么本事，又贪玩的类型。

    来到饭馆，二牛连忙拉住了叶辰，走到了楼上的包房里。

    此刻包房里，一个四十多岁打扮的中年妇女，身上的衣着打扮倒是有着和她脸上不同程度的差别。

    衣服光鲜亮丽，可脸上的皮肤却是有些黝黑和皱纹。

    很显然，这是长时间在农村劳作的结果。

    这位自然就是二牛的丈母娘，刘晓丽！

    至于在刘晓丽身边的一个二十来岁的青年，一副玩世不恭的模样，此刻正抱着手机在玩耍，仿佛这一切对于他来说，根本没有什么关系一样。

    “阿姨，这位是我的好朋友叶辰！”

    二牛对着张艳丽介绍起来。

    张艳丽看着二牛脸上并没有太多的变化，反而是一副趾高气昂的模样，在看到叶辰的时候，稍微有些变化。

    毕竟，叶辰比起二牛来说，是要年轻不少，而且长的也不错。

    “原来是小叶啊，那坐吧！”

    张艳丽说道。

    叶辰点点头，虽然有些不舒服，不过也没有表现出来，不管怎么说这都是二牛的人生大事，他只是一个局外人而已。

    二牛这边招呼下面厨房的人上菜。

    “阿姨吃菜！”

    二牛不断给张艳丽夹菜，为了这次的见面，他可是准备了满满一大桌子。

    张艳丽倒也不客气，大口大口的吃了起来。

    对于两人的婚事，却是只字未提。

    眼看吃的都差不多了，燕子不断对着二牛使眼色，二牛犹豫了少许，这才开口说道：“阿姨，您看我和燕子的婚事，您这边都有什么要求吗？”

    张艳丽看向二牛。

    “二牛啊，其实我对你和燕子的事情，并没有什么不赞同的意思，不过你也应该知道，现在这个社会，要想结婚，肯定是要一定的生活基础才行，我的意思你应该能明白吧！”

    二牛只是有点憨厚，也不傻。

    这是在询问他的条件怎么样。

    “阿姨这点您放心，我虽然只是开个小饭馆的，但是每个月的收入还能有个几万块，足够给燕子生活所需了。”

    “几万块？”

    李艳丽眼睛亮了一下，但是也并没有很大的变化，继续说道：“这个收入情况还不错，倒也不算是委屈了我们家燕子，不过你想娶燕子也没有这么简单，车子房子，这些硬件必需品是应该要有的！”

    “妈，二牛的餐馆还没有开多久呢，这些东西以后慢慢在弄就好了。”

    一旁的燕子都有些看不下去了。

    连忙打圆场。

    李艳丽却是毫不在意：“你懂什么，我这是为了你以后的幸福生活。”

    二牛看到这里，笑着说道：“燕子，阿姨考虑的都是正常情况。”

    “房子我已经有了，虽然不是很大，但也没什么问题，至于车子的话，我准备过段时间再买，二十多万的车是肯定没问题的。”

    “二十多万的车？”

    李艳丽的眼睛再度散发出光亮。

    很显然，她也感觉到了二牛不像是什么没钱的人。

    这样倒也不错。

    “二牛，其实我也挺欣赏你的，虽然年纪比起燕子要大了几岁，但是既然你们是真心相爱，要在一起的话，这些倒也没有什么，只是我们这里还有彩礼的问题，不知道你能接受吗？”

    “当然可以，阿姨您就不用客气，有什么条件的话，您尽管说！”

    二牛根本没有放在心上。

    这年头找个媳妇，车子房子还有彩礼，都是最为基本的事情。

    他现在手里多少还算是有点钱，倒也不怎么在乎。

    “那好，燕子的彩礼我也没有打算要多少，十八万就行，算是讨个吉利数字！”

    李艳丽很是平常的说道。

    仿佛十八万根本不算什么一样。

    听到这个数字。

    燕子的眉头皱了起来：“妈，哪有这么多的彩礼，咱们村里不是才六万八万吗？”

    李艳丽却是狠狠的瞪了燕子一眼：“你懂什么？”

    “村子里是村子里，这里可是金陵大城市，彩礼自然也要入乡随俗了，再说了我这也不是为了我自己，而是为了你以后的生活，要是他连十八万都拿出不出来的，那还拿什么娶你？”

