    吕蒙的行动速度非常快。

    从最底层士卒做起的武人，若都像凌统那样宁死不退，那一定在半途上死绝，绝不可能做到偏将军、前部大督。

    所以吕蒙在战况不利的情况下一定会退兵，如有必要，哪怕甩下士卒们，也要保障自己的性命。

    便如当日在公安城下遭雷远夜袭，吕蒙泅渡过大江保命，而把程普、甘宁等同僚和宋定、徐顾等数千部下全都甩在了江南。后来孙刘两家达成停战条款，凌统作为吴侯代表赶往公安周旋，便看到了极其惨澹的情形：程普殒命，甘宁被围，数千士卒沦为阶下囚。

    自此以后凌统就对吕蒙很不满意，言语带刺都是常事，但吕蒙不在乎。

    凌统是纯粹的武人，眼光只看到战场，看到身前的敌人，看到身为武人的名誉，所以他会不惜生命地抵抗强敌。吕蒙甚至猜测，凌统留下断后，是有意求死。

    短短数年间，江东军在江淮受挫，在荆州受挫，在交州受挫，每一次受挫都伴随着战场厮杀的惨痛失利。哪怕到了此时此刻，江东已经用尽了一切办法，削弱荆州的力量，可最后落到战场搏杀，依旧不是对手。

    或许在凌统看来，一场场仗打到这种程度，吴侯的霸业，也就一点点动摇了。而且，正是因为凌统等武人的无能而动摇。为此，凌统或许愤懑，或许绝望吧。

    但吕蒙还没有绝望。

    有凌统断后，应该可以拖延一阵子；另外，潘濬等人如果不想死，也还能拖延一阵子。趁着这点时间，吕蒙匆匆退至本营，意图在此与江津港方向登陆的部队汇合。

    袭取荆州的战役打到这程度，江东固然狼狈，但兵力上的优势仍在。吴侯此番抵达南郡，带来了确确实实的十万之众，没有一点虚夸。扣除舟船上的水手、必要的力工和民伕，能够登岸作战的足足有七万多人。

    江东军制与曹刘不同，藏兵于世族、将领之中。又因为以舟船运输兵力、粮秣，既省人力，损耗也小。此番江东倾国之兵出动，原本就下定了决心，哪怕荆州军再怎么善战，江东用人命堆，也要堆出个胜利来！

    毕竟荆州人的兵力依然有限。

    关羽一日一夜急赶一百八十里，沿途突破防线……他能有多少人？

    雷远所部数千，江陵守军也不过数千，两支队伍都鏖战许久，还能有多少力量？

    同等兵力下战斗力不及，虽然耻辱，却不是不可挽回。吕蒙身为大将，早就预作筹谋，力图使己军保持以多击少的高压。

    就在荆州城内鏖战的时候，吕蒙始终和吴侯所在的船队保持联系。按照双方约定的计划，吴侯所部一但登陆江津港，就会立刻派出蒋钦、吴奋、朱才三将所部万余人，充实到吕蒙麾下；而董袭则立即往北支援贺齐，之后吴侯本人再亲领朱然、韩当等部登陆，全面负责江陵北面的局势。

    蒋钦自是宿将，吴奋是吴景之子，朱才是朱治之子，吴景、朱治都是孙氏老臣，各自都有善战的部曲。吕蒙坚信，蒋钦、吴奋、朱才那一万多人投入战场以后，一定可以扼住雷远的反攻势头。

    只要己方保住江陵南门这个突入江陵的重要据点，战斗延续下去，一定是江陵守军的血先流干！

    当然，江津港竟会遭到火船袭击，这是吕蒙事前没有想到的。

    但吕蒙惊魂稍定之后便觉得，这一场火，并不能起到决定性的作用。

    当年周郎任南郡太守的时候，吕蒙就是周郎的重要辅弼，还曾直接负责了江津港的扩建，当时他就着力增建了江津港内部的码头、栈道，并动用大量港湾内部空间不小，足以容纳数以江东军船不至于密集排列。

    何况春夏时节草木湿润，芦苇荡里能烧起多大的火？火船看似威力巨大，只能造成一时混乱，其作用主要体现在扰乱将士的士气。只要己军指挥不乱，各部船只的调度、靠泊、登陆、整备并不至于被完全阻断。

    所以，现在本营中至少能有七八千的援军吧？或者五千？

    哪怕三千也行！只要有三千名生力军，吕蒙立刻就带他们折返回江陵南门，增援凌统所部，无论如何保住江陵南门！

    吕蒙的本营紧贴着江堤，距离江陵旧城的南部城墙不过三里；而旧城、新城两道城墙间的距离也只有两里。为了容纳后继增援的兵力，整座营地规模很大，南北狭窄而东西绵长，与江陵旧城的南部城墙大致平行。

    此时营地中甚是喧闹，有不少将士正往来奔走，用木板和绳索加固营地外围的防御。吕蒙站在营门处，正四处张望，被他先期派回军营的佐军司马麦泽狂奔过来。

    “将军！将军！”

    吕蒙招他过来：“江津港那边怎么样了？蒋钦等人到了没有？”

    麦泽岂止脸色惨白，简直面无人色。他凑近一步，低声禀道：“都督，情况不好。”

    吕蒙皱了皱眉：“怎么讲？”

    “船队大规模入港的时候，本来次序甚是井然。然则吴侯急于领军先到江陵，所以抢在众将之前催船登岸，后来正逢关羽，吴侯又唯恐兵力不足，紧急打乱船运次序，勒令敢死等帐下精营继续支援，这一来，船队两次调整，许多船只为了避让，排列得过于密集。所以……”

    “所以什么？”

    “所以荆州火船一到，水军船队根本没法闪避，损失惨重。据说朱才校尉被火烧的重伤，所部几乎崩溃；而蒋钦将军的大船正当火船，甲士纷纷跳水逃生，结果淹死了很多人，吴奋校尉所部到现在还联系不上……”

    吕蒙额头的青筋乱跳，视野中天旋地转。

    他竭力稳住心神，再问：“其它各部呢？韩当、朱然、朱桓、孙瑜将军所部，他们的情况怎么样？”

    麦泽摇头道：“这几位将军都被隔绝在港外，一时联系不上所以……”

    “怎可能联系不上？”吕蒙觉得没法理解：“江津港这一把火再猛，难道我们就没有应对的法子了？哪怕用竹篙把着火的船只推开，那也能清理航道……”

    “将军，航道被堵住了。”

    “什么？怎么可能？”

    那军校犹豫半晌才道：“将军，吴侯发现关羽在场以后，除了催促帐下精兵登岸，还勒令船只让开中央航道，使五楼大舰能自如靠拢岸边接应，结果大舰为避让火船，在一处河心沙滩搁浅。五楼船的船体庞大，顿时就堵塞了整条航道……也不知道什么时候能将之拖开。”

    吕蒙头痛欲裂。

    有一股暴躁的情绪在他体内往来回荡，让他恨不得跳起来怒骂；也有一股深深失望情绪忽然充斥体内，让他站不稳，力气虚弱到握不住刀柄。

    这军校的意思很明白，援军暂时是指望不上了。

    因为吴侯畏惧关羽，所以下意识地想确保自身安全，临时插手水军船运，这一来，导致了江津港的秩序混乱。就在这混乱中，荆州人的火船大至，利用了混乱，加剧了混乱，彻底阻断了江东后继兵力的登岸步骤！

    “你立即去传我的话，留小舟尽量转运人手，大船立即沿江上行！让他们往……”

    吕蒙说了半截，又把话咽了回去。

    他非常熟悉江陵周边的水文地理，知道大江南岸多石壁陡崖，而北岸多河漫滩涂。所以，哪怕江津港被阻断，若用小舟穿越江滩边的淤泥和蒹葭，搭载少量兵力往复登岸，依然可以运兵。

    但那样登岸的兵力太少了，所以另一个办法，是让船队往上游去，到沱水水口的码头。

    可是，沱水水口的码头规模较小，而且距离江陵城稍微远了些。如果船队转向那里，考虑到夜间航行、入港的困难和船队重新编组排序，估计至少要三四个时辰，才能有足够的兵力抵达江陵城下。

    三四个时辰以后，援军就算抵达，还有什么用？帮忙收尸吗？

    吕蒙闭上眼，呼吸岸边带着腥气的清冷空气，试图平息翻涌的绝望。可没有用。现在的局面是，后继兵力都停留在水面上，明晨之前，吕蒙身边根本没有可堪一战的力量；而吴侯身边，也就只一万多人！

    这可如何是好？

    江陵的南面没有足够兵力，谁能抵敌雷远？

    江陵的北面没有足够兵力，谁能抵敌关羽？

    己方所倚仗的最大优势，就是兵力雄厚。可若没有了兵，这仗还怎么打？哪里还有胜利的机会？

