    这句话一出口，沈俊风瞬间彻底变色。

    “怎么可能？”

    “就是一些资深玩家，也不可能。”沈俊风满脸的不敢相信。

    “呵呵，年轻人，你玩的这些东西，都是我玩剩下的而已。”洛尘摇摇头。

    秘境试炼这种东西，对于洛尘来说，已经是玩的不想再玩了。

    甚至曾经自己还弄过这样的试炼，然后骗了一大堆人进去。

    “再告诉你个秘密，在现实里，我叫做洛无极！”洛尘轻笑道。

    “什么？”

    “你就是天龙榜第一的洛无极？”沈俊风骇然的看着洛尘。

    “是不是很有趣？你爷爷还想拜我为师。”洛尘看着沈俊风。

    “那也是”

    “他配吗？”洛尘冷笑道，直接打断了沈俊风的话。

    “哈哈哈，哈哈。”沈俊风笑了，彻底的疯狂了。

    他接受了这个现实。

    他笑是因为他知道沈家完了，他笑，是笑自己的愚昧无知。

    居然敢对这样的存在有杀心。

    现在他终于明白，为什么洛尘能够在第一个游戏里活下来了。

    原来是这样。

    沈家彻底完了，得罪了一个即便是在现实当中也这么厉害的人，沈家没救了。

    “在这游戏里，你对我而言是个蝼蚁。”

    “在现实之中，你对我而言，还只是个蝼蚁而已。”洛尘冷笑一声，然后一脚直接踩爆了沈俊风的脑袋。

    沈俊风死了。

    当夜就被发现了。

    沈家顿时大乱！

    而“恐怖游戏”里，洛尘则是眉头紧锁，随后他想要试探一下。

    所以猛地一挥手，然后强行一拳打在虚空中，这一拳是他全力的一拳，也是调动被太皇经封印的那一股力量。

    虚空碎裂了，犹如一片一片的玻璃。

    洛尘直接穿了过去。

    眼前是一片沙漠，只是刚刚到这里，眼前就是一个庞然大物。

    洛尘到也没有在意，而是低头沉思，没有阻止他这样胡来？

    显然他已经到了另外一个秘境里面，也就是另外一个游戏场景。

    这肯定是被允许的，但是这个游戏规则却没有阻止他。

    这显然让洛尘越发的疑惑了。

    而在这个场景之中。

    已经有一个大战早就爆发了。

    在这里的可都是一些资深玩家，甚至是一些大佬级的玩家。

    而且还是西方的。

    “克拉克，快上矛！”远处有人在朝着一个骑着白马的骑士大喊。

    那是一个光明骑士，浑身白色的铠甲，骑着一头比正常马还要大一圈的骏马，不过现在他们已经挂彩了，身上到处都是鲜血，甚至还有其他地方都被烧焦了。

    “该死的，让我在酝酿一下。”克拉克怒吼道。

    “菲尔德，你的暗夜降临呢？”

    “快，快去蒙住它的眼睛！”圣骑士克拉克对着一个穿着红色斗篷的吸血鬼大喊。

    这两个种族本来是死对头，但是现在却在携手作战。

    而那个叫菲尔德的吸血鬼半边身子都被烧焦了。

    “我不行，给我鲜血恢复一下。”菲尔德大喊。

    而一支箭羽瞬间激射过去，那是一个精灵，是个女孩子。

    不过射过去却丝毫没有用。

    他们都是西方的大佬级玩家，现实当中也绝对是有实力的大佬。

    甚至好几个通神境的强者。

    例如眼前那个女精灵，现实里，那可是三S级的暗夜杀手。

    甚至西方的杀手神朝，就是这个女子手中的。

    但是现在，他们都挂彩了，正在苦苦支撑。

    因为眼前那个庞然大物，那是一头巨龙！

    双翅无比巨大，整个身躯跟一栋几十米高的大楼一样。

    浑身闪烁着犹如钢铁一般坚硬的红色鳞甲。

    鼻孔之中时不时的喷出红色的火焰，那是龙息！

    “该死的，它太坚硬了。”一个留着长发的女子怒骂道，挥手就是一片红光。

    “莫甘娜，别去激怒它！”圣骑士克拉克开口道。

    他们经历了苦战，只为拿下一片龙鳞而已。

    但是那太艰难了。

    那头巨龙不仅暴躁，而且实力太强了，即便是他们几个人大佬联手，都只有被虐的份。

    而远处的那些资深玩家，更是连靠近都不敢靠近。

    “等等，它脚下怎么有个人？”忽然远处有人看见了。

    “伙计，你别开玩笑了，你看咋们的那几个大佬，打了几个小时了，连那头巨龙方圆十米的距离都没有踏进去过，怎么可能有人在它脚下？”有人觉得是自己的伙伴眼花了，摇摇头。

    “你不是昨晚在女人肚皮上喝多了吧？”有人骂道。

    “不，你仔细看看。”那个金色头发的人指着那头巨龙。

    他身边的伙伴仔细往那里一看，好像还真的有人一样。

    “咦，好像还真的有人啊？”

    而克拉克和莫甘娜等也发现了。

    “哪里多出来了一个人？”莫甘娜是个女巫。

    “嘿，那个人，快离开那里，危险！”那个三S级杀手的暗夜杀手冲洛尘大喊道。

    不过洛尘现在有点走神了。

    他正在思考这个秘境到底什么用意，而且不是没有洛尘没有察觉到。

    而是眼前的这些东西，他压根就没有兴趣。

    所以只顾自己正低着头思考，压根就没有理会那些人。

    但是显然，刚刚女巫莫甘娜的攻击，再次激起了那头龙的暴怒。

    然后那头龙冲他们喷吐出了一股巨大的龙息，热浪袭来，沙漠都融化了。

    随后那头巨龙一转头，也发现了脚下有一个人类。

    这让这头巨龙瞬间暴怒的失去了理智。

    这些爬虫，胆敢挑衅龙族的威严？

    这头巨龙怒了，抬起那只巨大的后腿，直接朝着洛尘就踩了下去。

    本来洛尘思考的好好的，忽然头上一暗，随后就是一只大爪子下来了。

    这让洛尘眉头一皱。

    “哦，可怜的这个人。”莫甘娜等人怜惜的看着洛尘。

    也不知道哪里来的一个人，看样子居然还是个东方人。

    但是现在肯定完蛋了。

    刚刚怕是被彻底吓傻了吧？

    所以才没有逃跑，但是现在肯定完蛋了。

    没人能够在西戈斯这头暴怒的龙爪下活下来！

    洛尘一抬头，眉头一蹙　看着落下来的龙爪，瞬间有些不高兴了。“你这蜥蜴要踩我？”

