    艹，刚发现我老婆洗碗不关火，差点儿把厨房燃了。

    ——

    “Double kill！”

    “Triple kill！”

    “Quadra kill！”

    “Penta kill!”

    聊天栏里出现了一排排666，伴随着对面水晶的爆炸，白仙子极其轻松的赢下了这次黑铁III的排位赛，似乎比打人机还简单。

    “这是赢了？”

    江桥异常沉重的点了点头，第一次玩游戏就有这样的操作，这就是仙帝的反应速度吗？

    他忽然发现自己的晋级赛似乎有救了。

    这个仙子没白捡！

    “说实话，他们的修为有点弱，不如我的剑快。”白月灵说道。

    江桥：“你是当代剑仙，敌人何能及君也。”

    白仙子傲然。

    “游戏打完了，现在你可以教我那什么现代炼丹术了吧？”她问道，大大的眼睛里全是好学。

    江桥沉吟道：“想了解现代炼丹术必须先了解什么是化学。”

    白月灵正襟危坐，摆出侧耳倾听的姿势。

    江桥随后关了游戏，在百度里搜索出基本概念。

    “化学是自然科学的一种，主要在分子、原子层面，研究物质的组成、性质、结构与变化规律，创造新物质。”

    白月灵不懂什么原子、分子，但创造新物质，这已经是大能手段。

    “在过去，人们称之为炼金术或者炼丹术，但在现代社会，我们称之为化学，或许你听说过点石成金的仙家手段，其原理在我们看来就是化学反应。”

    白月灵听得似懂非懂，这化学似乎无所不能。

    江桥索性打开B站，搜索【初中化学实验】，开幕便是天蓝色的硫酸铜溶液试管中滴入透明的氢氧化钠，生成蓝色沉淀。

    他按下暂停，问道：“看懂了吗？”

    白仙子缓缓摇头，江桥放慢0.5倍速后重新播放，蓝色沉淀的生成过程变得清晰起来。

    “两种不同的试剂接触后生成另一种全新物质，你口中的炼丹同样是在不同环境下，让提取出的药液混合发生反应，最终形成丹药，这个过程就是化学反应。”

    白仙子一点就通。

    “你是说，如果我能够直接提取出药液，再进行一定程度的反应，就能成丹？”

    江桥点点头，他再给白仙子找了一个现代化生物制药的视频。

    数以吨计的药材原材料放入设备中，经过提炼、萃取、融合、封装一系列繁杂的过程后，源源不断的成品药丸被制造出来。

    “这就是我们现代人的制药方式，早就抛弃了传统炼丹工艺，机械化流水线生产，效率更高，得益于此，人们病有所医。”

    说到这里，江桥很是自豪生在种花家，大量药品纳入医保，国家几乎为百姓付出了一切。

    白月灵看后大受震撼，相比起来，她的炼丹术实在是太过低级。

    “我要如何才能够用化学炼丹？”

    她自傲的性子莫名弱了半分，这些凡人取得的成就总会让她吃惊。

    “你知道那些药材的具体成分吗？”

    白月灵摇头。

    “你知道不同药材当中有何种营养物质吗？”

    白月灵再次摇头。

    “不懂就对了。”

    江桥慢慢解释道：“学习化学不是一蹴而就，真实的炼药过程也极为麻烦，需要了解药性，药液的具体成分，在什么情况下会发生反应等等，而这些，都需要用大量的实验去摸索，最后用科学配比，提供化学反应条件，达到百分百成丹。”

    “这些知识的获取，是不是也需要上学？”

    “当然。”

    白仙子忽然就不开心了，她没有身份证，故而无法上学。

    “这事儿急不来的，化学是一门很深奥的学科，是无数伟大的科学家一代代的探索，总结规律，到了近几百年才算是发扬光大。”

    听到只有短短几百年时间，白月灵又高兴起来，她命长，还怕学不会？唯一的变数就是自己的心魔了。

    想到某些事情，她叹息起来，这个世界的凡人不闭门造车，有任何成果都会分享，于是科学的发展日新月异。

    不像紫微星，一个个炼丹家把自己那点儿丹方守得跟宝贝似的，不是亲传弟子不传。

    江桥瞥了她一眼，好像是看懂了她的心中所想。

    “现代人学习化学自然不需要用那么久，有了先辈的研究，我们只需要站在巨人的肩膀上，花费几年功夫就能研究的很透彻，这些知识的传承就是学习。”

    “那我们……”

    “但前提是你得有身份证！”

    他赶紧给激动不已的白仙子泼了一瓢冷水。

    江桥默默幻想了一下，白月灵跟一群小学生坐在一块儿上课，那个场景实在是过于生草。

    白仙子淡漠的眸子里涌现出一丝恼怒，身份证，身份证，什么都要身份证，她堂堂仙帝，从未感到如此束手无策过。

    “我不管，你是我的护道者，必须给我解决！”

    听着她像是耍赖的语气，江桥也有些无奈。

    他搞不懂，这女人不好好修仙，对现代知识如此着迷干什么？

    “身份证的事情得慢慢来，不过你要是需要的话，各类书籍我倒是可以帮你弄来。”

    “那就这么说定了！”

    白月灵说完往自己的房间走去，她推开房门，踌躇了一秒后回头。

    “今晚，若是我的心魔再出来，你得告诉我她都干了些什么，不许有任何隐瞒！”

    江桥嘴角一扯，今晚说什么他都不出去，鬼知道那个女人会对他做些什么。

    听到卧室的房门轻轻关上，江桥长吁短叹的收拾好桌子。

    在这个信息社会，教材倒是好买，但是一旦让她知道了这个世界的科技树还没有点到自己所说的那个程度，会不会让她升起轻视之心，从此胡作非为，一发不可收拾？

    不行，必须还得拖一段时间。

    给两只小猫咪喂完奶，对于那个只知道收养却不照顾的女人江桥心里是十分鄙视的。

    一切弄妥之后，时间已经过了十点。

    他拿着换洗的衣服走进浴室。

    半夜，江桥梦到了一个穿着红衣的大魔头肆无忌惮的破坏城市，人类的各种杀伤性武器都对她无用。

    她手持一柄魔剑一路砍瓜切菜的追杀江桥，天上飞机如同下饺子般坠毁，甚至能够一剑斩落卫星。

    他蓦然惊醒，门就在这时吱呀一声开了。

    江桥下意识望去，看到一对闪烁着红光的眼睛。

