    在听到叶仙儿说这句话的时候，那个拉着那个粉毛小兔子手臂的少女忽然不开心道：“你瞧我的恋恋可爱，就想跟他套近乎是吧！我告诉你，有我在恋恋身边，你休想！”

    叶仙儿被这个少女的话弄懵了，她疑惑的转过头看了看倾韵。

    倾韵道：“姑娘不要误会，虽然我们并不认识，但是这个小兄弟很讨人喜欢，所以我们才这么关心他。”

    听到倾韵站出来帮着叶仙儿说话后，这个少女挑了挑眉问道：“你是她什么人？为什么替她说话？”

    倾韵道：“我与仙儿是一对儿，现在仙儿因为刚刚的话，得罪了姑娘，那我自然要帮着仙儿说话了。”

    那少女听到倾韵的话后，顿时没看眼笑道：“啊，原来你们两个是相爱的关系，那我就放心了。我还以为这个叫仙儿的姑娘想跟我抢恋恋呢！既然是误会的话，那就没事了！不过我看你们好像不是这里的居民，也不是灵尊或者灵兽，你们是什么人啊？”

    紫灵儿听到这个少女的话后回道：“我们来这里自然有我们要做的事情，但绝对不是来找麻烦的！”

    少女点头道：“那好啊，我看你们人不错，男俊女美，有帮我拦住了恋恋，不如交个朋友？”

    紫灵儿倒是很少见到过这么自来熟的姑娘，而且眼前的这个姑娘有这么貌美，实在是想不通，这个姑娘为何要和他们交朋友？

    听到眼前的这个漂亮少女愿意与他们交个朋友，沈绯绫立即开心道：“好啊好啊，姐姐这么漂亮，那姐姐的名字也一定很好听吧！”

    少女笑了笑，“你这个小丫头的嘴巴倒是甜得很，我的名字叫做凌灵，是白凤灵云猫一族的！”

    紫灵儿震惊道：“你叫凌灵！还是白凤灵云猫一族的！”

    少女点头道：“是啊，难不成你认识我？”

    紫灵儿道：“我不认识你，但是我认识你哥哥……”

    凌灵没想到紫灵儿这个姑娘竟然认得自己的哥哥，她激动的走到紫灵儿面前，无意之间，放开了死死抓着的小兔子的手，冲到紫灵儿的面前，死死的盯着紫灵儿道：“我哥哥他现在在哪里？你可不要骗我！”

    紫灵儿点头道：“你凌汕没有跟我们出来，他正在与柯诺谈事，如果你想见他，一会跟我们一起回去，就能见到他了！”

    “真的！我找了哥哥好久，吉人自有天相，如今终于让我找到了！你们可不可以现在带我去找他？”凌灵模样十分激动，但是在场的众人都能看出凌灵是真的思念凌汕。

    鳞道：“只是现在，我们刚出来不就，凌汕可能还没与柯诺谈完事情，现在回去的话，我想你们两兄妹也见不到面，再在外面呆一会儿。”

    凌灵听完这句话之后，立即点头答应，反正如今找到了凌汕哥哥，见面是迟早的事情。

    眼前的这几个人虽然来历不明，但是面看着和善友好，而且能被翼光天星兔一族放进来的人，肯定不是什么坏人，所以凌灵十分信任眼前的五人。

    在刚刚听到紫灵儿谈起柯诺的时候，这个粉毛小兔子忽然开口问道：“你们找柯诺哥有什么事情？”

    叶仙儿好奇道：“你认得柯诺？”

    粉毛小兔子道：“我自然认得了，柯诺哥可是我的哥哥，我叫柯恋！”

    紫灵儿睁大了双眼，看着眼前的这个可爱的粉毛道：“柯恋可是一只万年的兔子，按理来说应该早已成年，但是你……”

    凌灵打断了紫灵儿的话，并且将柯恋护在身后道：“不要再揭人伤疤了！既然你知道柯恋是一只万年的兔子，那你也应该知道柯恋得了一种怪病，既然你都知道的话，为何还要说出来侮辱他！”

    紫灵儿哪会想到，自己刚刚的话说出来之后得罪了凌灵和柯恋，她立即道歉道：“我知道的不多，我只知道柯恋是柯诺的弟弟，他们两人的年龄相差不多，但是传言当中并没有说柯恋是我所见到的样子，我不知道这其中发生了什么事情，所以不知者无罪，凌灵姑娘请见谅！”

    “你真的不知道吗？”凌灵逼近紫灵儿，盯着紫灵儿的一双眸子，似乎想看穿紫灵儿说的是谎话还是真话。

    柯恋在看到凌灵因为自己的事情要难为别人，立即出面阻止，“凌灵没事，我没事的！”

    但是凌灵却没有理会柯恋的话，反而接着逼问紫灵儿，“你实话告诉我！”

    “我确实不知！”

    凌灵在听到紫灵儿的语气与眼神十分坚定，看着不像是在骗人的模样之后。凌灵才认可的退后与紫灵儿保持了一定的距离道：“那好，我相信你了！”

    紫灵儿忽然想起了一件事情，她赶忙动手，将之前她偶然拾到的，那个绣有雪花的手帕拿出来给凌灵看，“这个是你在南域一出小餐馆吃饭的时候落下的，我当时想将这手帕还给你，可惜我出去之后却找不到你了，所以一直将它带在身上。”

    凌灵在看到紫灵儿将自己遗失的手帕拿给自己之后，便立即接过来，握在掌心疼爱有加。

    “这是我娘死前的遗物……我还以为再也找不到了，真谢谢你，你叫什么名字？”

    “我叫紫灵儿。”紫灵儿将自己的名字告诉给凌灵之后，凌灵忽然嘴角上扬了起来。

    “原来你的名字是灵儿，你我名字都带有一个灵字，说不准这就是缘分！”

    凌灵感激的握住紫灵儿的手，又激动又开心，“今天真是开心，遇到了一个与我有相同名字的人，而且你还知道我哥哥的下落愿意带我去见他，又帮我把我遗失的手帕送还给我。你们有没有吃饭啊？”

    沈绯绫听到吃饭二字之后，立即揉了揉自己那干瘪瘪的小肚子道：“我没还没有吃呢，姐姐问我们这个问题不会是想请我们吃饭吧！”

    凌灵点头道：“是啊，我可要好好的感谢你们！所以千万不要跟我客气，这家酒楼的饭菜可香了，我想你们一定会喜欢的！”

    在商议之后，紫灵儿一众人便跟随凌灵与柯恋的脚步，走进了酒楼当中，他们人多，不太适合在大堂之中吃饭，所以众人包了一个包间，在包间当中一边吃菜一边聊天。

    柯恋看着大家吃东西，倒是没有动筷子，他只是十分乖巧的坐在原处，看着对面的沈绯绫一口一口的吃的很香。

    沈绯绫在注意到柯恋的视线之后，有些疑惑，她将自己啃了两三口的鸡腿从嘴巴里面拿出来，伸到柯恋的眼前，皱眉道：“给你……”

    柯恋见到沈绯绫递来自己啃了好几口之后的鸡腿之后，立即摆手道：“我不饿……”

    这倒是让沈绯绫感觉更疑惑了，“你不饿你看着我？害得我以为你很饿！”

    “其实我吃过了，我之前之所以会撞到你们，是因为我刚刚吃饱……”柯恋揉了揉自己的撑得鼓鼓的小肚子，打了一个饱嗝。

    凌灵看着柯恋这幅样子之后，立即夹起了一块红烧肉放进柯恋面前的碗中，“恋恋，你可要多吃些肉，这样你才可以长高啊。”

    “凌灵没用的，这么多年来我尝试过很多办法，都没有用。”

    看到柯恋委屈与沮丧的模样之后，紫灵儿好奇道：“柯恋和凌灵，你们在说什么？”

    凌灵看到紫灵儿好奇的问了出来，便也愿意告诉紫灵儿，“我与这只恋恋两个，从小的时候就认识，对我来说恋恋就是我的青梅竹马！我小的时候因为没见过恋恋这种毛色的翼光天星兔，当时又很小不懂事，所以还不小心得罪了恋恋，咬了他一口。”

    “可是在我咬了他一口之后，便被他给打晕过去了。等到我再次醒来，就被我爹带回了家。当时我问我爹，那只粉色的小兔子哪里去了？我爹就好个将我教训了一顿，说我得罪了翼光天星兔的族人。”

    “这件事情我一直都记在心里，当时我不认得恋恋，只知道恋恋是一只拥有粉色毛发的兔子，而且我在他身上还留下了一个牙印，只要凭借这两个信息，我就可以找到他。”

    “也是在千年之前的那一次，我们白凤灵云猫一族，遭到了金龙云尾狐的围攻，令狐千谋杀死了我爹娘，带走了我哥哥，我一起之下就要去找他们理论，但是却被族人拦住了去路，当时我没有逃脱出来。直到后来，我听说外面都在追杀我哥哥，我就一着急，没有经过我们族人的允许，便想尽了办法，偷偷的跑了出来。”

    “我在外面漂泊了很长的时间，一直都在努力的寻找我哥哥的下落，但是一直都没有听到确切的信息。直到我发现了这个光之秘境后，才再次看到了恋恋，我想带着恋恋一起走，跟我一起出去寻找我哥哥，但是恋恋却一直都不愿意跟我走。”

    叶仙儿看着凌灵问道：“哎？柯恋你为何不愿意跟着凌灵走呢？”

    柯恋摇摇头道：“这其中有很多的苦衷，我不愿意离开的更多一部分的原因是我现在的这个模样，实在是容易招人误会，所以我不如选择留在光之秘境当中。顺便也将凌灵留下来，避免她在外面遇到金龙云尾狐一族的人，将她抓走……”

    鳞道：“看来你好像很喜欢凌灵姑娘，但是我很好奇你为何说你自己已经成年，但是却还是一个小孩子的模样呢？”

    柯恋虽然不愿意将这件事情告诉太多人，但是如果自己不说清楚的话，紫灵儿他们肯定不会了解，还是会不断的问下去的。

    思考再三之后，柯恋还是将自己为何是小孩模样的原因告诉给了众人听。

    柯恋道：“我其实应该和凌汕的年纪不相上下，只是我在我现在这个年纪的时候就不再生长了，不论我每天吃了多少，多么努力的想要长高长大，可是身体就是不争气，过去了一万年，我还是一副小孩子的模样。”

    凌灵道：“其实我第一次见到柯恋的时候都不敢跟他相认，但是整个翼光天星兔之中，只有柯恋是粉色的头发，所以我不可能认错！之后在听到大家对柯恋的评价之后，我才确定了柯恋是我小时候喜欢的人。”

    紫灵儿惊讶道：“所以，柯恋从你们很小的时候模样就没有变化，就这样过去了一万年？”

    凌灵点头道：“是啊，虽然我也觉得这件事情很奇怪，但是就连翼光天星兔的药师在帮柯恋看过之后，都没有发现什么不对劲儿的地方。”

    叶仙儿在听到凌灵的话后，才忽然明白了为什么凌灵在他们提起柯恋年纪以及年纪与样貌不符合的时候，很不开心。

    “我刚刚在扶柯恋小兄弟的时候，也没有发现柯恋的经脉有什么问题啊，甚至感觉柯恋小兄弟的灵气很充盈。我还以为柯恋他是一个天才，这么小就达到了尊灵巅峰级别实在是难得，不过听了你们的话后，我才搞清楚了。原来这位小兄弟，只是身体停止了生长而已，灵气与修为倒是一直在提升。”

    鳞奇怪的自言自语道：“没想到灵尊当中也有奇葩存在……”

    凌灵在听到了鳞的话语之后，立即生气的站起身来指着鳞道：“你刚刚在说什么？你还在侮辱恋恋！”

    鳞见凌灵误会了之后，立即解释道：“姑娘你不要激动，先听我讲完！我不知道，你们听没听过神族当中有一个女战神名为紫晶令绯神？”

    凌灵点头道：“自然听说过，紫晶令绯神当年独自一人前往魔族部落，将魔族打了一个片甲不留，这件事情谁人不知谁人不晓啊？”

    鳞笑道：“对没错，紫晶令绯神在别人的眼中一直都是十分强大的存在，但是你们有谁知道紫晶令绯神其实是一个看上去年仅十几岁的小丫头？”

    紫灵儿道：“这我知道，虽然紫晶令绯神看着年纪很小很年轻，但是神力无边，十分厉害。”

    凌灵好奇的看着鳞道：“你为何忽然说起这件事情？”

    鳞向凌灵解释道：“我只是在看到柯恋小兄弟的时候，忽然想起了这件事情而已，所以就提了一嘴。”

    柯恋没想到一说到自己现在这种尴尬的情况，竟然还能让鳞他们联想到强大的神族紫晶令绯神，虽然倍感荣幸，但是柯恋的神情还是一副凝重。

    沈绯绫看到柯恋的神情之后，立即安慰道：“柯恋小哥哥，你不要难过啊，你现在的样子不是很好嘛？多吃点东西吧，吃东西多快乐啊！”

    柯恋虽然十分感谢沈绯绫的安慰但是这却不是柯恋想要的，“我因为这件事情被大家嘲笑了几千年，虽然我努力的不去想这件事情，但是在看到与我同龄的朋友都娶妻生子之后，不知为何，我心中的压力便一年又一年的倍增……”

    紫灵儿听到柯恋的话后，大概能够理解柯恋心中的那种不平衡的感觉。

    叶仙儿觉得柯恋的话太过沉重，为了安慰柯恋，于是笑着开口道：“柯恋小兄弟，你不要愁了，等我们吃完之后，我带你去见我师父，她是仙界的炼丹师，让她帮你看看是不是哪里出了问题啊。”

    没想到叶仙儿的师父是一位炼丹师，柯恋和凌灵两人都惊讶极了。

    凌灵开心的道：“那太好了，如果仙师愿意帮我们的话，那我们更是感激不尽！”

    在吃完饭之后，紫灵儿五人便带着凌灵和柯恋找到了百里香师父。

    百里香在看到柯恋之后，便发觉柯恋有些奇怪。

    百里香道：“你的毛色很古怪啊……”

    “我从小就被人这么说，他们在看到我的毛色之后，都看不起我，觉得我是翼光天星兔当中的异类。而且我的家室也很普通，如果不是遇到了柯诺哥他一直愿意帮我，我现在恐怕早就成为了被众人拿来欺负的对象了……”

    听到柯恋的自述之后，紫灵儿等人都皱紧了双眉，又可怜这个粉毛兔子，心中又生出无可奈何。

    百里香点头，随后朝着一个房间走去并且示意可怜，跟随自己进屋去。

    凌灵忽然感觉不放心，想要跟随柯恋和百里香的脚步走进屋子里看看，但是中途却被叶仙儿拦住了脚步。

    叶仙儿道：“凌灵姑娘，你不可以打扰师父看病。”

    凌灵着急道：“看病就看病，为何要将人往屋子里带啊？”

    紫灵儿听明白了凌灵说这句话的意思，“你不放心柯恋吗？”

    凌灵撇了撇嘴巴道：“那个百里香师父虽然带着面纱，看不清样貌，但是总能给我感觉她应该是一个样貌奇美的女子，我怕恋恋会对师父她……”

    叶仙儿倒是没想到凌灵这么在乎那个柯恋，“啊？凌灵姑娘你可不要乱想乱说话！我师父的长相就连我都没有见到过，所以你放心，我师父是绝对不会将面纱摘下来的！而且我师父早就在成仙的时候就已经断了情欲，她发过誓不会对任何人动心的！”

    紫灵儿虽然并不是第一次认识百里香，但是关于百里香的这些事情，紫灵儿倒是头一次听说。

    她就说为何百里香她为何要一直要以蒙面的方式示人，不愿摘下面纱，原来是因为有这层原因在里面。

    毕竟百里香就算带着面纱，都能让人感觉得到是一个绝世美人，更何况将面纱摘下来了……

    既然她选择断了情缘，那就必须要隐藏起自己的美艳外表，遮住面容未必不是一个好办法。

    在百里香将柯恋待到房间之后，便邀请柯恋坐在蒲团之上等候片刻。

    百里香拉住柯恋的手臂之后，将手指搭在柯恋的手腕之上，运作体内的灵气，开始搜查柯恋体内，是否存在什么阻挡他生长古怪东西。

    在百里香搜查的时候，百里香便开始询问柯恋，“你娘也是翼光天星兔吗？”

    柯恋听到百里香说道他娘之后，立即摇头道：“我娘是翼光天星兔啊！”

    百里香接着问道：“那你爹呢？”

    柯恋摇头道：“我爹在我小的时候就去世了，我没有见过我爹，但是听我娘说，我爹也是一只翼光天星兔。”

    百里香看着柯恋，将自己把脉所发现的异常告诉了柯恋。

    “你的父母其中一位，并非翼光天星兔，因为在能在你的体内看到不属于翼光天星兔的能量在与你本身的能量抗衡。只是奇怪的是，那股能量并没有阻碍你修炼，反而阻止了你的正常生长……”

    在听到百里香说道自己身体当中，存在一股奇怪的能量之后，柯恋忽然感觉到自己好像有救了，笑着对百里香道：“那前辈您的意思，是不是可以摆脱我现在的小孩模样，恢复成我原本的模样了吗？”

    百里香点头道：“没错，我是这个意思。”

    柯恋在听到百里香的话后，立即请求百里香道：“百里前辈，求求您帮帮我吧，只要你可以帮助我，您想让我帮您做什么，我都愿意答应。”

    百里香见到柯恋如此激动之后，立即摆手，想让柯恋冷静一下，“我是一名炼丹师，所炼制的丹药，大多都是以保命救人提升灵气的丹药居多。对于你这种奇怪的病症，算不上太了解。”

    柯恋道：“那我这个到底算不算是病呢？”

    百里香坚定的摇头道：“你这个不是病，我想应该是你母亲或者你父亲两人有一人不是同族之人，再加上你在出生以前，母亲疾病缠身，所以给你也留下了一些病根。”

    柯恋懵懂的睁大了双眼，在记忆当中娘好像没有在怀自己的时候生过病，那是不是面前的这个百里香前辈说错了呢？

    柯恋道：“前辈，可是我娘怀我的时候，并没生病啊……”

    百里香没想到柯恋的母亲竟然没有生病，如果真的是这样的话，那难不成自己没有看对不成？

    为了看清楚一些，百里香又一次捂住了柯恋的手腕，检查了一遍。

    只是这次与上次的所检查得到的结果一模一样，这绝对不是自己弄错了！

