    联合中心球馆。

    第一节已经进入到了末尾。

    此时场上都是替补阵容，尽管76人队的替补阵容中也有霍乐迪，路威，赛迪斯-杨等球员，但还是落入了下风。

    等到第一节结束，比分31:24，公牛队领先了7分。

    进入第二节，双方派上的依然是替补阵容，不过才打了不到四分钟，分差就被拉开到了十分以上。

    卢克教练暗叹一声，叫了个暂停换人：“秦，你上。现在我们需要追分，你的第一任务是得分，明白吗？”

    “明白。”秦昊应诺。

    和秦昊一起被换上场的还有斯贝茨，必须要有一个内线球员和秦昊配合，斯贝茨和秦昊的默契不错，是最好的人选。

    看到76人队换上秦昊，锡伯杜教练也立刻派上罗斯。

    这操作看的秦昊都不禁摇头，罗斯是好用，但也不能无限制的用，在他的记忆中，罗斯大伤之后迅速从超级巨星档次滑落，和罗斯的打法有很大关系，但也和锡伯杜教练的用人有关系。

    比如现在，公牛队领先十分以上，第二节才打了不到四分钟，这个时候有必要派上当家球星吗？

    完全没必要嘛。

    公牛队又不是没有可用之人，就算是忌惮秦昊的实力，派上个防守型的后卫专门防秦昊，或者再派上罗尔-邓，让他主攻不就完了？

    当然，这是人家队内的事情，和秦昊没什么关系。

    在后场拿球之后秦昊迅速推进到前场，看到罗斯迎上来，秦昊给队友打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊顺势突破，斯贝茨沿中路空切，牵制防守，秦昊则是顺势一个抛投。

    公牛队内线是欧米尔-阿西克，一个213公分的中锋，因为斯贝茨快下，他担心这是个空接传球，所以没有贸然起跳。

    结果......

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊上来就是来得分的，不是来组织进攻，所以这个球秦昊压根就没有想过传球。

    见秦昊上来就进了一个，罗斯也立刻还以颜色，第一节两人就在较量，作为mvp热门人选，罗斯可不愿意输给一个新秀。

    “又是这个。”秦昊心头一跳，有点无奈，罗斯又是变向不减速，对这招他也没辙。

    罗斯过掉秦昊，顺势冲进内线，不过被斯贝茨给一把拉了下来，送罗斯上罚球线。

    唰唰!

    罗斯两罚全中。

    而就在几十秒之后，秦昊接住挡拆摆脱罗斯，然后直接就是一个三分出手。他能得分，但罗斯也能，你进一个两分，我还一个两分，这么下去76人队想要追分会变得很难。

    所以，必须要有三分球。

    砰！

    这球弹框而出。

    罗斯刚松一口气就看到斯贝茨抢下篮板球，重新传到三分线外，刚才他扭头看球去了，稍微松懈了一下，等转身过来，秦昊已经不见了。

    “不好。”罗斯连忙扑向秦昊，但已经来不及了。

    此时秦昊来到左侧三十度角三分线外，接到斯贝茨的传球之后毫不犹豫，又是三分出手。

    唰！

    这次有了！

    “防好一点，要注意协防和补防。”锡伯杜教练冲着场上喊道，对秦昊一上来就拿到5分不太满意。

    之后公牛队开始加强对秦昊的防守，一定程度上限制了秦昊的进攻，一些时候他还是得选择传球。

    卢克教练很快做出应对，将伊戈达拉，布兰德等主力球员换上，分担秦昊的压力。

    上来之后伊戈达拉就打进一个，罗斯想要还以颜色，但遭遇围堵，只能往外传球，但秦昊猛然扑出，一个抢断之后的一条龙快攻，用一记劲爆的扣篮结束了这次进攻，也帮助76人队将分差缩小到十分以内。

    与此同时。

    公牛队也换人，将罗尔-邓，诺阿，布泽尔等人换了上来。

    ......

    砰！

    一声闷响，罗尔-邓投篮打铁，布泽尔卡住位置，正准备把球摘下，结果一股劲风袭来，还没等他反应，篮球已经被人摘走。

    布泽尔回头，只看到秦昊的背影，以及球衣上那个大大的“0”号数字，正飞快的远去。

    拿下篮板球之后秦昊立刻反击，公牛队其他球员都没能反应过来，只有罗斯追在秦昊身后，两人飞快的越过中线。

    罗斯的速度很快，紧紧坠在秦昊身后。

    不过就在秦昊踏进三分线的时候忽然停了下来，罗斯暗叫不好，想要停下却来不及，因为惯性，加上措手不及，没料到秦昊会停下，他又往前跑了两步才停下，而秦昊则是后撤一步，退回到三分线外。

    “去吧！”

    秦昊跳起，手腕一抖，三分出手。

    伴随着“唰”得一声，篮球空心入网，罗斯终究还是没能够阻挡住秦昊的这次反击，秦昊再拿下三分，双方的分差也进一步缩小。

    “请求暂停！”

    锡伯杜教练叫了个暂停，做了一番布置。

    等暂停回来，罗斯开始爆发，先是借挡拆突破，冲进内线之后找了个身体对抗，停在空中把球打进。

    几十秒之后，公牛队反击，罗斯一条龙冲到前场，然后一个变向过人，杀到内线飞身跳起，身体如长弓拉满，直接就是一个爆扣，一下子点燃了主场球迷的热情，也令公牛队士气大振。

    之后的几分钟，尽管76人队这边打的也不错，秦昊还打成一个2+1，可是分差并没有继续缩小。

    当上半场结束，76人队依然落后8分。

    “这就是mvp级别的实力吗？”秦昊看着罗斯，心头还是有些失落，他今天已经好多次没能防住罗斯了。

    来到场下，秦昊默默坐在板凳上。

    一只手落在肩上，秦昊抬头，勉强挤出个笑容：“教练。”

    卢卡教练又在秦昊肩头拍了两下，道：“不用气馁，你已经做的很好了。这已经是罗斯的第三个赛季，而你才是第一个赛季，不如罗斯也没什么。我相信，等再过两年你不会输给他的。”

    “嗯。”秦昊眼睛一亮，恢复了斗志，“谢谢教练。”

    卢克教练呵呵一笑：“这才上半场呢，等会儿好好打，就算公牛队是东部第一又怎样？我们也不是好对付的。”

    秦昊重重点头。

    片刻之后，中场休息结束，下半场开始......

