    周围人一听笑的更大声了，可那老头却道：“凡夫俗子无伯乐之才，自然不识宝马良驹。此马浑身毛色如干草，全身无一杂毛，头顶一片银灰，应此得名‘铅顶干草黄’，又名‘黄膘马’！”

    老伯缓了口气，继续道：“此马现在体态消瘦，想必是欠缺草料喂养。如若草料充足，此马必可日行千里、力驮千斤！”

    秦琼一听，连忙佩服这老伯眼力。

    周围人一听，也有些心动，于是纷纷上前，想用五十贯购买此马。

    但皆被老伯挡了下来。

    “尔等想买此马，还不够格。”

    周围人一听皆是大怒，有些大汉甚至出言让老伯滚开！

    老伯则道：“我乃二贤庄管事，姓金排老三。此马以被我二贤庄看中，还望各位给个薄面。”

    此言一出，众人皆是大惊，随后匆匆散去。

    秦琼也是惊讶，他没想到此人竟有如此来历。

    秦琼当差多年，自然知晓那九省绿林总头领的大名。

    那单雄信虽为响马，但为人仗义疏财、嫉恶如仇、好结交天下英雄，秦琼亦是对其佩服万分。

    待人群散去后，那金伯便带着秦琼和黄膘马来到了二贤庄。

    秦琼一看这二贤庄气派非凡不住点了点头。

    又见庄前悬挂白灯笼，门上贴白联，便询问金伯发生了何事。

    金伯哀叹道：“我们大庄主外出访友，不想回来时被一伙贼人所害……”

    至于那“贼人”是谁，由于其身份特殊，金伯便也没有相告。

    金伯说完，便让看门的家丁进庄禀报一声。

    不一会儿便见一彪型大汉走了出来。

    秦琼一看此人，但见他身长八尺开外，臂阔腰圆，头戴白绫，三支软翅朝天，内穿一件蓝色通氅，青护领，白甩袖，下面露着青缎子的中衣，披麻戴孝，脚上穿着青靴子。

    再往脸上观看，但见此人头如麦斗，面似灵官，发红如碳，朱眉入鬓，一双虎目圆瞪。

    虽面有愁容，但却难掩其威武之姿。

    秦琼猜测，此人必是那“赤发灵官”单雄信。

    秦琼向前，抱拳拱手道：“在下琼五，庄主请了。”

    “兄台不必多礼。”

    单雄信与秦琼见过礼后，便看了看那黄膘马。见果然是匹好马，便让金伯取了三百贯子给了秦琼。

    秦琼见这单雄信果然慷慨，连忙拜谢。

    单雄信看秦琼面色难看，想必有病在身，于是好心提醒道：“兄台，这天堂县中有一回春堂，里面有位刘大夫，此人行医多年乃潞州名医。兄台若身体不适，可去他那里看看。”

    “多谢庄主相告，在下之前也去看过，那刘大夫说……说在下不过是小病，不碍事的。”

    秦琼谢过后，便打算离开。

    单雄信又道：“听兄台口音好像不是本地人。”

    “在下山东济南人，因押解犯人来到此处。来时匆忙忘带盘缠，只得去马市卖马。”

    单雄信点头道：“兄台来自山东，又是当差的。不知可认得那山东孟尝-秦叔宝？”

    秦琼犹豫了一下答道：“认倒是认得，但他却不认识我。”

    单雄信闻言道：“我久闻山东叔宝大名，可惜一直无缘相见。”

    随后，单雄信还想请秦琼到庄上吃完午饭再走。

    但秦琼现在哪有这个心情，推辞一番便离去了。

    秦琼得了钱，连忙赶往当铺，想先把自己的双锏赎回。

    可那当铺老板却笑道：“此锏你要想赎回，需付五百贯。”

    秦琼大惊道：“什么？！我刚才当锏时，明明才五贯！”

    “这位客官，这买价和卖价怎能一样。要是原价卖出，我这店还不得倒闭了。”

    秦琼忍无可忍，怒喝道：“你这奸商！你知不知道我是谁！”

    那老板嘲笑道：“你不就一落魄衙差嘛。县太爷见了我都要礼让三分，你又算什么东西。你想要回双锏就给钱，没钱就快滚！”

    老板说话时，店内的几个伙计也慢慢向秦琼靠近，一副随时开打的架势。

    秦琼此时四肢无力，多走几步都累的不行，那还有力气教训他们。

    只得恨恨咬牙，低头离去。

    走在街上，秦琼双手紧握，气的浑身发抖。

    想自己行走江湖多年，何时受到过这种屈辱！

    就在秦琼愤恨之时，旁边走来一算卦道人。

    那道士一见秦琼，连忙惊呼道：“诶呀呀！你命犯太岁，头顶乌云，死期将至啊！”

    秦琼本来就心中有气，一听这话直接大骂道：“你胡说什么！赶快滚开！”

    那道士却继续道：“阁下原本好心救人，却惹杀身之祸。如今身中剧毒，性命危在旦夕。贫道本想救阁下一命，但阁下却不想听。既如此，就由阁下自生自灭去吧。”

    那道士说完便欲走，秦琼急忙上前拦住道：“仙长留步！在下不识仙长本事，刚才一时失言，还望仙长恕罪！”

    秦琼见这道士说的准确，还以为遇到了世外高人，急忙询问起解厄之法。

    那道士见秦琼态度诚恳，便答应救他一救。

    随后便乱掐了几个手印，胡念了几句经文，装模做样道：“你所中之毒贫道亦不能解，也是你该有此劫。我已算出，你今晚难逃死结。但上天有好生之德，还给你留了一线生机。”

    道士随后一指南方说道：“距此处三里外有一关帝庙，庙里供奉着关圣帝君。你今晚去庙中住上一晚，便可消灾去厄，你身上的毒也可迎刃而解。”

    “多谢仙长指点。”秦琼拜谢完，临走时还给了那道士五贯，算作卦钱。

    若是以前，秦琼对这些江湖术士往往是不屑一顾。

    但此时他已是悬崖百丈冰，而且那道士说的也挺准，于是病急乱投医，信了他的鬼话。

    道士见秦琼走远后，便急忙溜进一处小巷内。

    此时小巷中已有两人在此等候。这二人正是当日逃跑的黑衣人-“老二”和“老三”！

    二人此时已换下夜行衣，打扮成普通百姓的样子。

    道士见了二人，连忙笑道：“二位爷，你们交代我的事，我都已经办完了，您看这赏钱……”

    “老二”冷哼一声，将十贯钱丢了过去。

    那道士接了钱立马欢喜的离去。

    秦琼随后又去了趟回春堂，将药钱还清。

    之后回到酒店，按约定给了那王小二双倍的房钱。

    王小二见秦琼有钱了，立马又换上一副恭敬的笑脸，请秦琼重新回上房居住。

    秦琼懒得再理这种势利小人，点了酒菜后便回房休息。

    傍晚时分，秦琼离了客栈，朝那道士之前所说的关帝庙走去。

    此时已是立秋，夜晚天气寒冷，纵使秦琼换了厚衣亦是浑身哆嗦。

    但为了活命秦琼硬是拖着疲惫的身躯，步履蹒跚的向关帝庙走去。

    身上的毒又严重了起来，那些个解毒药在这毒面前根本毫无作用。

    秦琼强忍乏力与臂上疼痛，走了一段山路后，总算到了目的地

    那关帝庙由于年久失修此时已破败，门上红漆脱离，墙上布满青苔。

    秦琼撞开庙门，只见里面残破不堪，宛如鬼屋一般。

    若非秦琼胆识过人，否则怎敢在这鬼地方呆上一晚。

    秦琼用衣袖随意擦了擦供桌上的灰尘，随后趟了上去。

    此时的他已是身心俱疲，能坚持走到这里已是耗尽了全力。

    夜晚寂静无声，秦琼却无法入睡。

    看着一旁残破的关羽像，秦琼不禁悲从中来，长叹道：“想这关羽当年手持青龙胯下赤兔，威震华夏好不威风！谁承想最后竟被东吴偷袭，落得个身首异处的下场。唉……想他当年败走麦城之悲凉心境，恐怕比现在的我更甚吧……”

    秦琼又看向结满蛛网的庙顶，自语道：“如今娘亲一人在家，也不知她老人家是否安好……还有樊虎那臭小子，到底跑哪去了……”

    秦琼说着说着便昏睡过去。

    就在秦琼熟睡后不久，两个人影无声的溜进了庙中。

    二人来到跟前，看着供桌上睡着的秦琼，缓缓举起手中钢刀，挥刀便向秦琼砍去！

