    时间缓缓流逝着。

    半个月后。

    在绫香市郊外靠山的一处大别墅里。

    雷文现在的心情十分的激动和复杂。

    激动的是，卡蜜拉怀孕了，复杂的是，他居然要当父亲了。

    自从成为奥特曼后，加上一直在不同时间流速的宇宙来回穿梭，他早就没有什么时间观念了，而且对自己的年龄也不怎么在意。

    心里一直以为自己还是当初20多岁的大男孩。

    而现在，他终于要正视这个问题了。

    算上曾经被变成火花人偶的那段时间，自己勉强也算是几千岁的人了。

    也该到这个时候了。

    卡蜜拉坐在他旁边，此时用手摸着自己的小腹，然后幽怨的看着雷文。

    经过半个多月频繁的运动，她总算是如愿以偿，成功的怀上了。

    “你可不能再辜负我们了。”卡蜜拉此时对他说道。

    “一定不会的，以后我会多陪你们的。”雷文轻轻将卡蜜拉给搂在了怀里。

    于是小心的把手摸向了卡蜜拉的小腹，想要感受着里面的小生命。

    当然现在肯定是什么也感受不到，毕竟才刚刚怀孕。

    而且他的孩子自然不可能会和普通人类那样10月怀胎就能诞生。

    以光之生命体的寿命来看，这个周期还真不好说。

    不过雷文也不急。

    “只是没想到你这段时间这么奇怪的原因竟然是这个。”雷文此时也感慨的说道。

    这半个多月的时间，自己几乎都是被卡蜜拉给占有了。他也很纳闷原因，没想到居然是卡蜜拉想要孩子了。

    “不然呢，你以为啊。”卡蜜拉粉拳轻锤雷文的胸膛，觉得他的脑子里肯定想歪了。

    雷文只好尴尬一笑。

    不过接下来很长的一段的时间里，他估计自己都不能再碰卡蜜拉了。

    毕竟卡蜜拉怀孕了。

    “那你多去休息吧，别动了胎气。”雷文松开了卡蜜拉，便打算出一趟门。

    他一直忘记了自己还有一只怪兽在这个地球上。

    现在便打算去将其带回来。

    爱染科技。

    前任社长美剑沙姬已经失踪不见，只留下了一个回旋闪光和怪兽水晶。

    在上面还附着一张纸条，表明是留给凑朝阳的。

    新接任社长职位的则是凑澪。在得知了这一事后，她便把东西转交给了女儿。

    美剑沙姬因为鲁格赛特被雷文收服，自认为报仇无望，于是便绝了这个念想，黯然退场。

    同时她也对回旋闪光没有任何留念，决定把它当做礼物送给凑朝阳。

    将过去的一切斩断后，就这么消失不见。

    在得知这件事时，凑朝阳便哭的稀里哗啦。

    凑家兄弟在这段时间倒是过得悠闲，因为雷文没有找他们俩个去训练。

    在得知美剑沙姬离开了后，也是有些感叹。

    此时，在地球的某个地方。

    雷文在一处深山里发现了自己流落在外的怪兽，加恩q。

    “你这家伙，一睡就是这么多年。”雷文此时站在加恩q沉睡的地表上，以人类姿态一拳凝聚了光芒打向了地面。

    轰隆！

    一阵地动天摇。

    山体顷刻间裂开，从中露出了一只巨大的眼睛。

    正是加恩q。

    在将自己的力量找回后，雷文就差点忘了还有这个家伙一直没找呢。

    加恩q此时发出了叫声，也是十分的激动，主人终于来找它了。

    “抱歉，这么晚才来。”

    雷文拿起了百兽剑，准备将其给收了进来。

    很快一阵光芒就将加恩q给包围起来了，最后其不断地缩小，就这样进入到了百兽剑之内。

    “呼～”

    将此行的目标给完成了，雷文也是有些放松。

    于是直接瞬移回到了绫香市。

    回到了绫香市后，雷文先是去找了凑家兄弟，在得知美剑沙姬就这么离开了后，他也有些心情复杂。

    毕竟她的杀兄仇人鲁格赛特被自己收服了。

    没能将鲁格赛特杀死，恐怕会是她一生中无法忘怀的心结吧。

    只是他没想到美剑沙姬就这么轻易的放弃了回旋闪光。

    看来是真的打算与过去斩断联系了。

    要是能将她的哥哥给复活……

    “滴滴……”

    发布任务：【前往1300年前复活初代罗布兄弟。】

    任务奖励：10万积分。

    系统突然蹦了出来，给雷文安排了新的任务。

    “靠，系统，你真是我肚子里的蛔虫啊，我刚有这想法，你就跑出来了。”雷文哭笑不得的说道。

    “不过这样穿越时间改变过去，真的没有问题吗。”雷文还是说出了自己的疑虑。

    他刚才想的是在这个时间里能不能复活罗布兄弟，不过这个想法很快就被他否决了。

    因为时间跨度太久了，他没有能耐复活死了1300年的人。

    可是没想到系统却提出了另一个方法，让他前往1300年前去救他们。

    “宿主是担心会产生一个平行时空出来吧。”系统问道。

    “嗯，没错。”

    穿越时间对他来说不算什么，他担心的是会造成一个新的平行时空出现。

    毕竟凭借终极铠甲和光辉形态的力量，他早就可以做到和小金人塔尔塔罗斯那样自由的传输在时间长河里。

    “宿主放心，只要你不做出改变历史走向的事情，平行时空并不会诞生。”系统解释道。

    “可我救了他们并带回来这里，不就等于严重改变了历史的走向吗？”雷文不放心的说道。

    这样的话，在那个平行时空里，凑家兄弟就不会继承罗布兄弟变成奥特战士，也不会有凑朝阳的存在。

    鲁格赛特也就没有人来阻止。

    地球也将遭到灭顶之灾。

    “宿主只需要回到罗布兄弟死后的那段时间，然后将他们给复活就行，记住除了人以外什么都别带走。”

    “这样的话，历史的时间轴就不会出现变化，平行时空也不会产生。”系统解释道。

    “原来如此，那我明白了。”雷文也点头。

    只要把罗布兄弟的遗产原封不动的留下，这样的话就不会影响现在的凑家兄弟去继承这些。

    于是说干就干。

    雷文知道美剑沙姬现在应该还在地球上的某个地方，这次去将她的兄长给救回来，想比也能让她解开心结吧。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

