    烈幺幺平静吐出的这八个大字，瞬间让师心安的脸色由白转青。仿佛有什么秘密被发现般，她刻意垂下睫，想要避开现在的谈话。

    见师心安慌了，烈幺幺心中隐约有了答案，遂加重了筹码：“安安，今天的事，我不过是凑巧经过才救了你一命。但对方已生杀心，如果你还不为自己谋取其他出路，恐怕过不了多少时日，我就要从新闻报纸上见到你的讣告了。”

    “讣告？！不要！”师心安心底的恐慌一拥而上，她几乎是立刻抓住了烈幺幺的手，仿佛抓住了什么救命稻草般。“我……我……”

    即将脱口而出的秘密，在最后关头，仍是被强忍了下去。

    烈幺幺放缓了声音，语气里颇带着些蛊惑的意味：“如果你愿意，我可以帮助你。”

    “你能帮我？”师心安有些不信，但还是颤抖着问出口：“怎么帮我？你是哪家公司的经纪人？”

    烈幺幺回复道：“我并不隶属于任何一家公司。”

    不属于任何一家公司？

    “有自己的工作室？”

    “没有。”

    什么都没有？纯素人？

    师心安忽然有种自己被耍了的感觉，皱眉道：“既然你不归属于任何一家公司，那我离开寰盛以后……你又该如何保全我？”

    烈幺幺勾起唇角，反问了她一个问题：“寰盛娱乐与方氏集团，哪个更厉害点？”

    这算什么问题？混娱乐圈的人谁不知道，方氏集团掌握着娱乐圈的顶尖资源？虽然方小太子爷跋扈了些，但那里仍是许多艺人削尖了脑袋都想挤进去的地方！

    思考了好一阵子，师心安实话实说：“就算是十个寰盛娱乐……也没法和方氏集团相比。”

    “最近，方氏集团的方兴阳正在疯狂地追求我。”

    师心安难以置信地瞪大双眼！

    什么？！

    她这段时间在剧组里水深火热，完全没心思关注外界的八卦。虽依稀听说了些方小太子爷正疯狂追捧某人的新闻，但却完全没把那女孩和烈幺幺联系到一起？！

    不过，以眼前之人的颜值，能吸引到方兴阳的目光，似乎也并不是什么难事。

    若她真有方氏集团的后台，自己说不定……

    “我拒绝了他。”还没等师心安缓冲过来，烈幺幺平静补充了一句，“为了消停，他母亲今早特意找到我，希望我能出面解决这件事情。”

    师心安再度陷入震惊之中！

    方太太……找上烈幺幺？希望她出面解决？

    这如何可能？

    方小太子爷的花边新闻就跟日常吃饭一样，从来就没断过！那些见好就收的艺人倒也罢了，如果遇上些心思大的，方太太会立刻用极其残忍的手段来收拾对方！

    当时顶流陈青瑶，含蓄委婉在镜头前公开，自己是方兴阳的女朋友。结果不出三天，她就以一种最惨烈的方式退圈退网，从此失了音讯。

    而烈幺幺……一个从未听过名字的经纪人……在拒绝了方兴阳以后，居然还能让方太太主动低头寻她？！简直是天方夜谭的事情！

    莫非……这女孩……真有什么强硬的后台？！

