    “‘元素英雄·神新宇侠’所获得的血魔D的效果发动！把‘机皇兵·神智一型’吸收！”

    虽然看起来对方场上攻击力最高的是“机皇神龙·星标”，但星标的攻击力是自己场上机械族攻击力之和，其原本攻击力只有0。

    就算将其吸收过来，神新宇侠也无法从它身上获得额外的攻击力。

    所以游星选择了优先吸收机皇兵。机皇兵从场上消失的话，机皇神龙的攻击力也会自然随之下降。

    眼看着自己场上的“机皇兵·神智一型”化作一阵金芒被吸收去了神新宇侠体内，阿波利亚咬牙切齿，却也无计可施。

    “机皇神龙·星标”有着能保护自己场上其他机械族的效果——当星标存在场上时，对方不能选择其他机械族怪兽作为攻击对象。

    但也仅仅是攻击限制而已，相当于一个嘲讽效果。

    然而被血魔D的能力吸收的话，这层抗性就形容虚设了。

    “元素英雄·神新宇侠，会获得吸收怪兽攻击力一半数值的攻击力！”

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力3500 →攻击力4400】

    “而‘机皇神龙·星标’因为场上存在的机械族怪兽数量再次减少，攻击力继续下降！”

    【机皇神龙·星标，攻击力3400 →攻击力1600】

    “切，找到攻略机皇神龙的手段了么。”阿波利亚皱眉。

    而且到这里，游星所用的甚至都还是十代留下的资源，他自己的手牌甚至还原封未动。

    “从手牌中发动魔法卡‘太阳交换’。”游星道，“丢弃手牌中一张‘光道’怪兽，从卡组抽两张卡，之后再从卡组最上方把两张卡丢弃去墓地。”

    完成过牌之后，游星继续大手一挥：“我发动刚刚丢弃去墓地的，‘等级偷窃虫’的效果！

    等级偷窃虫可以通过把场上的等级五以上的怪兽下降一颗星，自身从墓地特殊召唤！

    我把场上等级十二的‘元素英雄·神新宇侠’下降一颗星，把墓地里的‘等级偷窃虫’复活！”

    【等级偷窃虫，攻击力600】

    “然后我通常召唤‘星骸龙’！”

    【星骸龙，攻击力1000】

    “星骸龙的效果，召唤成功时把墓地里攻击力500以下的怪兽特殊召唤！”游星抽出了从墓地退出的一张牌，“我把墓地里的‘光道圣灵·夏尔’特殊召唤！”

    【光道圣灵·夏尔，攻击力400】

    “等级四，调整怪兽‘星骸龙’！

    等级三，‘光道圣灵·夏尔’！

    等级一，‘等级偷窃虫’！

    调星！”

    【4+3+1=8】

    “聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——飞翔吧，星尘龙！！！”

    星尘的光辉从调星的光环中爆发，于半空中铺砌出了一条闪耀的星光大道！银白的翅膀拍散了星尘光幕，高贵的银色白龙身后带着突破音障般的乳白屏障飞出！

    【星尘龙，攻击力2500】

    “出现了么，星尘龙。”

    看到游星的王牌，阿波利亚不仅没有惊惶，反而嘴角一勾。

    “果然立刻就用同调发动进攻......真是正中我的陷阱呢。”

    “什么？”游星皱眉。

    “‘机皇神龙-星标’另外的效果！”阿波利亚喝道，“只要机皇神龙在场上表侧表示存在，无论自己还是对方，只要场上有玩家对同调怪兽特殊召唤，那只同调怪兽的控制者受到1000点伤害！”（动画效果）

    “纳尼？”游星目光微变。

    居然是针对同调的效果伤害么？

    和之前的机皇帝效果全部都不一样。

    可惜了十代之前决斗里使用的“命运英雄·血魔D”是动画效果，所以这里神新宇侠所复制的血魔D效果自然也是动画效果。

    动画的血魔D自身并没有“把对方场上所有怪兽效果全部无效”的能力，否则这里就不需要吃下这发效果伤害了。

    “因为你召唤了‘星尘龙’，所以接受来自同调怪兽力量的反噬吧！”

    机皇神龙的力量发动，电流滋滋啪啪地包裹了游星的D轮，生命值读数飞速下滑。

    【游星，LP 4000 →LP 3000】

    “那么战斗阶段。”

    游星大手一挥。

    “首先是‘元素英雄·神新宇侠’的攻击！”

    “当‘机皇神龙·星标’在场上存在时，对方不能攻击星标以外的机械族怪兽。”阿波利亚提醒。

    但对游星倒是无所谓了，他继续道：“那么就用神新宇侠，首先对‘机皇神龙·星标’攻击！”

    在吸收了机皇兵之后，神新宇侠的攻击力已经足足达到了4400，反观机皇神龙那边攻击力已经一落千丈，只剩下可怜的1600点。

    如此悬殊的面板差距下，机皇神龙甚至没有挣扎的机会。

    但阿波利亚也并不打算老老实实吃下那巨量的伤害：“打开盖卡！陷阱卡‘力量之壁’！

    当对方怪兽的攻击让自己将要受到战斗伤害时，可以直到那次战斗伤害变成0为止，每500点伤害就从自己卡组最上方把一张卡送去墓地！”

    “双方攻击力差值是2800。”游星道。

    “没错，因此我从卡组把六张卡送去墓地，战斗伤害全部无效！”

    阿波利亚一口气拔出六张牌，飞扬的卡牌哗啦啦地在半空中连成了一道能量壁障，坚挺地扛住了来自神新宇侠的一击！

    “但是就算伤害不计算，战斗破坏还是适用的。”

    力量之壁保护了阿波利亚，但他的机皇神龙就没那么走运了。神新宇侠的光辉霸道地贯穿了机皇神龙，后者当场被炸成了一堆破铜烂铁。

    “接着是星尘龙的攻击！”游星续道，“对‘弹射龟’攻击！”

    阿波利亚场上还剩下“弹射龟”和“机皇兵·神陆一型”两只怪兽。其中机皇兵是攻击状态，如果用星尘龙攻击机皇兵的话倒是姑且能造成900点的战斗伤害。

    但和那点微末的伤害相比，游星还是判断那只“弹射龟”的威胁更大，必须优先清除。

    “射击音速！”

    星尘龙口中喷吐的星尘光束贯穿了弹射龟坚硬的龟壳，后者破坏消散后也旋即回到了游星这边的墓地里。

    “接着设置两张盖伏卡到场上，回合结束了。”游星道。

