    烧女巫这件事，向来是德鲁斯瓦人民的“心头好”。

    山民们平日里没什么娱乐，在劳作之外能聚在一起聊聊天就是很棒的享受了，但本地又不如伯拉勒斯那么繁华，少有集市之类的娱乐。

    人民的物质生活都无法保证，精神生活自然贫乏的很。

    在这种情况下，一旦有“烧女巫”的事传来，十里八乡的乡亲们都会赶过来凑热闹，一边抨击女巫们的邪恶，一边看她们在火焰中惨叫。

    这个残忍的习惯，倒是和伯拉勒斯那边的市民们喜欢看海军绞死海盗们有异曲同工之妙。

    但一件事干的久了，总会有些乏味，于是在不知道哪些“卧龙凤雏”的“热心建议”下，烧女巫的仪式也从单纯的“烧”，演化出了很多“花样”。

    比如有人说女巫们有黑暗魔法护身，在血吸虫或者蜜蜂蜇刺时不会疼，所以认定一个女人是不是女巫，就要用这些恶毒的玩意去扎她。

    如果她不会疼，那她肯定是女巫。

    如果她疼...

    那说不定是狡猾的女巫伪装的，所以需要进行第二轮判断。

    传说中女巫是不会流泪的，所以如果被折磨的时候她不哭，那么她肯定是女巫。

    如果她哭了...

    狡猾的女巫总是很会演戏，所以还要第三轮审判。

    众所周知，女巫的力量并非来自食物，而是其受害者的灵魂，她们的身躯只是一具空壳，所以不管她们吃什么都不会呕吐。

    因而要给她们喂毒药！

    如果她们不吐，那么她们肯定是女巫。

    如果她吐了...

    嗯，还是之前的原因，所以需要第四轮审判。

    众所周知，女巫们是已经死去的尸体和残忍的灵魂混合的怪物，因此她们不会被淹死，所以需要把她们浸泡在水中。

    如果她们没有被淹死，那么她们肯定是女巫。

    如果她们被淹死了...

    呃，大家会深切的为一个无辜者默哀，并且为她巨型大型的殡葬，每人在她的墓碑前放上一小束白花以表达自己的歉意和祝福。

    总之，古典派的“火刑”，一般都是用在最后。

    在“女巫们”经受了被蜜蜂蛰、被拷打、被喂毒药、被沉水之后都搞不定的情况下，就该让火焰登场，净化一切了。

    “这就是那个喜欢开茶话会的小女孩艾比的故事了。”

    在克莱因城城市广场的一座能俯瞰下方的塔楼上，布莱克翘着脚坐在塔楼边，欣赏着下方那21名女巫在火焰中哀嚎的场面。

    他面无表情的对身旁不停祈祷的教宗说：

    “我其实不在意小艾比是不是女巫，我只为她的遭遇感觉到心痛。

    那五轮所谓的‘审判’放在任何一个成年男人身上都不可能熬过去，但小艾比在火焰中消亡时，她依然在呼唤着她的父母和朋友。

    她只是想和朋友们开一场茶会话，所以才去偷拿了那些东西。

    她甚至留下了纸条，说自己长大后一定会努力赚钱，把它们还回去。

    知道吗？冕下。

    我曾对德鲁斯瓦充满了厌恶，我憎恨这里的领主无能，人民愚昧，我年轻时甚至有过一些很疯狂的想法。

    但后来，我成长了。

    我意识到了，这种问题并不只是谁单方面造成的。”

    臭海盗摇了摇头。

    他肩膀上的魔法眼球旋转着看向身旁的老教宗，他说：

    “不要觉得我做什么事都功利。

    我承认我邀请您来库尔提拉斯有自己的目的，但在德鲁斯瓦的问题上，我真的只是希望您用双眼看一看这片大地，然后决定为它做些什么。

    风暴教会作为本土信仰，从未将目光放在德鲁斯瓦山区，这很正常，因为它们本就诞生于邪恶的黑暗。

    它们巴不得这片山区永远愚昧下去。

    就因为这一点，我宁愿把整个库尔提拉斯都献给圣光，最少圣光的信徒们再丧心病狂，也不会允许所谓的‘五轮审判’发生在年轻姑娘和小女孩身上。

    我是个怕麻烦的懒鬼，所以我把我的国家托付给你，冕下。

    我以未来库尔提拉斯国王的身份，我请求你...不，我要求你，你们必须将光明带入这里，照入每一个喜欢看烧女巫的人的心中。

    如果你们做不到，那我就自己来。”

    “我向你保证，布莱克。”

    老教宗沉声说：

    “这是以圣光为名的保证，我和整个教会都会竭尽全力的照顾你人民的灵魂...但，你的父亲或许不会愿意看到圣光在这片大地上绽放。

    他要考虑的事情很多，他...”

    “他算老几？”

    布莱克喝了口酒，语气轻蔑的说：

    “我可是索拉丁大帝亲自制定的库尔提拉斯之王，他有什么意见，完全可以去英灵殿找索拉丁大帝申诉啊。

    只要他敢去。

    只要他不怕被大帝打死。

    放心大胆的做吧，冕下，出了什么事我顶着！就从德鲁斯瓦开始吧，驱散掉这里的黑暗，驱散掉人民心中的黑暗。

    这本就是你们这些自称要拯救灵魂的善人们应该做的。”

    说完，布莱克站起来，拍了拍衣服上的尘土，向塔楼之下走去。

    在他走下楼梯时，教宗突然问道：

    “布莱克，你说，你父亲知道这里发生的一切吗？”

    “他知道，他那些三流密探们会把库尔提拉斯发生的一切都告诉他。他或许会痛心，但他最终还是会登上他的船，扬帆起航，征服大海。

    他永远是个水手，他永远会选择大海。

    他不是个传统意义上的坏人。

    正如您所说，他需要考虑的问题很多。”

    布莱克头也不回的说：

    “我没有资格在这件事上呵斥他，因为我也一样...离我们这样的人远一点，冕下。我们不是什么好人。”

    教宗没有再询问。

    他站在塔楼之上，看着下方维克雷斯老伯爵在火刑柱燃烧的火光中，向他的人民们宣布从此废除禁绝女巫审判的场面。

    老教宗在胸前划着符号，低声诵念神圣的经文。

    这里的事情真的很糟很糟。

    但好消息是，改变已经开始了。

    ---

    四天之后，在一次性烧死了21名女巫的故事还被本地民众当做茶余饭后的话题时，在克莱因城外西北角的山崖上，维克雷斯家族盛大的婚礼仪式开启了。

    本地有头有脸的人物纷纷盛装出席。

    戴琳也在清晨时分带着自己的家人们和贵客赶了过来，四大家族的家主都到齐了，小领主们更不必说。

    而直到这时，布莱克才知道戴琳的贵客到底是谁。

    “吉恩在这火烧眉毛的时候，居然还有心情跑来参加别国贵族的婚礼？”

    在这座非常古老的雪林教堂之外的人群中，把自己伪装成一名商人的布莱克一边端着酒杯，一边对身后跟随的，非常受他信任的红杰克说：

    “他真的是不打算管国内的狼人诅咒了，对吧？”

    “呃，这个不是的，大师。”

    杰克非常娴熟的把自己伪装成一名别国小贵族，这会风度翩翩的对旁边的库尔提拉斯贵女们抛着媚眼。

    他一边借喝酒掩饰自己的动作，一边对布莱克小声汇报说：

    “根据我们在伯拉勒斯港的‘眼睛’的汇报，吉恩陛下前来库尔提拉斯除了参加维克雷斯家族的婚礼之外，好像还是前来求助的。

    就我们所知，他在到达伯拉勒斯的第一天，就前去拜访了海潮贤者的神庙，并且在那里和海贤们密谈了好久。

    焦头烂额的国王陛下已经有些病急乱投医了。

    他甚至开始请求海贤们的帮助。”

    “那他还真是心大。”

    布莱克嗤笑一声，说；

    “吉恩陛下这是嫌自己国内还不够热闹，在引进了极端动保之后，还要再引进一批艾泽拉斯最厉害的邪教徒前去自己的国家里‘热闹热闹’。

    摊上这么一位国王，吉尔尼斯人还真是够惨的。”

    “这不怪他，大师。”

    红杰克就事论事的说：

    “就我们在库尔提拉斯潜伏的这段时间收集的信息来看，风暴教会真的再正常不过了，虽然有点盲目发展，成员孤僻的毛病，但它们在本地人心中的口碑真的很好。

    若不是您带来了黑暗的消息，我也不会将他们视作威胁。

    只能说，他们真的很善于伪装。”

    “嘘，别说话，海贤们来了。”

    布莱克打了个手势，让红杰克闭嘴，他整了整衣服，满脸笑容的走上前去，佯做一个狂热的信徒，想要和正走入教堂的五名高阶海贤谈话。

    又理所当然的被海贤们的卫士挡在身前，那五名高阶海贤看都没看布莱克一眼，倒不是说他们傲慢，而是如布莱克一样的狂热信徒太多了。

    这简直就和粉丝见面会一样。

    “记住为首的那个家伙。”

    布莱克退入人群，喝了口酒，对红杰克说：

    “一会我要亲手掐死他。”

    “？”

    红杰克眨了眨眼睛，说：

    “大师，您是和他有旧怨吗？”

    “我们可是无冕者，我们从不为私人恩怨挥舞利刃。”

    布莱克笑了笑，将手里的酒杯里的液体一饮而尽，他将酒杯递给杰克，说：

    “我只是觉得，亲手掐死一个高阶海贤，以此作为开战的讯号会很有仪式感。你觉得呢？好了，继续在这里享受宴会吧。

    我先去布置了。

    一切都安排好了。

    我知道，你们虽然服从我，但你们心里对于这一战的必要性也有怀疑，放心吧，既然是我定下的无冕者信条，我便不会亲手摧毁它。

    你们会看到的。

    这将和达拉然的故事一样，是为了某种高于现实的信念而进行的战争，我们将履行自己成为无冕者时的誓言。

    我们将在无知者的哭泣中引导命运。

    我们将在英雄们的注视下改变世界。

    它会感谢我们。

    所有人都该感谢我们，尽管我们并不需要。”

    说完，布莱克伸手解开了衣领处的纽扣，将自己脖子上的围巾取下来，搭在臂弯处，又回头看了一眼正在和贵族们相谈甚欢的戴琳。

    他摇了摇头，混在人流中离开了教堂。

    他并非不愿意亲眼看到曾经的好朋友走入婚姻的殿堂并为他祝福。

    他只是有更重要的事情要做。

    在布莱克离开之后十分钟，由教宗亲自主持的婚礼正式开始，一身库尔提拉斯军官戎装的亚瑟·维克雷斯，和身穿奢华的由苏拉玛的魔法裁缝亲自缝制的白色精灵婚纱的梅瑞迪斯小姐在圣光的祝福下完成仪式。

    最让人感觉到夸张，以及让所有人惊呼的是，亚瑟和梅瑞迪斯是分辨乘骑着大角鹿和星辉母鹿两头自然半神踏入教堂。

    这一幕已经足够让这场婚礼成为整个库尔提拉斯的传世经典故事。

    在被教宗洗礼，正式皈依圣光信仰后，这对夫妇当着所有宾客的面，将家族秘传的《银灰圣典》呈送给老教宗。

    作为维克雷斯家族为圣光的事业做出的奉献。

    这本传奇的圣典在二千多年后重新出现，本就是个传奇，引得宾客们阵阵惊呼，甚至让戴琳都心中激动。

    他也是从小听着灰烬骑士们的勇武故事长大的。

    戴琳也从未想过，自己有一天能真正看到传说中的驱魔骑士们真正回到库尔提拉斯的军事体系里。

    而在老伯爵和亚瑟亲口宣布将重建灰烬骑士团的时候，整个教堂中的所有人都欢呼起来。

    那是传说中跟随着阿罗姆·维克雷斯上校南征北战的传奇骑士团，同样已经消亡在历史中长达两千多年。

    今日这事，注定要被史官们载入史册。

    激动的戴琳当场宣布，海军部将提供一些必要的物资和金钱支援。

    他只求灰烬骑士团的重建越快越好。

    戴琳真的是期待看到自己的舰队中多出一批能使用驱魔力量的高阶骑士作为陆战队。

    南海上的局势已经有些不妙了，他预感到了风暴将至，正要提升库尔提拉斯舰队的实力以应对可能出现的挑战。

    国王的慷慨解囊，也让贵族们看到了沉寂多年的维克雷斯家族的崛起就在眼前。

    不过，仪式里有一些人不是那么高兴。

    海贤们的脸色就很难看。

    传说中的灰烬骑士团并不以力量著称，但这些驱魔骑士们对于黑暗力量的侦查和杀伤却堪比高阶圣骑士一样难缠。

    一旦灰烬骑士们大规模的在库尔提拉斯出现，风暴教会的一些黑暗秘密怕就要保守不住了，更别提这两头半神在今日的短暂登场。

    这或许是一个让人不安的信号？

    它们并不畏惧灰烬骑士和半神的挑战。

    但它们不愿意在现在这个使命尚未完成的时刻就暴露...

    “阿德里安娜修女，还有达雷尔修士，派克修士在教堂之外的海岛上召唤你们，我的导师说他有重要的事情要找诸位商量。”

    就在海贤们闷闷不乐，低声商议着应对方案的时候，一位穿着低阶海贤学徒长袍的年轻人急匆匆的走入教堂，在高阶海贤们耳边说了句。

    “嗯？你是...纳特·帕格，对吧？那个来自南海镇的陆地人。”

    五名海贤为首的海贤修女回头看着跑来报信的纳特，她说：

    “你是派克新收的弟子，他一直称赞你的天赋。不过既然你的导师已经来了，为什么不来教堂，还要去海岛和我们密谈？”

    纳特犹豫了一下，指了指教堂中心的教宗和大骑士们。

    几名心里有鬼的高阶海贤立刻明白过来。

    他们点了点头，找了个理由先行告退，又在纳特的带领下顺着雪林教堂下方的山路，一路下到海湾，那里有艘小舢板。

    几名海贤坐上去，也不用船桨，只是诵念几句，就有水流涌动推着船朝近海的小岛前去。

    他们对于纳特带来的消息毫无怀疑。

    大概是出于对同伴的信任，当然也有今日所见之事带来的压力，那种烦躁的思索。

    但在他们登上岛屿的时候，迎接他们的却不是他们的兄弟派克修士，而是一个背对着他们，正在往头上戴上海盗舰长帽的年轻海盗。

    “你们好啊，伟大的海贤们。”

    布莱克将烟斗取下，吐了口烟圈，又将老加尼刚送来的两套源质袖剑戴在手腕上。

    他抬起左手，在周围涌动的怪异迷雾中，随着一声机簧轻响，银灰色的剑刃从手掌之下弹出，闪耀着森森寒光。

    年轻的海盗回过头，张开双臂，对身后几名已经做出了战斗反应的高阶海贤们笑着说：

    “我为你们带来了一个问题，一场战斗和一份审判。”

    “你们想先要哪一个？”

    Ps:

    本月底有双倍月票~大家先看书，等到时候我发单章求票再投~攒一攒，反正也不会过期的嘛。

