    凌雪峰的“自我惩罚”,是在卫生间里执行完成的。

    这种暗中的努力，他是不愿意让妻子知道的，一切过程都不足与外人道，可以和人分享的，只能是结果。

    起初他只是敷衍了事，轻轻在脸上拍一下，类似于打蚊子，平时晨晨犯错误需要管教时，他都是这样打。

    拍了两三下，发现自己下手过于温柔。如果是打别人，他是不会这么心慈手软的，为什么对自己，就想这样糊弄过去？

    如果执行处罚措施，也都这样糊弄，这等于又犯了一次错误，必须再加五下！

    必须像打架一样，下手要稳、准、狠。攘外必先安内！

    他加大了力度，用力向自己脸上搧去。

    啪！

    这一下力度又太大了，他感到了头骨的震荡，脸上火辣辣的，久违的眼冒金星的感觉又回来了，他仿佛又回到了小时候被父亲打耳光的童年岁月，不光脸疼，手也疼。

    他小时候闯了祸，母亲都是主张打屁股，而且只用手或笤帚打，万一打傻了打死了怎么办？而父亲则抄起什么用什么打，笤帚诚然趁手，鞋底、书本、木棍、砖头甚至饭碗，也都是绝佳的武器。至于惩罚的部位，能打到哪往哪打，不管是头，是脸，是鼻子，还是屁股。

    挨了自己这一耳光，他突然开始佩服父亲的英明。

    义不经商，慈不带兵。情不立事，善不为官。

    这些品格，都需要从小就培养，等大了再培养，就全晚了。

    要像切除阑尾一样，把以往的一切仁义道德全都切掉。

    做人做事，秘诀只有一个字：狠！

    要狠，先得对自己狠，先对自己狠，再对别人狠。

    狠的第一步是打脸，打脸必须要狠打的，不打不长记性。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪啪！

    接下来的二十个耳光，不那么疼了，也没有那么多心理活动了。

    行刑完毕，他在卫生间的镜子里照了照，自己右半边脸全红透了。

    尴尬的是，由于缺少经验，他只打了右脸，没打左脸，以至于看起来，他的脸是那样不协调。

    这也是一个不可饶恕的错误，再加五个！

    现在，他的左脸右脸，都红扑扑的。

    接下来的两天，他的脸都有些肿。

    丁焱焱问他怎么回事，他只好撒谎说，可能是长了痒风疙瘩。

    丁焱焱很是奇怪，痒风疙瘩会有一些小肿块，周围毛孔粗大，他的脸上却没有。

    班上的男同学生发了好奇心，也悄悄问他，是不是被师母罚跪搓板，挨了耳光。

    甚至有一个名叫黎丹雄的男生拿出一本黑皮圣经，念着调侃他：“只是我告诉你们：不要与恶人作对。有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打。”

    对于这些，凌雪峰都装聋作哑，他把这视为通向成功的敲门砖。

    此后的周末，凌雪峰每周都去批发市场，只是他做事更认真了。事先都要在小本子上写好流程，预测可能出现的意外，以及相关应急对策。

    他那辆自行车，成了他最忠实的战友。他一面调查最新的商品行情，一面研究各家店铺的经营门道。每有所得，也都会记在那个小本子上，休息时，还会拿出来，反复分析，去粗取精，去伪存真。

    在商品的选择方面，他起初只想锁定少量商品，因为干任何事情都必须专注，否则兵力分散，精力分散，反而会顾此失彼，得不偿失。所以他想先锁定磁带，然而当时市民的多，富的少，录音机是少数人家的奢侈品，磁带的销量十分有限。

    更何况多数用户都只听翻录带，买原装带的极少，这对他的生意造成很大影响。

    不过凡事有弊也有利，穷则思变，这事给他带来一个新的生意，卖翻录磁带！

    一盘空白带只卖一块钱，翻录一下，则能卖两块钱，能赚一倍的钱。

    于是他又买了一台一尺来长的双卡收录机，把最新的流行磁带翻录出来，一到周末，就去离学校远的热闹地段去摆地摊。

    两块钱的翻录磁带销路不错，每天都能卖个十来八盘，赶巧了，甚至能卖二十盘。

    而前来购买的，都是些时髦的男女青年。

    唯一的缺陷是摆地摊特别累，每次收摊到家，都觉得腰酸脚疼，连刷牙洗脚的劲都没有了。但他还得强撑着给妻子孩子做饭。

    而到了学校办公室，他更是无精打采，给学生讲话时，也是心不在焉，一门心思都在想着买卖的事。

    他这么想是有道理的，他不能总是这样疲于奔命。老是做一个摊主，宏伟目标是永远不可能实现的。他绝对不能忘记，自己是要干大事的。今天迈出的每一步，都应该成为明天的一座矿。

    下海大约半年的时候，凌雪峰决定开店。

    因为他已经积累了足够的经验，最值得骄傲的是，他把自己锻炼成了一名敢于冲锋陷阵的战士，受得了苦，拉得下脸，花得起钱。

    至于资金方面，他也完全不用担心了。

    一方面，他已经积攒了一千多块；另一方面，他懂得了赊欠的门道。

    在到处跑批发店时候，他经常能遇到上门收款的情况。他自己批发出去的商品，许多也都不是当时就能结账，而往往变成了代销。既然是代销，就有少则一天，多则一个月的账期。张家代销三百，李家代销二百，轻轻松松就可以赊来几千块钱的货。卖完再给批发商结账。

    只要有一个店面，销路通畅，用很少的钱也可以开一个店。

    另外一个优越性是，开店比摆摊显得高级，不必像摆摊那样，像做贼似的，回避熟人，在学校附近甚至学校里面，都可以开店。那样一伙，他就不必骑着自行车到处跑了。

    至于开个什么样的店，通过这段时间的考察，他认为，绝对不能开磁带店，也不能开书店，他想开一个烟酒百货店。

    磁带只能卖给经济条件中上的顾客，烟酒百货则可以卖给任何人，哪怕大字不识一个的文盲，也需要每天往出花钱。

    只是，如果开店，那就会更多占用精力，更多影响工作，这个矛盾如何解决？

