    茅山到岭南两千多里路，石坚跋山涉水，走了将近一个月才进入岭南凤海府地界。

    凤海府治凤海县是一个大县，往东几十里就是大海，几十年前清政府被洋人逼着签了不平等条约，凤海开埠，成为全国有数的几个通商口岸之一。县城周边人口稠密，乡村环集，十分繁荣。

    这天黄昏时分，石坚路过一个小镇，眼瞅着太阳快要落山了，身无分文，进城怕要露宿街头，便打算在镇上借宿一宿。

    路边没几户人家，房子全为凤海常见的‘平房厝’，即一厅二房，外面没有围墙，以砖瓦为材。

    靠里边有一家的院子里摆着十来条长凳，凳子上放几个大酒坛，浓郁的酒香顺风飘入鼻中，本想就近借宿的石坚不由自主地拐了个弯，不知怎么的就到了这户人家门口。

    说来也巧，他正准备抬手敲门，房门突然开了，出来个四五十岁的中年男人，一身长袍系腰带，短须长辫，看着老实巴交的。

    中年男人没料到屋外有人，乍乍一见，顿时被唬了一跳，定神看清来人，不禁彩一声‘好道士’！

    只见道士二十出头，穿着一身略带风尘的杏黄道袍，头戴九梁巾，面色红润，双目炯炯有神，站着如龙似虎，含笑而威严露，一看非凡人。

    “道长，你有什么事？”

    他说的是岭南式官话，带着点口音，但口音不重，估计祖上不是凤海人，也可能是后来学的，石坚都能听懂，不由暗暗松了口气。

    石坚微微拱手，和善地说道：“大叔，我是茅山弟子，道号始终，有始有终的始终，路过此地，想找户人家借宿一宿，不知大叔家方不方便？”

    中年男人愣了一下，上上下下打量了石坚几眼，面露难色。石坚察言观色，看他这副神情，不以为意地拱了拱手，转身欲去。

    “道长慢走。”中年男人叫住石坚，说道：“家里寒酸简陋，道长不嫌弃的话就回来住一晚吧。”

    石坚拱手道谢，跟着中年男人进屋。长方形的厅堂很大，没有几件像样的开具陈设，显得有些空旷。

    “你跟谁说话？”一个盘着头发，衣着朴素，长相富态的中年妇人从左边里屋出来，看到石坚怔了一下，一脸疑惑地看向中年男人。

    中年男人简单说了一下石坚的来意，问道：“始终道长，你这个时候到我们上乡，还没吃饭吧？”

    石坚尴尬地点点头，中年男人扭头吩咐妇人去厨房做饭，然后招呼石坚坐下喝茶，一边闲聊一边等饭熟。

    他们吃了没多久，饭菜还热乎，妇人懒得动锅，又怕怠慢客人，走出来问石坚要不要热一下。

    石坚不是个穷讲究的人，也不挑食，一碗白米饭，一小蝶菜脯，一小碗豆酱，两份素菜同样吃得津津有味。

    看他吃得香，夫妇二人不禁露出慈和的笑容，中年男人冲妇人吩咐道：“天快黑了，你去极乐号纸扎店找找小云，早点把她带回来。”

    妇人应了一声，起身出门，约莫柱香的时间，她领着一个十八九岁的姑娘回来。石坚听到脚步声，抬头看去，顿时露出错愕的神情。

    玛丽莲梦露·红？

    进屋的钟小云和前世有着‘东方玛丽莲梦露’之称的红姑长得非常相似，不过没有红姑那么风情万种，那么性感撩人。

    一身宽松的蓝色衣服，头发用红绳扎了一左一后两个小辫子，粗粗的眉毛没有经过修描，素面朝天，有种‘清水出芙蓉，天然去雕饰’自然纯美，是个让人感到惊艳的邻家女孩。

    钟小云显然听母亲说过石坚，看到他并未露出异样神情，礼貌地喊了声‘道长’，站在门口，也不过来坐。

    钟父脸色一沉，呵斥道：“见日见日往店里跑，伊朱大肠要是个打埠，就早点把汝娶进门，伊再拖落去，汝就成老姑娘了。”

    钟小云毫不示弱地迎上父亲的目光，坚定不移道：“朱哥定着娶我。”

    钟父还想说什么，钟母推了推他，责怪道：“你干什么呀，当着客人的面说这些，想让始终道长看我们家的笑话吗？”

    “和你娘去收拾张床出来，今晚始终道长住在我们家。”

    钟母冲石坚歉意一笑，拉着钟小云进里屋去了。

    刚才他们说话夹杂了一些凤海方言，石坚听得半明不白，本无意打听人家的家务事，但钟小云的出现让石坚意识到，他可能一脚踩进某部电影剧情里了。

    “大叔，刚才进来这位姑娘是你的女儿吗？”

    “是啊。”钟父叹了口气，眉头一皱，额头上的皱纹变得更深了，“生女不如儿，生女不如儿啊。”

    “你胡说八道什么？”钟母走出来怒冲冲道：“现在知道头疼了，孩子没出生以前怎么不管住自己的嘴巴，弄什么指腹为婚，攀朱家高枝，攀呀，人家瞧不上小云了。”

    钟父哑口无言，石坚好奇地问道：“大叔，婶子，你们女儿长得这么好看，怎么会有人瞧不上呢？”

    “怪我，这事怪我。”钟父懊恼道：“当年我们家和镇上开纸扎店的朱家同时添丁，两家的关系一直不错，二叔公提出指腹为婚，若是将来两家生下来的孩子为一男一女，就让他们结为夫妻，我们家欠着二叔公的恩情，没想就答应了。”

    “哪想到朱大肠反悔了，也不算反悔，他是看不上小云还是怎么着，一直拖着不来提亲，他拖得起，小云拖不起啊。”

    纸扎店，红姑，朱大肠，二叔公，石坚脑中灵光一闪，他知道是什么电影了。

    人吓人。

    电影里的朱大肠可是个短命鬼，小云冒着生命危险从鬼差手里抢回朱大肠的魂魄，让他得以还阳，但朱大肠寿数有限，朱家一有后马上就会死。

    从石坚的角度来看，小云这么做根本不值得，强行让一个死人还阳，让地府修改生死簿，破坏生死轮回，即便茅山派都不敢轻易干这种事情，可小云做到了，电影最后虽然是大团圆结局，但石坚相信，小云的后半生一定十分凄惨。

    他刚要开口说话，体内灵力无缘无故一阵紊乱，心慌意乱，心血来潮，似乎有人正施法针对他。猛地站起来，把钟父钟母吓了一跳。

