    孟章和楠竹真君两人联手，暂时挡住了魔化后的向华南。

    在他们激斗的战场之外，是规模更大的战场。

    人族修士大军和魔物群展开了持续不停的生死激战。

    在另外一边，萧桥收到了孟章传来的消息。

    孟章说他在距离会师地点不到两千里的地方，遭遇了魔物的伏击。

    萧桥的第一反应，就是不相信。

    他甚至以为，这是孟章寻找的另外一个借口，用来拖延行动，躲避会师，逃避战斗。

    可是他转念一想，孟章这样的聪明人，应该不会撒这种低级谎话。

    太过明显的谎话被轻易揭穿之后，只会触怒自己。

    他试图再次联系孟章，却已经联系不上了。

    那个时候，孟章已经陷入了激战之中，哪里还有余暇和萧桥通话。

    而且，和魔物战斗产生的巨大法力波动，庞大魔物群聚集之后的特殊气息，都对通讯法器的使用产生了不利影响，让双方暂时失去了联系。

    通讯法器之中没有回应，让萧桥感到隐隐的不安。

    虽然所有的力量还没有聚齐，可是萧桥手底下，已经有一支实力不弱的修士大军了。

    白日谷、万壑山和松风派的主事修士，都已经在他麾下听令。

    情况不明，孟章求援，萧桥有点拿不定主意，将手下的主要修士叫到一起，商量如何应对。

    诸位修士的反应，让萧桥有点意外。

    和孟章有着深仇大恨的万壑山，并没有纠结于以前的仇恨。

    万壑山掌门山脊真君，极力劝说萧桥，一定要尽快去接应孟章，防止孟章率领的大军遭遇不测。

    山脊真君这么不计前嫌、深明大义，赢得了萧桥的几分赞赏。

    松风派作为万壑山的老对头，只要是万壑山赞成的，松风派基本上一定会反对。

    很多时候已经纯粹是为了反对而反对，完完全全是意气之争。

    这次也不例外，松风派太上大长老苍松真君极力反对山脊真君的提议。

    苍松真君的说法听上去好像也很有道理。

    现在敌情不明，孟章到底遭遇了什么，大家也不知道。

    如果贸贸然的率领大军行动，万一落入了魔物的陷阱之中，那后果不堪设想。

    魔灾爆发这么久? 大家基本上都和魔物交过手了。这个时候? 已经没有人会把魔物当做那种无知的蠢物了。

    以高阶魔物的智商，耍弄阴谋诡计? 搞一些诱敌深入的戏码? 那是非常寻常的事情。

    苍松真君和山脊真君几句话不对付，立即就像以前那样? 陷入了剧烈的争执之中。

    本来一向以大横修真界领袖自居的白日真君，在萧桥到来之后? 就变得异常的低调了。

    他平常都是保持沉默? 除非事情牵涉到白日谷，否则他绝不多说半句。

    这次，他还是和以前一样，任由苍松真君和山脊真君争执不休? 自家就是一言不发。

    雄心勃勃的萧桥在这个时候? 就表现出他志大才疏、眼高手低的一面了。

    面对突然发生的情况，他不能做出果断的处置。

    面对手下的各执一词，他也不知道该听信谁的说法。

    苍松真君和山脊真君好像说的都对，都很有道理。

    孟章率领的大军遭遇魔物伏击，好像确实应该去支援。

    可要是贸然出兵? 反而中了魔物的诡计，踏入陷阱? 那就大事不妙了。

    左右为难的萧桥，心中暗骂孟章真是一个废物。

    他明明率领一支实力强大的修士大军? 居然还要向自己寻求支援。

    想了半天，萧桥终于想出了一个折中的办法。

    他下令手下的修士大军做好战斗准备? 随时准备出动。

    然后? 他派出了几支精干的修士队伍? 让他们前往孟章所在的方向。

    他们一路上要仔细侦查，查探清楚各种情况，然后及时回报。

    由于萧桥的犹豫不决，他错过了增援孟章的最好机会。

    孟章和楠竹真君两人联手，和魔化后的向华南斗得难分难解。

    向华南魔化之后果然是实力大增，居然压过了两人一头。

    他和楠竹真君的攻击，对于向华南的威胁不大。最多起到一个迟滞对方的作用。

    而向华南却是招招夺命。尤其是他最为仇恨的孟章，更是主要的攻击对象。

    孟章有好几次都是依靠及时施展空间传送之术，才躲过了杀身之祸。

    靠着孟章吸引了对方大部分仇恨，楠竹真君的处境要稍微好一点。

    以目前的架势来看，双方就算斗上十天半月，都未必能够分出胜负来。

    这个时候，人族修士大军一方，情况却开始不妙了。

    这支人族修士大军尽管是临时征召的，其成员也不是孟章用惯了的瀚海道盟和太乙门修士。

    可毕竟都是九曲盟各大修真势力的精英，经过各自宗门的重点培养。

    开战之后，除了一开始猝不及防之外，大家很快反应过来，做出了正确的应对。

    可是魔物的数量实在太多了，简直就是无穷无尽。

    四阶魔物的数量，比起人族元神真君来，也是只多不少。

    绝对的数量优势，足以掩盖一切问题了。

    魔物群杂乱无章，一团散沙。

    人族修士训练有素、配合默契、进退有度，可这又有什么用呢？

    天空之中的飞舟越来越少，只有少数伤痕累累的飞舟还在勉强坚持。

    说不定什么时候，这些飞舟就会全部坠毁了。

    天空之中飞行的人族修士面对源源不断的飞行魔物，在击杀大量魔物的同时，自身也难免付出惨重的伤亡。

    地面上的人族修士被分割成了许多大大小小的方块。

    随着魔物的不断涌来，一个个人族修士的阵型开始被彻底得淹没。

    在这种魔物众多，混乱无比的战场之上，人族修士不管修为多高，只要失去了同伴的掩护，很快就会陷落在魔物群之中。

    孟章虽然正在和强敌激战，可还是会不时关注一下下方的战场。

    原本，他还有坚守待援，等待萧桥率领大军支援的想法。

    到时候，里应外合，双方联手，说不定还能来一个中心开花，反过来给魔物大军一记重击。

    可是萧桥率领的援军久久不至，而自己率领的修士大军，已经快要坚持不住了。

