
　　就在鬼王即将一锤定音之际，场面竟发生惊天逆转！

　　无论是妖族阵营强者和其他阵营之间的混战，还是鬼王自己对诸多封王无敌强者的阻挠束，此时全都旗息鼓，顿时掀起一片哗然“是天魔王”

　　“天魔王刚才一直没参加战斗，竟然在最后一刻出现，还从鬼王手上成功夺得领域类珍宝！

　　“他到底是怎么做到的？”

　　看到这一幕的强者们都惊呆了，鬼王明明已经胜券在握，结果在最紧要关头，让人当着面夺走了宝物？

　　“刚才最后一间到底是怎么回事，鬼王似乎陷入一种茫然失神的状态，难道是因为天魔王施展了某种灵魂攻击？

　　“那么多强者围攻，也不乏施展幻术、灵魂攻击等手段的强者，都没能对鬼王造成任何影响，难不成天魔王在灵魂攻击上的造比起这些强者联手还要更强？

　　“太强了！”

　　“鬼王为了这件领域类重宝，不惜以一敌众，结果却被天魔王截胡，现在怕是快要发疯了！

　　“还有其他诸多强者……难道就愿意眼睁睁指南得到宝物，天魔王想要成功逃走可不容易，若是可能就此落！”

　　“就看他如何选择了”

　　事到如今那超过两百名近平封干无敌的强者们，也都们得宝的可能，都在彼此议论着、惊叹着天魔王虽是得到了顶级领域类重宝，可在幻有超过三十位封王无敌强者虎视，包括那妖天魔王又该如何脱身？

　　虚空中生有两翼的巨蛇看向那笼罩在青铜甲中的身影，低沉声音回荡着：“我没有能力威胁你？真是笑话！”

　　“方才若非我全心操控念力兵器，你这点灵魂攻击也想影响我？事情到这里可没算结束，想要逃走，白日做梦！

　　那双碧绿眼中满是杀机就差最后一点点，那件顶级领域类重宝本就该落入他手，可想而知鬼王内心何等抓狂！

　　不杀天魔王，难以平其愤！

　　绿线虫站在半空中，轻笑道：“宝物都已经落入我手，灵魂攻击是否能影响到你，现在还重要吗？

　　在之前观察战局的时候，林就发现到鬼王根本无惧灵魂攻击，甚至自灵魂防御手段高明，到了几乎傲慢的程度这份自信是灵魂防御绝学无法给予的，只有一种可能！

　　灵魂防御类宝物！

　　就像林，身负至宝“幻界珠”镇守灵魂，面对敌人的灵魂攻击自然无比自信当然…

　　灵魂类至宝的价值太过珍稀，人类族群中，好些宇宙霸主都没有灵魂类至宝，鬼王自然是不可能有的，以他父亲“邪翼教主”的名声来说，或许还有可能不过以鬼王的背景，拥有一件灵魂类重宝的可能性却不小飞行宫殿类，是几乎100%抵抗物质攻击，灵魂类，则是几乎100%抵抗灵魂攻击而神力越强，重宝至宝能发挥出的威力也越大以他的强大神力，再配合灵魂类重宝，抵抗灵魂攻击的能力自然强大！

　　即便绿线虫燃烧神力，升至4000万倍界主峰念力，再配合至宝“幻界珠”

　　施展出《天魔神兵》，最终也仅是争取到间功夫，好能将“碧星河”抢到手！

　　这还是因为……鬼王当时全部意志意识都在操控念力兵器，而不是操控灵魂类重宝强行镇守灵魂换作现在，绿线虫分身施展灵魂攻击，恐怕对于鬼王就无法再造成影响，这也是鬼王最愤怒的地方…

　　“我机械族的寒王已经带领强者，在出口布置天罗地网，我们机械族没有灵魂,根本无惧灵魂攻击，天魔王你根本无路可逃！”

　　一位穿着黑色战，皮肤略显青色的机械族强者冷笑道：“说起来，你天魔王不过孤身一人，甚至在场都没人听说你的出处，也敢来我四大峰族群的域外战场夺宝真是好大的胆子！

　　他这句话一出，众多强者都是微微色变机械族的寒王竟然已经围堵住出口？那岂不是说无论谁获得宝物，都要受此威胁？

　　不过这四大阵营的真正核心人物依旧面不改色就像鬼王之前命令妖族阵营强者一样，他们同样可以凭借自身影响力，统领其他强者，仅凭机械族那些许手段，对于他们来说，自然毫无威胁，轻松即可破去说白了，既然是发生在域外战场，那么真正有资格竞争这件宝物的，只能是四大峰族群的绝世强者！

　　“交出那件领域类重宝，否则今日必死！”鬼王低沉声音在虚空回荡，“回答我！交……还是不交？

　　“交，就能活！不交，就死！”

　　声音不断回荡着绿线虫立在虚空中他目光一扫，在鬼王身上掠过，又看向其他诸多强者，他们显然并不愿意自己捡到便宜，蠢蠢欲动，一旦拒绝，就要动手当和真王视线相接时……

　　真王方才被鬼王困住片刻本就很没面子，想到先前一战天魔王没有下死手，自己也不想在这里落井下石，顿时摆摆手：“你们和天魔王的争斗，我不插手”

　　说完身形就飞向远处这一幕让众多强者有些意外，不过也没有多过在意，无论真王插不插手，都没有区别“真，你就看着吧，这件宝物我还是要争的！”石王了唇“天魔王，你还是交出来吧”坟王哑的声音传来“你没得选！”

　　诸多强者死死盯着天魔王“哈哈哈…”众人只见这位天魔王忽然大笑起来绿线虫眼中闪过一丝厉芒，声音响彻虚空：“威胁我，你们也配？”

　　静！

　　一片静在场的强者都没想到这位天魔王真的胆敢拒绝，难道真的就不怕这超过30位封王无敌强者的围攻？

　　鬼王对此竟不觉得任何失望，只是那蛇首变得更加“记住……不要后悔，是你自己选的死一一”他话还没说完“鬼王！我看你说大话的本事，要比你的实力强得多！”

　　绿线虫一声冷喝“你该死！”鬼王一声怒吼，那黑紫色长龙在他的操控下，猛地笼罩向绿线“杀！”

　　“动手”

　　四大阵营的超级强者同时动了“!”

　　绿线虫一声冷呼！

　　他身后六对晶体翼翅间开始高振动，施展开《虚空之翼》，那围杀而来的数十位强者只觉看到一道青色流光，形如鬼，飘忽不定，轻易就避开他们的攻击“轰隆隆……”

　　在强者们大肆围攻下，周围空间完全撕裂，空间碎片无数，形成无数空间乱流涌动就像宇宙飞船在未经扫荡的宇宙秘境区域，受到阻力影响不可能加速至光速，进入暗宇宙，这无数空间碎片，使他们飞行起来自然阳力重重可绿线虫却能在诸多空间碎片乱流中迅速飞行，间变向千次万次，避开所有空间碎片，速度不断升，快的令人目结舌那些没有参战的近乎封王无敌强者，包括真王，都在遥远处观看，看到这一幕都是需惊错“空间碎片乱流竟然影响不了他？

　　“这么多空间碎片，天魔王竟好似如鱼得水，甚至利用‘空间绞杀’主动引动空间乱流，这间移动速度，未免快的过于离谱“这可是数十位封王无敌强者，遇到宇宙尊者都能逃命的存在，各自有着特殊手段，意然都无法近身，这样逆天的逃命能力，难怪天魔王能如此淡定！”

　　这些观战的强者们彼此议论，显然这位天魔王给他们留下了深刻的印象武者方面，一刀击杀太王幻术师方面，真王、鬼王都要吃亏而此时这逆天速度，就算宇宙尊者看到，怕是都要感到无力“先前就知道这天魔王速度很可怕，可也不曾知道有这般神乎其技”真王感概“我以前认识的封王强者中，速度以‘天羽王’最强，今日见到这天魔王，才知道何‘天外有天’！”

　　“以他表现出的实力，虽然比起掌握完整法则的宇宙尊者还有不小差距，可论起威胁，还要更胜几分，要知道……他现在可是得到了一件顶级领域类重宝！”难王低声道真王深以为然无论那灵魂手段，还是此刻的速度，足以令无数强者们胆寒绝望，遇到宇审尊者或许能逃掉，可面对天魔王，如何逃呢！

　　…

　　虚空之翼，乃是空间属性至宝！

　　只有空间法则悟透“空间绞杀”，才能练成配套飞行绝学《虚空之翼》第一层，才能完美驱动这件羽翼至宝！

　　在林将第一层练成后，就得到第二层内容乃是将“空间绞杀”和“空间封锁”结合形成的特殊飞行手段，轻易即可主动引动空间乱流，在空间乱流中，就仿佛是他的领地！

　　除非是特殊念力兵器，才有可能在速度上超越他，或者是灵魂幻术影响，控制住他的速度，否则只能任由他来去自如！

　　而凭借灵魂攻击影响到他……

　　以林的意志意识、第三重心境、绿线虫的奇特身体构造，乃至于灵魂至宝镇守，他在灵魂防御方面的强横可不是鬼王能比，就算是面对专精灵魂的宇宙霸主，都能够抵抗！

　　这诸多强者运用虚化神力攻击，只感觉比起之前面对鬼王，还要更加绝望“天魔王，给我死！”

　　生有双翼的巨蛇一声，不朽神体直接燃烧，那黑紫色长龙猛地化作模糊流光如长鞭般抽打过来！

　　念力兵器追杀速度本就极快，这又是顶级重宝，再加上强大神力的灌输，就算绿线虫靠间发速度都躲不过这一击！

　　“鬼王！”

　　绿线虫冰冷怒喝轰！

　　附体植物生命的不朽神力轰然燃烧！

　　因为只是封王初等植物生命，爆发的气息自然不够强，林还特意调整了“虚空之翼”的至宝威压进行遮掩！

　　“碧星河！

　　“催动！”

　　青铜面具下，绿线虫九对泛着金光的眼隐隐有火焰，嘴露出密密麻麻的锋利牙齿，燃烧的不朽神力疯狂涌入顶级领域类重宝“碧星河”！

　　以绿线虫为中心，半径3000万公里的区域内立即出现了浩浩荡荡的碧色星河，只见那碧色星河奔腾无尽，耀眼无比“法则领域！”

　　“融合一一碧星河领域！”

　　他当即又催动法则领域，无数碧光漫开来，法则领域和重宝领域间重合，威能更是递增，无尽的碧色星河在半空中奔腾浩荡，无比强横顿时，周围三千万公里都陷入这浩荡星河中“好可怕的阻力！

　　“是刚才的顶级领域类重宝！”

　　参战的诸多强者都是心中一惊原本他们还想，有这么多强者在场，天魔王即便拿出领域类重宝，威能也无法聚集，最多能让他们速度减缓，在出口被围堵住的情况下，无需太过忧虑可现在天魔王本身就速度逆天，又有领域类重宝，这还怎么打？

　　“星河成刀！”

　　哗……

　　无尽星河中的核心威能迅速汇聚，顿时汇聚成一柄长约上万公里的碧色战刀！

　　这战刀样式和碧海青天刀有些相似，刀身隐隐有法则印记，这乃是领域类珍宝的一种用法，可以集中威能束、攻击一个敌人，碧星河是顶级领域类重宝，而威能凝聚成的兵器，都美普通至宝兵器的威能！

　　“破！”

　　绿线虫操控起了那长约上万公里漫烟霞的战刀，施展出峰绝学“雾里看花”,强大的意志意识透过神力操控这柄巨型战刀！

　　哗！

　　如撕开天地！

　　一道的碧色刀光，和那化为模糊流光的黑紫色长龙，直接撞击开来“!”

　　那黑紫色长龙猛地一震，而后直接开，大量黑针念力兵器四散抛飞，不过在将鬼王的念力兵器轰后，绿线虫的刀光也完全消即便有普通至宝威能，可是在基础力量方面，和鬼王的差距实在还是太大了！

　　“哈哈哈…”鬼王狂大笑，“就连这一招都施展出，天魔王，你还有什么手段？”

　　“凭你那不到两米高的神体，还能坚持燃烧多久神力？”

　　他的声令天地震颤鬼王的神体长达六公里，而天魔王的神体仅有两米，同样燃烧神力打消耗战，显然天魔王必输无疑！

　　这一点，是诸多观看的强者们的共识神体消耗太多，实力也会受到很大影响，天魔王的神体太过小了些，根本支撑不下来“没想到到了这一步，最终会是以消耗战的形式结束战斗……”

　　“如果不能解决鬼王，天魔王相要窝开确实很难”

　　“天魔王的战斗方式被鬼王克制得太厉害了，灵魂攻击无法奏效，想逃的话·…速度又没办法躲避开念力兵器的攻击，导致进退失据”

　　他们都看出这一点林自然也能看出来唯一超出其他人预料的是……他乃是附体植物生命燃烧神力，鬼王想要和他打消耗战，那根本就是老寿星上吊！

　　不过，林可没有这个耐心等他自取灭亡呼！

　　绿线虫眼中有着一丝疯狂，如恶魔的声音在鬼王脑海响起：“我本懒得和你过多计较，但你想死，我就成全你！”

　　轰隆！

　　碧星河的束之力猛地聚集在鬼王身上，因为神力的差距，不足以对他造成伤害，可足以令他如陷泥“!”鬼王冷笑，正待故技重施，只要以念力兵器攻击，对方就只能凝聚威能进行抵挡幻术师施展不了幻术，还谈得上什么战力？

　　可这时一一“啊！！”

　　鬼王露出惊恐之色，其他强者也都是眼得滚圆，神情呆住了最！

　　只见天魔王周围铺天盖地间出现了无数大的虫族战士，散发着让人心的气息，在整个虫族军团的核心便是足有十多公里直径的虫族母…….在它们的身前，更是出现了一高近20米的超大型塔状科技武器，百万不朽虫族战士仿佛心有灵似的，将燃烧的不朽神力疯狂灌输入分解塔！

　　实际上它们也的确是在被虫族母皇“”分心百万用，同时操控这百万不朽虫族战士“虫族，是虫族！”

　　“百万不朽虫族战士，还有那……是分解塔！”

　　“疯了，真是疯了！”

　　远处诸多强者看到这一幕，都是惊莫名，其至有很多都是掉头就跑，天知道…

　　“这天魔王竟然还有这样的底牌！

　　百万普通界主虫族军团，一次合击即可重伤封王峰而现在是百万不朽虫族军团，就连机械族的超级单兵武器“分解塔”都是用上威力将达到何等程度？

　　不夸张的说，宇审尊者神体都很难抵抗！

　　当然前提是……得击中对于不朽虫族母皇而言，想要合击击中一名封王无敌强者，那根本就是天方夜,可是·现在的鬼王，是什么处境？

　　身处重宝领域之中，想要移动无比艰难！

　　“想要杀我？我现在就送你去死！”

　　绿线虫笑着“昂！！！”

　　一道碧绿色的旋转光波，间横悬无尽长空，直接射向那束在重宝领域内的鬼王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十二章 怒斩鬼冢王！免费阅读。https://xs.23sk.com 