
眼下宣大各处，越多地方的说书先生，戏班人员，成为幕府情报部外围人员，他们每月拿着固定饷金，可安稳养活一家老小，甚至宣传效果越好，奖励越多，所以皆以爆满的热情，投入到对幕府事业的吹捧中去。

有时死板的报纸文字，在他们传唱下，变得波澜三折，精彩纷呈，预知后事如何，请听下回分解，不知让多少听众一颗心仿佛若一群小耗子在挠，心痒难挠。

在他们宣传下，不说无地少地的宣大贫穷人家心动，便是富足些人家，同样动了心思，他们不约而同看中的，便是未来安北都护府的安定与平静。

毕竟宣大三镇，除了王斗宣府镇都谈不上富足，更谈不上安稳。

山西这个地方一向人多地少，而且兼并非常严重，富者田连阡陌，贫者无立锥之地，加上连连干旱，天灾**什么，真是土匪遍地，特别各大小匪贼多如牛毛，便是富裕些的百姓，一样没有安全感。

其实大明现在到处的流寇，到处的匪贼，加上民众抛荒弃家，若说没有耕地荒地，那是不可能的，而且北地连连干旱，百姓离家，动不动就是百里无人烟，那些废弃的荒地，大可以开垦。

只是，百姓敢安心垦种吗？

大者流寇马贼横行肆虐，小者附近县府杆子小盗多如牛毛，或许还未安定，就有土匪流民烧杀上门了，勉强积点殷实的家业，也说不定哪日就被破家灭门，家中粮食，鸡鸭牛羊全部被一抢而空。

人言“不患寡而患不均”可怕，然更可怕的却是“不患贫而患不安”。

就算贫穷，一个安稳的生活环境，总有让人活下去的希望，朝不保夕，有今日没明天，则让人惶惶不可终日。

勉强活得下去的良善小民，在四边威胁下，为了生命安全，最后也不得不放弃家园，加入逃荒大军，成为流民浪潮，然后摧毁更多的家园，造成恶性循环，直到全局崩溃。

活在世上，最怕就是没有安全感，而这点点是永宁侯王斗绝对可以保证的。

他的治下，土匪盗贼也差不多绝种了，只需遵纪守法，勤劳肯干，人人皆可安居乐业，安享太平，这点特别在乱世上，或许吸引力可排在第一位。

现在山西各处，山西镇，大同镇，还有省内深处，毕竟不是王斗管辖地盘，他现在也不靠打土匪生财，王朴，周遇吉等人也虽率官兵围剿，但不能清除土壤，又岂能绝匪？

王斗当时剿匪，可是数管齐下，剿匪与民政结合，还有地方严密的保甲制度，王朴他们岂能办到？

破落户，饥民，流民，成群结队在路途蹒跚而行，他们被饥饿驱使着，为生存所逼，可以干下任何事。

山窝处土匪蠢蠢欲动。

面对周边如狼似虎的窥探目光，到处是打大户，吃大户的呼声，有些许家财者皆是坐立不安，更多的人结寨自保，然又岂是普通人家可以办到？

过入王斗治下，过上安定生活，就成为许多人选择，就算宣府镇有些百姓生活没有他们好，但有安定环境，足矣。

而且国人奉行狡兔三窟的原则，前有诸葛孔明金玉在前，后有辽东祖家贤达在后，便是舍不得家园，但家内族中丁口多的，大可分出几枝迁到王斗治下，这叫四面开花，到处盛放，总有一枝是鲜艳茂盛的。

况乎漠南的土地草场也不贵，中下等田地差不多一亩一两银子左右，耕种几年，就可传家留世，对有能力的士绅百姓来说，岂不赶紧前去，再给家中置下一片基业？

其实现在山西境内不缺乏荒地，各地官府，也在鼓励开垦土地，经常许下五年、十年不纳钱粮等优惠许诺，只是对百姓们来说，本地官府说的是虚的，谁知道土地最终开垦起来，属不属于自己？

慌乱的环境下，最终家财能不能保住？会不会有流寇土匪前来打劫？会否有财没命享等等等等，牵涉到政府信用、信心等诸方面问题考量。

很遗憾，现在大明朝廷信用几乎为零，你官府言十年、五年不收税，开垦土地不收一文钱，咱老百姓只当你在忽悠，如果天上有掉馅饼的好事，大明也不会到这一步。

再说，你这任官员还行，下一任官员翻脸不认人咱办？这叫人亡政息！

对王斗，很多人骂归骂，对他信用信心反深信不疑，特别赖满成名下土地发现金矿，最后仍属于他私人所有，消息传开，确实是震惊大明各省，也让王斗信用更加深入人心。

眼前报纸虽说连荒芜之地都要购买，还第二年就要交税……

这就对了，永宁侯爷虽然贪了点，但做人，还是实在的。

……

报纸所到之处，不论当中招募吏员，还是开垦塞外，都让许多人砰然心动，当然，人有各种，利益不同，关心的对象也不尽相同。

北风裹着小雪，时紧时慢落下，积得这方会馆的屋檐一片洁白。

屋内温暖，炭火烧得通红，精致的火锅沸滚着，腾腾冒着热气，旁边铜架上还温着小酒，随时保持冷热适中，随着篜气冒起，阵阵诱人的酒菜香气扑鼻而来。

裹着皮裘外套的王朴与亲将王徵等人坐着吃喝，听旁边田参谋长读着报，时而点评几句，非常惬意。

王徵道：“永宁侯这样公然招募吏员，就不怕朝廷疑心？还有幕府架构也公然报出，不怕外人得探机密？”

王朴道：“这叫堂堂大气，永宁侯大势已成啊，又怕什么？幕府架构放在报纸让人公然观看，有句诗叫啥：不识庐山真面目啊，不明白内中道理，最终只是东施效颦，唉……”

王徵道：“将军，都护府要在宣大收罗流民灾民，虽是好事……就怕到时会不会连佃户都跑了？”

王朴道：“无妨，穷鬼走光了才是好事嘛。先贤有言路不拾遗，夜不闭户，没了穷鬼，我大同镇才有机会实现这种先贤气象嘛……”

“民政部言，当下所设安北银行，尽合三晋商贤之力，注资白银达一千万两，存款最高年息可达三分……本报采访垩民政部副部长，银行行长田昌国，田行长言：‘大家伙有银子金子的，不要放在地窖里发霉了，特别搞银冬瓜的，更是蠢啊……不要犹豫了，都拿出来存钱，最高三分利啊，每年光利息就吃喝不尽。稍稍透露一下，我靖边军各将，幕府各官员，还有最少数百的官员太太，都将私房钱存入了安北银行内，各位都是精明的人，老田我就不多说了……’，民政部言，日后吏员俸禄，也将由存折发放各人头上，彻底杜绝上官克扣！”

“停停停！”

王朴打断田参谋的读报，他摸着自己的小胡子，沉思道：“你们说说，这安北银行，靠不靠谱啊，某已经找了杨技师他们，他们铸造银冬瓜，在山西可是一绝，等闲很难请的……”

王徵也很疑惑：“第一次听说钱庄有年息的，这很不错，只是安北银行不是搞善事吧……他们怎么经营？”

此时大明钱庄虽多，但存钱不但没有利息，还要交纳保管费用，而且银钱兑现，还只限于本地，异地汇兑，至少要等到清末时期才会出现。

异地运取银钱，如果大批量的，此时都靠镖局护送，这也是明清时镖局兴盛的原因之一。

听报纸上所说，不但存钱有利息，而且还可以异地拨兑，这可是好事啊。

只是他不明白，好事都给客人了，银行又如何生存下去？

田参谋长嗤的一声笑，抚了抚自己的山羊胡子，他自诩足智多谋，平日对这方面事情确实也关心。

他说道：“没什么奇怪的，银行存活很容易，放贷便可。再说了，报纸上不是说了？这存取款都要费用，虽然不多，但万千人下来，积沙成塔，一年获利尽是可观。”

他说道：“银行给年息，以为就怀好心？我等存钱进去，等若这些银子，尽交给银行去使用了，各地要开厂啊，设坊啊，钱粮不足的，就去向银行求贷，每年的息钱又是多少？每年光放贷，银行就可赚得盆满钵满，各地钱庄，不是这样干吗？”

王朴摸着自己下巴：“有道理啊。”

王徵也放下心来，这样说来，安北银行还是靠谱的，他决定了，将自己的银子，拿出一半存到银行去，如果每年吃息可观的话，再全部存进去，毕竟靖边军各将都存钱了，自己又怕什么？

而且他了解永宁侯为人，银行是他幕府产业，定不会墨了大家银子。

王朴也打定主意，在安北银行设到大同镇城时，将自己地窖里的银子，存一半到银行去吃息，再想起一事，他笑道：“银行一设，山西各地放高利贷的就惨了。”

眼下大明，各大地主，大官员，大商人，罕有不放高利贷的，不过王朴倒无所谓了，放高利贷，只是他家族业务之一，现在紧跟王斗，赚钱机会多多，倒看不上高利贷那点钱。

田参谋长同样笑道：“也是，当年永宁侯在东路开粮店，开钱庄，当年那些放高利贷的被他杀得血流飘杵，加上……现在大家都怕了，反正山西大商人多加入商行内，余下的，多是小鱼小虾，哪会是银行的对手？”

他们聊了几句，不再谈这个，而是说起探来的朝廷之事。

钦差大臣快到了，听说以都察院左都御史李邦华为首，并带来了朝廷的封赏，王朴很有兴趣，朝廷会赏自己什么？

大同镇这方，情报也归心腹亲将王徵在管，他有些犹豫，不知当讲不当讲。

在王朴催了又催，不耐烦的时候，王徵吞吞吐吐说了。

王朴半天神情古怪，王徵与田参谋长斜眼相睨，皆是偷看王朴的神色。

良久，王朴一阵大笑，更笑得眼泪差点出来，他猛然站起，喝道：“一百两银子，老子只值区区一百两银子？”

他冷笑道：“朝廷太低端了，怪不得江河日下！”

王徵忿忿不平：“是啊，朝廷太低端了，哪比永宁侯爷，就是大方。”

王朴脸上露出微笑，王斗真是没话说，此次征战回来，路上三言两语，就将给自己的好处划清了。

金银牛马分配，商贸参与只是等闲，特别在边墙外的土地，丰镇那一片，还有从丰镇往西，一直到原玉林卫大片地方，任自己经营，仅仅要求粮食或别的作物优先采购权。

大同镇西面，浑河从平虏卫出，经威远卫，现玉林卫，出杀胡口，北上又转西，一直流入黄河，这浑河水到边墙地方，王斗都划给自己，好一片宽阔地带。

想想他王家虽在大同镇占了不少土地，却是东一片西一片，哪有这样土地草场连片的？但永宁侯就是毫不犹豫。

王朴猛然决定，将地窖里的银子，全部存到银行去，确实没什么担心的，以王斗为人，岂会墨了大家银子？而且还安安稳稳数钱，坐享其利，不亦乐乎？

想起未来的事，王朴兴奋起身：“对了，途中侯爷是怎么说的？”

王徵道：“好象永宁侯爷说的，叫啥，对了，说大同镇也有优势，是很好的原料供给，产品粗加工之地，说大同镇的百姓们，也该吃饱饭了。

”

王朴道：“嗯，我们大同镇确实该兴旺发达了，必须与宣府镇，安北都护府，更紧密的联系。”

……

纷飞的雪花，忽然转为飘落的鹅毛大雪，宣府镇的镇守中官府，只是传来阵阵暴雨似的算盘声响。

一个小太监在念着报，镇守太监杜勋似乎在听，又似乎没听。

他眼前放着帐本，一手时而翻页，另一只手，在盘算上啪啪打个不停，他根本就没看算盘，然一个个数据，却算得清清楚楚，便若后世电脑高手的盲打。

身旁小太监的念报声音，丝毫没有影响他的算帐，忽然他一声尖叫：“怎么有二百五十两银子对不上？这些钱上哪去了？”

管帐太监果断跪下，却是一个神情机灵的小太监。

杜勋一下子蹦起来，劈头盖脸往他头上打去，他痛心疾首：“连咱家的钱都敢贪，大明江山，就是坏在你们这些人手上。”

那小太监抱着他的腿哭嚎：“公公饶命啊，念在小的上有八十岁老母，下有……下没有……就饶了奴婢这一回吧。”

杜勋一脚将他踢开，冷笑道：“上有八十岁老母？你还不到二十，敢问你老娘生你多少岁啊？”

那小太监一下哑口，说道：“奴婢记错了，是奶奶。”

杜勋斜眼瞧着他：“奶奶？奶奶岁数也不对吧。”

那小太监又哑口，只是苦苦哀求。

杜勋背手在厅内走着：“没说的，对这种歪风邪气，必须要严惩！你立刻回去，给咱家补上五百个银圆的罚款，少一个，仔细咱家剥了你的皮！”

那小太监更是惨叫，旁边各人兴灾乐祸，这小太监仗着公公的宠爱，飞扬跋扈，现在遭殃了吧？

同时他们也心惊，最近杜公公罚款罚上瘾了，小心哪天罚到自己。

将那小太监赶出去后，杜勋吩咐下属：“立刻的，将咱家放在地窖里的银子，全部存到银行去！”

身旁众人都惊呆了：“全部？”

他们虽一些人心动，打算存一点试试，但杜公公这么大气果断的，却让他们震惊了。

杜勋斜眼瞅着自己这帮亲随，冷笑道：“看看你们这帮穷酸土包样，不知道这银行的妙处……念你等跟随咱家多年份上，劝你等一句，有银子的，赶紧都存进去，存得越早，存得越多，年息越高，比你们辛辛苦苦开个店铺强多……算了，懒得跟你等言，你们若是明白这当中道理，也轮不到咱家来坐这个监军位子。”

身旁各人只是唯唯诺诺，有的人心动，有的人不以为然，银子存在那个啥银行里，等若将命根子交到别人手上，哪有自己放在地窖里，藏得紧紧的，来得心安稳定？

看着这些人神情，杜勋嗤的一声冷笑：“一帮猪头，徒费咱家口舌。”

他一屁股又坐下来，看着帐本只是想，好容易王斗将以前答应的银子给了，但现在答应自己的马匹又在拖三拉四，这个卑鄙之辈，就会对自己打马虎眼，真是恨啊。

……

雪花越下越大，转眼间笼罩了宏伟的大将军府，温达兴匆匆而行，他右手夹着文件，对回廊外飘舞的大股雪花恍若未觉，沿途不时可见衣甲鲜明的护卫营战士，只在寒风中屹立。

从辽东回来后，这个凶悍的夜不收大汉，神情更多转为冷肃，此次幕府改组，他仍然为情报部主官，大将军并不介意他的身体残缺，甚至更加照顾，每每思之，温达兴以更大的热情，投入到情报工作去。

他大步走着，对门口虎爷略一点头，进入其中一个庞大厅堂内，就见大将军背着手，对着墙壁上一副巨大的漠南地图沉思，上面还有山西、陕西、宁夏各处详图。

大明的地图，因为以中垩国为尊，加上天人合一、阴阳方位影响，其实是南上北下的描绘方法，也就是北方在下，南方在上，与后世是完全颠倒的。

王斗开始也不习惯，慢慢就习惯了，其实很多事情都是习惯问题，便若这时书册，读书尽从上到下，从右到左，与后世也是相反的，习惯就好。

看到温达兴进来，堂内各人，都是转头看向了他，他们有军政部韩朝、孙三杰、齐天良、林道符人等，也有中军部温方亮、钟显才、钟调阳、高史银、黄仕汴等人，还有幕府秘书厅叶惜之负责笔记。

温达兴可以感觉这些人气场都不一样，虽然受王斗影响，他们大多有了自己理想，奋斗目标，不过可以官位更高，权力更大，这不是好事吗？很多人脸上，都带着神采飞扬的神情。

温方亮对温达兴微微点头，温达兴原本是他的家丁，辽东回来后温达兴伤残一臂，温方亮岂不忧心？看到他仍然身居高位，负责情报部事宜，温方亮何尝不是内心欢喜？

只是他是个聪明的人，面上对温达兴却是不冷不热。

听到脚步，王斗转过头来，看是温达兴，他微笑说道：“温兄弟来了？这天气冷了，快坐下暖暖身子，喝杯热茶。”

温达兴道：“谢大将军，末将不急，这是刚到的情报。”

将手中文件递给王斗。

王斗接过，他先是一愣，脸色有些古怪，最后更放声长笑：“宣统？多尔衮取的好年号啊。”

他哈哈大笑，最后一把将文件扔在桌上，冷笑道：“天要亡清，多尔衮自取灭亡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28383"  chaptername="第667章  天要亡清！">加入书签</a>
</div>
