    只不过，如果卖的东西不够博人眼球，声音再大又有何用。叶晨暗想道。

    就在这时系统的提示音在叶晨的脑海中响了起来，说道：“玩家当前距离淘宝三级只差一毫，但是检测玩家实力过低，开启特殊支线：今晚东门秦家大小姐比武招亲，获得第一名，奖励灵液丹一枚，同时淘宝等级将自动提升至三级。”

    叶晨没想到竟然又突然的杀出了一个比武招亲的支线任务。

    “看样子，也只好这样了，毕竟获取到修为在现在看来也只有这个办法了。”叶晨想到。

    但是最关键的是那个秦家大小姐的比武招亲。

    秦家大小姐叫秦芊芊，是一个十五岁的女孩，虽然只是个丫头，但是身体的成长远超普通的女孩，可以说如今已经非常接近成年女人的体型，尤其是胸前那对胸器，可以说整个天剑城一半的青年都被她深深折服。

    最关键的是，这个丫头，小小年纪就有灵液境四重的修为，让所有垂涎其美色的人都叹为观止。

    而比武招亲的事情早在一个月前，秦家就已经发布了这个消息，几乎轰动了整个天剑城，而比武招亲的对手，是秦芊芊的哥哥，秦凌风。

    听到这个消息后，几乎所有人都放弃了娶秦芊芊的这个念头。

    为什么？因为秦凌风可是被称之为天剑城奇才的人，年仅二十一岁就达到了灵丹境，几乎以碾压天剑城所有武学者的资本进入了剑风学院。

    “对手是灵丹境的人啊……”叶晨喃喃了一声，灵丹境，不知道会是什么样可怕的对手，但是那条老狗自己都处理不了，恐怕这个秦凌风，更是无法处理了吧。

    要对付秦凌风的话，肯定需要做一些准备，首先是必要的武器，用50积分兑换了一个任意可晋级地阶装备。

    装备的品质上叶晨自身就有了解，一共分为五阶，白阶，地阶，灵阶，玄阶，神阶，神级的武器不说现在，连大陆上都没有多少，最好的装备可以说就是玄阶了，但是也非常地难弄到手。

    像他们这种最低级继续为的，能够晋级到地阶修为的装备已经算是上品了。

    “恭喜玩家随机装备获得可进阶灵阶装备，开启新支线任务：击杀城东桃园叶猴十只，奖励：点数：30，地阶晋级券一张。”

    听到系统的提示音，叶晨顿时激动了一下，心中道，真不愧是非了一年的我！终于TM欧了一次了！

    他赶忙提取了装备，装备出现在自己面前的时候，他愣住了，竟然是一把刀，并且看这造型，应该是唐刀。

    竟然是主武器，本来他还想着自己非的一面，很可能出来个护手啊护膝啊什么的，那不就完蛋了，没想到这么欧！真是天助我也！

    就在叶晨暗暗傻笑的时候，叶晨被一道惊疑声惊醒了：“少爷，你怎么了？怎么感觉你怪怪，还有少爷你手里的是……？”

    听到佩儿的声音，叶晨赶忙收起了傻笑声。

    便连忙解释道：“少爷身上的秘密多着呢，等着我的实力变得刚强的时候，在告诉佩儿吧，现在如果你知道了，不会有好处的。”

    佩儿闻言，也的确感觉到了少爷最近巨大的变化，也就不再多问。

    叶晨看着佩儿的样子，总算是蒙混过去了，马上又对着佩儿问道：“对了，你知道秦家大小姐比武招亲的事情吗？”

    听到叶晨的话，佩儿顿时警觉了起来，她点了点头：“知道是知道，不过少爷，你对秦家的大小姐感兴趣？”

    如果回答是的话，叶晨觉得他会被打死，叶晨想了一下道：“要说没兴趣肯定是假的，但是相比于那个秦家大小姐，倒是对她的哥哥非常地感兴趣，那可是达到了灵丹境的人呢！”

    听到叶晨的回答，佩儿先是松了一口气，然后整个心又悬了起来：“少爷，你可不能和那个人交手啊！”

    叶晨愣了一下：“怎么个不能法？”

    佩儿道：“灵丹境和灵液境可是两个不同的境界，根据叶家的一些人所述，哪怕是四五个灵液境十重的人合力去对付一个灵液境一重的人，都无法战胜灵液境的人，少爷，你的修为还……”

    还没等佩儿说下去，叶晨就摇了摇手：“放心吧，感兴趣又不是非得要打一架，不过我这种小人物，想要和他说话的话，也就只能从身手上想办法了。”

    说到这里的时候，叶晨假装思考，然后问佩儿：“你说，我去参加那个比武招亲咋样？去会会那个秦家少爷。”

    “不行！”佩儿立刻道，“那万一你要是得到秦大小姐和她的哥哥认可了，我……”

    说到这里的时候，佩儿立刻将头低了下来，她后面的话没有说出来，没有说出来的部分叶晨也能想到是什么。

    叶晨伸出手摸了摸佩儿的头，佩儿只比他低半个头左右，并且现在还是站着，伸手摸头有些费力，但是叶晨依旧这么做了，为了安抚佩儿。

    他道：“不用担心，我身上已经背了一个婚约了，想必他们两人也知道，毕竟整个天剑城里最出名也是最废物的人就是我。”

    还没等佩儿开口，叶晨就继续道：“当然，这些也只是在他们的认知里而已，现在的我已经不是之前的我了，从现在开始，我会努力地恢复我的声望，同时提升我的修为，看着吧，用不了多久，我会让叶家，不，让整个天剑城都对我刮目相看！”

    他说话的眼神中带着自信和不可置疑的神色，佩儿忍不住点了点头。

    “那你愿意让我去吗？”叶晨觉得这件事情必须征得佩儿的同意，因为已经向佩儿做出了保证，如果一言不发就去外面沾花惹草的话，佩儿肯定又会变成早上刚出现的状态。

    至于他的未婚妻白紫雪，叶晨觉得始终还是会分开，毕竟现在的他不再是之前那个叶晨了，不会再围着白紫雪团团转了，让她知道了的话，也正好将这事情挑明。

    佩儿的脸上虽然没有太多抗拒的神色了，她道：“少爷决定的事情，佩儿也不便多说。”

    这就是同意了？叶晨的脸上顿时露出了欣喜的神色，他点了点头：“果然还是佩儿你最了解我！”

