    整个废墟都只听见肖耀森阴阳怪气的声音。

    从始至终，楚尧都没有吭声。

    大底是自己说话太没有意思了。

    肖耀森这才将视线放在楚尧身上，他说：“怎么这么久不见，楚尧，不认识我了？”

    这时楚尧才云淡风轻的说：“这么久没见，你变化挺多。”

    肖耀森听见楚尧这说，下意识摸了自己脸上的面具，对楚尧说：“这还不是拜你们家的A所赐，当年她用刀子插入我眼睛的时候，可真是一点都不手下留情啊！”

    面对肖耀森的指责，楚尧淡淡地说：“我指的不是这个改变。”

    肖耀森愣了一下，问：“那你说的是？”

    楚尧淡漠地说了一句：“你的话比以前更多了。”

    肖耀森没有想到楚尧在这个时候居然还有兴致捉弄他，顿时冷笑了起来：“我看是你变化比较大吧？以前高冷的帝少，如今来到北城变成楚少后，居然还会开玩笑了？是因为在A那个女人身边待久了吗？

    也对！世界上也只有A那种极品，才能有那么多种性格。你在她身边陪她这么久，该不会也被她同化了，得了个多种人格的心理疾病吧？那可太惨了！估计楚家的列祖列宗泉下有知，都会想要从坟里爬出来教训A了。”

    对于肖耀森的嘲讽，楚尧不为所动，漠然道：“还好，幂儿虽然有多重人格，但好歹没有心理变态。”

    肖耀森被楚尧反讽的这句话，气的半天没有说出话。

    要么说他不喜欢楚尧这个人，这个楚尧，他要么不说话，要么说话就能把人给气个半死。

    以前是这样，现在也是这样！

    肖耀森面色沉了沉，随即又勾起一抹邪笑，他说：“怎么今天就你一个人来？A呢？老朋友多久没见了，难道她不想见见我吗？还是说她的记忆还没有回来？不记得我是谁了？不过也是，就算她能记得我是谁，你大概也不会把她带过来吧，毕竟……你来这里可是来救别的女人，被A知道了，可不好。”

    “所以肖耀森你现在是变成居委会大妈了吗？”罗刹忍不住朝肖耀森喊道，“话怎么这么多？你让我们主子过来就是为了听你像居委会大妈一样叨叨念个不完吗？”

    肖耀森这时才将眼神转移到罗刹的身上。

    但是他并没有对罗刹说什么，而是摸了摸自己侧面的金色面具，道：“我这不是太想楚尧了吗？我忍气吞声这么多年，可就是为了找个时机好好把我以前受过的气都还给你们。不过不是现在，总会有机会的……

    这次喊你们来只是想见一面，见到了楚尧安然无恙，我就放心了。毕竟要是楚尧有一天在我报仇之前死在别人手里，那可是我今生最大的遗憾……”

    “你会不会说话？”罗刹听见肖耀森这样说，立刻就激动地说：“你才死在别人手里，你全家都死在别人手里！就算你死了，我们家主子还会活着，长命百岁，看着你的子子孙孙都死了，都不会死呢！”

    肖耀森听见罗刹这样说，也不生气，反而是邪笑道：“那岂不是老不死的？”

    眼见罗刹气的不行，肖耀森自己打了个圆场，说：“行了，行了，既然见到了老朋友，今天就到此为止吧！“

    说着对自己手下说：“把人都给放了吧。”

    “是！主人！”那手下便将展萧萧手上的绳子，跟嘴巴上的绷胶带都撕开了。

    展萧萧看着面前的楚尧，他不敢相信楚尧真的会来这里，她一时间想说什么，却又不知道该说什么。

    而此时肖耀森对她道：“行了，女人，你现在可以走了！”

    展萧萧没有想到这个把她抓来的男人，这么快、这么轻易就放她走了。

    倒是她有那么一刹那反应不过来。

    但是她看向眼前的楚尧。

    心早已今在肖耀森那了。

    她一步一步朝楚尧的方向走了过去。

    眼睛一瞬不顺的落在楚尧的身上。

    她心里感慨万千。

    她本以为自己这次一定逃不过此劫，她听见把她抓了的那个面具男说要楚尧亲自来，才能放了她的时候，她知道绝无可能的事情。

    可是楚尧他真的来了。

    此刻展萧萧的心情非常的复杂。

    她本以为楚尧对她很绝情，她的生死他都不在意，却没有想到，原来楚尧对她还是有感情的。

    她怔怔地走到了楚尧面前，张了张嘴，想问他为什么会来？想问他是不是真的不舍得她死？

    可是她什么都没有问。

    只说了三个字：“谢谢你。”

    楚尧没有回答她的话，反倒是罗刹见肖耀森如此的爽快。

    不禁低声对楚尧说：“主子，小心有诈！肖耀森这般折腾把人给绑了回来，没想到就这么轻松的放了，肯定不安好心！”

    面对罗刹的质疑，楚尧却是：“走吧。”

    随即转身往房车那边走。

    罗刹见自家主子什么都没说，他也不再说什么，跟着楚尧往车的方向走。

    而落在后面的展萧萧，跟着他们一副若有所思的样子。

    待在车里的苏幂自是看见了他们的一举一动，她以为这一趟就算没有一场血雨腥风的厮杀，也绝对不会太容易。

    却没有想到一切居然进行了如此的诡异！

    对！没错！是诡异！诡异的顺利！

    难道说肖耀森真的只是想要见楚尧一面这么简单吗？

    那他何必大费周章的绑架她来这里，却把她绑错成了展萧萧。

    苏幂根本就不相信肖耀森是这么无聊的一个人。

    所以即使楚尧他们已经朝车这边走来，但是苏幂的眼睛，还是一眨不眨地盯着肖耀森的一举一动。

