
首先咕咕咕……

连续两天上了16小时班，中间睡了四个小时，加上有遗传的心脏病，再顶下去可能人就没了。

近年来猝死的作者比较多，要引以为戒。

明天休息，起床之后什么都不干，坐着开播码一天字，写出多少算多少，应该能把这一卷结束。

反正也没几个读者，剧透一下。

详细写的第一场是翻盘。

然后跳到下一卷，用回忆呈现比分和大概的情况。

输的肯定一笔带过不会恶心人。

成绩方面，S5不夺冠。

估计大部分人能看出来。

不是强行压主角，而是这个时期的EDG其实已经出现了很大的问题。

文中表现的是比欧美菜鸡好一点点的水平。

现实其实都沦落成外卡了。

加上放养上路的打法，把历史上所有的顶级上单合体都带不动。

巅峰马大头风格和绝大多数上单不一样，他不操作，不和你博弈，推土机模式滚经济雪球，还被SKT全队当爹养。

虽然对线一般般，在顶级上单里面靠后。

意识一般般，离开了推土机节奏就有点梦游。

但团战是拉满的。

一个无系统无魂穿，刚刚进职业圈半年的主角，对线注定让SKT用大势压住，拿绝对劣势的发育团战碾压能1v4拿四杀的马大头，就有点扯淡了。

除非强行降智，或者硬让赢了两年的EDG临场改战术体系，把新人上单当核心，不然不存在赢。

之前就这个问题和读者以及编辑讨论过很久。

普遍认为夺冠更好，看的更舒服。

只是不合理。

既然这样，干脆合理一些。

反正两百多订阅，一章五块钱，千字两块五，也没有下降空间了。

尽量写自己的风格。

思维现在有点凝滞，所以具体欠多少章明天再算。

建了个书友群，668704260，无要求，目前一个人都没有，想进的可以加一下。

就酱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69182321"  chaptername="阶段性总结">加入书签</a>
</div>
