    

    而且这风波，多半还是与自己有关。

    卫宗清楚地感知到，有几股恶意的气息已经丝毫不加掩饰地锁定在了自己身上。

    一股来自青云府那边，一股来自赤云二鬼，还有一股……

    卫宗猛地扭头，看向青云府方向林正信身边的男子，虽然他带着兜帽，脸部被遮挡，但是对方身上那熟悉的气息，还是让卫宗一眼就认了出来。

    是他！

    似乎感应到了卫宗的目光，那人停下了与林正信的交谈，缓缓扭过头，目光与卫宗对视。

    看到卫宗惊愕的表情，那人冷冷一笑。

    “呵！”

    卫宗轻笑一声，将头扭了回去。

    来了又如何，如今的他已经今非昔比了，实力比起之前强了不少。在加上梦魇貘，姬舞岚的帮助，并不惧他。

    更何况，卫宗早有准备，早早留下了后手。

    想对付他卫宗，可不是那么简单的？

    “卫兄，怎么了？”

    关飞跃好奇道。

    “无妨！”

    卫宗摇摇头。

    见到卫宗之前一直在看青云府那边，关飞跃以为他在担心青云府会对他不利，于是安慰道：“放心吧，青云府再怎么嚣张，这里也是我们丘江府的地盘，有我父亲在，他们不敢对你怎么样的。”

    “那就多谢关兄了。”

    卫宗嘴唇微翘，虽然他担心的并不是这个，但是关飞跃散发出善意，他就自然接着。

    “哈哈，卫兄客气了，比起你对我的救命之恩来说，这点小事实在算不了什么。”

    关飞跃挠了挠头，卫宗的客气让他有些不好意思。

    就在两人交谈的时候，从黑日之塔里面出来的人越来越多。

    众多长老在里面搜寻到了他们家的天骄，将其带出。就算有些天骄早早陨落，跟着他们进去的其他弟子也要带出来。这些弟子可都是将来一府的中坚力量。

    当然也有例外，少数几个府，如狂狼府，残阳府，青云府，他们的天骄连同弟子都死光了，自然就没有进去搜寻的必要。

    因此，之前黑日之塔突然出意外的时候，他们也是最不着急的，甚至还饱含恶意地想出的事越严重越好，最好里面的人都死光，这样大家都差不多了。

    但是事情终究没有向他们希望的方向发展，如今黑日之塔洞开，越来越多的天骄被他们长辈带出，不过几乎是人人带伤，有的，已经昏迷不醒，很有可能永远都醒不过来。当然，也有人在这次意外中，成为了尸体。

    此次试炼，损失实在是太过惨重，现场一片愁云惨雾。

    像卫宗几人这样毫发无伤的，实在是少之又少。

    时间一点点过去，从黑日之塔里面出来的人越来越少，不管是死是活，总算都出来的差不多了。

    出来后，不管是长老还是弟子，众人齐齐变得有些沉默，一个个一言不发，现场气氛十分凝重。

    关绍钧见状，站到众人前方，轻咳两声之后，才朗声道：

    “诸位！”

    众人抬头看向他。

    关绍钧的声音有些低沉：

    “发生这样的意外谁也不想，老夫也没有料到会发生这样的事，大家节哀顺变吧！”轻叹一声后，关绍钧的声音重新变得清朗：“但是，试炼毕竟已经结束了。别忘了，我们还要挑出五位天骄前往皇都，这件事，才是重中之重！”

    说到这里，关绍钧的声音猛地加重。

    “如果大家没有异议的话，老夫就来宣报最后的结果。”

    他看向下方，无人发声。于是关绍钧微微一笑，接着道：“相信大家之前也注意到了，在意外发生的前一刻，只有六个人来到了第五层。分别为犬子关飞跃，还有黑泽府曹嘉言，紫南府公良嫣，广成府卫宗，五蕴府荣志明和无定府聂高阳。”

    关绍钧缓缓将人名念出，被念到名字的人几乎都是微微挺胸，就连关飞跃都不例外，能够拿到名额，无疑是一件令人高兴的事。

    “他们六人所在的层数最高，除了他们，其他人还停留在第四层。因此，他们就是前往皇都的人选。”

    “不过嘛，五蕴府的荣志明由于后来异变发生时受了重伤，需要调养，自愿退出。这样，刚好五个人平分那五个名额。”

    “所以，最好去皇都的人选就是关飞跃，曹嘉言，公良嫣，聂高阳，还有卫宗！诸位，有异议吗？”

    关绍钧一口气将话说完，接着审视下方，良久，没有人说话。他这才满意地点了点头，道：“既然大家都没有意见地话，那么……”

    “等等，我有意见！”

    突然而来的声音吸引了在场所有人的目光，在场众人有些幸灾乐祸看去，是谁敢这个时候顶撞关府主。

    “林正信，林长老？”关绍钧冷冷道：“你有什么意见？尽可说出来！”

    他的话带着些寒意，本来他随口一问就是走个形式，没想到真有不长眼的跳出来反对。原本在他主持试炼的时候黑日之塔出意外就足够令人心烦了，他本来就心情不太好，结果这林正信这个时候还不长眼的出来撩拨他。

    想了想，关绍钧又继续道：“林长老，你要是说不出个所以然，可不要怪老夫不客气。”

    “这……”林正信冷汗都出来了，顺着他的额头流下。要不是有那位撑腰，说什么他也不敢在这个时候跳出来找卫宗的麻烦。

    想到自己身后那位传递过来的视线，林正信压力山大，被两位通天境强者盯着，他说不紧张是不可能的。

    想了想，林正信还是硬着头皮道：“关府主，我此来是为了卫宗，不知您是否愿意让我单独和卫宗说几句？”

    “找卫宗？”

    关绍钧皱眉，看向卫宗的方向。他也听自己的儿子说过，卫宗与青云府有着不小的矛盾，这个时候林正信来找卫宗绝对不会是什么好事，于是他开口便打算拒绝。

    没想到这个时候，卫宗站了出来。

    “关府主，既然这位林长老来找我，那么我和他聊聊也无妨，毕竟我身正不怕影子斜，聊聊又如何？”

    关绍钧有些疑惑，却只见卫宗冲他微微一笑。

    卫宗都同意了，他也不好反对，只好轻咳一声，道：“那好吧，林长老你有什么话找卫小友，就尽快说吧！”

