    不过尽管疑惑与这样子一个孕妇为什么要来找自己，但是既然对方都这样子来找他了，那么李珂自然也不会不去看一下对方了，毕竟再怎么说，他也是真的好奇对方的想法。

    刚一接触，这个有着一头黑色长发，并且带着弗雷尔卓德传统饰品的女人就对着李珂微微弯了弯腰，表现的十分的恭敬。

    “您好，尊贵的李珂大人，诺台人蕾卡向您致敬。”

    李珂不得不快步走了过去，搀扶起了这个行动不便的女人，让她可以在这片雪地上站稳。

    “有什么急事吗？”

    他不想让这个女人在这样的状态在雪地里待上太久，毕竟谁都不会想看到她摔倒在地。但是很奇怪的是，李珂的这个提问，却让这个女人露出了一点的迟疑。

    “……我，只是想看看您。不过现在看来，您真的是一位热诚的人呢，看来我这次是来对了。”

    这个叫做蕾卡的女人看着李珂露出了一个温暖的笑容，而李珂却越来越觉得奇怪了，因为这个女人很明显不存在与自己的记忆当中，而自己也不记得自己有在艾希的部族之外遇上什么诺台人，但这个女人却看上去很了解自己一样。而一边的艾希则是忍不住的挑了挑眉毛，她看了看蕾卡的大肚子，又看了看李珂。尽管十分相信李珂的操守，但是在这种时候的她，还是忍不住的多想了一些。

    “如果是这样的话，你应该在帐篷里等待我的。”

    李珂叹了口气，他觉得这个女人很古怪的样子。不过更让他疑惑的是，这个女人仿佛能够看出他的疑惑一样，只是轻轻的笑了两声，就又开口对李珂说话了。

    “看起来您真的很疑惑我的到访呢，如果真的要说理由的话，是因为我看到神像拿着麦穗和火种走了下来，并且他所经过的地方，全都开满了鲜花，长满了果树，而冰雪虽然依旧，但是却不在冷酷。”

    她在说这着番话的时候，不仅后半段像是在唱歌，她甚至还拿着自己的琴轻轻拨了几下，传出了几个温柔的曲调。而这个动作更让李珂戒备了起来，生怕这个女人一个不小心就摔倒到了地上。但是好在这个女人只弹了几下就停止了这个危险的举动，将琴重新收了起来。然后依然带着那个温和的笑容，对着一头雾水的李珂说起了她谈的这些曲调。

    “很美的曲调，不是吗？但是很抱歉，因为我没有看到更多的原因，这个曲子现在并不完整。”

    她说到这里的时候，脸上带着期待，以及仿佛是在舞台上忘记了台词的演员一样，那带着难为情的歉意。

    “你是个先知？”

    对于这样的姿态，切尔娜突然开口了。而李珂也突然明白为什么这个女人给自己的感觉这么怪了，因为这个女人说话的方式，和自己在电影电视剧当中所看到的那些神棍一样，都是那种仿佛说了很多东西，但是根本的东西还是压根就没说的说话方式。

    但是这个莫名其妙的蕾卡却摇了摇头，否决了切尔娜的提问。

    “啊，我并不是，我只是个传唱诗歌的诺台人而已。”

    她说到这里又看了看李珂，然后露出了一个更加温柔的笑容。

    “我真的只是来看看而已，而且对于诺台人来说，还有什么能够比将英雄的事迹编纂成诗歌还要诱人的事吗？”

    她的话仿佛很有说服力，不仅切尔娜不开口了，一边的艾希也点了点头。因为在她们的认知当中，诺台人就是一群热爱诗歌和故事热爱到极点的人，以至于让他们的某些行为让旁人无法理解。

    但是对李珂来说，他只觉得很无奈。

    “我的战斗没什么可说的，只不过是不战斗就死而已，所以你肯定要失望了。而且，我们应该去温暖的帐篷里交谈不是吗？要知道我有很多问题想要请教您。”

    他现在只想快点进行计划，那不详的暗红色气息实在是让他在意的很，并且最近这段时间他一直都一种紧迫感和不详的感觉，就和之前即将遭遇沃利贝尔一样，他感觉自己又要和什么奇怪的东西相遇了。所以他的紧迫感可是非常的强的，实在没时间弄什么诗歌。

    “我一定知无不言。”

    蕾卡又一次欠了欠身，而李珂也又下意识的扶了一下。而这次小小的试探也又一次让这位诺台人的女族长获得了满意的答案。

    是的，蕾卡是带着自己的目的而来的，事实上她并没有打算在这个时间来到艾希的部族，而是继续朝着霜卫要塞的方向前进。但是凛冬之爪的异常反应，还有她所看到的奇怪的变动，却让她不得不选择前往艾希的领地，去看一看那变化的来源。而她说自己不是先知的话也是多少带点虚假的，她的确不能够看到切实的命运，但是她却并不是对命运一无所知。而她自从怀上了这个孩子之后，她对于自己命运，这个世界的感知也就越发的清晰了起来。

    她知道自己会在未来的某一天和自己腹中的孩子‘走散’，而她的孩子也会像她传唱的那些英雄们一样，走向他那英雄的未来。所以她就决定了，在他们不得不走散，分开的那一天到来之前，她会将自己所看到的，自己所理解的，自己所传承的东西，连同自己全部的爱一起交给努努，让他在未来的旅途当中，永远不会忘记爱。

    家人的爱，朋友的爱，还有对这个世界的爱。这些爱会让他在任何地方都不会觉得寒冷，并且就算自己再也不能陪伴在他的身边，他也能够一直快乐的生活下去。

    所以对于她来说，她所感觉到的这个命运当中的结局，就已经是最好的结局了。

    但是就如同之前说的那样，做好了这个觉悟的她，最近却感觉到自己的命运似乎产生了变化。而且不管是她的感觉，还是微风中传递来的各种各样的消息，全都告诉了她，那个不属于这片土地，却又有因为这片土地的残酷而留下来的人，正是这变化的来源。

    她十分的忐忑，因为她不知道这个新的变化对于她孩子的未来究竟是好是坏。但是从李珂对她的关怀来看，她的命运，还有她未出世的孩子的命运，或许并没有朝着坏的方向延伸。

    