
　　“姑娘，你看，徐老太医进了四爷的房间！”

　　王满儿突然叫道。

　　稻花回头看了一下，想了想，说道：“你们好好看着药，熬好了，就让小六哥过来，让他给府里的其他病人送去，我过去看看。”

　　房间里。

　　徐老太医在把过颜文凯的脉后，脸上的激动之色再也抑制不住，对着小厮说道：“快，快去把颜家姑娘请过来。”

　　话刚一落，就看到稻花走了进来。

　　“徐太医找我有事？”

　　徐老太医连忙站了起来，激动道：“小王爷和姑娘四哥的病情已经在好转了，说明姑娘的那方子有用。不知，药方可否给老夫一看？”

　　稻花笑着点了点头：“当然可以，本来一开始就想请徐太医过目的，只是徐太医太忙，我怕打扰到您，便想等着有了效果再劳烦你。”边说边将一早就写好的药方拿了出来。

　　徐老太医连忙接过药方看了起来，越看眼神越亮：“姑娘该早点拿给老夫看的！”说着就要拿着药方离开。

　　走了几步，又停了下来，不好意思的看着稻花。

　　稻花展颜一笑：“太医尽管拿去，来之前我父亲交代过，若真能帮到灾民，那也是我颜家作为大夏一份子该尽之责。”

　　徐老太医抱了抱拳，感动道：“颜大人大义呀，姑娘放心，若方子有效，老夫必定亲自上书皇上言明一切。”说完，便健步如飞的离开了，没一会儿就没了身影。

　　稻花：“......这老太医身子骨可真硬朗！”

　　当天晚上，萧烨阳和颜文凯都没醒过来。

　　对此，没一人感到担忧，因为但凡看过两人睡颜的人都能看出来，两人气息平稳，病情都在好转。

　　董元瑶听了下人打听来的情况，又亲自站在两人的房外看了之后，这才确定稻花给的药方是真的有效。

　　其实，在徐老太医过来找稻花拿药方，她就心里已经有些相信了，只是哥哥的身体她冒不起险，所以才一直等到了现在。

　　看了看高挂在天空中的月亮，董元瑶顾不得此刻已经是午夜时分，硬着头皮去了稻花住的院子。

　　此刻，稻花和王满儿几个还在整理药材。

　　最先看到董元瑶的是谷雨：“董姑娘，你怎么过来了？”

　　稻花回头，见董元瑶神色有些不自在的看着自己，当即站了起来：“董姐姐，有事？”

　　董元瑶不是个磨叽的人，顿时走向稻花，然后一脸诚恳的说道：“颜妹妹，对不起，今天下午我不应该怀疑你拿出的药方无用，我......”

　　稻花笑着打断了她的话：“我理解！”

　　见董元瑶愣愣的看着自己，稻花继续道：“我真的理解，毕竟事关亲人安危，怎么小心也是不过分的。”

　　董元瑶心下一松，眸光闪闪的看着稻花。

　　这一刻，哥哥嘴边一直夸赞的颜家大姑娘，才算真正入了她的眼。

　　以前，在她心里，颜怡一确实还算不错，不过，也就比其他闺秀爱玩爱闹了一些，是一个不错的玩伴罢了。

　　可此刻，看着她眼中的理解，脸上没有丝毫的介怀，她才觉得，这人可以相交。

　　“谢谢！”

　　稻花笑着摇了摇头：“谢什么，董大哥和我三个哥哥是好友，说句脸皮厚的话，我早已把他当做我的半个哥哥了，他有事我自然是要帮的。”

　　边说边朝着屋里走出，然后拿出两包准备好的药材。

　　“本来还想着天亮之后给你送去，既然你现在过来了，那就现在拿走吧。”

　　董元瑶拿着药，对着稻花笑了笑，这次没说谢谢，只是道：“颜怡一，日后你就是我的姐妹了。”

　　稻花：“......”

　　董元瑶：“我去给哥哥熬药了，你忙你的。”说着，就转身离开了。

　　等看不到董元瑶身影后，稻花才摇着头往屋里走去。

　　王满儿和谷雨、立夏两个偷笑：“咱们姑娘，又多了一个姐妹了！”

　　......

　　第二天一早，颜文凯率先醒了过来，一睁开眼睛，就嚷嚷着要吃东西。

　　自染上了瘟疫，每天除了喝药几乎没吃过什么东西，可把他给饿坏了。

　　“知道找东西吃了，想来是不会有事了！”

　　稻花让王满儿端来了一早就准备好的黑米红枣粥，连喝了两碗，颜文凯才又躺下睡了过去。

　　之后没多久萧烨阳也醒了。

　　得福立马告诉了他，徐老太医已经看过药方了，觉得可以用来治疗瘟疫，他才彻底松了一口气，吃了一碗黑米粥，再次卧床休息。

　　董元轩是在第二天才醒过来的。

　　见哥哥醒来，董元瑶终于忍不住哭了出来。

　　从小兄妹两感情就特别的好，这一次一听董元轩感染了瘟疫被困在了兴运府，董元瑶给家里留了一封信，就偷偷的跑过来了，比稻花他们还要早到好几天。

　　这些天看着董元轩情况一天不如一天，她都快崩溃了，如今看到哥哥醒来，心中积攒的害怕和担忧一下就爆发出来了。

　　这一哭，就有些收不住。

　　董元轩刚醒过来，精力不济，不知怎么安抚妹妹，最后，还是稻花过来将人给拉走了。

　　“董姐姐，你既然没事做，那就帮我们熬药吧，府里还有好些人病着呢！”

　　看着抽抽噎噎的董元瑶，稻花不得不让她去做事，以转移注意力。

　　董元瑶擦了擦眼泪，点头道：“好。”

　　见她这般听话，稻花还有些不适应，不过，她要去清点药材的使用情况，也没时间去安慰小姑娘了。天籁小说网

　　之后几天，兴院上下都很忙碌，因为这份忙碌，没有了之前的那份消沉，也没有了之前的人心惶惶。

　　这一点，外头的人都察觉到了。

　　萧烨阳再次醒来，徐老太医就找了过来，经过他和其他几位大夫的研究，确定了颜家大姑娘拿出来的这一份药方，是真的可以治疗当前的瘟疫。

　　“把消息散播出去吧，就说找到了治疗瘟疫的办法，让城里的人安安心。对了，药方抄录一份，给舅舅送去。”

　　徐老太医：“不说出处吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“在皇伯父没拿到上书的折子前，先不要说。至于给皇伯父的折子......等兴运府这边有了效果再上。”

　　徐老太医点了点头：“好，那老夫现在就用这药方治疗城里的灾民了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第250章，药方免费阅读。https://xs.23sk.com 