    唐芊芊步入白记车马行。

    唐伯望与白万里已等了一会，与他们对坐的却还有一个中年男子，是义军暗探的另一名首领，名作谭发。

    谭发武艺不俗，原本是义军斥候，其人面色阴狠、心气颇高。是来接替唐芊芊的，他半月前入京，五日前才露面。

    “唐首领。”白万里与唐伯望起身唤道。

    唐芊芊点点头，随意在位置上坐下来。

    谭发脸色一沉，哼道：“现在才来，好大的架子。”

    唐芊芊冷笑道：“我几时来，还轮不到你管。”

    “狗皇帝为什么还活着？”谭发道。

    “想知道？你自己进宫问。”

    谭发道：“事做成了再来摆架子，巴姑可还没回来。”

    唐芊芊便看向白万里。

    “确实还没回来。”白万里应道：“派去的人说，巴姑进了宫就没再出来过，想必是失手了。”

    “陈圆圆有消息传出来吗？”

    “没有。”

    唐芊芊秀眉一蹙。

    谭发冷哼道：“还有什么好讲的？皇帝既然活着，巴姑分明是失手了。依我说，陈圆圆必然是叛了。”

    唐伯望抚须道：“还无确信，不好先怀疑自己人。”

    谭发微仰着头，拿鼻孔看着唐伯望。

    唐芊芊淡淡道：“此事不急，先放放。皇孙南下的路线派人回去报信了没？”

    “派了。”白万里道：“一共三拨……”

    谭平道：“别想避重就轻，你和陈圆圆交情好，想替她蒙混过去就直说。”

    唐芊芊不耐烦地哂笑一声，懒得理他。

    “怎么？因你们都是孟九的弟子，就想互相包庇？”谭平站起身，指着唐芊芊问道：“我就问你，是否觉得陈圆圆叛了？”

    唐芊芊笑了笑，道：“不觉得。”

    “白万里，你也听到了？”

    白万里便也站起身，喃喃道：“唐首领，陈首领确实……”

    “我说了，此事先放放。”唐芊芊应道，身上带着说一不二的气势。

    白万里从怀中掏出一封信来，丢在桌上，然后与谭平都往后退了一步。

    唐芊芊拆开那封信一看，却是陈圆圆娟秀的笔迹。

    ——可怜安稳地，舍此欲何归？

    只有这一句诗，意思却已然明了。

    “胆子大了，敢私拆给我的消息。”

    唐芊芊说完再一抬头，便见白万里与谭平已退出屋子，屋外站着不少持刀的汉子。

    她轻轻一笑，问道：“两位这是何意？”

    谭发道：“唐芊芊，你别装了。你在这京城过得不错啊，现在想包庇陈圆圆，还不是因为你跟她一样？这些日子以来，你做的哪件事不是为了你那情郎？”

    “白万里，你也这么觉得？”唐芊芊问道。

    白万里道：“唐首领，你不会看不出来陈圆圆叛了。”

    谭发喝道：“还与她多说什么？杀！”

    白万里拨出刀来。

    唐芊芊依然坐在那里，丝毫不以为意的样子，笑问了一句：“姓谭的，知道我是什么人吗？”

    谭发冷笑道：“跟阎王爷说……”

    忽然，“嗤”的一声响。

    谭发不可置信地转过头看着白万里。

    白万里中的刀已斜斜刺在他的心口。

    接着，几把刀从他背后猛然插上来。

    “你们……”

    谭发身子抖了抖，心中依旧想不明白。

    这怎么会？

    明明和白万里讲好了啊。

    “你们杀了我……也没用……”

    谭发缓缓倒在地上，眼神已然带着不甘。

    ……

    唐芊芊缓缓将手里的信纸折好。

    她忽然想起那个冬天，自己跟着师父出了苏州，走着走着摔倒在地上，一个女孩向自己伸出手。

    时隔多年她已记不得那天她的样子，只记得脸上亲切的笑容，眼中似带着星光。

    “我拉你起来啊，我叫陈圆圆，你呢？”

    可怜安稳地，舍此欲何归？

    也罢，你一生飘零，本也就想求个安稳。

    唐芊芊摇了摇头，将手中的信纸放在烛花上点燃。

    过了好一会，白万里汇报道：“唐首领，谭发的亲信都杀了，但点尸体的时候发现……”

    “说。”

    “三十四个……少了一个。”

    唐芊芊皱眉，沉吟起来。

    唐伯望叹道：“还是小看了谭发，只怕他已派人将陈圆圆反叛之事传回西安，要借此攻讦孟先生、李先生。”

    “师父岂是那些人能轻易对付的。”

    唐伯望道：“你这些日子做的事，也会成为孟先生的把柄。”

    他说着，拍了拍膝盖，又叹息道：“我这一把老骨头懒散了，在京里呆久了也不想动，但没办法……好在总会再回来的，也不知到时还能不能找傅青主喝酒。”

    唐芊芊默然一会，看着窗外的月光叹息了一声。

    “知道了，是也到了该回去的时候。”她挥了挥手，淡淡道：“去准备准备吧。”

    她心里忽然有些遗憾起来。

    ——原本想再多留几天的，因为六天后，便是王笑的生辰了……

    ~~

    “再过六天便是娘亲的祭日，供品都准备好了？”

    “准备了。”陶文君应道。

    她替王珍解了外套，又道：“也不知你早出晚归的忙什么，门房说你有个姓贺的朋友来找过你。”

    “贺琬？”王珍讶道：“他回来了？”

    “你自去问。”陶文君又道：“你回头记得去劝劝二弟，他在他媳妇坟上坐了一天一夜了，爹也不着急。”

    王珍摇了摇头，叹道：“随他吧，他差不多该放下了。”

    “崔……母亲这两天老念叨着笑儿，说是想让三弟去给她请个安。”陶文君微有些讽意，“三弟如今出息了。”

    王珍微微皱眉，不耐烦道：“才回来便这一桩一桩事。”

    他素来温和，少有这样的发作。

    陶文君却知道这火气不是冲自己——王珍往日虽然待崔氏恭谨，但每临近生母的祭日，便听不得别人谈起继母。

    纵使如他这样的性子，也见不得父亲在母亲死后便马上续弦吧。

    过了一会，王珍火气消了，便问道：“珰哥儿赎回来了？”

    叛乱发生前，周衍在御前罚跪的消息一经传出，王珰便因‘娶婢为妻’的罪名直接在顺天府被关押起来。因此王珍有此一问。

    “顺天府没敢收银子，直接就放人了。珰哥儿跨了火盆，说再也不去随侍齐王了，差点挨二叔一顿打。”陶文君道：“那府尹大人在西府坐了一天，说了一箩筐赔罪的好话。”

    王珍挂起一丝嘲讽道：“珰哥儿确实犯了楚律，夏炎没捉错，他若是不放人，我反倒服气。”

    陶文君低着头笑了笑，又道：“我表舅派人说他孙儿过两日满月，开了个家宴，让你们兄弟几个都去一趟。”

    王珍道：“半个月了吧？”

    “十六天。”

    夫妻俩对视了一眼，颇有些默契——白义章那孙子早都满月了。

    “他刚升了户部尚书。”王珍点点头，道：“你替我们准备三份贺礼，不必太贵重，显得有心意便是。”

    陶文君点了点头。

    她要说的事却还没完，又很有些神秘地道：“夫君猜猜今日有几家人上门向四弟、五妹、六妹提亲？”

    王珍又是眉头一皱，道：“玉儿、环儿年岁还小，不议。”

    “小？还有向虎头、妞妞、思思提亲的。”

    王珍眼神中闪过不悦之色，道：“把名单给二弟吧，让他有点事做。”

    陶文君脸上便浮起一丝兴灾乐祸的笑意，问道：“向四弟提亲的呢？”

    王珍沉吟道：“都有哪几家？”

    “母亲以前的意思是让王宝娶崔家的女儿，如今却有些挑花了眼。爹最瞩意的便是京城大户陆家，母亲则瞩意兵部侍郎钱家……”

    “钱家？”王珍讶道：“钱承运？”

    “对，原本想许给珰哥儿的那个女儿，叫钱怡的。”陶文君道：“听说钱承运如今当了侍郎，二婶哭晕过去两回，抱怨珰哥儿娶了个丫环。”

    王珍思索了一会才明白过来钱承运的意思，低声骂了一句“老狐狸”，道：“钱家不行，让爹去反对。”

    “可是，爹也没有很反对。”

    “他会反对的……”