    顾凌疑惑地反问了一句。

    蓝烟看着他眨眨眼，见他的脸色没有开玩笑的意思，不知怎的，有点同情沈玥。

    她自以为，奉献所有去喜欢的男人，压根不知道她对他的感情！

    不得不说，蓝烟有被顾凌的反应给取悦到。

    当下，她也不管这里是楼梯，娇小的身子直接扑到了他身上。

    然后吧唧一口，亲在他的脸颊上。

    星星眼的看着他，目光灼灼的想要把他吞掉。

    “亲爱的，你真是太可爱了！”

    可爱？

    顾凌挑了挑眉，对她这个称呼，有些不认同。

    他低头咬在蓝烟的耳垂上，声音低魅如妖，“瑾瑾，我只喜欢你，也只喜欢过你……”

    他确实不知道沈玥喜欢他。

    他没有给过她这方面的误导，和她只是单纯上下级的关系。

    因为从小一起长大，所以对她也算照顾一些。

    但除此之外，他对她没有任何特殊。

    蓝烟身子一颤，紧紧地抱住他，心脏怦怦乱跳，仿佛要从胸腔跳出来。

    顾凌的表白啊！

    又撩又苏，暗欲横生。

    这也太杀她了！

    蓝烟顿时变成凌爷的小娇娇，撒娇的说：“凌哥哥，你高玉玲抱我上去~”

    顾凌宠溺地在她脸颊蹭蹭，随后把他的小姑娘公主抱起来。

    而这一幕，被正好从房间里出来的蓝曦然和宋星衍看了个正着。

    蓝曦然：“……”

    这个混蛋，竟然敢这样撩他小妹！

    难怪小妹被他给吃的死死的。

    宋星衍感觉自己被塞了成吨的狗粮，莫名有点磕上头。

    似乎，凌哥和蓝烟在一起，变得很有人情味，也接地气了不少。

    当然，重点是，他们两个的颜值真的好配啊！

    哪怕不是颜狗，宋星衍也不得不承认，蓝烟的颜值，完胜沈玥。

    虽然沈玥长得也很好看，但比起蓝烟来，还是有很大的一截差距。

    两个人站在楼下，并看着顾凌抱着蓝烟消失在拐角处。

    蓝曦然满身冰冷，迈步要上楼。

    宋星衍连忙问：“蓝先生，你要去干什么？”

    “顾凌都把我妹抱上去了，我再不去拦着，他再做出什么出格的事！”

    蓝曦然一直以为，顾凌和蓝烟之间还没有发生什么。

    毕竟以前蓝烟也是被顾凌养在凌烟庄园的。

    两个人虽然亲昵，但还保持着最后的距离。

    可今天他看到两人的互动，觉得很危险。

    他得及时提醒烟烟，不能放纵顾凌，她还太小呢。

    “晚了啊。”宋星衍很小心的告诉他真相，“那个，凌哥已经做了……”

    那次的游乐场盛景，他们兄弟几个都清楚。

    而且，那天从摩天轮上下来的时候，蓝烟被顾凌抱着，那娇弱的模样，很容易让人猜到，他们在上面做了什么。

    更何况，从摩天轮上下来之后，他们去了梦幻城堡……

    就是用脚指头，也知道，凌爷那天，就把蓝烟给吃了。

    蓝曦然：“！”

    禽兽！

    他小妹还不到二十，他竟然敢……

    蓝曦然已经要疯了，

    怒火冲天，他愤怒的上楼。

    宋星衍拉都拉不住。

    一边是他凌哥，一边是他刚认作偶像的蓝三哥。

    他帮谁啊？

    “蓝三哥，你等一下，先冷静点啊！”

    “这种事，人家小情侣两情相悦，很正常的，你别生气啊！”

    宋星衍怕凌爷和蓝曦然打起来，赶紧跟上去。

    楼上，卧室。

    顾凌将蓝烟抵在门板上正肆意的亲吻。

    砰砰的敲门声打断了两人。

    顾凌眼底滑过一抹愠怒。

    谁这么不长眼，在这个时候来打扰他们！

    “亲爱的，你先放开我……”

    顾凌看着蓝烟微红的脸颊，舔了舔牙尖，危险开口：“瑾瑾，你再说这三个字，这门，就打不开了。”

    这三个字，太容易勾起他的冲动。

    有什么，比这样的爱称，更让人心动？

    “以后，只许在床上叫。”

    蓝烟鼓鼓嘴巴，娇俏的瞪他一眼，“知道了~”

    蓝曦然见他敲了半天门，还不开，沉着脸，又开始敲起来。

    大有不开门，就把门敲破的打算。

    宋星衍在一旁心惊胆战，越发觉得大事不妙。

    他是不是找几个人来拦下架？

    就在宋星衍纠结的时候，紧闭的门，打开了。

    蓝曦然推开门，直接挥着拳头就像顾凌的脸上打去。

    宋星衍：“！！！”

    我去，这么直接吗？

    就不能给他一个准备的机会？

    顾凌猜到了，蓝曦然这样生气的原因，所以他那一拳，避都没避，让他直接打在了他脸上。

    蓝曦然愤怒的一拳，力度不小。

    顾凌的脸被他打偏，嘴角挂了彩。

    这一幕，快得让人都反应不过来。

    蓝烟就在顾凌身后，愣是没有来得及去阻止。

    眼看蓝曦然不解恨，还要动手，她连忙厉声喝道：“三哥！”

    蓝曦然的拳头，挥不下去了。

    顾凌抬手蹭了一下嘴角的血迹，温声安抚：“瑾瑾，没关系，让三哥打。”

    他欺负了人家妹妹，挨着一下，很正常。

    蓝曦然不解气，他再让他打几下都行。

    反正小丫头已经是他的人，他们就别想再把她要走。

    蓝烟心疼的看着他嘴角的淤青和血迹，小手轻抚他的伤处，气恼的不想理蓝曦然。

    不管不问，直接上来就打人，他怎么那么行呢！

    “进屋，我给你擦药。”

    蓝曦然下手太狠，如果不抹药，用不了明天，一会儿他的脸就会肿起来。

    到时候，他都没办法出去见人了。

    察觉到小姑娘不高兴了，顾凌哄道，“一点小伤，没事的瑾瑾。”

    蓝烟咬着唇，黑眸直勾勾地看着他。

    他不在意这点伤，可是，她在意！

    她在重生之后就发誓，不会再让他受到任何伤害。

    可是，自她重生后，他每一次受伤，都是因为她。

    她已经快要内疚自责死了。

    三哥是为了她，她不能怪三哥。

    所以，她只能怪自己。

    怪她没有提前拦下三哥。

    顾凌被蓝烟看得心里发慌，赶紧顺着她说：“好，进屋，上药。”

    蓝曦然气还没消，沉着脸跟进去，怒声道：

    “顾凌，你简直是禽兽！

    烟烟她才多大？你就不能再等两年？”

    十八岁，在他们眼里，还是一个小姑娘！

    他怎么下得去手！

    蓝烟找到药膏拿过来，一边给顾凌上药，淡淡说道：“三哥，是我主动的。”

    蓝曦然：“？”

    他暴怒的脾气，就跟被针扎了一下，泄气了。

    “烟烟……”

    蓝烟继续说：“三哥，我就是喜欢他，想先下手为强，把他给霸占下，不能给别的女人留机会。”

    “他很尊重我，宁愿克制，是我不想他忍，直接扑倒他的。”

    蓝曦然嗓子发涩，想要说的话，什么都说不出来。

    她为了顾凌，竟然愿意做到这种程度！

    她真的，就这样喜欢他吗……

    “就是这样，你要怪，就怪我吧，是我不知羞耻勾引他，不要怪他。”

    顾凌心口一暖。

    深邃的眸，仿佛盛满了星河，满心满眼，全是她。

    刚刚那一拳，他挨的真是太值了。

    蓝曦然气息不顺，有种被伤到的感觉。

    为了顾凌，烟烟她宁愿自毁声誉，也要护他。

    他还能说什么？

    骂她吗？

    这不可能。

    小妹好不容易被找回来，他们哄着还来不及，怎么可能骂她。

    要怪，还是怪他们。

    是他们把她弄丢了，才会给了顾凌可乘之机，被他抢先得到了烟烟的心。

    “烟烟，是三哥冲动了，抱歉。”

    留下一句话，蓝曦然仓皇离开。

    他不知道，要怎么样继续面对他们。

    还是先冷静一下吧。

    宋星衍一看蓝三哥走了，这气氛，他留在这里也不合适。

    赶紧麻利地跟上三哥的脚步，还顺手把门给他们关上。

    蓝烟没管他们，给顾凌抹完药，按摩吸收后，默不作声的把药膏又放回去。

    放好后，回来坐在顾凌身边，抿着唇，看着他带伤的脸。

    顾凌去勾她的手指，温声地哄：“瑾瑾，还生气啊？”

    “别气，一拳而已，是凌哥哥赚到了！”

    蓝烟想了想，什么都没有说，凑过去些，抱住了他。

    闷声说：“下次不要站着不动挨打了。”

    “我心疼。”

    顾凌揉揉她的头，宠溺地应道：“好……”

    “就是我的家人，也不能让你受伤。”

    “瑾瑾……真的没事。”

    “我不管！反正就是不允许你受伤！”

    蓝烟有些偏执的重复这句话。

    情绪突然受到刺激。

    她闭上眼，就会看到上一世临死前，顾凌被浓硫酸浇透，在她面前化为白骨的画面。

    她很怕，万一她在遇到危险，他还会像前世一样，不顾自己的生死，赶来救她。

    可是，她也知道，就算再来一次，顾凌依旧会选择救她，把生的机会留给她……

    所以，她绝对不会让自己再落入到那种危险境地。

    对待敌人，她不会再有半分手软！

    顾凌摸着女孩的头，垂着眸，轻声说：“瑾瑾，有些时候，受伤是不能避免的……

    但凌哥哥保证，以后会好好保护自己，尽量避免受伤，好不好？”

    “那你要说到做到，在危险的时候，不要只管着别人。

    就当为了我，你要先保证自己的安全。”

    随着距离前世他出事的时间越来越近，她的担忧，已经控制不住，让她越发的不安。

    她想提前避免，可是，她好恨，当初她不关注顾凌的一切，导致她只知道一个大概的时间。

    不知道害他的人是谁，也不知道具体是在哪天……

    【作者有话说】

    凌爷：看我被虐，你们很高兴？

    霸道瑾爷：谁敢虐我的男人，想找死吗。

    卑微安安：瑾爷，我错了……嘤嘤嘤……

