        “走？”

        叶辰冷声铿锵，抬脚横跨虚天，一棍抡出，一尊圣人当场被打爆，翻手又一掌，拍灭了第二尊圣人，第三尊圣人最凄惨，欲飞天遁走，被其凌空一脚，踩成了一抔飞灰。

        他之霸道，看的众仙人神色又变，很显然，这个小石头精，是不想善了啊！瞧这架势，是要把他们团灭啊！

        “合力镇压。”

        石坊仙人嘶喝，张口吐了一方宝印，乃圣人兵，实则，乃一尊准帝兵，只不过修为在散仙界被压制，纵连法器也一样，宝印有龙息萦绕，重如大山巨岳，压得乾坤崩坏。

        叶辰看都未看，一棍打的炸裂，石坊仙人遭反噬，吐血翻飞，还未落下，叶辰的神殇仙芒已到，当场将其秒灭。

        “诛杀。”

        三尊圣人齐到，各自掐了印诀，旋即便见三根古老的铜柱，更有漫天阵纹布列，聚成了三角牢笼，罩住了叶辰。

        叶辰施仙法，破笼而出，一棍一个，打的魂飞魄散。

        “灭。”

        虚空传来冷叱，一人已双手合十，动了大神通，引了一道银色雷霆，从天劈下，携有寂灭神威，能劈山剁海。

        可惜，雷对叶辰无用。

        大楚的第十皇，就是一路被雷劈过来的，早便有了免疫力，以道化灭了雷霆，还了对方九道神殇，站的太高，未必是好事儿，成了活靶子，绚丽的血花，于月下甚是娇艳。

        “死吧！”

        不知有多少人扑来，神色凶狠，面目狰狞，或施仙法、或御法器、或动杀阵，秘术铺天盖地，淹没了那片苍空。

        然，未等攻伐命中叶辰，便见乾坤定格。

        一时间，天地间开满了彼岸花，是叶辰施了一念永恒，一瞬的静止，他已踏天而上，挥棍遥指下方，万剑顿现。

        噗！噗！噗！

        血光乍现，一道道人影被洞穿，一朵朵血花傲然绽放。

        啊....！

        惨叫声不绝于耳，哀嚎声亦惊颤九霄，所有人的目光，此刻都刻满了骇然与恐惧，一个灵虚境的小石头，对道的参悟，竟如此之高，若为看错，先前的一瞬，乃时间法则。

        “下辈子，莫惹不该惹得。”伴着冰冷话语，叶辰从天而下，如鬼魅般现身，亦如君王临世，睥睨着八荒。

        其后画面，便颇为血腥了。

        立身山外去看，能见一座座山峰，一座接一座的崩塌，夜里的一尊杀神，于内无情的杀戮，哀嚎声凄厉，猩红的血雾漫天飘飞，遮了那浩瀚星空，连星光都染上了血色。

        不知何时，才见轰声湮灭。

        再看山中，已是尸横遍野。

        叶辰提着染血铁棍，一步步逼向最后一人，乃石坊一个仙人，也是这些人中，唯一一个幸存者，正拖着血淋身躯，跌跌撞撞的后退，直至退到山脚，才稳住了身形。

        “吾主，乃天庭八太子。”

        石坊仙人嘶嚎，脸色惨白，神色也恐惧，他倒是不傻，搬出了后台，欲以此威吓叶辰，以换来一线生机。

        叶辰未言语，手起棍落。

        噗！

        血花绽放，那人瞬时灰飞烟灭，开玩笑，吓唬对叶辰管用？莫说是你，纵天庭八太子亲至，他一样照灭不误。

        至此，杀人越货者全灭，黄泉路上并不孤单，一块神铁惹出的血案，血淋淋的，宝贝没抢着，被来了一个团灭。

        叶辰扯了血衣，换了新的道袍，拂手之下，散落的储物袋、残破法器，皆被收了，器之精粹，皆被融入定海神针。

        接下来，便是清点战利品了。

        这帮人，可都富得流油，天石颇多，不乏丹药、秘卷和法器，剩下的，便是奇花异草了，炼丹师炼丹的材料。

        让叶辰挑眉的是，其内一储物袋，竟有一张华山论道的请柬，被存放于一方宝盒中，看样子，主人对其颇珍惜。

        叶辰一并收了，既有请柬，也省的费手脚去抢了。

        伴着一声轰隆，这片群山，被其一掌压灭，成了一座坟墓，其内葬的仙，各个来头不小，可惜，惹了不该惹得。

        至于叶大少，已扬长而去，直奔华山。

        他走后未多久，太乙真人现身，望着已成废墟的群山，咧嘴又啧舌，上百尊圣人哪！其中不乏修为压制者，竟被一个灵虚境，杀的全军覆没，这等战绩，已堪称逆天了。

        此刻，他该是庆幸，庆幸未与叶辰为敌，那小石头精，看起来不靠谱，还有些不要脸，可杀起人来，真的暴虐。

        “灭了八太子的人，日子怕是不好过了。”

        太乙叹息一声，想起天庭的八太子，就忍不住打寒颤，玉帝的最小的儿子，也最受疼爱，何止嚣张跋扈，还很残暴的说，在上仙天界，宁惹仙王不惹太子，说的便是他了。

        蓦然间，一道白色仙光，划天而来。

        仔细去看，并非仙光，而是一道人影，身着白色道袍，白衣白发白胡须，手握着拂尘，真仙风道骨，眉心上，还刻着一道五星仙纹。

        他，身份可不简单，也是天庭的大官儿，天界唤其太白金星，人如道号，长的真不是一般的白，道蕴浑然天成。

        “老官儿，怎的有空下界了。”太乙瞥了一眼。

        太白笑着捋胡须，腰板儿挺得贼笔直，“自是华山论道。”

        “你哪来的请柬？”太乙挑了眉。

        “司命星君所赠。”太白一笑，“那厮忙的很，正满天界找人，也不知在找谁，只说没空去华山，请柬便给了老官儿我，这人哪！好运来了挡都挡不住，你说气人不。”

        太乙真人听了，深吸一口气，忍了骂娘的冲动。

        遥想当初，他为了这请柬，不知送了多少礼、托了多少关系，半个家当都赔进去了，这才搞到一张华山请柬，谁曾想，这太白老道，这般轻松便搞了一张，人比人，气死人哪！

        而且，他强烈怀疑，太白金星跑这来，就是来炫耀的，就是专程过来气他的，要去华山论道，是无需路过这的。

        “既是遇见，一道上路可好。”太白笑道，笑的贼是乐呵，特别是见太乙真人那张发黑的脸，心中就颇为舒爽。

        “哪凉快哪待着去。”太乙骂着，一步登天而走。

        “看看看，又撂蹶子。”太白溜烟儿跟上了。

        两人一前一后，一如仙光一如神芒，消弭在了天地。

        夜，又陷入宁静。

        叶辰踏天而行，一路朝西走，映着星辉月光，如他这般朝西去的，多不胜数，不用说，都是去华山论道的。

        但他笃定，这九成九以上，都没有请柬，多半都是去凑热闹的，真正有请柬的人，要么修为高深，要么背靠大势力。

        要么，就是他这号人了，没请柬就去打劫。

