    青符神单士童的家传符箓自有玄妙之处，封脉断气，从根源深处，断绝异人的先天一炁运作，简单点来说就是封锁蓝条，让对手没有蓝可用。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。一出手就是提前埋下陷阱，小小年轻，城府极深。

    又是稳健界的一名人才

    洛风不禁摇头感慨，这个社会还能不能好了，到处都是老银币，我们老实人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥老实善良人的压迫，我们这些老实人何时才能真正的站起来。

    这社怎？亏总人，我陷思，定体问！

    面对汹汹而来的符文大阵，洛风眼瞳之中华光闪过，造化斡旋神通覆盖一道道细微的炁，运作，分析，优化，优化。

    五太攻伐第一，三花道行第一，天河保命第一，而来自斗姆的造化神通，推演第一。

    连一方世界都能创造，何况一位异人的神通法门。

    时间转瞬即逝，洛风眼瞳一缩一闭，最终露出一丝微笑，白嫖到手。

    学习使人快乐，白嫖使人快乐，当两者结合在一起的时候，洛风得到双倍的快乐。

    青符神单士童脚踏一张符箓，位于符阵之上，没有咄咄逼人，反而朗声道：“师弟，胜负已分，高手过招只在易损，认输吧。”

    “我将符阵撤去，免得伤了和气。”

    洛风淡然一笑，眼中八卦纹路运作，现如今的他比青符神单士童都要了解，这座符阵。

    没有动用炁，单单凭借肉身力量一点，轻轻一点。

    符阵瞬间崩塌，元气四分五裂，符箓散落一地，独留下青符神单士童呆滞看着这一幕。

    “这……这……这么可能！！”

    青符神单士童不敢置信的呐喊道，如果洛风凭借其他手段赢了他，无可厚非。

    可是，可是，偏偏是在哪一点！符阵的缺点只有他自己知晓，哪怕是传授他符箓之道的爷爷都不清楚！

    “难以置信，一招，只有一招。。”

    当龙虎山道人宣布胜负结果，青符神单士童收起飞行符箓，苦涩一笑，准备离场。

    作为失败者，他无话可说。

    “道友请留步。”洛风忽然喊道

    青符神单士童略微颓废地转过身，拱手道：“师弟还有事情吗？！”

    洛风微微一笑道：“师兄家传符箓精妙无比，我只是侥幸看破一点，有些心得。”

    “正所谓闭门造车，行半步。不如交流一下如何。”

    青符神单士童一愣，然后郑重抱拳道：“还请师弟指点。”

    洛风神念传音，将符阵一点点破绽与漏洞告知青符神单士童。

    外人只见青符神单士童脸色越发苍白，一直到洛风停下，整了整衣袍，郑重行了一礼：“大恩不言谢，道友道行高超，品节无暇，单士童拜谢啊！”

    “不必多礼。”

    洛风不禁哈哈一笑。

    一幕幕，看得主席台上的郑吒嘴角一抽，一抽的。

    这一届的异人不行啊。

    别人不清楚洛风目的，他还能不知道吗？！这小子，啧啧……白嫖完了，还得说声谢谢。

    接下来又是几场普普通通的决斗，普普通通的天依子平平凡凡地赢得了比赛，并且每一次都留下来指点对手。

    一时间，心怀宽广，好为人师天依子的名号，响彻在诸多年轻异人之间。

    当然也有很多老一辈异人，例如陆谨，张之维……当年参加过诛魔盟的前辈，神色是古怪，相当的古怪。

    有后辈好奇打听，却被长辈呵斥，一副讳莫如深的样子。

    仿佛有九天仙人端坐九霄，聆听一切魑魅魍魉，造谣生事之声，以雷罚山法诛杀一切邪魔异端。

    时光流逝，龙虎山上的异人斗争越发精彩，越发给予洛风惊喜。

    在灵气复苏的大潮下，已经由异人将天地灵气与本身的先天一炁相辅相成，运作起来。

    尽管很粗鲁，尽管借鉴前人许多观点，但是还是出现了。

    “后人不必不如前人，前人不必贤于后人。”

    洛风常含微笑，目带星光，对于这一现象，他带以期盼的目光，带以鼓励的意念，静坐等待开挂结果。

    无论何种文明，都应该前行，若是前人一直强于后辈，只能说文明一直在停滞。

    并非越古老越强大，而是越强大越古老。

    “当！……~”

    龙虎山道钟敲响，又是一场比赛。

    凝望眼前的对手，洛风略微不喜，因为他在这个对手身上，可以白嫖的东西太少了！

    万物生灵皆有智慧，人为万灵之长，智慧最为特殊。

    向往超脱潇洒者为仙，例如张之维，田晋中一干道人；心有执念，不肯褪去者为魔，例如陆谨，张楚岚……

    这里仙魔，乃是神佛妖……指得不是身份，而是心态，一种心灵姿态。

    这种人具备一定气运，孕育出来的智慧也是超越前人，可以大量白嫖。

    而眼前这个对手，说是修魔，不如说修霸道，万事皆要顺其心意的霸道。

    但是，这年头连皇帝都没有，修个屁的霸道。

    有空观察你这种半吊子，不纯霸道，多观摩一下玉皇大天尊的法相，不想香吗？！

    没有实力支持的霸道，就是一个笑话。

    不喜的摇摇头，准备待会儿一招解决对手。

    “散人天依子对王家王并！”

    龙虎山道人一声喝，象征比赛开始。

    王并阴沉的脸上，还没露出一丝神情，忽然一道天雷降顶，将其劈得乌漆嘛黑，失去力量。

    洛风收回皙白的手指，淡然看向裁判：“可以了吗？”

    愣神许久的道人，连忙敲响道钟，宣布洛风胜利。

    “王八蛋！你给老子站住！”焦黑的王并艰难的爬起，脱口大骂

    洛风神色淡然，步伐悠闲，向外走去。

    天依子的人设可是好为人师，德高望重，怎么能因为被骂两句，当场明面动手呢，我可是好人。

    王并眼中蕴含怒火，从小到大，他就没有受过这样委屈！

    天依的对战他也看过，对上其他人都是有来有回，到他这里居然只有这一招！

    这什么意思，看不起他王并，看不起王家吗？！

    这种人不能活在世上！

    但是他被一招劈得半死不活，无可奈何，只能趴在地上无能狂怒。

    “混蛋，你以为你是谁啊！”

    “我可是万人之上的王家少爷！！！”

    “给我站住……”

    “有娘生，没爹养的玩意……”

    …………

    几秒钟之后，洛风身影出现在王并面上，神色冷淡。

    原本想私下解决，给这货添加点倒霉十八世，生不如死的命运。

    但是！忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    天凉了，让王家破产吧。

    