    第六百八十章

    建造城池，从来都是一项极耗金银，靡费极巨的巨大工程。张寿之作为土木大师，建造的时候，最担心的就是资金不足，导致工程半途而废。

    但是现在，已经筹集到的资金，建造好几座城池都绰绰有余，这已经不是几十万两，几百万两黄金那么简单。

    生平第一次，张寿之居然根本不用担心资金的问题，但是这个时候他不但没有丝毫的惊喜，反而有些心忧，为王冲而心忧。

    可世家大族的钱不是那么好收的！

    “公子，这件事情非同小可，还希望公子慎重啊！”

    张寿之沉声道。

    王冲笑而不语。他当然知道张寿之在担心什么。如果他的目的仅仅只是利用那座封邑赚钱，收了这么多世家大族的钱，当然是个问题。

    但是王冲是醉翁之意不在酒，赚钱只是表象，真相绝非如此。而且城池越巨大，招纳的世家大族越多，才能够对西域提供更大的帮助，也能够在世家大族那里得到更多的资源和支持。

    而且某种程度上，这样才能使得自己的封邑拥有最大的影响力！

    为将者，需要有非凡的眼光和魄力，这一点是张寿之不具备的。

    “这一切我自有主张，张老先生就不必担心了。”

    王冲淡然一笑，一边说着，一边竖起一根手指。

    “另外，城池建造的事情，我希望能尽快提上日程。一个月，最多一个月，除去中间各种木料、铁器的运输时间，我希望在一个月之内，就把那座城池建造完成。”

    “嗡！”

    听到王冲的话，张寿之浑身一震，猛地抬起头来。城池建造一向都是耗时耗力，越大的城池，耗费的时间就越长。

    一座普通的城池，耗费一两年的时间是完全正常的。王冲现在收了这么多世家大族的钱，想要把它全部用来建造一座城池，并且还想要在一个月内完工，这简直是不可能的事情。

    “呵呵，事在人为，张老先生难道忘了我们在西南对抗蒙舍诏和乌斯藏，建造的那座山上的钢铁之城了吗？”

    王冲似乎看穿了张寿之心中的想法，洒然一笑道。

    “可是就算是这样也不够啊！”

    张寿之有些急了。

    一个月之内建造一座庞大的城池，这是只有神才能完成的奇迹。王冲的要求根本就不可能。

    “普通的城池当然不可能，但是钢铁之城就不一定了。”

    王冲笑着，头也不回的招了招手。

    “卫国，卫武，把东西带进来吧！”

    嘭，大门打开，门外，卫国卫武两大护卫，抬着一只早就准备好的大铁箱子走了进来。刚刚还满脸忧愁的张寿之似乎早就料到了一般，看着这只箱子哈哈一笑，两三步离席而起，没等大铁箱子放稳就冲了过去，一把拉开了铁箱子的盖子。

    “哈哈哈，我果然没有料错，公子果然早有准备！”

    张寿之看着铁箱子里的一卷卷白色图纸卷轴，眉飞色舞，右手一探，唰的就捞起一卷，哪里还有之前的一点半点忧愁的样子。

    唰！

    白色图纸打开，上面是一个个玄奥的，复杂，难以看懂的结构图，如果是以前，这张图纸整个大唐，除非王冲亲自开口解释，否则的话就算是最厉害的土木大师也休想从中瞧出王冲的秘密。

    大部分人恐怕连这东西是什么都不知道。

    但是和王冲有过之前合作山体表面“钢铁之墙”的经验，张寿之一眼就算出这是一张钢铁城墙的部件图纸，而且还是从属于某个巨大的，复杂的，比王冲在西南的“钢铁之墙”还要宏伟得多的大型建筑部件。

    “不错，不错！哈哈哈……，这才是真正的财富，公子，从西南的时候我就知道，你一定会建造一座真正的钢铁之城。我的预感果然没有错。一个月的时间虽然有些短，但如果是钢铁之城的话，我愿意尽最大的努力，拼尽所有的力量去尽可能的完成他！”

    张寿之目光雪亮，激动的浑身颤抖，看着手上的白色图纸，就好像看着世上最珍贵的财富。世家大族送的那些礼物确实让人心动，但是对于一个真正的，纯粹的土木大师来说，只有真正的伟大的建筑图纸，才是这个世上最令人心动的财宝。

    钢铁之城！

    虽然看到的还只是这座庞大建筑的一小部分，但是对于张寿之来说，从这一刻起，这个世界上再没有任何事，任何人，任何东西，能比这座世界上从未出现过的钢铁城池更加能够吸引他的注意力。

    现在，任何人，哪怕是圣旨，哪怕是要他的命，他也是绝对不可能放弃，更加不可能退出的。

    一张，两张，三张……，张寿之不断的打开一张张图纸，神情激动，如获至宝。

    王冲看着这一幕，轻轻的啜饮着香茗，笑而不语。

    自从获知可以封邑之后，他就把心神放到了这座丝绸之路上的钢铁之城上。时间有限，西域的那场战争很快就会来到，根本不可能有两到三年的时间让他去建造一座城池。

    所以模块化建造，打造一座这个世界从未出现的“钢铁之城”就是王冲最好的选择！

    正常的情况，即便采有模块化建造，想要在一个月内打造一座钢铁之城也绝不可能。这种庞大的，复杂的工程绝对不是任何一个世家，任何一个豪门，或者权贵，亲王能够完成得了的。

    但是偏偏，王冲完成了最复杂的部分：

    ——将整个京师的世家大族拉扯进来！

    当这些人进来之后，借助着这些京师中大大小小世家大族的财力、物力，和人力，王冲就能撬动天下，借用整个天下，整个大唐的实力来建造这座自己计划中极其重要的“钢铁之城”！

    当这个计划成功实现的时候，这已经不是王冲一个人建造自己封邑的问题了，而是整个大唐，整个天下在帮助王冲建造他的封邑！

    这件天方夜谈的事情，需要庞大的物力、财力，还有权力，在大唐的历史上，以前还从未出现过。但是现在，在王冲手上，这种对于世家大族来想都不敢想像的事情将亲手变为了现实！

    “这座钢铁之城的图纸已经全部在这里，所有建造所需要的东西，人力、物力、财力，我将全部交给你主管，另外，我会让四大铸剑世家，以及京中的所有的剑楼、剑铺配合你们，这一方面，卫国、卫武会全力配合你们！”

    看着张寿之一脸见猎心喜的样子，王冲会心一笑，放下茶杯，从座位上站了起来：

    “另外，所有世家的钱到帐之后，你就真正可以调动天下所有的剑楼、剑铺、矿山、矿藏，开始你的建造计划了！”

    “哈哈哈，我早有此心了。就算公子不说，我也会去做的。这件大的工程想想就让人激动啊，如果公子不介意的话，我想即刻告辞，正式进行前期的准备工作。”

    张寿之一脸激动道。

    对于一个土木大师来说，建造就是生命，如果能创造一项名垂青史的庞大工程，那将是所有土木大师的梦想。

    而一座西行路上规模庞大的，超出想像的钢铁之城，绝对能达到！

    张寿之很快就离开了，带着那箱满满的图纸，他足足叫了三十多名王家的护卫，还请宫雨绫香暗中辅助，一直护送他回家，就好像箱子里放的不是图纸，而是世界上最价值连城的珍宝一样。

    ……

    “现在就差最后一件事了！”

    大堂里，等到张寿之离开，王冲仰头着，手指无意识的敲动着桌子，脑海中闪过一道道念头。要想改变帝国西陲，改变安西都护府的命运，远远不是在丝绸之路上，建造一座城池就够的。

    同样的，这也不是王冲在乌伤招一些乌伤勇士就能够解决的。

    要想一劳永逸的解决的安西都护府的问题，仅靠这些还远远不足。在王冲的计划中，三大举措中还欠缺最后一个步骤。

    “出去城外！”

    从家门走出，王冲乘上马车，一路穿过街街巷巷，最后穿过城门，径直进入了城外的一座山体。在莽莽的群山中，一座平整的，人工修筑出来的矿场，就耸立在山脚下。

    而矿场的外围，戒备森严，无数精气神十足的甲士，披坚执锐，守护在外面。

    王冲封侯，这是整个王家的大事！

    为了庆贺，整个王氏一脉的根系都送出了礼物，这些甲士，都是王冲爷爷的那些老部下送过来的，都是精挑细选，千里挑一的战士，一个个实力不凡，而且极其可靠。

    而后者正是他最看重的地方。

    “公子！”

    看到王冲出现，一道道人影急急忙忙，从矿洞里面钻了出来，大步走到王冲的马车旁边，躬身行了一礼。

    “敬典，在我面前就不必多礼了。”

    王冲摆了摆手，阻止道，目光一转，很快望向了矿洞里。

    “我安排的事情准备的怎么样了？”

    “回公子，所有的石灰、粘土，都已经准备好了。另外，按照公子的吩咐，我们也召集了大量的泥水工匠，让他们进行调制。”

    赵敬典恭敬道。

    “嗯，快带我去看看吧！”

    王冲道。

    话声未落，他的衣袖一拂，已经大步朝着矿洞走去，步伐比赵敬典还要快。

    【欢迎微博催更，欢迎关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可！^-^】

