    生意，做的好，那赚钱的速度，就如同开了挂一样，想都不敢想。

    而此时的刘威，就被他们店铺自有资金给吓住了348598.54；

    “个、十、百、千、万、十万”

    “毅搏，发财了，咱们账户上竟然已经有三十四万捌多啊”；

    “哈哈哈”

    这个数字，是刘威不敢想象的；

    来羊城这么几年，自己身边的人，包括他的老大张山，刘威就没有听过谁能一个月赚这么多钱；

    放在以往，别说三十多万了，能有四五万，已经是很多钱了。

    “那肯定啊，你都不看看，现在办理会员卡的人都有多少了，而且，之前冲了三百用完后，大多都选择充值700或者1000，能不多么”?

    马毅搏虽然也有些震惊这个数字，但好歹也心里有数；

    毕竟，最近每天的营业额以及大致充会员数量，都心里有大概数量；

    只不过，很少看总的金额罢了。

    “截止到现在，办理会员总人数是466人，其中，充值300元的有145人，充值700元的有253人，充值1000元的有53人，充值2000元的有15人”；

    这些充值会员的金额就已经是三十万了，再加上这二十多天，每天的毛利四五千，总的金额就是账户上的数字。

    当月底对账的时候，马毅搏叫来刘威，王利芬这才知道：

    原来，刘威不仅仅是老板马毅搏的老乡兼同学，更是秦大妈的股东之一，也算是她的小老板了。

    说实话，刚来的前一周，秦大妈可谓是历经波折；

    从晓青菜店的阴招，再到廖天的堵门，种种事情，都让王利芬觉得，秦大妈很可能不长久；

    但，当马毅搏把这两件事情解决后，王利芬才觉得自家老板不仅做生意能力强，而且背景也不简单；

    而这段时间的平稳期，更是显出秦大妈的魅力来；

    还记得有一天，几乎都在下暴雨，导致买菜的人较少了很多，而且买菜的量，数量都没有往常的多；

    也就那一天，秦大妈的菜没有在七点之前销售完；

    而到了晚上，尤其是七点半后，大爷大妈们就如同约好了一般，一窝蜂了来到秦大妈里面，挑选各种食材；

    在八点之后，秦大妈店铺里面的蔬菜，一抢而空；

    或许，大家刚开始是为了打折蔬菜而来，但有了那么多志同道合之人前来，就形成了一道美丽的风景线；

    秦大妈外面，风雨飘摇；

    秦大妈里面，人山人海，每个人手上都提着买菜的篮子，不可谓不壮观；

    做生意，能做到这个地步，也足以证明秦大妈模式的成功。

    “好了，别在YY了，就三十来万罢了，而且立马基本都是会员充值，理论上来说，还不是我们的钱”；

    “想要把这些钱变成我们的，那就靠我们努力，让大家多在这里消费，要不了大半年时间，就真的是咱们的了”；

    马毅搏虽然也能理解刘威的心思，但这时候，也是打断他的YY。

    而刘威，也知道这里面几乎都是会员充值的钱，但在自己账户里面，怎么看，都觉得这串数字特别好看。

    “有个事情，我也想和你以及王姐商量下”；

    “咱们账户上，现在有这么多钱，不可能让这些钱就留在银行账户里吃利息，我的想法是，再开一家秦大妈，你们觉得如何”？

    刘威和王利芬，两人的表情，赫然不同；

    刘威从刚才的兴奋，变的思索起来，思考其中风险和利弊；

    其实，刘威并不太想冒险，再没有开秦大妈之前，马毅搏给他描述过开多家店铺的美好；

    那时候，他的确很兴奋；

    因为，他觉得这是一种憧憬；

    此刻，憧憬变成了现实 ，反而有些害怕了；

    究其原因，还是穷怕了；

    担心扩张，不仅没有赚钱，反而把现在的大好局面给糟蹋了；

    或许，这就是思维差距吧。

    而王利芬不同，之前秦大妈账户里面有多少钱，都和她没有多大关系；

    但再开店铺的话，说明秦大妈正如自家老板马毅搏之前给她说的那样，是真真正正的做事业，而不是为了养家糊口。

    看着两人不同的神情，马毅搏也知道其中含义；

    但，秦大妈的扩张，绝对是刻不容缓的，更是必不可少的；

    “威子，你先说，咱俩个，有啥不好说话的，都大老爷们，而且都光棍一个，怕啥”？

    对于刘威的这种情绪，马毅搏完全能够理解，并且感同身受；

    上一世，马毅搏自己创业的时候，就一个人，当最开始有了一定成功后，就变得有些瞻前顾后；

    扩张吧，担心把现有的利润全搭进去，最后鸡飞蛋打；

    不扩张吧，又担心错失良机，

    而且马毅搏专门点出他们两个人，关系铁，都是光棍一个，还怕跌倒了起不来吗？

    果不其然，当刘威听到马毅搏的话，眼神也坚定起来；

    “我对这个不太懂，而且我能有现在的成就，全是你带的，我听你的，你说怎么办，那就怎么办”？

    此时的刘威，还不确定自己这样无保留地信任马毅搏有啥好处；

    但过了一年，甚至是半年后，回想今天的决定，也是暗自高兴不已。

    “两位老板，我是支持您们二位的决定”；

    “有了第二家，当我们秦大妈的模式稳定后，完全可以复制下去”；

    “第三家、第四家，乃至更多”；

    说到这里，王利芬真的激动起来，之前就是想要找一个离家近的工作，没想到随便找了一个收银工作，而这家看起来没啥前途的秦大妈，此刻就像是冉冉升起的太阳，光彩照人。

    “行，既然大家意见一致，那第二家秦大妈就开始着手”；

    “有了第一次的经验，第二次以及以后，都会简单很多，同时成本也会降低一些”；

    “我觉得，咱们第二家店铺，还是开在亿科城，现在是南门这边，这次开到北门”；

    马毅搏也是有些兴奋，毕竟，实体项目，尤其是这个大有前途的菜篮子工程项目，就要在自己手上，从一到二，二到更多；

    有什么能比自己亲自操刀，并且打造成为一个令人向往的事业令人高兴呢？

    “嗯，我也觉得北门那边适合第二家”；

    “原因有四，其一，咱们秦大妈在亿科城南门这边已经传开了，经常从北门那边出入的人，也听过”；

    “其二，亿科城的业主们，对于咱们秦大妈的日清模式，也是更为熟悉”；

    “其三，距离南门这边近，便于我们统一管理”；

    “其四，亿科城的业主，相对来说，大多都是白领以上，消费力度可以”；

    或许，这是王利芬的强项，说起来，一套一套的，但这正是马毅搏想要的。

    一个企业，如果只靠创始人面面俱到，哪怕累死创始人，都不可能做到很大；

    因为这样的创始人，喜欢独权，而下面的人，就只会听命令，而不是提出自己的想法和意见。

    “行，那就这么决定了，国庆期间，威子给咱找店铺，我联系装修公司和制冷设备，让第二家店铺尽快开业”；

    最后，马毅搏一锤定音，确定了秦大妈的第二个店铺；

    至此，秦大妈开始了它快速发展，并且蛮横发展的第一步。

    “对了，王姐，项琴和你学的怎么样”？

    项琴，就是绊倒廖天的关键人物；

    马毅搏许诺，要给其找工作，而现在就在秦大妈里面，跟着王利芬学习；

    同时，还在亿科城，给项琴一家子找了一个房子，两室一厅；

    当项琴得知这是马毅搏给她们一家找的房子，眼眶瞬间都红了；

    这一年多来，项琴见惯了世态炎凉，领略了人情冷暖，但很少体会到他人的关心；

    而此刻，马毅搏不仅对她，而且对她的家人，都是非常好；

    从那种暗无天日，并且处处透漏发霉的房子里面，住到如今宽敞明亮的大房子，这是项琴之前想都不敢想的。

    至于马毅搏为何对项琴这么好，的确有对方帮了他们忙的意思；

    其实，最重要的是，上一世，当项琴报警，廖天被抓被判刑后，没过多久，就听说项琴因为不堪生活灰暗，直接结束了自己短暂而又灰暗的生命；

    这个也一直是马毅搏的心病，虽然，对方的离世，与他并没有太大关系，但就是过不了心中的坎。

    马毅搏当初许诺项琴的时候，就已经有了开第二家秦大妈的打算；

    毕竟，第一家才开不久，而且资金积累不够；

    不过先让项琴过来学习也是可以的。

