    数以万计的龟兹百姓向东逃难，拖家带口，每一个人的脸上都写满了惊惶。他们的目的地是东面的焉耆国，因为焉耆国同他们风俗相近，更重要的是焉耆国内驻扎着大汉五万精兵，这些龟兹百姓寄希望于汉朝的精锐能够保护他们。

    “还有多远啊？”一个抱着孩子的女人问她的男人，女人的脚步已经有些蹒跚了，脸上都是疲倦。

    男人鼓励道：“再加把劲，没有多远了！”

    突然前方有人惊叫起来，随即前方的人流一百八十度调头，开始向后狂奔。

    “怎么回事？”男人抓着一个惊惶逃跑的百姓急声问道。

    那人惊叫道：“前面有军队！好多军队！”

    女人抓着男人的胳膊，面露恐惧之色。男人来不及多想，紧搂住女人随着人流向后狂奔。

    人流只跑出片刻，一队骑兵便从两边包抄过来，随即在前面截住，大部分龟兹百姓被圈在了一起。

    围在四周的骑兵高喊着龟兹百姓听不懂的话，龟兹百姓的惊恐难以用语言来形容。

    男人紧搂着自己的女人，女人面色苍白，缩在男人怀里瑟瑟发抖。

    突然，一个声音响起，他说的是龟兹语言，“大家不要害怕，我们是汉朝大军！”

    百姓们一愣，这时他们才发现，这些骑兵的装束完全不同于西域各族，相貌也与西域各族全部相同。顿时流露出惊喜的神情，许多人大大地舒了一口气，精神一松，坐到地上。

    男人搂着女人，一脸喜色，女人已经不再瑟瑟发抖了，苍白的颜色渐渐退去。

    一个年老的龟兹人在一名将军装束的骑兵面前跪下，恳求道：“将军，请救救我们吧！”随即，近万名龟兹百姓纷纷跪下，请求帮助。当日，乌孙人烧杀抢掠的情景着实让他们心惊胆战了。

    军官对随行的焉耆向导说了几句，向导立刻扬声道：“我们的将军马上就会过来，待会儿他会问你们一些问题，你们要好好回答！”

    那个龟兹老者连忙应允。

    片刻后，龟兹百姓看见，数万大军踩着隆隆的脚步声过来了，全都流露出惊喜之色，更有的百姓喃喃自语道：“汉朝大军来了！杀光那群乌孙的狗贼！”领头的一员汉军大将脚跨白马，银盔银甲，气势不凡，许多人都不由得赞叹了一声。

    银甲将军来到近前，众人才看清楚他的相貌，又都不由得赞叹了一声，他们可都没见过如此英俊的人物。这位银甲将军不是别人，正是征北军大将赵云赵子龙。

    赵云来到骑兵军官身旁，骑兵军官立刻朝他抱拳一礼。

    赵云扫视了一眼面前的龟兹百姓，问道：“这些都是龟兹的百姓吗？”骑兵军官立刻回禀道：“都是龟兹的百姓。他们为了躲避乌孙人的兵锋，正在向东逃难！”

    赵云叹了一口气，对向导道：“你问问他们，乌孙人可有抢粮？此刻是否已经开始攻打王城？”

    向导先向赵云行了一礼，随即问那名龟兹老者，“汉朝将军问你，乌孙人可有抢粮？此刻是否已经开始攻打王城？”

    老者一听，立刻哭泣起来，回答道：“乌孙人都不是人，他们杀人、抢女人、还抢粮！我的两个儿子都被他们杀死了！王城已经被他们围得水泄不通了，我们本来是要逃进王城的！”

    向导将老者的话翻译给赵云。

    赵云心头一喜，因为乌孙人抢粮就说明乌孙人的粮食并不多。

    “派一百名骑兵引导这些百姓进入焉耆。”赵云对身旁的骑兵军官下令道。“是。”

    向导立刻将赵云的话翻译给这些身心俱疲的龟兹百姓。百姓们闻言，立刻欢呼起来。

    龟兹百......

    姓同汉军相错而行，他们中的许多人不停地朝汉军挥舞着手臂。

    赵云骑在白龙马上遥望西边，心中没来由地升起焦急的感觉，不禁眉头微皱。

    龟兹王城。

    狼烟已经将这座荒原上的美丽城市笼罩，近二十万乌孙大军如同黄色的土浪般将王城重重包裹住。

    乌孙人已经攻打了一天了，王城周围尸横遍野。

    此刻，乌孙人又准备发动新一轮的进攻，而龟兹人似乎很难守住了。龟兹王城的情况和西域众多城池的情况一样，没有城墙，所以守城方很难占到多少便宜，何况龟兹的全部守军加起来也不过两万人，除开前一天的消耗，守军更少了。

    “大王，必须立刻将所有军队撤进王宫，依靠王宫的城墙和哨楼据守！”杨奉急声道，这是他第三次劝告龟兹的国王了。

    龟兹国王眉头紧皱，犹豫道：“我明白贵使的意思，但是我怎能置百姓的生死安危于不顾呢！”

    杨奉扫视了一眼群臣和那位平时颇显智慧的颜素公主，只见人人都是一副慷慨模样。杨奉很无力地在心头骂了一句。

    眼珠子一转，杨奉又道：“大王，我们汉朝的军队已经近在咫尺了，但是如果我们不收缩到王宫防御，只怕无法坚持到大军抵达！”

    众人眼睛一亮，龟兹国王霍地站起，急声道：“贵使说什么？汉朝的大军快要到了？”

    杨奉点了点头，回答道：“就在刚才我收到了领军大将的飞鸽传书。”

    在场的人都知道汉人有一种神奇的传讯方式——飞鸽传书。所以他们都没有怀疑杨奉的说话。其实，杨奉哪里收到了什么飞鸽传书，他倒是发出了紧急飞鸽传书，只是不知道为什么，时间已经过去一天了，他仍没有收到赵云方面的回讯，此时杨奉并不知道，他放出的信鸽已经完全迷失了方向，一直往南飞去了。

    龟兹王犹豫了片刻，询问的目光看向颜素公主。

    公主道：“既然汉朝大军快要到了，那么我们就更不应该置百姓于不顾了！”龟兹王深以为然地点了点头。

    杨奉愣了一下，他可不是这个意思啊。恨不得抽自己一个嘴巴，杨奉急忙劝道：“大王，我不是这个意思！还是赶紧将军队撤入王城吧！”

    “贵使不必再劝了！我们已经决定了！”公主颜素用很决然的语气说道。

    杨奉急得如同热锅上的蚂蚁，却偏又无法可想。

    就在这时，一名军官急匆匆地前来禀报，“大王，乌孙人又开始进攻了！”

    “命令羌勒将军，无论如何都必须给我顶住！”

    “是！”军官应诺，随即便朝王宫外退去。“等等！”，龟兹王突然叫住了军官，吩咐道：“告诉全体将士，汉朝的援军就快到了！”军官面色一喜，大声应诺，“是！”

    杨奉咂吧了一下嘴巴，心头不禁苦笑。

    乌孙王带着杨奉、女儿颜素和近卫军官突勒登上王宫中的最高处——观天台，这是平时国王仰望天象，向天神祈愿的地方；观天台是整个王城最高的地方，在这里可以将全城的情况尽收眼底。

    向乌孙人主攻的西方看去，三人都不禁倒吸了一口凉气，只见乌孙人近十万大军竟然都推到了前面。

    “乌孙人想要一鼓作气攻入王城！”杨奉道，双眉紧皱。

    这时，颜素竟然双膝跪下，张开双臂仰望苍天，神情诚挚之极地请求道：“请保佑我们龟兹吧！”

    此刻的颜素比之平时更加美上数分，不过杨奉可没心思欣赏。

    突然，西面杀声大作，双方的军队已经接战了。

    可以看的出，龟兹的军队表现的很英勇，但是在绝对数量的优势敌......

    人面前，他们显得那么的脆弱。

    只过了大约一刻钟，西面的防线便被冲开了数个缺口，其中最危险的是主街，已经完全被乌孙军队冲破，乌孙的军队正从哪里蜂拥而入，虽然不断有龟兹将士迁往阻截，但都不过是飞蛾扑火罢了！

    龟兹国王和颜素面色苍白，他们不知道该如何应对这样的危局。

    杨奉暗骂一声，连忙从观天台上下来，铁卫军官沈涛立刻迎了上来，“大人，情况怎么样？”

    “很糟！沈涛！”“大人。”

    “你立刻率领全体铁卫去主街，尽可能的拦阻乌孙大军！”

    “是！”沈涛毫不犹豫地应诺，眼神中甚至还带着一丝兴奋。

    乌孙大军很兴奋，他们已经攻入龟兹王城了，在他们面前，龟兹人就如同绵羊般软弱。弯刀疯狂地砍入龟兹人的身体，乌孙人享受着其中的快感。

    突然，一支完全不一样的军队出现在面前，黑甲铮铮，刀光如雪，阵型严谨如同一体。

    十几个杀上瘾头的乌孙士卒一股脑地撞了上去，被瞬间斩杀当场。

    乌孙人愣了一下，随即才发现面前这支军队的形貌哪里是西域人，分明是汉人。

    乌孙的先锋将军首先回过神来，嚣张地扬声道：“没有人是我们乌孙人的对手！杀了这些汉人！”

    乌孙人吼叫着冲了上去。

    铁壁卫大吼一声，排着横列阵型迎了上去。

    辅一接触，只见猛斩急突，乌孙人顿时被杀得人仰马翻。

    铁壁卫就如同一架钢铁怪兽般向前碾，横刀就是它的爪牙。

