    武魂城！教皇殿！

    比比东听着手下传递过来的关于李洛克的消息与要求，她的脸色没有什么变化，实际上她的心中是想要答应李洛克的条件的，毕竟八门遁甲之阵她是志在必得的。

    但是如果答应了李洛克的条件，她在武魂殿之中的威望便会受到打击，甚至有一部分摇摆不定的人会直接倒向供奉殿。

    这不是比比东想要看到的，不过她也知道，如果宇智波鼬在这里的话，这件事绝对会完美的解决。

    白金主教萨拉斯会自动站出来，为武魂殿表忠心，甚至愿意用自己的命来换取八门遁甲之阵。

    或者不用幻术，直接交出白金主教萨拉斯，只需要......

    突然！比比东的思维陷入了一个误区之中，自己为什么一定要交出萨拉斯？

    虽然萨拉斯的手段并不光明，但说起来，都是为了武魂殿！

    她不能寒了武魂殿众人的心，尤其是身为教皇的她，绝对不能让武魂殿之人寒心。

    但是强抢八门遁甲之阵，明显是不现实的。

    先不说李洛克开启八门遁甲之阵后的可怕战力，就说即使打败了李洛克，将李洛克带了回来，也不一定能够拷问出八门遁甲之阵的修行方法。

    而且李洛克的可怕战力也是极为难以处理的。

    派魂斗罗过去？万一被李洛克杀了呢？毕竟魂尊的李洛克爆发八门遁甲之阵，便拥有了封号斗罗的战斗力，如果不是持续时间太短......胜负还尚未可知呢。

    派封号斗罗过去？比比东没有怀疑过李洛克的战力，在大赛之上的李洛克发出的哪一击，哪怕是她想要接住都绝对不是一件容易的事情。

    如果不是自己的第九魂技......她真的没有把握硬接那一击。

    所以现在的比比东非常的纠结，她对于八门遁甲之阵志在必得，但是对于李洛克的可怕战力又十分忌惮，同时她还不愿意交出萨拉斯，让武魂殿众人寒心。

    难！真的很难！

    不过比比东只是纠结了一会儿，便想到了一个人。

    “传药师兜！”

    比比东开口道，伴随着她声音的落下，门外的侍卫直接接到命令，转身离去。

    她觉得拥有不死之身的那些强者可以去抓住药师兜，她已经想好了，就用药师兜在乎的叶泠泠来威胁李洛克，就像药师兜一样。

    至于八门遁甲之阵，她可以徐徐图之，实在不行，她也可以将八门遁甲之阵放弃。

    反正她是绝对不会放弃李洛克这个巨大变数的，仅凭魂尊之躯便足以急啥封号斗罗！

    如今的李洛克已经是魂宗强者了，再加上九心海棠的治疗......而且李洛克的武魂本身就是绷带，也可以治疗自身，这就让李洛克逐渐变得无解起来。

    最起码比比东认为，这是十分无解的！

    不过药师兜召唤亡者的力量倒是十分的克制李洛克，她想要让药师兜去对付李洛克。

    曾经的战友如今竟然可能要对立......真是让人唏嘘。

    当然，如果可以的话，比比东还是希望可以和平的解决这件事，药师兜晓之以情，动之以理的邀请李洛克加入武魂殿。

    “参见老师！”

    药师兜对着比比东弯腰行礼，他名义上是比比东的弟子，所以叫一声老师也不算什么。

    看着药师兜的恭敬模样，比比东并没有将其放在心上，她知道，药师兜这也是被逼无奈的。

    实际上比比东十分的同情药师兜，但是为了她的千秋大业，她不得不这么做。

    “你可知你曾经的队友李洛克现在如何了？”

    比比东开口问道，声音之中带着弄弄的威严！

    闻言，药师兜的身躯微微一僵，随后他抬头看向了比比东。

    “弟子不知！”

    药师兜诚实的开口道，他的表情僵硬，甚至是有些疲惫，很明显，他不怎么喜欢在武魂殿之中的日子。

    对于药师兜的状态，比比东选择视而不见，反正她又不指望这个所谓的弟子来接她的班，在她的心中，她只有两个弟子。

    一个是宇智波鼬，一个是胡列娜！

    话说回来，如果胡列娜进展顺利的话......等她与宇智波鼬回来的时候，应该已经有一个孩子了。

    不知道哪个孩子会继承谁的武魂，是天狐？还是写轮眼？

    比比东是不希望自己弟子的孩子继承写轮眼武魂的，毕竟进化写轮眼的方式实在是太过残暴了。

    她更想要找一些工具人，来继承宇智波一族的血脉，并且将宇智波一族在武魂殿之中传承下去！

    只是......比比东的心中多少有些别扭，毕竟她本人是十分支持一夫一妻爱情观的。

    此时比比东的思维有些发散，甚至本人都有些走神。

    “若是让你招揽李洛克，你有几分把握？”

    比比东回过神来之后，直接开口问道。

    她这一问也只是象征性的问一下而已，不论药师兜回答几分把握，她都会让药师兜去招揽李洛克的。

    闻言，药师兜愣住了，随后他就明白了比比东的意思。

    “老师，李洛克他十分的倔强，而且他的脑子不太好用，只要是他认准的事情，无论如何也要去完成......”

    药师兜开始长篇大论了起来，很明显，他是不愿意接这个差事的。

    对于药师兜的反抗，比比东没有放在心上，反而一幅一些尽在上我之中的模样。

    “你去招揽李洛克，这是命令。”

    比比东被药师兜的长篇大论说的有些烦了，所以就直接不装了，直接开口道。

    瞬间，药师兜的声音戛然而止。

    “......是！”

    沉默了一会儿之后，药师兜最终还是选择了点头。

    见此，比比东也是满意的点了点头，她觉得药师兜十分的识时务。

    “很好，这才是我的弟子应该有的态度。”

    比比东开口道，她这句话说的她自己都有些尴尬，毕竟她从来都没有将药师兜当成过自己的弟子。

    如果不是因为药师兜的可怕能力，她可能早就......

    武魂殿需要药师兜的能力，她也需要。

    现在的武魂殿已经拥有了统一斗罗大陆的力量了，但是比比东没有要动手的意思。

    她要建立属于她的武魂帝国，那供奉殿的存在就十分扎眼了......

