    

    蝎是个很孤僻的人，除去小虫之外也没什么朋友，在小虫意外身亡后更是变得如同一具真正的木偶一般。

    冷漠，无情，仿佛没有心。

    可就在那时，西斯出现了。

    凭借着血迹忍者的家世以及出色的刀术与精密的查克拉控制力，曾经与蝎同期毕业的西斯很快就进入了千代的法眼。

    并被当作蝎的玩伴后备役送入了同一支小队。

    西斯没有辜负千代的期望，他的确让蝎开朗了不少，只是蝎依旧不喜欢女人这件事让千代糟心。

    和小虫不同，西斯为人谨慎，天赋很高，无论是傀儡术，医疗忍术，忍术，还是刀术都远比同龄人要强。

    不管小虫当初是意外身亡也好，还是被蝎坑了也罢，任何危机，西斯都能够有惊无险的度过去。

    从某种程度上说，西斯是蝎在对战旗木朔茂之前的假想敌，蝎的很多傀儡都是针对西斯的刀术而设计的。

    总之，西斯和蝎的关系远比常人想象的还要坚挺，这一点既让千代欣慰，也让她无比的担忧。

    西斯面色严肃的摇了摇头，

    “多谢风影大人好意，我挺喜欢现在这份工作的，如果可以的话，我希望能够申请一笔专项资金用来进行医疗忍者的培养。”

    “行了，我知道了，你说的事情我会考虑的。”

    三代风影摆了摆手，显得有些兴趣缺缺，大名再一次降低了对砂隐村的扶持力度，他这个风影连饭都快吃不起了，又哪里有钱给西斯挥霍。

    不想加入他的派系也就算了，竟然还想从他身上搞钱，有那功夫，他还不如带着罗砂去多淘两次沙金。

    “风影大人，医疗忍者……”西斯争着脖子，还想与三代风影争一争。

    “够了。”

    三代风影猛地一拍桌子，狠狠的瞪了西斯一眼，他绝对是猪油蒙了心，竟然会看上这么个败家玩意儿，既然要花钱，那还是留给千代他们自个儿折腾吧，他只要绑住叶仓就好了。

    冷哼一声，从抽屉里拿出一张任务单，

    “S级任务，调查土之国岩影村爆破部队虚实，这个任务就交给你和蝎了，没事别烦我，我一会儿还有事，先走了。”

    言罢，三代风影把情报往西斯怀里一丢，甩袖就走，办公室是不能再待了，这里到处都是人窥探他的小钱钱。

    西斯收好卷轴，与蝎对视一眼，耸了耸肩，一脸的无辜。

    “咳咳。”

    千代一挑眉毛，咳嗽两声，朝着西斯招了招手，

    “西斯，快过来，好久没见面了，让婆婆看看，你瘦了没有？”

    “老师。”西斯咧嘴一笑，走上去恭敬的朝着千代鞠了一躬。

    “嗯，真不错。”千代抓着西斯的两只手，在他的脸上看了老半天，“孩子大了，真是越长越俊，村里有没有喜欢的姑娘？跟婆婆说，婆婆为你做主。”

    西斯面色一僵，他姐叶仓算吗？

    看着西斯僵硬的面容，千代额上的皱纹瞬间深了许多，她这是看在眼里，急在心里。

    西斯这是揪着蝎不放手了？

    想着，千代手上的力量加大了几分。

    西斯划开千代的手，有些尴尬的笑了笑，

    “老师，这件事情先不急，您一切等我们任务回来以后再说。”

    “好啊，任务好啊，多做几个S级任务，等你成了上忍，也好找个好人家。”千代点了点头，依旧和颜悦色的，没人知道她究竟在想些什么。

    几人跟着一番寒暄，西斯和蝎结伴离开了风影办公室。

    千代看着西斯和蝎的背影，长叹了一口气，转头看向了海老藏，声音凝重的开口说道：

    “帮西斯物色一个未婚妻吧，他和蝎的关系有些过于密切了。”

    海老藏点了点头，微微皱起了眉，

    “那蝎那边儿？”

    千代一手按在桌角上，“蝎那边儿先不急，身为风影，他的妻子必须符合身份。”

    海老藏没有反驳，只是翘起了嘴角，千代说的没有错，他们傀儡师一脉是该出个风影了。

    ……

    离开风影办公室，西斯和蝎直奔砂隐村大门。

    砂隐村的管制手段虽然不像木叶那么严厉，但出村该走的流程还是得走，在递交了出村凭证之后，两人在滚滚黄沙之中一掠而过，向着土之国的方向奔去。

    这不是他们第一次前往土之国，但像这样深入土之国腹地还是第一次，路上他们还得好好合计合计。

    ……

    风之国，某处狭小的绿洲里，说是绿洲，但实际上也就是两个小水洼，一片灌木地，没什么能遮荫的大树。

    尽管如此，这已经是风之国难得的好地方了，不少来往的旅人甚至直接把它奉为圣地。

    一进绿洲，西斯的见闻色霸气就笼罩住了绿洲全境，他不仅是在警惕四周，更是在警惕蝎，蝎比敌人更危险。

    蹲在地上，蝎左右扫了两眼，在地上铺开了一张卷轴，那是他们这次的任务信息。

    “我们这次的任务目标是岩忍村新成立的爆破部队。

    据我在土之国的线人传来消息，这是一支由三代土影两天秤大野木亲手组建的特殊部队，

    他们不仅随身配备了大量的起爆符，更是从全国各地搜罗了不少拥有爆遁的人才，而我们这次的任务就是确定这支特殊部队的虚实。”

    说着，蝎咧嘴一笑，眯起了眼睛，

    “当然了，这是村子的意思，而我们的真正目标其实是他。”

    蝎修长的手指点在了其中一张照片上，

    “爆遁狩！”

    “爆遁狩？”

    西斯微微颦起眉头，这个名字他好像听说过，虽然有些记不太清了，但只要还有一丝一毫的印象，那就证明这个忍者不简单。

    “狩是岩影村今年新晋升的上忍，拥有爆遁的血继限界，深受大野木信任，爆破部队成立的很大一部分原因就是因为他。”

    “那依你之见，这个人还不好对付咯？”西斯斜了他一眼，既然蝎想杀狩，那他肯定已经拟定了计划，西斯只要静静的等待蝎的下文就可以了。

    蝎嘴角一扬，眼中精芒一闪，

    “不好对付的其实并不是他，而是大野木那个老东西，但是没有关系，他们很快就要前往与泷之国接壤的边境拉练，那就是我们的机会。”        

