    问:直播需要几步?

    两步！

    先注册账号。

    与周空聊天结束，凌楚便退出灵道圣子直播间，点开注册页面。

    “叫什么名字呢？”

    凌楚坐在山间，沉思起来。

    但仅仅几秒，他便笑了起来。

    “我是大魔王！”

    好在这个名字没人注册，一次性成功。

    那么，接下来便可以直播了。

    但凌楚并不着急。

    想要做猎人，那就要有足够的耐心。

    望着如巡逻一般，从他头顶上飞过的武装直升机，凌楚冷厉的笑了。

    他关闭手机亮光，坐在树影下，等着。

    “还没找到？”

    灵道圣子吃完饭了。

    但让他皱眉的是，直到现在他们都还没有找到那个魔头的下落。

    对方像是人间蒸发一般。

    “再找！”

    又过了两个小时，两架武装直升机飞来。

    “魔头最后出现在哪里？”

    灵道圣子有点急了，那可是神药啊。

    真要让魔头逃了，损失就太大了。

    玩归玩，闹归闹，魔头必须死！

    “一座荒山。”

    “重点排查那座荒山，其余几座山也要查！”

    灵道圣子冷静的分析道：“魔头速度虽然快，但肯定逃不了。”

    沉默了一下，他又接着说道：“那个魔头今天敢打下武装直升机，说明他不甘心，那他就一定还在打武装直升机的主意。”

    “山顶！”

    他眼睛一亮，说道：“他一定趁着夜色登山，一旦你们路过，就可以打下来。”

    “重点排查山顶！”

    “是！”

    很快，凌楚所在的山顶上空就出现了几架直升机，一束束灯光打下来。

    “不蠢嘛。”

    “但很可惜，这次你猜错了！”

    此刻，凌楚已经远离了那座山，正在树影下疾驰。

    在他的头顶上空，便有一架武装直升机。

    但他没有逃，而是紧跟着这架武装直升机。

    因为，他已经盯了两个小时了。

    武装直升机油量也该爆表了，此刻正在往回飞。

    既然要直播，那就干一场大的！

    “还没找到？”

    灵道圣子起身，皱了皱眉。

    他们还是低估了凌楚。

    “家人们，接下来我们直播黑夜屠魔好不好？”

    说完。

    他便跳上了武装直升机。

    与此同时，五名武圣也上了另外几架武装直升机。

    这是他们最后的机会了，如果还让魔头逃了，那就真的要大海捞针了。

    呼呼！

    巨大的扇叶卷动空气，化为狂风，几架武装直升机冲破黑暗，朝着常城市飞去。

    可他们不知道的是，他们要屠的魔此刻已经回来了。

    此刻。

    凌楚正埋伏在一个小土包上，他用黄土将自己盖了起来，只留一双眼睛以及鼻子。

    “灵道门的军火库？”

    前方是一座机场，军用的。

    十几架武装直升机正停在机场跑道上。

    跑道旁边则是巨大的仓库，足有几十间之多。

    灵道门弟子正进进出出，不时会搬出火箭弹、机关枪等重火力。

    很明显，这是一座军火库。

    凌楚很有耐心，不言不动，静静的等着。

    终于，最后五名武圣也登上了飞机，冲向了远方。

    “就是现在！”

    凌楚冷笑一声，取出手机，先给周空发了条信息。

    然后，他便点开了万度直播，开启了直播。

    他把手机装在口袋里，爬出土包，大步朝灵道门军火库走去。

    “什么人？！”

    刚拉开铁丝网，凌楚就被发现了。

    可凌楚根本就没想过隐藏。

    嗖!

    他一个箭步冲出，速度快如迅风，眨眼间就到了两名正在巡逻的灵道门弟子面前。

    “哒哒哒……”

    灵道门弟子直接开火，一梭子子弹便打了过来。

    轰！

    一口黑洞出现，抵挡住所有子弹。

    凌楚一拳轰出，强大的魔气，当场便将两名灵道门弟子轰死。

    “敌袭敌袭！”

    巨大的警报声响起，一群训练有素的武者冲了出来。

    只不过，他们手里拿的不是刀剑，而步枪。

    哒哒哒……

    子弹如雨，朝着凌楚射杀而来。

    可一切皆是徒劳。

    当五口黑洞展开，灵道门武者就是凌楚的口粮。

    轰隆！

    光芒一闪而过，步枪都被恐怖的黑洞打成了碎片。

    那些修炼者连惨叫声都没有发出，便被黑洞强势斩杀。

    轰！

    五名修炼者扛着火箭炮冲了出来，五发炮弹冲了过来。

    凌楚没有硬杠，快速闪躲。

    当五名修炼者再想装弹的时候，明显是来不及。

    一口黑洞，将他们活活震死！

    凌楚大步前行，一步一血。

    最后，灵道门弟子都被斩杀。

    整个军火库空荡荡的。

    他快速前行，找到了报警器，全部扯了下来。

    报警声消失了。

    “现在才是灭圣时刻！”

    凌楚掏出手机。

    此刻，他的直播间终于亮了起来。

    不过，直播间人气明显没有上去，只有寥寥几人。

    “你没事吧？”

    “表哥，你说句话啊！”

    凌楚一愣。

    周空竟然联系上了施慕云与苏颜颜？

    很明显，苏颜颜与施慕云很紧张，问了很多问题。

    直到凌楚的脸露了出来，她们才松了一口气。

    “周空，你啥情况?我要的人气呢？”

    “在路上了！”

    果然，下一秒直播间的人气开始飙升。

    这显然不是周空的功劳，而是苏颜颜。

    想要直播间快速聚集人气，正确打开方式是什么？

    钱！

    疯狂砸钱买流量！

    这一点周空是肯定不行的，但苏颜颜家庭富裕，砸个几万块还是可以的。

    “咦？这位小哥哥是在哪里?”

    “哇，小哥哥是卖军火的吗？”

    很快，人们便从迷茫中醒来，因为凌楚身后是一排排军火。

    “播主快上架！”

    “那个ak，我要来几百把！”

    “今天我不卖军火，我带你们灭圣！”

    说完，他扛着五个炮筒就出门了，直接上了一架武装直升机。

    “咦？这架武装直升机好熟悉啊？”

    “对啊，好像在哪里见过！”

    “我想起来了，是灵道圣子直播间！”

    “灵道圣子直播的时候，就开过这架武装直升机。”

    “你这是抄袭啊！”

    “可耻！”

    “是吗？”

    凌楚眯眼笑道：“我和他不同，他要屠魔，我要屠圣子！”

    “屠圣子第一步是什么？”

    凌楚指了指身后，笑道：“先端一座军火库！”

