    第483章 封闭生门

    不然的话，他们则是有可能会面对血人的追杀。

    这血人一旦追杀起他们来，可是非常的心狠手辣，恨不得直接将他们给灭杀掉。

    顿时秦尘的心中便是生出了振奋，再这样下去，恐怕不久就能够将血人干掉了。

    “咱们赶紧将他给宰了，否则的话，他万一施展什么秘法从这八卦封神阵之中逃脱了，也许再也没有这样的机会了！”

    众人也是随即点了点头，只要这样将血人灭杀在这八卦封神阵之中，他们才能够安心下去。

    很快大蝎子便是主动出手，他一边叫一边出手，“你不是很厉害吗？有本事现在来杀了你爷爷我呀！”

    “快动手，快动手，爷爷我已经等不及了，别在那儿光看着呀。你有本事就动手呀！”

    血人阴沉着脸，他从来没有想过自己会被如此的挑衅。

    要是没有这八卦封神阵，他想要将就些人族修士当然给灭杀掉简直就是轻而易举，根本不用会吹灰之力。

    可是现在他也不得不忌惮了起来。

    因为这八卦封神阵实在是太过于恐怖了。

    秦尘等人占据着生门，让血人似乎注意到了关键。

    若是他占据了生门，恐怕就能够从这座大阵之中脱困了。

    他随即也是赶紧杀向了秦尘等人，想要将他们直接给击杀掉。

    血人每一步踏出，都踩在了不断变换的阵门之中，然而这一次，他却似乎像是找到了规律一般，并没有引发攻击。

    继续向着秦尘等人杀了而来。

    很快血人便是快要接近秦尘等人了。

    秦尘等人，心中顿时感到不妙，要是让这家伙占据了生门，恐怕用不了多久，血人就能够脱困离开这座大阵。

    到时候说不定秦尘等人都要死去。

    想到到这里，秦尘赶紧对着众人吼道，“快把它灭了！”

    随即众人也是赶紧不断的打出攻击，想要将过来的血人给宰掉。

    只可惜这血人的速度非常之快，已经转眼就来到了秦尘等人的身边。

    看到了秦尘，血人心中顿时愤怒无比，就是因为这个家伙，才让他陷入了如此狼狈的境地之中。

    随后血人便是疯狂的出手，打出了一道攻击。

    这一击可是他的全力一击，瞬间秦尘便是，感觉这一击恐怕的足够已经将众人给灭了。

    就算是真龙是神王层次修为的境界，也说不一定会被直接击杀掉。

    毕竟这一击实在是太过于恐怖了。

    秦尘便是一步踏出，将自己的身躯抵挡在了这攻击的面前。

    他的身上有至尊天元甲，说不定能够抵抗得住。

    顿时秦尘便是瞬间吐出一口鲜血，整个人直接重重的撞在了真龙的身躯之上。

    众人赶紧将秦尘扶住，那血人一步步的行走而来，看样子用不了多久就能够来到他们的面前。

    当到那个时候，他们可就只有死路一条，很有可能他们都会被这血人给灭掉。

    随即秦尘也是赶紧开口说到，“我们赶紧出去…”

    他此刻每说一句话，都要吐出一口血来，五脏六腑被冲击的极为严重，已经快要碎裂。

    要不是至尊天元甲，帮秦尘抵挡住了大部分的攻击，说不定秦尘此刻，现在已经快要死去。

    随后众人也是不敢拖延，赶紧带着秦尘离去，

    秦尘也是直接，果断地将这生门利用阵法之力封闭。

    顿时之间，血人便是再次被困在了其中。

    当秦尘等人赶紧退出去之后，众人才发现，此刻的秦尘已经快要坚持不住了。

    他整个人瞳孔涣散，身上的气息正在不断的衰弱下去，生机不断的减少。

    随后秦尘便是赶紧取出来了生命古树的叶子，想要吞服炼化，却是没有想到自己的力量已经没有了。

    他此刻整个身躯剧痛无比。

    牧雪圣女赶紧将秦尘手中的生命古树叶子，给他塞到了嘴中。

    这样秦尘才可以开始炼化，修复自己的伤势。

    这一次的攻击，秦尘差一点就当场被灭掉。

    不过还好，血人暂时已经被困在了其中。

    随后秦尘便是赶紧开始炼化生命古树的叶子，生命古树的叶子之中，蕴含着强大的生机，正在不断的进入秦尘的体内，将他的五脏六腑修复起来。

    可惜秦尘的伤势实在是太过于严重，即便是有生命古树的叶子，此刻的他也快要难以挺住。

    不过还好，过了大概有半个多时辰，秦尘才终于大口喘息，他仿佛是活了过来一般。

    刚刚他在鬼门关上走了一遭，那种感觉实在是太让人恐惧了。

    随后秦尘便是将不少的天材地宝，直接不断地吞服下去炼化。

    才终于将伤势彻底稳住了，没有继续恶化。

    而在八卦封神阵之中，血人还在不断的想要击破抵挡在生门面前的阵法阻碍，只要他能够破开这生门，自然而然就能够找到离开这座恐怖大阵的办法。

    秦尘被扶了起来，当他看见阵法之中血人正在疯狂的破阵，他随即也是心中明白了，估计这大阵已经困不住血人了。

    他破开的话，只是迟早时间的问题。

    因为秦尘布置这八卦封神阵，太过于匆忙，有很多的地方都没有彻底完善。

    能够阻挡血人，一时半会儿已经是非常不错了。

    他随后便是赶紧站起了身来，感觉自己的伤势好多了，便是直接对着众人说道，“走！”

    再不走的话，他们恐怕真的要死在这里了。

    听到秦尘这般说话，众人也是随即明白了过来，真龙直接撕开了虚空，带着秦尘等人虚空横渡。

    现在秦尘可以说身躯之中，五脏六腑非常的不妙，尽管是有生命古树的叶子，正在不断的修复着秦尘的肉身。

    可是依旧有着疯狂的残留力量，正在想要继续破坏他的五脏六腑。

    这便是血人的攻击的遗留。

    而在此刻，八卦封神阵之中的血人，仿佛是感觉到了什么。

    他随即整个人有一些郑重，再也没有了之前的狂妄。

    究竟是怎么回事，他似乎感觉到了一股波动降临。

    想到这里，他便是抓紧时间开始破开八卦封神阵。

    现在的血人已经彻底找到了这八卦封神阵的弱点，他便是破开阵法的速度快了许多，进展神速。

    (本章完)

