    “纳兰海棠，你这个贱人。”叶凡红着眼，发出嘶哑的怒吼，不停的逃窜。

    “认命吧，我的无情真意已经参悟到了大成的地步，不是纳兰芷那种真意入门级能比拟的。”

    “你现在很痛苦吧，停下来，我送你去解脱。”

    “噗!”叶凡喷出一口血，栽倒在地，与此同时，纳兰海棠降临。

    巨头的气息镇压下来，手中的宝剑闪电般的刺向叶凡的眼睛。

    说时迟那时快。

    “当！”

    一声清脆的颤鸣，宝剑停驻不前，原来是被叶凡并指夹住了。

    瞬间纳兰海棠知道坏了。

    不好！

    中计了，都是假象。

    纳兰海棠不愧是巨头，脑袋运转和反应速度都十分迅速。

    很果断的放弃了宝剑，抽身暴退。

    然而。

    叶凡早就布置好了一切，哪里会让他轻易脱身。

    “轰隆隆。”

    一道道罡气拔地而起，化作一只巨大的爪印，这是擒天爪。

    叶凡刚才在逃跑的时候，并不是胡乱的跑，而是有目的的。

    就是为了埋伏擒天爪。

    此刻纳兰海棠后撤，正好撞得满怀，被擒天爪抓住。

    “嘭！”

    擒天爪爆开。

    纳兰海棠狼狈的冲出来，叶凡却已经出现在她面前，做出推拳的动作。

    “轰！”

    没有任何的疑问，这一道气血之拳，将纳兰海棠打的鲜血狂喷，整个人深深的砸入地下。

    唰！

    叶凡又将纳兰海棠抓了起来。

    此刻纳兰海棠已经重伤，她的肉身没有叶凡的强悍，哪里扛得住这一拳。

    全身上下，二十多根骨头碎裂，五脏六腑都有不同程度的损伤，乃至移位。

    纳兰海棠嘴里喷涌着鲜血，怨毒的盯着叶凡，不甘心的吼道：“叶凡，你佯装受伤，引我入套。混蛋，你怎么知道我要对付你！”

    “有很多异常，稍微懂点脑子都能猜测出你要对付我；而最根本的原因，是你让纳兰芷杀我。”

    叶凡满脸讥讽。

    “纳兰芷对我来说太弱了，你让她暗杀我，不是扯淡吗。”

    “纳兰芷这混账东西，竟敢背叛我！”

    “不不不，这你倒是误会了。纳兰芷没有背叛你，相反为了完成任务，她差点就死了。若非我医术高明，也换不来情报。”

    “叶行之真狠，而且能量真大，居然能调动你，还有山脉中埋伏的几尊巨头。想必，那些都是厉害绝色。”

    纳兰海棠狞笑道：“叶凡，就算你杀了我，你自己也会死。因为，外面八个都是老怪物，每一个都是巅峰巨头。”

    “萧王族暗部统帅！”

    “三十年前纵横武道界的血魔！”

    “杀神宗上一任大长老，老古董活化石级的人物。”

    “……”

    “这些人，多年前就是顶尖的存在，这么多年的积累沉淀，已经到了不可想象的地步，比我强悍的多。”

    “叶凡，你逃不掉的！”

    纳兰海棠咳着鲜血，话锋一转，说道：“若你不杀我，并且救治我，那么我就带你离开山脉。”

    叶凡嗤笑道：“我需要你带我离开？山脉这么大，八个人能监测所有的地方吗。我随随便便找个方向就能离开，他们连我的鬼影子都看不到。”

    纳兰海棠哼道：“然后呢？你会被八个老怪物盯上，到时候你会提心吊胆、睡不安宁。对了，你也有亲人朋友吧，他们的安危或许都没有保障。”

    “你在威胁我？”

    叶凡杀气陡然暴涨，将纳兰海棠笼罩，令她几乎窒息。

    “不，你误会了，不是我威胁你，而是我再和你谈合作。”

    “什么意思？”

    “坑杀血魔八人，我帮你，怎么样？条件是你不对付我，并且救治我。”

    纳兰海棠一脸自信，笑道：“我肯定你会答应，你这家伙腹黑的很，反杀的戏码，你难道不喜欢玩吗？”

    叶凡哈哈一笑，松开束缚，说道：“你说的不错，我的确想要反杀那些老怪物。我决不允许威胁我、以及我的亲人朋友的因素存在。其实，你也包含在内。”

    “反杀了血魔他们，放了你，日后你难道不想报仇？”

    “我……”

    “别说了！”

    叶凡抬手，打断纳兰海棠的回答。

    他脸色浮现残酷的笑容，一字一句的说道：“你帮我反杀血魔那些老怪物，这件事我若传出去，整个武道界都知道，后果会如何？”

    纳兰海棠娇躯颤抖，脸色大变。

    血魔这些老怪物，活了这么多年，不可能没有培养自己的势力。

    一旦传出去，她将被群起而攻之。

    不说别的，单单就是杀神宗，怕是要倾巢而出，杀过来。

    而叶行之也不可能帮他的。

    因为她坏了计划。

    孤立无援，她必死，忘情宗必灭！

    “叶凡，你放心，我绝对不会对付你。我知道你的厉害，我心服口服。反杀血魔八人后，咱们就划清界限，就当做没有这回事发生。”

    “对了，还有一个叶昊，他是叶行之的儿子，还在宗内，要不要将他也做了？”

    “叶昊我会带走，这是我日后对付叶行之的筹码之一。”

    “行，交给你。我也不会告诉叶行之这件事，你放心，现在我们绝对是盟友。请你相信我……另外，你喜欢阿芷，我将她送给你，反正你们已经发生关系了。”

    叶凡眼皮一跳，愕然道：“什么鬼，我啥时候和纳兰芷发生关系了。”

    纳兰海棠轻笑：“不用狡辩，我都知道。”

    “你想多了，我留在洞府是和她交流武道……”

    “行了行了，大男人嘛，有需求是正常的。其实，咱们可以做盟友。这样我忘情宗所有女弟子，任由你挑选。”

    “够了，她们不是商品，是活生生的人，作为宗主，你应该爱惜庇护她们。”

    纳兰海棠眼中闪过一丝惊讶，对叶凡有些猜不透。

    要知道。

    忘情宗收弟子很严格的，对形体样貌也有所要求。

    所以，整个忘情宗的女弟子除了个别长残了，基本都是在线的；甚至，美女、大美女都不少。

    纳兰芷那种颜值的弟子也是有一批的。

    武道界，不知道多少人打忘情宗的主意。

    那个已经被灭掉的合欢宗，曾经就一直跪舔她，恨不得两个宗门合并，日夜逍遥快活。

    其他宗门也有人经常来拜访，其实就是想泡妹子。

    纳兰海棠从来没有对任何男人说“宗内弟子随便挑选”的话。哪怕是叶行之，她也没说过。

    她认为，没有哪个男人能拒绝合格诱惑。

    叶凡竟然严词拒绝。

    那眼神和脸色，并不是作假装出来的。

    这一刻，纳兰海棠对叶凡高看了一筹，她认真起来，道：“是我唐突了，以后我不会再说这种话。”

    “那接下来，你要我怎么做？”

    “我现在伤势很重，你医术高超，先给我治疗一番吧，我快扛不住了。”

