    陆小天新晋合体中期不久，元神对于这种外物刺激仍然十分敏感。只是烈炎灵酒等级低了一些，不过对于陆小天而言，意义不算太大。只能算寥胜于无。不过在神虚境修士里面，敢像他这样喝烈炎灵酒的并不多。

    “我这里有几颗至炎妖果。不知道友可有兴趣？”虽然陆小天并未理会，不过天佑德并未放弃。

    “至炎妖果？倒是想要，不过我手里的灵晶都用完了，用灵物交换可否？”

    陆小天不由来了几分兴趣，烈炎灵酒再加上至炎妖果，虽谈不上会提升多少神识，不过加了至炎妖果的灵酒极其甘醇不说，对于一些火性相近的灵火具有一定的强化作用。其中便包括他的火性暴烈的无相玄火。

    “当然可以。”天佑德等的便是这句话，五颗至炎妖果捂在手里太久，好不容易遇到个接盘的的哪里肯轻易的放弃。

    顺利地交易完，天佑德便识趣地与银面罗刹，帝耀两人离去了。达到了目的的天佑德自然不会再留下来热脸贴陆小天的冷屁股。

    陆小天则起身，正要向屠苏世家所在的位置继续前进。忽然意外的又发现了东方仪的踪迹，天空中飘过的一丝冰寒，在高空之上，近乎微不可闻。

    距离陆小天尚在一千五百里以外，若非这次突破到合体中期，元神又有了一定程度的提升，搞不好便会忽略掉东方仪，以及其后面尾随而来的另外一道气息。

    “竟然有人跟踪东方仪？”陆小天一脸意外，对方极小心，与东方仪保持着足够远的距离。远在东方仪神识感应范围之外。

    能有胆量跟踪东方仪，并且保持这样上千里距离的，多半是合体后期修士了。陆小天在那片神秘鬼域之中闭关数百年，这么长的时间，东方仪竟然还没有回风雪圣宗。也不知其留在混乱妖域到底所谓何事。

    东方仪多半已经有所察觉。陆小天摸着下巴，当初自己还是合体初期，元神已经不在合体后期之下，一旦接近到东方仪周边区域，都不可避免的被其发现，眼下这尾随东方仪的人没道理能隐藏得住。

    “气息跟此前见识过一次的屠苏双皇倒是有些接近。不会这么巧吧。”陆小天脑子里闪过这样一个念头，待到对方先后远去，陆小天身形一晃也跟了上去。

    以此时陆小天的元神，在质上已经比合体后期有所胜出，至于在量，更是要强出不少。一路跟在后面也并不吃力。

    如此一来，自然便背离了前往屠苏世家的方向，不过跟东方仪的安全比起来，计划稍稍推迟一些也算不得什么了。

    陆小天本尊这边有所动作，莲花分身自然也便跟了上来，为了防止莲花分身被对方发现打草惊蛇，陆小天还是将莲花分身收入体内。此时飘渺飞剑虽已经在莲花分身体内，不过莲花分身也不过勉强才达到合体初期的水准。

    这已经是这些年陆小天不断将法力渡到莲花分身体内的结果。

    而且陆小天用的是啻子幽莲的主莲，再加上又是一道独立的副元神控制，受到的限制相对小一些。当初叶千寻本尊在星域内培育的莲花分身，用掉了大量的碧星露，也不过才培养出一尊合体后期分身。

    相比之下，陆小天的莲花分身能在如此短的时间内便达到这般实力，已经难能可贵。由于对剑胎的体悟不断加深，莲花分身的实力提升之快，比起陆小天本尊犹有过之。毕竟陆小天的境界还在，只是炼制出分身后，分身体内的法力一时间还跟不上来。

    随着陆小天修炼提升，时间延长，有飘渺飞剑为根基，莲花分身实力提升上来是迟早的事。分身更多的是为了解决飘渺飞剑的威胁，至于提升实力，不急于一时。

    跟在东方仪身后的人极有耐性，也不急着截住东方仪。东方仪一直东行，直到东面的沉影谷。

    说是沉影谷，实际上以前这里是一片巨大的湖泊。也不知过了多少年月，这里变得越来越冰寒。也不知多少深达上万丈的湖泊，里面的水都冰成了一个巨大的冰砣子。

    无数湖中，湖面的生灵都变成了一道道身影沉寂在这一望无尽的峡谷之中。这便是沉影谷的由来。

    诸如沉影谷，邺火原野，幽暗妖冢，此前陆小天去过的那片幽暗鬼域，都只是整个混乱妖域的冰山一角。

    东方仪进入到沉影谷之后又飞了一阵，进入一处阳光颇为骤烈之地。冬日的阳光，照射在雪面，冰面，将四周反射得一片光华闪耀。

    只见东方仪停留的地方，陡然间闪耀起一道让人肉眼无法直视的强光。便是后面尾随之人，也觉得神识一阵晃忽，再回过神来，东方仪的形迹已经消失于无。

    “竟然被发现了，不愧是风雪圣宗的嫡系传人，远不是屠苏双杀那没用的东西可比的。”后面那人语气中先是有些竟然，然后又冷声道，“不过我既然追过来，又岂能没有一点手段。要怪也只能怪你未能完全吸收那冰一幽晶。在老夫的雷火镜之下，你身上冰一幽晶的气息根本无处遁形。”

    这人一身白袍，在寒风中须发飞扬，煞有气势。正是屠苏双皇无疑，只见其手掌一托，一方雷光隐现的宝镜出现在其手心处，转眼间放大至尺许。此镜正是其口中所说的雷火镜。

    那雷火镜打出一道雷火灵光，灵光之中浅白色的雾气一片，其中有一点格外湛蓝。

    “风雪圣宗之人，手段果然了得，若非没有完全炼化冰一幽晶，遁入这沉影谷，老夫怕还真奈何你不得。”

    话音稍落，这屠苏双皇身形一顿，向雷火镜中显示的蓝色小点迅速接近过去。

    不过陆小天的形迹倒是并未显露出来，这些年随着陆小天修为大进，五行元磁金甲神通越发精深，对于气息的遮掩也越发完善。哪怕屠苏双皇是合体境后期强者，尤其是在元神尚且不如了陆小天的情况下，想要发现陆小天的行踪也并非易事。

