    可事实上霍宴什么也没做。

    唯一可以被人指责过分的地方，也不过是没有领她的情，言辞之间有些不客气了而已。

    可这也并不是什么大错，但是温然的气质使然，就让他成了一个恶人。

    霍宴最不耐烦应付这样的人，一点委屈，就像是全世界都欠她了一样，也不替自己说话，就这么一直看着他，委屈的要命。

    不是谴责，却比谴责更有杀伤力。

    霍宴不欲跟她再多说，直接拨通了陈助理的电话，“你现在在哪？”

    陈助理的那边声音嘈杂，他说：“霍总，我现在在菜市场呢，刚才温小姐说让我来菜市场买一些骨头回去炖汤，骨汤有营养，会帮助您的病情恢复的快一些。”

    霍宴的眉头顿时紧皱成了一团。

    “你是我聘请来处理工作的，不是来做保姆的，温然也不是你的顶头上司，你有这个时间，听她的话，去菜市场，还不如多处理一些工作。”

    他的声音有些沉，“二十分钟内赶到医院，不然，请你直接带着辞职信上来。”

    陈助理顿时警铃大作。

    听大老板这声音，他听温然的话是听错了。

    之前还对温然手下留情的大老板，现在估计是又对温然不满意了。

    大老板的心果然是海底针，他实在是摸不透啊。

    陈助理看看手里已经买好的猪骨头，暗自摇了摇头，不知道该如何处理。

    这么好的猪骨头，扔掉实在是可惜。

    算了，既然已经买了，大老板不想吃，那就自己拿回去炖汤喝吧。

    他跟肉摊的老板结了帐，急匆匆的就赶回了医院。

    “把温小姐送出去，我在医院住院的这段时间，看准了人，主要是温小姐来了就请她出去。”

    大老板果然是变了心了，温小姐又再次失宠了。

    陈助理看了一眼站在一旁，眼睛通红的温然，暗自摇了摇头。

    温小姐这也算是自作自受了吧，之前做了那么多的事，仗着大老板的爱，就觉得有恃无恐。

    可是，爱情本身就是一个会消耗的东西，只有用心经营，坦诚相待，才会越来越好。

    可是明显的，温小姐已经被大老板给宠坏了，看不懂这些情况，也不懂这些道理。

    不过这些，不是他该说的，陈助理只在心里想了想，面上不露什么声色。

    客客气气的对温然说：“温小姐请。”

    温然紧紧的咬着唇，看着霍宴的背影。

    她不相信这个当初能在她最无助的时候，施予援手的男人，会这样的绝情。

    可是一直等她不得不离开的时候，也没有换来男人的回头。

    她走在路上，忽然就怨恨起了，在霍宴的生活里去而复返的路乔。

    如果不是她突然又搅进了霍宴的生活里，也许他们之间根本就不会出现这么多的问题。

    她也怨恨起了霍宴，他背弃了承诺，当初对她多好，可现在，初恋情人一回来，就马上决然转身。

    她不过是做错了一点事情而已，为什么直接就给她判了死刑？

    当初的那些承诺，难道真的只是说说而已？

