    “这个帅哥真是好样的，我看旁边那个医生根本就不如他！真不知道是怎么做医生的！”

    “那个医生被这个车祸吓傻了，怪不得那么迟钝，不过也很正常，就算是医生，也没见过这样的场面！”

    “还有帅医生旁边那个人，看上去和他一样大，却什么都不如人家，连忙都帮不上，我看着都着急！”

    “帅医生的样子比哪些明星还要帅啊，还这么善良，又有实力，就是我的菜啊，我太想知道他叫什么了!”

    “我也想知道。”

    “加油加油，救护车应该在路上，帅哥一定要加油啊，一定要撑下去。”

    “加油，我们看好你！”

    “帅医生加油，你是最棒的！”

    以前他直播的时候，评论区里很多骂声，要不就是调侃，现在，清一色的全是加油，你最棒的字眼，所有人都揪着一颗心，他们关注的更多的是这场车祸的结果，特别是赵诚，他这么努力，就应该得到一切，每一个看直播的人，都在心里为赵诚加油。

    至于赵诚这边，他把女生的伤势处理好，又从车里把男生拽了出来，这个男生有轻微的骨折，有些部位流了血，不过还好，不算特别严重。

    赵诚回忆签到得到的技术，按照世界级骨科专家的手法将这个男生骨折的部位纠正回来，之后是固定，止血，这些动作一气呵成。

    等他处理好这些人，赵诚没有理会的那个大妈看着他的方向大喊：“我说，小伙子，你这么厉害，倒是帮帮我啊，我年纪这么大了，你应该先管我，我快不行了，你快点来吧！”

    听到大妈焦急的声音，赵诚有些无奈，他看向大妈的方向，喊道：“大娘，我看您的声音这么大，应该没什么大事！”

    可是赵诚说归说，大妈却不这么认为，她拧着眉头，有些焦急的看着他：“小伙子，你可不能这样啊，你要是真的不管我，等我好了，我就天天去骚扰你，什么鲜花，什么豪车，我肯定去找你！”

    赵诚表情尴尬，没想到这个大娘这么有冲劲，看她的样子，好像真能干出来这样的事。

    “哈哈哈，大妈实在是太搞笑了。”

    周围人听到大妈和赵诚的话，纷纷笑了出来，他们的笑声打破无穷的寂静，也让人放松很多。

    赵诚扫了一眼周围的人，重要伤员都差不多处理好了，确定没有重大病情，赵诚缓缓走到大妈面前。

    看到赵诚，大妈大吃一惊，笑着问他：“小伙子，你长得，比我见过的医生都要帅，你多大了？有没有女朋友？什么时候结婚啊？”

    赵诚有些汗颜，却也只能回答大妈的问题：“大妈，我还没有女朋友呢！”

    “真的？”

    听到这句话，大妈笑着拍自己的大腿，抓着赵诚的手，语气激动：“你不着急啊？我告诉你，大妈有一个女儿，长得和我一摸一样，漂亮的人，你要是和我女儿结婚，我把天河小区的住宅送给你们做嫁妆，怎么样？”

    赵诚正给大妈检查伤势，却听到她说这样的话，心里更加无奈。

    不等赵诚开口，大妈叹了口气：“算了算了，我女儿不配！”

    赵诚忍俊不禁，差点笑出来。

    他抬头看了一眼大妈，不得不说，这大妈实在是太逗了。

    赵诚简单给大妈检查了一圈，发现她没伤到骨头，顶多出了点血，不过这倒不碍事，出血的伤口被大妈捂住，有的地方已经结痂。

    “大娘，您的伤没有那么严重，我给您包扎一下，等救护车过来，您跟他们一起去医院就行。”

    赵诚说话的时候已经把伤口包扎好，他动作轻柔，生怕弄疼面前的人。

    大妈看着赵诚专心致志的样子，心里愈发的喜欢，同时也觉得自己的女儿配不上赵诚，有些失望的叹着气。

    此时，大妈的女儿正不停地打着喷嚏——谁在说我？

    赵诚包扎好伤口，救护车也赶了过来。

    周围人纷纷让出一条路，表情欣喜：“太好了，救护车来了。”

    “终于过来了！”

    “快点让路，让他们进来！”

    围观的人看着救护车的方向鼓掌，周围传来一阵叫好声。

    救护车就是他们的希望，看到他，他们心里的石头总算可以落地。

    赵诚顺着声音看过去，松了一口气。

    他整个人放松下来后，全身酸痛，不受控制的坐在了地上。

    这应该是优于肾上腺素分泌的时间太长，导致他精神长时间紧绷，从而产生的副作用。

    不过，赵诚却没有在意，他看着救护车的方向，勾起嘴角。

    总算过来了，他可以走了。

    赵诚刚要起身，又皱起眉头，他还不能这么快离开，刚才这些伤员都是他处理的，他必须要交接好，让救护车知道这些病人的基本情况，才能放心离开。

    如果他就这么走了，交接工作没有完成，患者出现问题，伤者家属闹起来，事情就麻烦了。

    他坐在旁边，等救护车上的人把伤员抬上车，再过去找他们做交接。

    他休息的时候，有一个年轻的记者隐匿在人群中，将眼前这一幕照了下来。

    不过一会儿的时间，七八辆救护车全部到达，总医院的医生和护士用最快的速度跑下来，人命关天，他们一点时间都不能耽误。

    直到他们走到各个患者面前，才发现事情不对劲。

    “这是怎么回事？”

    “这都是谁做的？”

    总医院的副院长王庆东和总指挥跟着救护车一起过来，他们扫视周围的伤员，才发现他们身上的伤口都处理好了。

    “这是谁做的？这么牛！”

    “这里肯定有主任级别的人！”

    王庆东副院长被眼前这一幕震撼到，他坚信，这里一定有他们都比不上的医生。

    和他一起过来的其他医生护士也是一脸诧异，疑惑地同时也在寻找这个处理好患者的大神。

    他们过来之前已经做好了心理准备，面对众多伤员，他们在车上进行了一个紧急开会，将车祸现场还原，就救援计划进行了紧密的讨论，谁知道……

