    话音落下，他一步跨出，出现在了棋盘之外。

    而几乎是在他离开的一瞬间，期盼内天地规则一变，星空忽然剧烈震颤起来。

    棋盘内楚逸脸色一变，脚步一动，就想也离开棋盘空间范围。

    但就在这时，无尽可怕规则如同潮涌，朝着他狠狠压迫而来。

    楚逸脸色苍白，毫不犹豫地拔剑一斩！

    但在他斩出的过程中，他手中长剑也是在寸寸消失，根本无法撼动那可怕的奇异规则。

    “轰！！！”

    黑白光芒大作！

    在那黑白两色光芒中，楚逸身躯缓缓消逝，没有鲜血弥漫，他的身躯，一寸一寸，化作光芒消散。

    楚逸表情怔了一下。

    但到得此刻，他的脸色反而平静下来。

    他目光转动，看向前方棋盘外，那道平静注视此处的灰袍身影，目光深邃而凝重。

    “我会记住你的！”

    他一字一句，看着鬼谷子说道：“大夏皇朝，鬼谷子！”

    “我们，地仙界见！”

    “轰！！！”

    话音落下，他脸色一红，整个人身躯猛然爆开，在那奇异规则吞没之前，他竟是选择了自爆。

    顿时间，整个星空猛然一颤！

    不过，那棋盘空间，依旧稳固如初。

    直到将那剩下的三枚棋子全部吞没，空间内光芒大涨，随着黑白两色光芒闪烁，那几乎笼罩了数千丈范围的巨大棋盘，也在星空中消失不见。

    “地仙界？”

    远处，鬼谷子静静地看着这一幕，他喃喃道：“会的！吾等着……”

    而同一时间。

    就在这楚逸消失的那一刹那，距离此处不知多少亿万光年，而且空间力量也完全不一致的一个庞大世界之中。

    一间伫立在群山之巅的巨大宫殿群里，一个长相几乎与楚逸一模一样的年轻男子，猛地睁眼，心神大震。

    “吾留下的仙道影像……”

    男子眉头紧蹙，眼中寒芒闪动，“大夏皇朝，鬼谷子？！”

    他一字一句开口，脸色冰冷如霜。

    “哒！哒哒！”

    就在这时，殿外忽然有脚步声响彻，紧跟着，一道身形微瘦的苍老身影从殿外走入，这老者身穿一道白色长袍，气息不显。

    但看到老者进来，男子却是脸色一变，连忙起身，恭敬行礼：“见过师尊！”

    老者微微颔首：“我感觉到你气息不稳，可是有何心事？”

    男子恭敬一礼，“师尊慧眼，徒儿留在下界的影像，被人灭了，所以徒儿心神不定，影响修行，请师尊恕罪！”

    “什么？！”

    老者吃了一惊，看着男子：“你乃炼气道成仙，所留影像，最低也有十劫乃至十一劫的境界！竟然会被人所灭？！”

    男子眉头紧蹙：“我也奇怪，神州为何会出现这等强者存在？”

    “据影像所显，灭我影像的，是神州大夏皇朝的一名神秘强者，名为鬼谷子！”

    “那人，境界有些奇怪，类似地仙界的自封仙人一般！”

    “自封仙人？”老者眉头一皱，“你不是说，神州与天元星域处于不同时空，与地仙界更是没有丝毫联系，为何会有仙人自封下界？”

    “这也是我奇怪的地方！”

    男子沉吟道：“神州天道有缺，登仙路艰难无比，唯有大毅力之人，方有可能打破界限，牵动地仙界规则飞升，但地仙界这边却是根本无法感应到神州分毫，不知那人是如何下去的！”

    殿内一时有些沉寂。

    片刻，老者忽然道：“你们那个世界，有些奇怪，或许是因为九天规则所致，但不论如何，有规则压制，终有一日，他都会前往地仙界，届时有何冤仇，你带人前去解决便可！”

    “是，师尊！”男子点头道。

    “对了，你刚才说，灭你仙道影像的，是一个大夏皇朝的神秘强者？”

    这时，似是想到什么，老者忽然看向男子问道，眼中有奇异光芒掠动。

    闻言，男子也是怔了一下。

    “是的！”男子眼神有些复杂，“就是千年前，那个夏禹在下界所创的大夏！”

    老者眸光一闪，“你们这个世界出来的人，果然都不能以常理而论，尤其是那个君邪……”

    正说着，老者眼中闪过一抹深深的忌惮，似是不愿多说，直接略过，道：“还有千年前那个夏禹，若论资质，你决计是比不上他的。可惜，他太傲了，刚到此界，便创立皇朝，欲与各朝争锋，最终皇朝被灭，连他自己也……唉！”

    老者叹息一声，似是颇为惋惜。

    男子眼中，也是闪过一抹复杂之色，有敬意、惋惜、缅怀……似乎，还有着一抹嫉恨和杀意。

    “仙道大典快开始了！”

    不知过了多久，老者声音忽然响起：“莫要因为此事影响了修行，有因便有果，他日自有机会，让你报仇，目前一切以仙道大典为主，诸位长老，对你都抱有极大期待，别让他们失望！”

    男子脸色微肃，点点头，道：“是，徒儿晓得！”

    “嗯！”老者微微点头，随后转过身子，走出门去了。

    殿内，男子怔在原地，眼中光芒掠动，不知在想些什么。

    仅有那低低的、细细的声音，回响在寂寥宽阔的大殿之中：“大夏皇朝……鬼谷子……”

    …

    星空之中，混沌气息流转，远处一道道星辰之光闪烁，带着一分寂静和凄清的美感。

    鬼谷子站在星空中，静默不语。

    许久。

    他转过头，看向不远处，那道静静伫立的俏丽身影。

    沉默片刻，他道：“至多五年，吾朝便会离开此界，你不必担心吾朝会对你如何！”

    闻言，女子脸色微怔，却忽然摇了摇头，道：“我虽依此界诞生，但对此界，我也没有那么看重。却因为规则所限，无法超脱，我希望前辈，能够助我打破这个限制。”

    说着，她忽然朝着鬼谷子躬身一礼。

    闻言，鬼谷子眉头微蹙，他看着那女子，而那女子也不躲避，就这般静静与他对视。

    沉默良久，鬼谷子点头道：“待吾朝离开此界时，会带你一起离开！”

    女子黛眉一松，微微福身，道：“多谢前辈！”

    鬼谷子点了点头，正欲说什么，但就在这时，他眉头忽然一皱，目光微转，看向下方某处。

    隐约之间，可见一道道气息恐怖的身影，朝着大楚方向，疾驰而去。

    想必，是之前那大楚先皇楚逸的气息，惊动了其余势力……

    鬼谷子眉头深深蹙起，他低头看了一眼，只见体内那道漆黑枷锁，正在不断将他禁锢，照这般速度，根本无法撑到将雪州之事全部解决。

    今日，这大楚会发生变故，不仅龙族几人没有想到，就是他都是没想到的。

    所以，根本没有那么多的准备。

    这时，白裙女子看到鬼谷子眉间忧色，她低头看了一眼，立即也明白了鬼谷子所虑之事。

    她抿了抿嘴，有些歉意地道：“抱歉，前辈，我不能出手，否则会被规则反噬，否则倒是可以为前辈解决一些……”

    鬼谷子摇了摇头，“不必！吾朝之事，吾朝自会解决！”

    说完，他似乎下了某种决定一般，便欲朝着神州内而去。

    “嗯？”

    却在这时，他忽然脸色微变，猛地回头，看向神州东南角落。

    那里——是沧州，大夏皇朝！

    “好重的杀气！！”

    鬼谷子眼中，浮现一抹惊讶，“想不到华夏之中，竟然有杀气如此浓烈之人！难道是……”

    在他对面，那白裙女子也是黛眉微蹙，娇躯微微一颤，看着神州东南角落，眼中同样，有异色闪过。

    似凝重、似震惊……更似乎，还有一抹，掩之不去的恐惧之色！

    ……

    ……

    PS：第四更。今日保底二。

