    “是因为长的好看嘛？”知恩酱说道：“因为眼睛很大？好像那种眼睛大的女生，确实会比较招人喜欢。”

    　　“你也别妄自菲薄啊！victoria确实很好看，但是我们的iu难道就不好看嘛？不说谁比谁好看，但是平分秋色总没问题吧？”仁娜掐了掐知恩酱的脸蛋，说道：“而且你还年轻啊！随便找个人问一问，敢说我们家iu不好看的有几个？如果你都算是不好看的程度，那这个世界恐怕真的没有几个好看的女生了。而且你和victoria风格也不一样。”

    　　“欧尼，别卖关子了，说吧！”知恩酱真的是好奇心到了极致。

    　　韩国偶像圈，看起来很多，其实说到底就是一个小圈子。别管是那家公司的，一代新人换旧人，可是换来换去，最后还是那么几个公司为主。至于各个电视台的活动，也都是范围很小。所以几乎韩娱偶像圈的人，随便挑出两个，差不多都是有出现在同一活动的历史。所以相互认识并不难。

    　　认识不难但是熟悉难，所以知恩酱虽然在很多次打歌舞台和活动中经常会看到victoria，彼此也经常点头说说客套话，说认识是没问题的，但是说熟悉......毕竟不是同一个公司，私下也很少交集。两个人大概就是那种，点头之交。互相认识，但是也仅仅是认识的程度。

    　　知恩酱倒是和露娜关系很好，而且露娜倒是也经常提起victoria，只感觉是一个非常照顾成员的队长，再多的，就没印象了。

    　　仁娜看着知恩酱一脸的**，别乱想，是求知欲！于是说道：“其实，我看节目经常是看男嘉宾的。但是victoria那几期，我挺有印象的。感觉......victoria大概和之前看到的女明星都不同。”

    　　“不同？哪里不同？”

    　　“感觉......”仁娜想了想：“可能是特别生活化吧？不像一个偶像，更像是一个真正的小妻子。温柔贤惠，会撒娇会吃醋，能可爱也能强大，还会做饭，做家务也很厉害。总之......就好像什么都会，什么都可以。能照顾人，而且做什么事情都特别认真，特别有心。”

    　　知恩酱皱着眉想了想，问道：“就这样？好像也没有什么惊人的地方啊？”

    　　仁娜笑着摸了摸知恩酱的小脑袋：“傻孩子，你觉得能让一个男人想结婚的女人是什么样的？如果不论感情因素，只是选一个人度过余生，那么偶像歌星或者演员，终究是仰望。可是日子要一天天的过，一辈子很漫长。所以只有那种能让人感觉到踏实的女生，才会让人真正的无法自拔。”

    　　“我不太懂。”知恩酱确实没听懂。

    　　当然也不怪知恩酱，毕竟仁娜说的，是她这么多年来自己总结的感情经验。如果仁娜是一个愿意安分的人，那么追她的男人早就排长队到明洞了。甚至早就结婚了。可是她的性格就是这样，所以好多事情明明懂这个道理，可偏偏就不行那么去做。

    　　毕竟人如果只活在道理之中，那还怎么活出自己？

    　　仁娜笑了笑，细心的给知恩酱解释：“这就像感情和本能之间的区别一样。一段感情，不管多么刻骨铭心，但是然后最后真的离开了，早晚也会散去。可是本能，却能跟着你一辈子，无法改变。电视剧里不是常常这么演吗？车祸，失忆了，连爱的人都忘记了。可是说话遇事的态度，都还是那样。那就是本能，镌刻在骨子里，改都改不掉。”

    　　“欧尼，我越听越糊涂了！”

    　　仁娜敛起笑容，对知恩酱很认真的说道：“很简单，抛出偶像的身份和感情的因素，如果让一个完全不了解明星偶像的人，在女偶像之中选择娶一个，或许在外表上各有选择，victoria未必能被所有人喜欢。但是在其他方面，选择一个度过余生的伴侣，那么我想，恐怕大多数都会选择victoria吧！”

    　　“难道就因为......会做饭，会做家务这些事？”知恩酱感觉很荒唐。

    　　仁娜说道：“你以为，男人是一种思想很深邃的生物吗？错！男人很简单！甚至很肤浅！这个世界上说起肤浅，男人的肤浅程度仅次于猪！这么多年，我早就看透了。一个男人，他可以和任何女生谈恋爱。因为对他来说，这些都是结婚之前必备的功课。但是还有一个特例，那就是男人谈恋爱的时候，可以无底线的寻找。但是当真的去选择一个结婚对象的时候，他就会变得无比认真。甚至一辈子，只会认真这么一次。因为男人很懒，所以他想直接就选择一个要度过一辈子的人。那么相比于感情的考量，其他方面也无比重要。”

    　　“欧尼，你是不是有点太悲观了？”知恩酱显然有点接受不了仁娜的观念。

    　　仁娜耸耸肩：“温柔贤惠，会撒娇会吃醋，能可爱也能强大，还会做饭，做家务。照顾人，体贴人。这些事情真的是最简单不过的事情了，可是没有什么比这些更能打动一个男人的心。比起娶一个女明星、偶像这种虚荣感，其实那种踏实的感觉才更持久。毕竟这么长的时光，比起爱情的火焰来说，更多的时候其实思考的是柴米油盐酱醋茶这些生活琐事。男人很懒，所以再珍爱的花瓶，也不会十年如一日的认真擦拭。可是吃饭喝水，他永远也不会落下，因为那是生命延续的必须。”

    　　知恩酱愣了愣，脑子一片混乱，不知道怎么回答。

    　　仁娜看着知恩酱，说道：“抱歉，这些话本不应该对你这么说。但是，我觉得还是要说出来。不过我刚刚说了，这些都是在排除掉其他因素下的选择。我告诉你这些，并不是想说victoria多优秀，而是想告诉你，每个人都不一样的。你和victoria不一样，这恰恰是你应该开心的地方，而不是悲伤的原因。”

    　　“开心？”知恩酱撇撇嘴，有些颓废的说道：“我怎么开心？”

    　　仁娜说道：“男生在喜欢一个女生的时候，通常都会有两个心理。第一个是‘这个女孩适合我，我要追她！’另一个是‘这个女生像我忘不了的那个人，我要追她！’那么你想想，对于女生来说，你希望遇见那一种情况呢？”

    　　“当然是第二种了！”知恩酱答道。

    　　“所以啊！你应该庆幸！”仁娜说道：“如果你遇见一个有好感的人，他喜欢的victoria，那么当他如果有一天追求你的时候，你愿意做别人的替代品吗？肯定不愿意对吧？但是现在你就不用烦恼这些啊！因为你们完全不一样，所以这起码证明，你永远不会变成感情的替代品，有的只是纯粹的喜欢。”

    　　仁娜可谓是用心良苦，知道知恩酱的性格很纠结，单纯的安慰是不管用的！所以为了安慰知恩酱，仁娜费尽口舌，欲扬先抑，先夸victoria，然后最后再对比一下知恩酱，这样效果事半功倍。饶了这么大的圈子，才把话给圆回来。

    　　不过这只是仁娜的第一步，先稳定知恩酱的情绪。她其实还有第二步，而这第二步才是最重要的！仁娜最后的目的，其实很简单，就是从知恩酱嘴里，把那个神秘男人是谁给挖出来，看看是谁有这么大本事，让知恩酱这么慌乱。

    　　而可怜的知恩酱完全不知道此时她已经被仁娜一点点的套路住了。

