    　　“李七夜，你若是杀了我，我石锋国与你死不两立，誓不罢休。”死到临头，在这个时候帝孙也怕了，他不由厉叫一声。

    　　虽然说，帝孙寿元已尽，但是，好死不如赖活，至少活着还有希望！

    　　“石锋国？”李七夜看了帝孙一眼，笑吟吟地说道：“很抱歉，我正打算踏灭你们石锋国呢，你们石锋国一群老头都培养出什么天才来了？一块好好的明镜石，尽是被你们浪费了！”

    　　说完，他懒得再去看帝孙，吩咐四眼龙鸡说道：“好了，开始吧，行刑。”

    　　四眼龙鸡也不知道从哪里搬来了三台铡刀，然后向石龙神他们鞠了一下身，笑嘻嘻地说道：“三位老爷子，冤有头，债有主，死了可不要化作冤魂来找我算帐。”

    　　石龙神他们三个人已经是一片冷漠，今天他们都难逃一死了，现在他们只求一死，不要再被羞辱！

    　　此时，整个场面一片寂静，这样的场面说多震撼就有多震撼，三尊威慑一个时代的存在，号称是可以媲肩神皇一样的存在，今天被人押上行场，要被人铡头，这是多么震慑的事情。

    　　在场的人，不论是见过多少场面，见过多少风浪的人，都一下子被威慑住了。

    　　不论是谁，都从来没有人见过神王或者神皇级别的存在被人铡头这样的场面，这样的事情，除了仙帝可以做之外，只怕再也没有人能做出这样震撼的事情来了。

    　　三尊号称是神皇级别的存在，在众目睽睽之下要被铡头，这样的事情绝对是威慑天下。今天李七夜铡了他们之后，只怕以后石药界谁见到李七夜，都会绕着走，连神皇都怕铡的人，还有什么事不敢做。

    　　此时。石龙神他们三个人被押着趴在了铡台之上，他们神态冰冷，一语不发。

    　　“开始吧，小子，给我一个痛快，做鬼我都感激你！”石龙神终于豁出去了。他也是输得起的人，对四眼龙鸡厉喝道。

    　　“前辈这样说，我放心了！”四眼龙鸡放上了铡台，“噗”的一声，一刀铡上。石龙神的头颅滚得远远的，一代曾经与仙帝争天命的不世天才就这样被杀了。

    　　接着，帝孙也被铡了，头颅也是滚得远远的，当不破帝皇被铡的时候，他不甘地尖叫道：“不——”?但是，铡刀落下，他的头颅滚落。他的眼睛睁得大大的，就算是在临死的时候，他都充满了不甘！

    　　他自己号称不破。甚至号称连仙帝都杀不死，今天，却在众目睽睽之下，被一个晚辈用铡刀铡下了头颅，这对于他来说，这是一生中最大的羞辱！

    　　一时之间。所有人都沉默了，不管你曾经是有多么强大。不管你曾经有多么嚣张，再强大。再嚣张，能强大得过不破帝皇吗？最终下场是怎么样？还不是在当着众人的面被铡杀了。

    　　“一直以来都有人在挑战我的权威，很好，今天，我就让所有人看一看，挑战我权威，与我为敌，这是怎么样的下场！”李七夜看了一眼狴犴城内外的所有人，说道：“如果还有人想挑战我，我随时都欢迎！不过，挑战我之前记住了，先带好一把铡刀，不要让人那么麻烦去找铡刀！”

    　　在此时，其他人根本就不敢再说什么，当李七夜目光扫过的时候，不知道多少人打了个哆嗦，双腿都发软，连不破帝皇都被铡杀了，他们跟不破帝皇这样的存在比起来，算得了什么？

    　　李七夜看了一眼众人，此时，没有人敢再说第二句，不管是谁，看到他都是心里面颤了一下，第一凶人之名，威慑天宇。

    　　“很好，罚也罚了，该奖励的时候了。”李七夜淡淡一笑，竹篓打开，只见竹篓一摇，“哗啦”的声音响起，一件件宝物兵器倾泻而下，这些宝物兵器全部是刚才活捉蹄天谷、晶海教、十八大教的所有修士强者所夺到的宝物。

    　　这些宝物兵器之中，有不少是大贤之兵，甚至是有好几件是神王之器。

    　　竹篓摇落了这些兵器，李七夜把这些兵器分赐于箭家、御兽城诸多强者，说道：“对于敌人，我是杀无赦，对于愿为我效力的人，我是重有赏。”

    　　御兽城、箭家都是帝统仙门，他们这些强者都是拥有不少的宝物，但是，又有几个人会像李七夜这样嫌宝物多的呢？李七夜分封的宝物，不少都是好东西，更何况，就算他们这些老一辈用不上，他们也可以赐给他们的弟子用。

    　　“还不谢过大人的赏赐。”最聪明的还是要属于龙虎君王，他是一个十分有智慧的人，是一个懂得进退的人，当李七夜封赐之后，立即让御兽城弟子拜谢。

    　　箭家家主虽然是一个比较粗犷的人，但是，他也不是傻，从龙虎君王的行为中读出了一些东西，也让门下拜谢李七夜。

    　　李七夜封赏众宝，这让狴犴城内外的不少修士强者看得都眼馋，特别是当有几件神王之兵被赐下之后，更是让他们眼馋无比，这可是神王之兵，有些大教疆国的镇国之宝就是神王之兵！现在李七夜却拿出来赏赐别人，这样出手是何等的豪绰。

    　　这让不少修士强者看到了这一幕都为之后悔，早知道有今天，他们早就为李七夜效忠，这总比向叶倾城效忠强一百倍！

    　　“老龞——”赏赐完了御兽城与箭家之后，李七夜叫了一声躲在四眼龙鸡身后的老龞。

    　　“大仙，小的，小的在——”老龞一听到叫自己，立即上前，伏拜于地，诚徨诚恐地应了一声。

    　　李七夜看了看他，点头说道：“这些日子以来你是兢兢业业给我做脚夫，很好，此事了了之后，我准你回流沙河，我赐你一宝。”说着竹篓一摇，一件宝物落下来。

    　　这是一只铜铃，正是石龙神的宝物。

    　　当这只铜铃落在自己手中的时候，老龞都不敢相信自己的眼睛，这可是石龙神的本命真器，石龙神可是曾与踏空仙帝争天命的存在。

    　　在此之前，这样的宝物老龞想都不敢想，今天李七夜却赐于自己这样的宝物。

    　　“大仙恩典，小的永世不忘，世代为大仙立牌供奉——”老龞拜伏于地，九叩九拜，感激涕零。

    　　他给李七夜做脚夫，本来就是被逼的，他根本就没有想过什么赏赐，李七夜能饶他一命他就很高兴了，今天李七夜却赐他一件让他一生都不敢想的宝物，这怎么不让他感激涕零！

    　　看到这样的一幕，不少人是羡慕得眼红，老龞这样的修士那只不过是普通的小妖而己，然而，竟然被李七夜赐下了一件如此了不起的宝物，石龙神的本命真器！

    　　“嘿，嘿，嘿，大爷，小的，小的，小的有没有呢？”此时四眼龙鸡厚着脸皮向李七夜讨要宝物。

    　　“不得放肆！”此时四眼龙鸡的姐姐龙鸡尊者都不由轻声斥喝自己弟弟，现在就算是龙鸡尊者都对李七夜忌惮无比，这样的凶人，绝对是举止间可以屠灭一教一国的存在！

    　　“嗯，你们龙鸡一族一向都是知进退，你跟了我，我也不会亏待你，好东西，少不了你的份。”李七夜对四眼龙鸡还是欣赏，点了点头说道。

    　　说着，李七夜站在古战场的虚空之上，“嗡”的一声，在瞬间，李七夜祭出了封天五道门，“砰”的一声，封天五道门冲出了五只古老生灵。

    　　吞日鸟、食月狼、噬星蚁、遮天鹏、锁天鼠，五只古老的生灵瞬间蹲守在那里，封锁镇压了整个古战场。

    　　在刹那之间，在封天五道门的镇守之下，整个古战场变得固苦金汤，无人能撼动，牢不可破。

    　　大家都不知道李七夜要干什么，就在大家都在惊疑之时，李七夜的竹篓一摇，“嗡”的一声，掉落了四件仙帝宝器。

    　　这四件仙帝宝器正是金乌太阳王、晶海第一圣、帝孙以及不破帝皇他们四个人所掌执的宝器，当他们被活捉之后，这四件宝器也被拿仙所困锁住了。

    　　比起盘龙幡这件仙帝真器来，眼前这四件仙帝宝器还是有着很大的差距，仙帝真器就是仙帝真器，它拥有更通灵的智慧。

    　　像盘龙幡见李七夜竹篓一开，就知道不妙，转身就逃，而不是应敌。然而，这四件仙帝宝器却未能逃走。

    　　“砰、砰、砰……”当这四件仙帝宝器脱离了困锁之后，也想逃走，冲击着封天五道门。但是，它们只不过是兵器而己，没有修士的掌执，威力是小了很多，无法爆发最无敌的帝威，此时就算四件帝兵想逃走也撞不开封天五道门。

    　　“嗡——”的一声，此时，李七夜的天地印又变了，变成了封天五道门，“轰”的一声响起，无尽的璀璨照亮了天穹。在这天地印中冲出了吞日鸟、食月狼这五只古老的生灵，这五只古老的生灵爆发了亘古无双的兽性，似乎，它们是古老时代称霸万古的无敌兽神。

    　　在这个时候，五只古老的生灵化作了五条无上大道，“轰、轰、轰”在万道齐鸣之中，五条无上大道瞬间把整个古战场镇压了，在这刹那之间，五条无上大道的镇压之下，再加上封天五道门本身的镇压，这瞬间让整个古战场变成了永恒不灭。R466

