    李昂和麦迪的防守让小牛队的进攻变得寸步难行，李昂也第一次享受到了靠防守去折磨别人的快感。

    你看26岁的芬利这仿佛40岁的脸，被防得都变得像50岁了。

    诺维茨基也完全浪不起来，这让原本打辅助的纳什不得不变成主攻。

    除了防守外，李昂和麦迪那一次次的暴扣也令球迷们血脉喷张。

    现场解说都开玩笑道：“多伦多的篮筐恐怕得加固一下了，下赛季，我怀疑猛龙队大多数的得分都将来自扣篮。”

    在这个年代，一支球队能走多远，往往通过防守就能看得出来。

    防守保证下限，而进攻拉高上限。

    就目前来看，麦迪和和李昂的防守足以把猛龙打造成一支防守强队。

    比赛接近尾声，老尼尔森为了胜利甚至拿上了主力中锋，身高2米29的肖恩.布拉德利，以遏制李昂和麦迪对篮筐的冲击。

    虽然只是季前赛，但老尼尔森也不想就这么窝窝囊囊的输给萌龙。

    输完萌龙输公牛，再接下来就没人输了！

    布拉德利凭借着其出众的身高，巅峰时期场均能送出4个盖帽。

    基本就是站着一抬手就能把你扇得七荤八素。

    虽然这些年盖帽数据有所下滑，但上赛季场均依然有3.2次封盖的输出。

    肖恩.布拉德利上场后自信满满。

    有我镇守篮下，你二位小贼休想胡作非为！

    看我火辣辣的火锅，冒得你们哭爹喊娘。

    而被换下场的卢克斯则高兴惨了。

    你们根本不知道，这场比赛我打得有多痛！

    肖恩，你保重！

    “喂，你上还是我上啊。”看着高大的布拉德利出场，麦子那惺忪的双眼难得一见地精神了起来。

    “这......兄弟我没想到你好这一口啊。”李昂看了眼布拉德利，不是我不想上，但真下不去口。

    “那就我来咯，李，待会帮我挡一下。”

    说完，麦子张开双臂，准备开始防守。

    因为芬利和德克都已经自闭了，纳什现在的自主进攻能力又很一般。

    所以，这一球竟是打到了刚刚上场的布拉德利手上。

    布拉德利篮下的手感还是比较柔和的，96-97赛季场均能拿下14.6分呢。

    而且面对奥克利，布拉德利就仿佛在打错位。

    他在低位接到篮球后准备来个转身勾手，但刚转过身，胸口却挨了一肘。

    奥克利可不是那种坐以待毙的人！

    身高不够，手肘来凑。

    打不过你，我还打不过你吗？

    挨了肘子之后的布拉德利在空中的动作略微有些变形，他痛得还没缓过来了呢，又被一股强大的冲击力直接给撞翻到了地上。

    “咚”的一声，大竹竿布拉德利直接栽倒在地。

    李昂刚刚毫无保留地冲进内线，高高跃起给了布拉德利一个大冒。

    但因为在空中无法刹车，所以冒到篮球后李昂还不小心把布拉德利直接撞飞了。

    不过在这个年代，这种球裁判是不会吹犯规的。

    李昂是先冒到的球才撞飞的人，这是个好冒！

    先吃了一记大肘子，又被飞猪直接撞飞。

    布拉德利一上来就惨遭混合双打，好惨一大竹竿。

    卢克斯在场下叹了口气，兄弟你现在知道这比赛水有多深了吧？

    这师徒两就不是来打球的，是来索命的！

    李昂和奥克利看着躺在地上痛苦挣扎的布拉德利，异口同声地问了一句：“兄弟你没逝吧？”

    问完，师徒两面面相觑地笑了起来。

    还是自己人懂自己人！

    在奥克利和李昂镇守的内线单打，你得估量估量自己的血条够不够厚。

    今天，布拉德利以身试法，提醒了全联盟的所有内线：“还没买保险的赶紧去买啦！”

    麦迪看着被李昂骑翻在地的布拉德利，摇了摇脑袋。

    啧啧啧，男人的嘴骗人的鬼！

    有些人嘴上说着对布拉德利没兴趣，结果第一个就猴急的上了。

    算了，大家兄弟一场，我麦子不计较这些，我第二个上也行。

    博格斯反击后把球传给了扣篮王他爹，但小牛队这一次退防非常及时，戴尔.库里并没有获得投篮机会。

    扣篮王在底下那个着急啊：“爸爸你扣篮，你倒是扣篮啊！”

    戴尔.库里：“我扣你马卖麻花篮，闭嘴！”

    戴尔.库里是一个接球投篮手，持球进攻能力不是一点没有，但确实不是他的强项。

    于是，被防住后的戴尔便把球传回给了博格斯，让他重新组织进攻，这一回合被拖入阵地战。

    布拉德利此时也爬了起来，骂骂咧咧地回防。

    此时，麦迪冲博格斯举手要球。李昂也像刚刚讲好的那样，给麦子做了掩护。

    逼迫德克换防到麦子面前后，麦子先是顿了一下，然后又突然加速。

    就一个简单的急停急起，让麦迪轻轻松松过掉了德克。

    不愧是靠第一步就能成为巨星的男人。

    看着麦迪高速接近禁区，布拉德利做好了盖帽的准备。

    我顶天立地七尺男儿，岂能被你们一次又一次的羞辱。

    我奉劝你们不要在作死的边缘试探！

    麦迪持续加速，丝毫不惧布拉德利的高度，他要直接挑战大竹竿！

    布拉德利迎着麦迪跃起准备盖帽，但他双脚才刚离地，麦迪却已经撞了上来。

    两人弹速差太多了。

    麦迪就这么隔着2米29的布拉德利，单手把球强势砸入框内，隔人暴扣！

    因为布拉德利身高毕竟摆在这儿，所以这记隔扣的视觉效果非常震撼！

    布拉德利继刚刚被李昂撞飞之后，又惨遭麦迪羞辱。

    被再度撞飞出底线的布拉德利自闭了，他不禁在想，自己上场的意义到底在哪儿？

    本来，我只是一个开心的大竹竿，在替补席上挥舞毛巾，拍手鼓掌，过着无忧无虑的生活。

    而这幸福的生活，都从教练让我上场开始，破裂了。

    老尼尔森捂住了脸，布拉德利你丫的不简单啊，上来之后每个回合都能进五佳球。

    不愧是被我寄予厚望的人。

    布拉德利的惨状证明，老尼尔森最后制衡的萌龙队的手段已经宣告失效。

    布拉德利正难过呢，此时，那个中分德国佬走了上来，贴心地询问：“兄弟，你没逝吧？”

    布拉德利：......

    有事，有事！我像没事的样子吗！？

    你但凡横移速度快一步，我也不至于被扣成这狗样！

    之后的比赛中，布拉德利是既不敢在低位拿球，也不敢在低位防守。

    防守时他都是跟着奥克利跑到中距离，美其名曰：“奥克利的中投也很杀人的，不能放！”

    这大概是奥克利在进攻端最被重视的一次。

    随着比分被逐渐拉开，麦迪也在三分线外浪了起来。

    但很遗憾，现在麦迪的三分，依然还是“李昂敢投也能行”的水平。

    麦迪开始浪三分，这就导致个什么问题呢？

    导致李昂的篮板数据疯狂+1！

    别投了，别投了。你再投下去，李哥都要累死了！

    布拉德利虽然高，但现在他看见李昂和奥克利在篮下卡位，压根不敢轻举妄动。

    丢篮板算什么？不把小命丢掉就好。

    最终，这场季前赛的比分是88比76。

    在迪昂的组合防守下，小牛队芬利和德克两大得分手被锁死。

    于是乎，全场比赛就只拿了76分。

    当然，在这个年代，这样的比分很正常，并不算特别低。

    麦迪全场比赛21分4个篮板2次助攻2个盖帽2次抢断。

    李昂16分15个篮板1次助攻3次盖帽1次抢断。

    迪昂组合三分线外合计5投1中！

    又要被扣又要被球砸，多伦多的篮筐早晚也要变黑。

    李昂就很无辜，老子一次三分出手都没有凭什么合计！

    麦迪：那你以后还想不想和我35秒合砍13分了？

    李昂和麦迪的表现惊艳全场，虽然只是季前赛，不是真刀真枪的实战。

    但能在这种比赛里拿下16+15的数据也并不容易，李昂没有辜负全国守在电视机前看直播的球迷。

    感谢麦子兄弟最后时刻的一波篮板支持，不然李昂的数据可能真没那么好看。

    比赛打完，麦迪和李昂开心的相拥。

    这场比赛，因为卡特没有参与。所以，这是一场完完全全属于他们的胜利！

    当然了，李昂并没有被喜悦冲昏头脑。

    没记错的话，小牛队这赛季的战绩并不好，好像是季后赛都没进。

    打赢一支乐透球队，这是必须而并非惊喜。

    芬利、德克和布拉德利自闭三人小组比赛结束后就直接走回了更衣室，只有纳什还记得最基本的礼貌，上来和迪昂二人打招呼并握手。

    “今天你们赢得漂亮，真期待常规赛时的交手。”纳什还是挺和蔼的，甚至有点太和蔼了。

    正因如此所以日后才会被马刺欺负啊。

    “对了李，看你罚球好像有些不太如意啊。老衲我有一个小技巧，你可以学学。

    罚球的时候，你先摸摸鞋底，然后舔一舔摸鞋底的手。一定要仔细舔，每一个地方都不放过，舔干净，舔得湿湿的。

    我给你说，这样可以增加黏性！”

    李昂和麦迪都用嫌弃的眼神看着纳什，然后都把刚刚和纳什握手的那只手在球裤上蹭了蹭。

    你这个人能不能讲点个人卫生！

    怪不得李昂刚刚觉得球黏答答的，这尼玛......

    道别了纳什，卡特兴奋地冲入球场，看着自己的左膀右臂：“哈哈哈哈，你们今天表现太好了，太好了！”

    李昂和麦迪相视一笑，纷纷抬手，摸了摸卡特的光头。

    舒服，蹭干净了~

    豪华包间内的格伦沃德大出一口气，你们两个小鬼啊，就喜欢和我玩点心跳。

    一开始早这么打不就行了吗？

    就今天这场比赛麦迪和李昂的表现来看，格伦沃德觉得，以后萌龙可以光明正大地叫猛龙了！

    与此同时，某个被李昂拿捏得很死的菜花蛇也在关注这场比赛。

    单场才16分？李昂不过如此！

    15个篮板不算什么，如果不是沙克在，我科某也能拿15个篮板。

    正好，湖人下一场季前赛的对手恰恰是小牛。

    科比定要表演给李昂和麦迪看，什么叫降维打击！

    你们费老大力气才能拿下的对手，不过是我轻轻动一下手指罢了~

    赛后的新闻发布会上，麦迪还是第一次见这么多中国记者。

    弗朗西斯之后，看来麦子也要提前几年在中国火起来了。

    虽然麦子现在打球没有那么潇洒飘逸，但能扣啊，人气同样不低。

    同时，也有记者问李昂，下一场比赛湖人要打小牛，湖人的表现会不会比猛龙更出色。

    李昂耸耸肩：“不好说，篮球比赛瞬息万变，我预测不了。”

    科比第二天看着报纸上李昂说的话，轻哼了一声。

    你就是不愿意承认我比你强！

    两天之后，达拉斯团圆体育馆，湖人大战小牛，科比在球场上奋勇地砍分。

    还没有从假期中恢复过来的沙克看着科比神勇的状态，甚是欣喜。

    成熟了，成熟了。

    我的小菜花蛇成熟了！

    湖人总冠军！

    此时这个回合，科比借过掩护后刚好错位到德克面前。

    科比心想机会来了，李昂和麦迪，看好了，看我怎么虐这个德国小中分！

    科比于是一个迟疑步然后准备加速突破，结果德克伸出长臂下手一切，居然切到了科比的球！

    德克赶忙拿住篮球然后自己运球快下，还是那句话，此时的德克冲刺速度不慢，慢主要慢在横移。

    科比拼命地在后面追，却发现想追上这个大家伙并不容易。

    这眼瞅着德克已经跑进了湖人队的三分线内，科比也管不了那么多了，他抛出重心整个人前倾伸手就去够德克手里的球。

    但此时德克刚好双手收球大跨两步准备扣篮，所以科比扑了个空。于是丢掉重心的他整个人往前扑了下去，摔了个狗吃屎！

    而他身旁，德克潇洒地双手暴扣得手。

    两人一个帅气一个狼狈，形成了鲜明对比。

    科比趴在地上，难堪得要死！

    被抢断打反击本来就够丢脸的，尼玛防守还出这种幺蛾子。

    我以后还怎么做人？

    此时，沙克走到科比面前。

    科比心想，还好这个世界上有你关心我。

    结果，沙克并没有拉科比，而是指着科比大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！你刚刚太搞笑了哈哈哈哈，你摔得好像条犭啊！”

    科比咬紧牙关，紧握双拳。

    死胖子，你不爱我了！

    科比这丢人的一幕，毫无疑问，会出现在本周五佳之中。

    这德国战车，不是谁都能驾驭的。

    最终，因为奥尼尔只打了20分钟就下场休息，再加上德克和芬利今天状态神勇。

    小牛于是以88比83干掉了洛杉矶湖人。

    季前赛嘛，奥尼尔和禅师根本不在乎这种比赛的胜利，说白了湖人并没有认真对待。

    但科比在乎啊！

    这不是让我在过山车兄弟中的地位又下降了吗？

    比赛结束后，一个笑嘻嘻的中国记者走到了科比面前。

    “科比，我是来自中国中央电视台的记者张卫平。”

    “你好。”科比微笑着点头。

    “今天这场比赛啊，就差一点点。我们听说，你和李昂私底下关系不错，所以在对付小牛这方面，你会不会向他请教呢？”

    科比看着这个中国记者，脸都黑了。

    “请......请教？

    你有没有搞错！”

    科比，又是想搬离地球的一天。

    接受完采访后的科比看了眼沙克，心中期待着常规赛与猛龙的第一次正面交手。

    他一定要证明自己更强！

    这一次有鲨大哥撑腰，我科某肯定不会再输了。

