    第945章我们跟团

    萧继辉见叶婉汐已经猜出来了，便也没再虚与委蛇打马虎眼：“没错，我今天不仅仅是为了你们而来，也是为了这两只异兽。”

    叶婉汐挑了挑眉，示意他往下说。

    萧继辉深吸了口气：“鉴于那只形似狐狸的异兽之前曾经被人类伤害过，不少人担心它依旧对普通人心存敌意，要求……”

    叶婉汐双眸微凛，眼含嘲讽：“要求？”

    萧继辉被她这么一看，一股子冷意倏地从后背窜起，令他止不住的想要打哆嗦。

    “他们要求将它带到指定的地方，随时接受检测。”

    叶婉汐仿佛听到了什么天大的笑话，当然她也没说出什么不客气的话来，只反问了一句：“你觉得呢？”

    萧继辉嘴角抽搐了一下，直觉这是道送命题，自己一个答不好，以后这地方的大门他怕是别想进来了。

    “我当然觉得不怎么样。且不说那只白毛异兽在你这好好的，即便它真对人类有敌意，我也不觉得它在这世上有什么地方能比在你身边更安分，更安全。”

    叶婉汐瞥了他一眼，对他的识相还算满意：“首先，伤它的并不是人。”

    萧继辉眼皮子一跳，心也不由得咯噔一下。

    “其次，我想它们俩这次的表现已经足够说明问题。”

    萧继辉松了口气，忙不迭表态：“这是自然，稍微有点智商的人都看得出来。所以我今天过来，也不过只是走个过场而已。”

    叶婉汐不置可否，明眼人都看得出来的事情，有些人为了见不得人的目的总是愿意自欺欺人又有什么办法？

    “把它带走可以，只要它愿意跟你们走。它虽然待在我家，可我从未限制过它的自由，也从不把它当成附属品。它有自己的思想，自己的判断。但是把它囚禁起来供人取乐围观，这样的话我不想再听到第二次。否则，出了什么事，后果自负，我们俩都不会管。”

    叶婉汐这话可以说是将萧继辉方才那些含蓄话语所披着的虚伪假皮彻底撕破了。

    萧继辉脸色微变，知道叶婉汐是真的生气了，某些人若是还想作死下去最终只会作茧自缚，把自己给搭进去。

    有了这个不甚愉快的小插曲，萧继辉并没有在叶婉汐这待太久，很快便离开了。

    他一走，叶婉汐便拧紧了眉头，若有所思：“D国……”

    封天域知道她在想什么，主动提醒道：“之前祁瑶后人带回来的那个病毒，便是来自于D国。”

    “来自D国？”叶婉汐面露惊讶，“可这个病毒不是据说最早出现在L国吗？”

    “最早确实出现在L国。但他们并没有去过L国，而是在D国感染上的。后续萧百徽那边进行排查，那些个自国外感染病毒躲过安检的，也十之八九都来自D国。”

    叶婉汐摸着下巴沉思片刻，蹙眉道：“这会是个巧合吗？”

    “是不是巧合，我们去一趟不就知道了？”

    “去一趟？”叶婉汐微怔，旋即反应过来，“阿姨那个品牌总部是不是也在D国？”

    “嗯。”

    “那我们……”

    “我们可以不去她那里。”

    叶婉汐面露纠结：“这会不会不大好？”

    “不会，我们跟团，本来就不能随意走动。”

    “跟团？跟什么团？”

    “我们下一期的节目录制，地点选在D国。”

    “什么？”叶婉汐惊呼出声，“我怎么不知道？”

    封天域嘴角微勾：“这大概是投资商的优先知情权？”

    叶婉汐狐疑的看了眼自家大师兄，总觉得这事实在是太巧了，巧到她总觉得这里头肯定有大师兄的手笔。

    不过，她很快也就不纠结这个了，反而有些好奇，下一期节目录制的时候，某对情侣还能跟着他们一块去吗？

    叶婉汐并不知道的是，被她惦记的这对情侣，最近闹得挺凶。

    连礼凡近来很倒霉，准确的说，他自打被叶婉汐阴差阳错压了几次热搜后便一直很倒霉，只是近来尤其倒霉！

    先是一直以来逆来顺受，对他百依百顺的女朋友突然生出了反骨，公然在节目里面给他没脸，下了他的面子。

    最要命的是，他当然竟然没有注意到附近还有个节目组的隐藏摄像头，以至于自己这张脸丢到了所有人的面前。

    最让他气愤的是，除了他的粉丝外，所有人都在恭喜林玉秀摆脱渣男，这是什么意思？他怎么就成渣男了？

    虽然后续在公司的公关之下，他的形象有所回温，粉丝也没跑多少，可连礼凡还是气得心肝疼。

    然而，这还不是最恼人的。

    他们在杨家大院拍摄的那期节目，后续经过剪辑上架网络。

    许多人一开始看还不觉得怎么样，直到看到节目组特意放出的黑白电影。

    这则黑白电影，是节目组根据杨家人所提供的那段叶婉汐特意借由摄像机提取出来的杨家大爷的记忆剪辑来的。

    这是节目组跟杨家人商议后的结果，因为有了这段视频，才更能够让大家对真实时间有更深的了解。

    这段视频剪辑掉了一些表明身份的小镜头，亲身经历过当天晚上种种的节目组人员以及杨家人都知道这是通过杨家大爷的双眼留下的记忆。

    可落在观众眼里，就是一段用摄像机记录下来的过往故事。

    因为这段视频，许多观众明白了叶婉汐等人演的是什么，更有许多人自发的前往了解杨家，了解那个年代发生的种种。

    仅仅一段视频或许很难叫人产生共鸣，可一旦带入了史实，代入曾经有血有肉的人物，再看这视频这演绎便无法只把他们当成虚拟人物看待。

    本来今年便是特别主张纪念历史英雄的特殊年份，无数宣传历史英雄的电影、电视剧层出不穷。

    谁能想到，一个恋爱节目竟然也剑走偏锋吃上了这方面的红利。

    因着这段泛黄的视频，再加上叶婉汐本就是上头重点盯梢喂资源的照顾对象，没多久好几个大v便竞相转发起来，带动这段视频彻底出圈了。

    (本章完)

