    第72章

    “也别想我的钱。”

    听到虞凰后面这句话，虞如风满面的笑容顿时僵住。

    他恍然意识到，虞凰是真的大变了模样，再也不是从前那个受他们摆布，心软善良的小虞凰了。

    “虞凰，你哥哥前两天开车出车祸，现在还在医院躺着昏迷不醒。你随我去医院看看他吧，他以前对你不薄的。”

    虞凰：“对我不薄？拿着我的钱买车泡妞，还差点把我灌醉了送到金主房间去，这叫对我不薄？我看他车祸才是报应。”

    闻言，虞如风面色微沉。

    他拿出成年人的气势来，严肃地谴责虞凰：“你怎么说你哥的？我们一家人于你，没有生恩也有养恩。”

    “做人不能太绝情，虞凰，你哥现在躺在医院生死不明，你去看一眼都不行吗？再说，我们一家人因为你都破产了，你现在连跟我聊聊天，说说话都不肯吗？”

    虞凰纠正虞如风的说法，“如果不是我挣钱养着你们，你们一家早在14年前就破产了，这14年的荣华富贵都是你们偷来的。”

    “当小偷久了，偷的东西多了，就真的以为那些东西属于你们了？大家都说婊/当久了会堕落，我看小偷当久了也会堕落。”

    被虞凰拐着弯辱骂不如婊/子，虞如风是再也撑不住那副伪善的皮相了。

    他环顾了圈四周，见人不多，也不怕被人听到谈话内容，这才低头对虞凰说：“上回你电话里说的那件事，我同意了。”

    虞凰那晚虽然喝醉了，但她给每一通电话都录音了，自然也清楚她对虞如风说过些什么。

    虞如风出轨这事，虞凰一直都是知道的，不仅她知道，连虞如风跟黎萍萍的亲儿子虞俊也知道。

    早些时候，虞俊每次钱不够花，就拿虞如风出轨这事威胁虞如风心甘情愿地掏钱。

    原主虽然知道虞如风父子俩的勾当，却没有跟黎萍萍坦白。她就是想要看这件事爆发后，黎萍萍虞如风以及虞俊三人窝里斗的场面。

    听到虞如风说他同意给钱，虞凰也不觉得意外。因为虞如风出轨的对象不是别人，而是虞凰曾经所属娱乐公司的老板娘。

    老板娘婚内出轨，这事被大老板知道的话，老板娘跟虞如风都会吃不了兜着吃。

    为了活命，虞如风只能妥协。

    虞如风目光微闪，告诉虞凰：“你要的钱太多了，这里交易不安全，我把钱放在车里，我们去车里聊。”

    虞凰并不相信虞如风会乖乖拿钱。她心里清楚，虞如风是在给她下套。

    但她得陪着虞如风继续把这场戏演下去。

    虞凰轻轻地抚摸了下手腕上的宝石项链，这才点了点头，说：“你说得对，走吧，带我去看看钱。”

    见虞凰点头，虞如风眼里闪过一抹得逞的暗光。

    到底还是个小女孩，没有太深的防备心。

    虞如风帮虞凰拉开车门，虞凰弯腰上车时，脖子上突然被什么扎了一针。她唇角微勾，但身子却软绵绵地倒在了车椅上。

    虞如风见虞凰晕了，顿时大喜。

    他低头打量着手里的小针管，嘀咕道：“还挺有效。”这是他跟做别人买的药效最强的麻醉药，听说百兽洲那边，经常有人用这种药逮捕兽人。

    小小的一管药，能将身强体壮的兽人迷晕，更何况是身材娇小的虞凰呢？

    但虞如风失算了，他并不知道虞凰是净灵师，而净灵师最擅长的就是净化。那麻药被注入虞凰体内不到五秒钟，就被虞凰给净化了。

    虞如风确认虞凰晕了过去，摸了摸她的裤子口袋，从里面找到了她家的钥匙，随后离开了。

    很快虞如风便回来了，一上车就给他情妇拨了个电话，压低声音跟对方说：“人已经被我骗到了车上，我还模仿她的字迹写了一封离家出走的信，把信放到了她家。写的什么？”

    虞如风嘿嘿地笑了一声，他说：“写的是一个少女因为频繁受打击，患上了严重的抑郁症，于是决定逃离现实，离家出走，去其他国家散散心。怎么样，老公这个理由编的棒不棒？”

    “嘿，我就这一点棒吗？其它地方，难道不棒？”

    不知道那头说了什么，虞如风邪佞的笑了两声，暗示对方：“今晚我不回家，陪着你，让你见识见识我有多棒。”

    虞凰：“...”

    好了，我已经知道你有多棒了，求你别说了。

    “那你在码头等我，我很快就到了。”虞如风叮嘱完话，方才挂了电话。

    他又回头看了虞凰一眼，见虞凰睡得像个猪一样沉，这才安心。

    虞如风拿起手机给接头的人打了个电话。“人在我车上，我们正在往站点赶，咱们一手交钱一手交货。”

    “随便你把她卖到哪儿去，最好是卖去烈域洲或者百兽洲，那边贩卖奴隶是合法的。”虞如风算盘打得响，他打算将虞凰当奴隶卖出去，那样他还可以赚一笔费用。

    挂了电话，虞如风专心开车，并未注意后方的动静。

    后排，虞凰早已通过录音摄像头将虞如风的一言一行都记录下来。她把虞如风跟情妇通话的那一段录音截了下来，发给了黎萍萍，然后又发了条消息通知黎萍萍去码头抓奸夫**。

    黎萍萍最近日子特别不好过。

    过惯了骄奢生活的他们，在短短一个多月时间里，就变卖了家里所有值钱的藏品。如今他们除了名下的一套别墅，跟一辆一百多万的汽车外，就一无所有了。

    偏偏，儿子前些天心情不好，酒后醉驾出了车祸，现在还躺在医院里昏迷不醒。准儿媳妇见苗头不对，早早就打掉了她肚子里的孩子，单方面宣布跟虞俊分手了。

    黎萍萍这几天忙得人都憔悴消瘦了。

    好在老公还算上进，一直在找合伙人商谈做生意的事。念在虞如风早出晚归应酬辛苦的份上，黎萍萍一个人照顾虞俊，也没有过怨言。

    这天，她给虞俊擦了身子，直起身来锤了锤酸痛的背。刚想坐下来喝口水，就听到包里的手机滴滴地响了起来。

    是有人在给她发信息。

    黎萍萍坐下，端起茶杯，一边喝茶，一边看消息。

    发现那个匿名号码发来的是一段音频文件，跟一句话，话上写着：【你在医院任劳任怨照顾孩子，你男人跟姘头在码头恩恩爱爱看夕阳，黎女士，你真是贤惠啊。】

    黎萍萍：！

    她表情大变，忙放下水杯，赶紧打开音频文件听了起来。

    自己老公的声音，黎萍萍不会认不出来，当她听到虞如风用油腻肉麻的语气问那个女人他棒不棒的时候，黎萍萍顿时震怒起来。

    她猛然站了起来，操起厕所旁边的拖把棍子就往外走！

    棒不棒！

    老娘用棍子打得你不认识‘棒’长什么样！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞东海：我棒不棒？

    黎萍萍：你看我手里的棍棒，棒不棒？

    虞凰：好棒好棒！

