    宋渊回到家的时候，饭菜刚好上桌，沈独带来的两只竹鸡成了饭桌上的美味。

    宋渊一眼就看到了那个细瘦的背影。

    与妻女打过招呼，宋渊对沈独道：“沈贤侄。”

    他眼中没有任何不屑和鄙夷，是以这一声贤侄叫的真心实意。

    久违的称呼，让沈独心头微暖，他起身行礼，神色间也多了些郑重：“拜见宋大人。”

    “既然娶了我的女儿，总该称我一声岳父吧。”宋渊面带笑意，眼底却聚着浅浅的忧虑，一闪而过，“难不成是觉得小女配不上你？”

    “沈独从未如此想过。宋小姐出身名门，秀外慧中，是沈独配不上她。”沈独道，“承蒙大人不弃，愿将掌中明珠许与我为妻，沈独喜不自胜。”

    花言巧语，宋瑜瑾翻了个白眼，她可没看出来他哪里“喜”了。

    态度不错，宋渊心中点头，对沈独又满意了几分，示意管家沏茶：“沈将军和沈夫人故去多年，你们成亲时未能叩拜高堂，现下我与夫人代受你二人叩首敬茶之礼，你可愿意？”

    “老爷……”谢瑛容讶异不已。

    宋瑜瑾也没想到事情会发展到这一步，却没有开口阻止。

    沈独心房一颤，宋渊此举，无异于承认他宋家女婿的身份，他当真不惧遭人耻笑，不怕成为笑柄吗？

    “我只有这么一个女儿，将瑜瑾嫁给你，终归心有不愿，但此事已无更改，我只望你能好好待她。今天我就越俎代庖，代沈将军训诫几句。”宋渊拍了拍沈独的肩。

    “为人夫者，要能为妻子遮风挡雨，你们小两口今后的路不好走，但我希望你能够有担当，懂是非，莫要因为外面的那些纷扰，伤害了我的女儿。”

    “爹……”宋瑜瑾已经红了眼眶。

    “小婿明白。”沈独认真道。

    他总算明白为何父亲生前会对宋渊有“君子端方”的评价了，他的坦荡，他的坚卓，的确令人心悦诚服。

    管家送上两盏热茶，跪拜过后，二人各执一盏跪立在宋渊夫妇面前。

    “夫人可还有什么要嘱托的？”宋渊偏过头问道。

    谢瑛容眼中带泪，低眉浅笑：“一切都听老爷的。”

    宋瑜瑾心头发酸，同时又生出无比的庆幸——幸好她回来了，幸好她还有机会承欢膝下。

    “好了好了，快吃饭吧，饭菜都凉了。”喝过茶后，谢瑛容把人拉了起来。

    一顿饭吃得其乐融融。饭后，谢瑛容拉着宋瑜瑾到房里说话，沈独则跟着宋渊去了书房。

    宋渊的书房临水而建，三面环水，布置得十分雅致，也很简单。沈独跟在他身后，没有合上门，甚至还走到窗边打开了窗户。

    宋渊见他如此，叹了口气。

    “大人为何叹息？”没了外人，沈独又改了口。

    “那你又为何做此举？”宋渊问。

    沈独笑笑：“天气燥热，开窗通风。”

    宋渊摇头：“你不必瞒我了，这点眼色我还是有的。”神色微黯，宋渊又问：“这些年你一直是这么过的？”他猜出沈独身边有人监视，进而也想到这宋府里，恐怕也有不少眼线。

    “毕竟沈家犯下大错，皇上对我多有忌惮也是应该的。”说起沈家，沈独眼中划过隐痛。

    “可我看你似乎并不是这么想的。”宋渊洞若观火，一进门就发现这小子死气沉沉的外表下，是一团蠢蠢欲动的岩浆。

    沈独抬起头，目光灼灼：“大人也认为沈家是那等不忠不义之徒吗？”

    “若真是如此，我怎会容你站在这里。”宋渊年少中举，少时打马过长街，正值沈将军凯旋，万人空巷，隔着人海，他远远看见马背上比他大不了几岁的青年，目光冷峻，犹如一把利剑，森冷的杀意几乎要刺伤他的眼睛。

    至今他还记得铁血森森的银甲军队，气势凛然，浩浩荡荡，无数百姓为他们欢呼雀跃，而那些士兵在欢呼声里沉默地前行，只有眼底的坚毅不曾改变。

    那样赤诚的军队，怎么会生出不臣之心呢？

    “你可有查到些什么？”宋渊从书桌上抽出一张宣纸，“写一份保证书。”

    沈独从善如流，提笔就写，低声道：“出事之前，父亲和孟家走得很近，除此之外别无他获。”

    “也难怪，这件事情从发生到结束都太过突然，连皇上都对此讳莫如深，你受人掣肘，查不到什么的。”

    “大人是否知道些什么？”沈独目露期待。

    “你叫我什么？”宋渊眯了眯眼睛，把手里的茶盏砸在沈独身边，“我可不希望我女儿嫁给一个两面三刀表里不一的人。”

    “岳父恕罪，是小婿失言了。”沈独赶紧赔罪。

    “这件事你还是不要查下去了，无论沈家是否蒙冤，皇上都不会为你平反的，说不定等到太子继位你才有洗刷冤屈的一日。”为沈家平反就意味着他做错了，身为帝王，怎么可能会承认自己做错。

    况且赵敬光的话里已经表现出了对沈独的不容之意，沈独现在走的每一步都是在刀尖上跳舞，稍有不慎，就是万劫不复。

    沈独没有接话，他只是把自己写好的保证书放到宋渊面前。

    这就是拒绝的意思了。

    宋渊也没有勉强，聊了几句就让人走了。

    回去的时候，谢瑛容准备了许多东西给他们，吃的穿的用的，没一样落下，几乎要塞满了那辆破破烂烂的马车。

    听夏红着眼睛抱着宋瑜瑾的手舍不得她走，嚷嚷着要跟去服侍她，好不容易劝住了，宋瑜瑾坐上马车和父母挥别。

    直到马车转过街角，宋瑜瑾才收回视线，爬到车辕上，和沈独并排坐在一起。

    “好舍不得我爹娘。”宋瑜瑾靠在门边，抱着膝盖，陷入愁绪之中。

    沈独张了张嘴，终于没说出让她回家的话，只是道：“我可以经常陪你回来看望他们。”

    宋瑜瑾歪着头看了他一会，直到沈独生出一股不自在，开始怀疑自己脸上有什么脏东西的时候，宋瑜瑾开口了。

    “你和我爹聊了些什么？”

    “没什么，就是关于沈家的事情。”沈独赶着马车，把书房里的事说了个大概。

    从她爹的话里，不难听出这件事真的有问题，再联想起前世宋家的下场，宋瑜瑾隐隐抓住了什么，但就是隔着一层纱一样，总也看不分明。

    “我爹说的没错，现在就算你查出了真相，也没有办法为沈家洗刷冤屈的。”

    上位者多自负，更别说万人之上的皇帝，天下至尊，他要是为沈家平反，不就等于在打自己的脸吗。

    沈独垂着眼睛不说话，但任谁都能看出他的心情不好。

    宋瑜瑾想了想：“我见过太子，他十分谦逊宽和，为人也很正派，将来倒是不失为一个好君主，要是你非做不可，可以找他帮忙。”

    “太子如今的处境，又能帮我多少。”沈独心知肚明，皇后式微，太子又优柔寡断，难保不是玉贵妃和她几个儿子的对手。

    “若是玉贵妃生下的皇子继位，你恐怕更没有机会了。”

    “天无绝人之路，总会有办法的。”沈独中断了这个话题。

    “那位贾郎中，是不是你的人啊？”宋瑜瑾凑近了问。

    温热的气息吐在耳边，耳廓上传来一股痒意，好似隔靴搔痒，让他想伸出手去好好挠一挠。

    沈独不着痕迹地偏了偏头：“我只是恰好认识他而已。”

    “你说的这个恰好也太巧了吧。”宋瑜锦可不信，沈独为了防备皇帝的眼线，在她娘面前装可怜让她把下人赶走，还能不被在后宅浸淫数十年的母亲发现，可见是只道行高深的狐狸，轻易信不得。

    “我说的可是实话。”沈独一脸无辜。

    “呸，狐狸精！”宋瑜瑾笑着白了他一眼，掀开帘子扭身进了马车。

    “那你就是那只老虎。”沈独的声音隔着帘子传进来，不知不觉打散了宋瑜瑾心底的阴霾，“还是一只母老虎。”

    “等回去了，我就让你见识见识，什么是真的母老虎！”

    沈独和宋瑜锦不知道，就在他们回御马监的路上，一张薄薄的宣纸被送到了赵敬光的手中。

    赵敬光看着那张写满了对宋瑜瑾如何如何的保证书，意味不明地笑笑。

    “主子，要不要……”

    赵敬光摆手：“这才是宋渊的性子，要是他真的为了逢迎而我冷待沈独，我才真的要怀疑有什么猫腻。”

    “这么多年他一点都没变啊。”赵敬光感慨，当年他为争夺皇位，与几位兄弟争斗不休，纷纷试图拉拢这个年轻有为的状元郎，可惜他谁的帐也不买，秉持自我，卓尔不群。

    等他登位之后，赵敬光才发现宋渊的好。

    他既不像曾经的拥立者居功图报，也不像反对派总是处处为难，交代给他的事一丝不苟地做好，让他放心得很，所以才起了扶持的念头。

    “皇上，太子求见。”

    门外传来了通报声，暗卫迅速退下，赵明义推门而入：“父皇，关于七弟坠马一事，儿臣特来禀报。”

