    

    “这……”

    忽然大师语塞。

    因为他一个二十九级的大魂师根本没有办法杀死一只数百年的曼陀罗蛇！

    “让我来告诉你吧，你根本没有办法杀死那曼陀罗蛇，而杀死这一只蛇的是唐三，现在曼陀罗蛇的成为了他的第一魂环！！”

    叶峰此刻对着大师说道。

    此话一出，全场更是一片哗然！

    是啊。

    当时大师和唐三以及叶峰三人一起去猎魂森林中。

    而叶峰被曼陀罗蛇咬。

    那么现场也就剩下了唐三与大师。

    一只四百年的曼陀罗蛇，大师一个二十九级的大魂师能杀死吗？

    显然不可能。

    “你！你这是胡扯！！”

    只见到大师整个一副非常激动的的姿态对着叶峰吼道！

    叶峰的这一阵言语完全让他乱了阵脚！

    “胡扯？好好好，那姑且算我叶峰胡扯吧，试问这曼陀罗蛇可是四百多年的，你一个魂力只有二十九级武魂只会放屁，还紧紧只有三炮的人，能干掉曼陀罗蛇？”

    此时的叶峰嗤笑一声。

    “是啊，曼陀罗蛇有剧毒，小刚你的武魂仅仅只能用三次，解决掉一只四百年的曼陀罗蛇确实有些不太现实。”

    只见到此刻的弗兰德开口说道。

    赵无极也微微点了点头。

    虽说曼陀罗蛇对他们来说没有什么！

    但是对大师这样才有二十九级的大魂师来说就难比登天了。

    更何况那时候还带着一个孩子。

    几乎根本不可能反杀！

    别说反杀了逃跑都是个问题。

    然最后如何能将这曼陀罗蛇变成唐三的第一魂环呢？

    这其中一定发生了什么。

    而唐三出手杀死的几率会更大一些。

    无论对方那些诡异的暗器还是那奇怪的身法都能帮他达到条件。

    “弗兰德，我们这么好的兄弟你也怀疑我！！”

    只看到此刻的大师听到弗兰德率先说出这么一句话之后直接怒了！

    一拳砸烂了在他面前的那一条炸好的酥鱼！

    整得稀巴烂！！

    “小刚，我不是不相信你，只是刚刚叶峰说的确实有些道理。”

    弗兰德听到大师如此反问自己。

    他整个人也是一副非常无奈的姿态。

    “小三，他说的是真的吗？！”

    此刻小舞朝着唐三看去，那一双美眸中满是疑惑。

    如果是真的大师真的好卑鄙歹毒肮脏啊！

    “有一些是真的，有一些他是瞎编的。”

    唐三回答道。

    不是他不说实话，而是不能说实话。

    倘若这实话一说，自己的老师人设就完全崩塌了！

    而叶峰一定是在报复老师。

    他不能让对方得逞！！

    “有些人的脸皮着实是太厚。”

    叶峰耸了耸肩。

    不管大师承不承认，相信大家在心中都有了一个自己的评判标准。

    “教官，这顿饭我们没有心思再吃下去了，要不我送你回去吧。”

    只见到此刻的玉天恒开口说道。

    他万万没有想到，自己的叔叔竟然是这么恶心的一个人。

    亏他玉天恒这些年还如此尊敬对方。

    把他当成长辈。

    现在看来，他不配！！

    倘若以后他玉天恒掌权蓝电霸王龙家族，这样的人别想再回到蓝电霸王龙家族。

    甚至死后宗祠都不允许进！

    “天恒，莫非你也相信这小子了？他此前拜师不成这会儿故意在抹黑我呢！！”

    大师压根没有想过，早在今晚展示体力丸的时候玉天恒就看清了他的真面目！

    这会儿听完这些事之后更是厌恶到了骨髓。

    “玉小刚管好你那张嘴，你也别在我面前装！当真以为今天唐三给体力丸给你的那一瞬间我不知道？平时忽悠我也就算了，如今你叫谁小子？你给我记住，叶峰是我玉天恒的大哥！！”

    玉天恒直接爆发了！

    之前对方说的那句‘如果你真的想成为一名伟大的魂师，那以后就以我的徒弟为目标吧，如果你能追上他，那么你必定站在整个大陆的顶端’深深的刺激到了玉天恒！！

    什么狗屁以你徒弟为目标？

    你徒弟谁啊！！

    之前单人博弈的时候如果自己不是轻敌，谁胜谁负还不一定那呢！

    再者，从此他要以叶峰大哥为目标！

    十四岁四环魂宗！

    这才是他真正的榜样！

    斗罗世界强者为尊！

    谁强，他玉天恒就服谁！

    “秦明老师，今晚这一场聚会我觉得没有什么要交流的，若是后来在全大陆高级魂师大赛上碰面，就让我们看看这位大师能教出什么样的队伍吧！”

    只见到此刻的叶泠泠也直接起身。

    教官都准备走了，她们还在这里做什么？

    还真当她们稀罕这一顿饭？

    “得了吧，一个二十九级整日靠说谎的废渣能教出点什么？走吧走吧。”

    独孤雁也起身了。

    斗皇战队一行人就这么跟着叶峰离去。

    “啊这……”

    秦明现在很尴尬。

    他压根没有想到斗皇战队的领队真的是一个十四岁的少年。

    同时也万万没有想到对方跟史莱克学院的大师有那么深的仇怨！

    这一下子把他整到了一个十分尴尬的境地。

    “教官，要不我们自己去聚聚吧。”

    只听到此时的玉天恒开口道。

    “附议！”

    独孤雁举手！！

    “附议附议！！”

    石磨兄弟开口说道。

    奥斯罗以及御风叶泠泠纷纷点头。

    “这么好的夜，你们不觉得跟睡觉很配？？”

    叶峰诧异的看着众人。

    这都晚上一点多了啊。

    斗罗大陆的人都这么能熬的吗？

    “教官你明天不是要走了嘛，睡什么觉嘛，我们必须得来一场谢师宴！”

    只看到玉天恒此时对着说道。

    “没错没错，谢师宴！！”

    石墨石磨兄弟点头。

    “谢师宴！谢师宴！”

    其他人也都纷纷迎合。

    “停停停，我可不像某位那么不要脸，什么谢师宴就算了毕竟我也不是你们老师，但你们这么热情，那今晚就一起撸个串吧！！”

    叶峰开口说道，老师他是真算不上，所以他才称自己为教官。

    仅仅训练他们某一方面技能的人。

    “好！！”

    很快众人集中大排档！

    没有刚刚楼顶的高级，但却充满了欢快的气息，然而他们不知道，此刻的暗处一双眼睛早已经盯上了他们。

    很冷！

    很阴寒！！

    ……        

