    “幻明神斩”能直击对手的灵性心神，明光一闪之间，霎时便照耀入姬道人的心神之中。

    以张御现在的功行法力，若是对手对这神通毫无防备，那么一击之下就可毙敌性命。

    只是姬道人现在已经不算是真正的人身了。

    混沌怪物的心神通常并不是凝聚如一的，也不是长存不灭的，自身的心识意念随时在破灭变化之中，每时每刻都新的意识冒出来，这也是为什么混沌怪物在外人看来思绪那般混乱的缘故。

    但若是思绪意念都朝向一个源头，趋向同一个目的，那么在即便意识时时有所改变，差别也不是那么明显，而如今的姬道人就是这等情形，故是这等攻击并没能将之心神磨灭，只是令其生出了片刻的恍惚和意识上的空白。

    张御也未指望一招就将其杀死，而只是用此创造一个机会罢了。就在神通发动的同时，他身上浩大汹涌的心光也是一齐向此人倾压过去。

    姬道人正在失神之间，被这心光一撞，顿时爆散成一团几乎遮蔽整个山头的黑雾。

    可旋即便有无数触须及手臂自那气雾之中冒了出来，这些古怪的东西一齐晃动着，将心光抵挡在外，不止如此，甚至其中有少数几股竟然从心光之中逆反穿出，向着张御这里延伸过来。

    张御站着未动，那些触须虽是在他这处过来，可是越往前去越是艰难，尚在半途之上，就被那浓郁的光芒磨灭了，不过后续又有更多触须状的东西自里源源不绝的滋生出来。

    混沌怪物最难对付的地方就在于沟通到了大混沌，后力不绝，身上也没有任何要害可言，哪怕被打成碎片，余下身躯之上的任何一部分，都可以继续牵引大混沌为自身助力。

    所以要想铲除这东西，必须将之一口气将之全数消杀，若是做不到，那还不如及早退去。

    他此刻所选择的办法，简单而又直接，那就直接以心光将此獠困束在原地，再用绝对的力量将之压消磨掉。

    修行到他这一步，同辈之中已经很难找出能在心光法力上与他相抗衡的对手了。

    姬道人虽然挡住了来自一面的心光倾轧，但是此刻四面八方都有心光一同涌动上来，将它合围在了中心，并且不断向内里挤压着他，这便难以招架了。

    他虽然还有着一定判断力，可毕竟不是正常的修道人了，所以根本没去理会此刻身边的处境，而是单纯想着怎么将张御杀死，几番发力都是直接对着张御而来。

    可每当如此做时，它那庞大的气雾身躯就时不时的崩溃一下，导致攻击动作总是不连贯。

    这是因为张御的“诸恒常易”和“天心同鉴”这两个神通在影响着它，它的恶意和自身的气息混乱无疑使得这两个神通得到了最好的发挥，所有的反击也就成了无意义的举动。

    而这个时候，在张御催使之下，那些围拢在姬道人身周的心光开始坚定的向里挤压而去，可以看到，那团气雾在那里不断挣扎扭动在着，并且在一点点的缩小之中。

    尽管它不断从大混沌中借取力量，可是用以承载的身躯毕竟是有极限的，那就不可能一下借来太多，而在与心光对峙之时，每时每刻又在耗用着自身的力量，现在补充进来的力量已是渐渐跟不上消耗了，照此下去，用不了多久它就会被心光消磨掉。

    而看起来姬道人也的确没有什么太好办法了，失去了转挪的空间，全身力量都是用来对抗敌人，已是再没有余力去做别的事情了。

    可就在这个时候，就在山脚之下不远处，那本来趴伏在深坑之中的混沌怪物的尸体忽然动了起来，在无声无息之中化为一缕缕黑气，并沿着山坡缓缓蠕动向上。

    而这个时候，夕阳正在渐渐沉落，天地的光亮正在向大地的尽头退去，就在夕阳完全坠入地平线的那一刻，无边的黑暗一下涌动上来，霎时将张御以及他的身外的心光一同围拢在了里间。

    张御很是平静的看了眼那笼罩在上空的黑烟，他方才就看出来了，那个混沌怪物并没有被真正消灭，只是它的意识与姬道人混合勾连到了一处。

    若是姬道人最后能战胜这混沌怪物的意识，那么下一步再将那寄托的载体摧毁，那才算是过去此关。

    可其人对此毫无所动，那无疑说明这位与之合为一体了，而自身自然不会去摧毁自身。

    只是现在表面上的情况似乎对他不利，因为姬道人有了外面的那一个躯体，他就算磨灭了其人被困住的那一部分，也没有什么太大意义，反还可能被敌人用同样方法反过来围困。

    可是既然早便知晓，他又如何会不做准备？

    他眸光微微一闪，霎时间，两道灿烂若星河的双翼在天顶上空展开，巨大的玄浑蝉观想图出现在了那里，无尽明光随之绽放出来。

    这一刻，天穹仿佛又变成了白日。

    那仿若灿烂银河般双翼之中有点点星光亮起，片刻之后，一道宏大无比光柱轰然照落下来，顿将那黑气一举笼罩在内。

    同样是“天冲霄鸣”这个神通，但是在张御取得二元之后，对所有神通法力的驾驭都是到了随心而化的境地，故是这一次不再是万千道分散星光，而是集中凝聚到了一处，然则威能却是更甚于前。

    此刻场面之上，张御的心光封压住了姬道人，而混沌怪物在外将他包裹住，可是星光却是反过来又将混沌怪物笼罩在内，可谓一层围住一层。

    姬道人和那外面的混沌怪物此刻其实算作一体，外间身躯被这一道星光落中，等若双方同时受到了打击。

    位于最中间的姬道人身躯慢慢缩小，最后被压迫成了拳头一般大小，但是到了这个地步，其仿佛知道到了最为关键的时刻，一下变得格外坚韧，始终坚持着不肯被消磨去，而外面涌动的黑气也是反抗的尤为激烈。

    张御没有拖延下去的意思，那样说不定会有变数，心意一转之间，身后一道明亮剑光从心光之中跳跃出来，霎时斩中了那一团黑雾。

    而这东西之中顿时发出一声凄厉惨嚎，随之再无法维持自身的坚稳，那自四面八方而来的心光轰然合闭，顿便将之彻底磨散了。

    将内中的威胁处理掉后，他立刻转过来对外间的混沌怪物下手，在天冲霄鸣和心光一起消磨之下，这东西也是无处可逃，而且其意识显然较为混乱，没有能拿出任何有效的抵抗手段，没用多久一样被消杀干净。

    而因为混沌怪物必须将之从身到心全数打灭才可消杀，所以姬道人本身可谓一点残余也没能留存下来。

    不过他见到不远处地面之上有一枚印信落在那里，便将之摄拿至眼前，见这是玄廷给予姬道人守镇修士的印信，他思索了一下，便将此物收入了星袋之中，最后腾空飞起，很快转回到了白舟之上。

    可并没有立刻回转玄府，而是在外等着。

    他想看一看，有没有人会趁守镇道人和他都不在的时候对玄府做些什么。

    他在外等三五天，但是期间没有见到任何动静，许成通也是派遣弟子过来告知他一切如常，看起来这好似这真的只是一个巧合。

    他闻报之后，这才驾白舟转回了玄府。

    待到了玄府之内，他与来前来迎他的项淳见过礼，便一同到了正殿之内。

    坐定之后，他大致说了下此行遭遇，又姬道人随身遗落下来的那枚印信拿了出来，摆在了案上。

    项淳接过印信，沉默片刻，才道：“姬道友到玄府之后，总是沉默寡言，似是怀有心事，只是他功行比我等俱高，我等也不好过问，不想眼下遇上如此事情，这件事唯有上报玄廷了。”

    张御道：“还有一件事，是有关于复神会的。”

    项淳抬头看来，惊疑道：“复神会？怎么？张师弟又见到此辈了？”他可没忘记当初都护府之事就有此辈在背后推动。

    张御微微点头，他将此番所见复神会诸事情说了下，又道：“被复神会蛊惑的那十几个部落皆在安山附近生活，对我们都护府有一定的了解。现在此辈失去了异神供奉，而为了避开他们祭祀所预言的危险，他们下来极可能过来投靠都护府。”

    项淳点头道：“我会做好妥善安排的。”

    张御自座上站了起来，道：“复神会之事，我在回去之后会上报玄廷，若是顺利，许能找到那背后主谋，今日便不打扰师兄了。”

    项淳也是站起，他想了想，提醒道：“只是师弟，有一件事你需注意，你说姬道友变成了混沌怪物，并将之打杀了，我自是信你的，可姬道友是有师门的，他的几名弟子也在都护府，届时恐会再来向师弟求证。”

    张御伸手将遮帽戴起，道：“我将此事记了心神之中，到时可照见出来，玄廷那里也自有鉴辨之法，若是他们来问，师兄可让他们来寻我。”说完之后，他对着项淳一点头，就转身走了出去。

    ……

    ……