    “是我，王斌！”王斌急忙道。

    听着王斌焦急的声音，李茉莉瞬间睡意全无。王斌的实力，李茉莉有些底子，如果不是什么难缠的事情，断然难不倒他。

    “徐晓萌不见了，失踪了四个小时！”王斌又道。

    李茉莉脑袋轰的一声，差点将手机扔掉，快速地从床上跳下，一只手拿着手机，一只手穿好警服，道：“估计她会去哪里？”

    王斌道：“我们在羊城大学南商业街不远处的爱情公寓住，四个小时前，她出门，然后就一直没回来。附近也找遍了，就是见不到人影。”

    李茉莉此时已经穿好了衣服，道：“先挂了，我马上出发。”

    听见对面嘟嘟的响声，王斌心里真有些佩服李茉莉了。这等雷厉风行的行事作风，没有问东问西，不愧是条女汉子。

    有了李茉莉帮忙，王斌心里放松了很多。

    心里越来越着急徐晓萌，终于忍不住，全力飞奔了起来。

    这个时候，根本顾不了别人发现不发现自己怪异的地方。

    王斌如风一般，快速地穿过人群。

    短发如一根根木棍，直立在脑后。

    路边的人群，纷纷擦着眼睛，以为自己看眼花了。

    王斌奔跑了近一个小时，全身肌肉乏力，此刻，已经来到了离羊城大学近10里的一条小吃店。

    方圆十里的地方，都已经被跑了遍，依然没有见到徐晓萌的身影。

    王斌心里说不出的恐惧，徐晓萌不会是已经投河自尽什么了吧？

    一想到徐晓萌香消玉殒，王斌浑身就忍不住打哆嗦。

    就这时，只见一个穿着露肩大背心的青年，提着一箱啤酒，嘴里骂骂咧咧地，又说着些浑话。

    经过永恒之兽强化了身体的王斌，身体各项能力都得到了质的飞跃。

    除了智力，体力，身体强度之外，视力和听力也异常灵敏起来。

    虽然隔了数十米，可青年的话依然一字不落地落入了王斌的耳朵里。

    “烧娘们，看喝不死你！”

    “长得这么漂亮，啧啧，看等你喝死，不弄翻你才怪！”

    “哥几个一起上，保证你爽歪歪！”

    “啧啧，那水润的皮肤，他吗的老鬼，竟然让我来提啤酒，不会现在一个人就干起来了吧？”

    ……

    王斌听后，心里大骇。

    虽然他不怎么相信徐晓萌会跑到这么远来，可是，心里面却痒痒地，极其地希望这就是徐晓萌。即使不是徐晓萌，也决不允许这种事情发生！

    想到这里，王斌急忙跟了上去。

    那个青年此刻米青虫上脑，满脑子的浑话，哪里会发现有人跟在身后。

    随着青年走进一个胡同里，胡同里有着一家像是农家乐的地方，一张桌子上，摆满了数十个瓶瓶罐罐，四五个身高马上，神情猥琐的大汉，围绕着一个穿着绿色连衣裙的女子。

    此刻，女子喝得酩酊大醉，趴在桌子上，依然在往自己嘴里倒酒。

    这身影，王斌几乎想要哭出来，不是徐晓萌是谁！

    只见一个中年大汉伸出肥厚的手掌，推了推徐晓萌的肩膀，徐晓萌此刻醉的不省人事，手里的啤酒瓶哗啦一声掉落在地上，而后整个人趴在桌子上一动不动。

    中年大汉见状，脸上露出一副满意的笑容，抓起徐晓萌的玉手，就要去搂徐晓萌的细腰。

    几个大汉绿油油的眼光看着徐晓萌，哈哈大笑。

    污秽的言语不断。

    王斌肝胆俱裂，全力跑了出去，还在三米远的地方，便跳了出去！

    像是陨石坠落一般，跳出去的王斌直接将一个中年大汉踢出去四米多远！

    那个中年大汉，连惨叫都没来得及发出，整个人撞在农家乐里面的一张桌子上，右手软塌塌的，整个人昏迷了过去。

    这一幕太过突然，几个大汉还沉浸在中，中年大汉便飞了出去。

    还没等众人回过神来，王斌闪身到徐晓萌身边，左手搂住她的细腰，右手五指成爪，抓住中年大汉伸过来的右手，在他的右手腕上一用力。

    “啊！”杀猪似的凄厉叫声响起，中年大汉刚要发抗，王斌一脚踹在他的下体上！

    顿时，中年大汉口吐白沫，两眼发白，倒了下去。

    原本围着徐晓萌的几个大汉浑身发冷，看着中年大汉的下体，几乎是下意识地捂在自己的下体处，缓缓后退。

    “混蛋！找死是不是？敢打我们鬼哥！”刚才提啤酒的青年抄着一把菜刀就是冲了出来。

    其他几个大汉见状，纷纷醒悟过来。

    一个个抄起身下的凳子，朝着王斌就是砸了过去！

    王斌怒上心头，要是自己再来晚一点，刚才徐晓萌就遭毒手了！想到这，几乎恨不得将这些人挫骨扬灰。

    看着青年提着菜刀上来，王斌一口气憋在胸口，右脚用力踩在一把椅子上。椅子弹跳上半空，王斌右手抓住椅子，右手在空中形成了数道残影，椅子轰然劈在冲过来的青年头上！

    鲜血顺着青年的额头瞬间飙出，青年两眼泛白，就软绵绵地倒在了地上。

    几把椅子同时击在了王斌的身上。

    几个大汉哈哈大笑，道：“你阿妈比，竟然敢抢我们看上的小妞！”

    “拖出去，将他阉了，然后弄个半死！”

    “也不看看，这地方是啥地方？这可是我们的老巢！”

    ……

    然而，几个大汉话刚说完，瞳孔就睁得大大的。

    只见他们的椅子下，那个瘦削的身影并没有倒下，依然笔挺地站在那里。

    几个大汉拿起砸在王斌身上的椅子，王斌双眼瞪得老大，目光仿佛刀子一般，狠狠地瞪着几人。

    “弄死他丫的！”中间当头的大汉大叫道。

    数把椅子再次劈向王斌。

    “砰！”

    一声巨响，数把椅子碎裂成几瓣，四散飞去。

    碎裂的木屑溅到几个大汉脸上，顿时，响起一阵哀嚎。

    几个大汉哀嚎中，王斌手里握着中间大汉砸过来椅子的椅子脚上，中间大汉不管如何用力，椅子都不能再砸下分毫。

    “放手，再不放手我弄死你丫的！”中间大汉怒道。

    王斌深呼吸了一口气，用力一抽，中间大汉连人带椅子“飞”了过来！

    “嗷！”中间大汉下边撞在桌子上，发出一声凄厉的叫声。

