
　　葬神历，真龙星域。

　　虚空中延伸出数不清的石灰色触手，勾连天地，汲取星河内的养分和能量，巨大的磨盘也亮起了光辉，上面开始出现赤金色的纹路，如同毛细血管在表皮显化一般,忽明忽暗。

　　漆黑光团站在巨大磨盘前，看着这一幕，兴奋的情绪难以掩盖。

　　“居然真的成功了，这个激活状态已经不是我在主导了，真龙胎盘还从未苏醒到这个地步！”

　　它的语气亢奋，像是旁若无人。

　　“这是否意味着,有人走通了那座登龙梯？”

　　大日峰的峰主开口问道，他看向真龙胎盘，若有所思。

　　他作为顶尖势力的掌舵人,自然知道不少关于这座遗迹的事，不如说，他是在场三人中，岁数最大的那一位。

　　他参加过第一次对真龙遗迹的探索，那次探索活下来的人很少，太多自负的人登上了那座天梯，没有一个人成功返回。

　　他意味深长的看了眼漆黑光团，就是因为这個存在，告诉他们，只要走通登龙梯，就能得到成仙的秘密，还能获得真龙亲子的追随。

　　所有人的都疯狂了，即便是星宙级强者也难抵诱惑，一个个走上那座登龙梯，最终死在中途。

　　“没想到真的有人能走通,他尽管取了巧,但实力也太过令人惊艳，若他能稳定成长起来，恐怕这片星河宇宙，将来要出现新的主人了。”

　　漆黑光团“目光”深邃，像是能看到遗迹深处的情况。

　　这让其他几人感觉很疑惑，他们一直不清楚漆黑光团的身份到底为何，但漆黑光团对真龙遗迹的了解远超他们，甚至还能完成一些他们无法理解的操控。23sK.com

　　曾经也有大势力的主人问漆黑光团，它为何不自己前往遗迹深处，走通登龙梯，取走东西。

　　但漆黑光团只是说它做不到，它知道遗迹的很多事，但唯有天梯之上的事物没有了解。

　　“走通遗迹的，是那个葬神星的年轻人？”

　　幻月宫宫主询问道。

　　漆黑光团看着真龙胎盘的复苏，情绪亢奋，“是他，最年轻的那个，明明还不过百岁，却已经在同境的战力屹立绝颠，笼子争霸赛中他根本没有出全力,否则没有天骄能接他全力的一招。”

　　其他三人闻言,隐藏在光环下的面庞都闪过一丝惊讶。

　　要知道他们培养的传人，尽管大多是用于千年一场的龙资争霸赛过场，但也都是即为杰出的。

　　被说成连对方一招都接不下来，那不是说他们的势力教导弟子水准太差吗？

　　又或者说，那个叫陆晨的少年，真的强到逆天？

　　漆黑光团看出了几人的想法，说道：“王道友你应该知道，那座天梯的难度，强如当年的折仙峰峰主，也只走到了六万八千阶，最终在场域下被逼了出去，落得个身死道消的下场，你们又认为自己能走多远？”

　　新任的折仙峰峰主，白衣男子张了张嘴，又没有开口。

　　在场的都是这片星空下新生最强的星宙级强者，但他们没有谁敢夸下海口说，自己就一定强过先人。

　　尽管每个修士都想坚信自身无敌，可登龙梯下那几十具尸体，就是冰冷的事实，没有人能走很远。

　　这些年来，他们也曾派最优秀的传人，去尝试过登龙梯，有些年轻人，他们感觉比自己年轻时还要出众，但最多也不过就是走到六万多阶罢了。

　　似乎七万阶就是一个大关，想要继续往上走，就必须又异于常人的超凡实力。

　　“方才你说他取了巧，你能看到那深层遗迹内的情况？”

　　大日峰主疑惑道，他们还不知晓漆黑光团有这个能力。

　　若不是漆黑光团实力强大，神秘莫测，他们星盟恐怕早就把它拿下，看看到底是个什么东西了。

　　漆黑光团看了大日峰主一眼，“该看到的，我都能看到。”

　　大日峰主只觉得心底有些莫名的发寒，这种感觉对于他这个境界的修士来说是不应该的，就像是被另一个层次的厉鬼所凝视一般。

　　他修成星宙级，已有三十多万年，自认这片星空下能匹敌自己的人不多，漆黑光团到底是什么来历？

　　他开始有些怀疑，星盟的人与漆黑光团合作，是否稳妥。

　　漆黑光团收回目光，淡淡道：“除却那两道杀念聚集之地，我是都能感知到的，等待吧，很快就会有结果。”

　　想了想，它又补充道：“还有，我建议你们去葬神星的人回来，那个地方水很深，不要招惹，会影响我们的计划。”

　　…………

　　真龙遗迹内，登龙梯之上。

　　悬空的大地，无垠的旷野前方，是连绵的山谷。

　　神识依旧受到压制，视野上看不清山谷后方是什么样子，陆晨几人只能徒步前行。

　　他们的时间比现代的绘梨衣充裕许多，因为就楚子航的分析，他们也确实验证过的事来看，古今的时间流速比为三比一，也就是说，现代的绘梨衣需要一年时间内完成葬神星自真龙遗迹的往返。

　　而陆晨他们却有三年的探索时光，实际上来说，绘梨衣他们在星空内赶路的速度也确实比陆晨他们效率高了不少，在遗迹内探索的时间，远比不得陆晨几人。

　　尽管如此，在公元二零一零年，如今也已经过去快两个月了，考虑到返程的时间，以及陆溟所说的越早回去越好，陆晨还需要加速这次探索。

　　否则到后面，他们可能会失去绘梨衣的未来帮助，因为陆溟若是要赶回葬神星的话，陆晨是不会让绘梨衣和夏弥在陌生的地方冒险的。

　　不多时，几人身法施展，抵达了山谷的入口。

　　山谷高耸，一线天间几人前行，感受到莫名的压抑，只追寻着前面的光。

　　说来奇怪，本是星空下，附近没有恒星的光照，空间本是有些昏暗的，但山谷的对面，却有着灼眼刺目的光，让众人既期待又谨慎。

　　登上天梯，就意味着陆晨已经通过了这层试炼，按照常理，这不是应该给机缘了吗？

　　可陆晨在旷野上没有找到什么有价值的东西，标志性的目标，就只有这座横断世界的山谷。

　　此时，公元二零一零年，绘梨衣几人也登上了天梯。

　　陆溟走在台阶上，神情感慨，又带着些惋惜。

　　他既感叹于陆晨的强大，也有些可惜自己没能测试自己的极限。

　　世界线变动的力量没有降临过，也就是说，陆晨从一开始就能通过这次天梯测验，某种意义上来说，这是原本命中注定的。

　　可奇怪的是，在陆溟的记忆中，他记得陆晨是离开过武神山一段时间，但回归时没有带什么和真龙有关的东西。

　　但此时陆晨已经穿过登龙梯了，他怎么会空手而归？

　　绘梨衣几人登上天梯，在陆溟的灵力牵引下，快速抵达山谷谷口。

　　直到山谷深处，一线天的终点，她们看到了一面石碑，碑文上刻着她们无法理解的古字。

　　陆溟武道天眼闪烁，“是八阶的至强者留下的古字，我们解读不了。”

　　他小心的运起灵力，丢出一颗石子向山谷内，果不其然，有一层无形的屏障将石子拦了下来，并且将石子湮灭。

　　“快看，这碑文下方有一个栏目，似乎是某种密码一样的东西。”

　　夏弥蹲在石碑前，惊奇的道。

　　绘梨衣和陆溟凑过来，看到碑文下方的一行小的空缺，一共有九个小格子，以灵力去触碰，灵力会被吸收，收纳在小格子内流转。

　　“真龙还爱搞这些？”

　　陆溟也有些意外，因为古时的存在是很少设置这种类型的禁制的，他们总喜欢布置杀阵，让人从风水学的角度去破解，寻找生门。

　　但那生门其实也不是给擅闯者留的，只是布阵者的预留，以防意外，就像是自家装门，不会不装锁，有锁就有钥匙。

　　“有些麻烦，这可不是九位数密码，数字只有零到九，但每个格子输入多少灵力，根本是不定性的，我们也不知道它是根据九个格子的比例判断，还是总体体量判断，理论上来说它的排列组合是无限的。”

　　夏弥皱眉道，又看了眼蠢蠢欲动的绘梨衣，“姑娘，收起你那不切实际的想法，不可能的。”

　　但她又细想了下绘梨衣往常离谱的运气，又觉得自己话说的太死了，“即便伱能蒙对，那也不可能是一次性的事，至少要几个月，甚至数千年的时间。”

　　“可Godzilla在等着过去，我总要先试试看啊。”

　　绘梨衣无辜道，她其实也知道蒙对的概率很小，但总要试试。

　　就当绘梨衣迈步上前，随意挥出一道灵力打向石碑下方，想让其自然吸收时。

　　几人忽然感觉到一股怪异的力量作用在四周，这股力量他们再熟悉不过，是世界线变动了。

　　但这次和以往不同，像是有什么力量在大力拉扯，来回翻转，整片天地世界都十分不稳定，在他们探索者的视角内，几乎要因果崩碎了。

　　持续了大概不知道多久，再次平静下来，他们发现一线天终点处的禁制已经被抹消了。

　　陆溟几人面面相觑，不知道到底发生了什么。

　　夏弥最先回神，看着这片天地，“刚刚可能是进入了某种死循环，世界线修正，想要将我们抹杀，但最后因为我们处于空间的庇佑下，不再这个世界的因果线内，所以被跳过了。”

　　“怎么回事？”

　　陆溟不解的询问。

　　夏弥思索了下，解释道：“简单来说，正如我方才所推论的，绘梨衣即便能蒙对这里的‘密码’，那也绝不是一次就能完成的，那么换一种思路，如果绘梨衣是在三个月后，蒙对了这里的密码，那么会发生什么？”

　　陆溟皱眉思考，挠了挠头，有些呆愣的道：“会发生什么？”

　　绘梨衣举手抢答，“我会告诉Godzilla正确的开门方式！”

　　夏弥点头道：“是的，绘梨衣会告诉陆师兄，然后陆师兄会在葬神历开启这座山谷，那么这层禁制也就不存在了。”

　　她看向山谷前方，“这次的问题在于，不是古代直接对现代的影响，而是现代人的决定，影响到了未来，进而影响到了过去，过于又影响到了我们现在，这就陷入了一个循环圈，世界线的变动力量才会徘徊不定。”

　　她伸出手指，“假设世界因果是一个能够自我修复运转的系统，那么我们现在就是病毒，让它进入了死循环，还好它最后跳了出来。”

　　陆溟此时已经走向出口了，“快来看，你们要找的就在里面。”

　　夏弥一阵无语，她感觉这个秘血武者根本没有认真听讲，她完全是在白费口舌。

　　…………

　　葬神历，真龙遗迹内。

　　如夏弥所想，这次世界线的变动造成的影响，远比她想象的要深远。

　　就连他们深处的葬神历，也受到了修正力的影响，陆晨等人身在古代，对时间线的变动感到敬畏。

　　因为他一连九个月，都没联系上绘梨衣。

　　若不是团频内人的头像还是点亮状态，他都想用团队集结拉人了。

　　还是楚子航帮忙分析了情况，稳住了陆晨，陆晨才没有冲动的拉人。

　　这九个月来，陆晨等人一直被卡在一线天的终点前，因为他们根本不知道石碑的‘密码’是什么。

　　他们也没有干坐着，在这片较为安全的区域修炼了起来，陆晨巩固自己武帝经的大圣境界，千雪则是在冲击至尊境。

　　墨雨看起来是最闲的，成天抱着平板玩游戏，也不知道在这种世界玩单机游戏有什么意思。

　　直到盘坐在石碑前的陆晨睁眼，他收到了绘梨衣的信息，告知了他石碑的密码。

　　他上前迈步，按照绘梨衣说的灵力比例，进行注入，成功开启了通往山谷内的道路。

　　此时此刻，遗迹之外，真龙胎盘处。

　　漆黑光团看着胎盘的变化，更是激动的不能自已，“他真的能做到，原来天地间真有此等秉承大气运，又身具无敌实力的天骄！”

　　那位叫陆晨的少年，难道是这个时代的主角！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百五十八章：大气运的陆晨免费阅读。https://xs.23sk.com 