    “飞英兄也在？”

    耿青笑着朝他拱了拱手，看了眼依着栅栏的秦怀眠，在对面坐了下来，自从去了陇州，与他两人将近两年未曾见了，中间发生的事，多少在当中有些隔阂。

    “飞英兄这脸色怎的了？屠兄、杨兄怎的没一起叫来？”耿青拿了酒水给自己满上一杯，楼梯那边，伙计端了托盘脚步飞快过来。

    “三位贵客，你们的菜来啰。这是翡翠玉雕、鲈鱼含珠、小羊炙肉，三位先尝着，若是需要招呼一声，后厨再给你们做些。”

    伙计报了菜名，也没走远依着楼梯口等着，掌柜叮嘱过，都是大人物专门让他在那侍候。

    店家小二离开，王飞英这才将脸偏开，拿了酒杯放去嘴边，一口干了。

    “屠是非与我等不是一路人，他可是惯借东风的主，至于杨怀雄，在李顺节军中任职，当日长安城下一败。”说到这里，王飞英瞥了瞥耿青，哼了声：“拜某人所赐，现留在朱温军中。”

    耿青愣了一下，顿时明白他所指，正要说话，那边看着街道的秦怀眠转身走来，在一旁落座。

    “有件事，我一直想不明白，也一直想问季常。”

    “怀眠兄，请说。”

    “为何一定要跟朝廷过不去？”秦怀眠重新拿酒杯，斟上酒水也给王飞英满上，看去耿青一眼，声音低沉。

    “你我，还有其他人，当初为迎先帝回长安，共谋大事，何等畅快，可如今你跟朱温走到一处，他是何人？逆臣也，季常怎的糊涂，助纣为孽。”

    话语掷地有声。

    书生入京多年，一直对朝廷抱有希望，耿青初来长安时，他在船上展现出的志气，已是如此，可惜多年过去了，从落榜书生到的吏部侍郎，在大势面前，如孤舟逆流，飘曳晃荡。

    他看着耿青，耿青也看着他，沉默了片刻，“我知你心里志向，也敬佩你这样的人，如我老师那般。可，我无法做到，也不可能做到。”

    “如何做不到？先帝突然宾天，我不怪你。”秦怀眠压低了声音：“可，如今天子明明明君之相，只要磨砺几年，心智成熟，未必不能中兴你我心里那个大唐啊。为何非要跟他过不去。”

    书生是性情豪迈之人，心中想法大多都会说出来，此时他语气严厉低沉，那边耿青耷拉眼帘，转着手中杯盏，语气也平静。

    “非我跟他过不去，而是每走一步，错开了，就只能越走越远。当初李晔想要借李茂贞杀我，我对他便不保任何好感，我不是你，也不是我老师于琮，做不到君要臣死，臣不得不死的忠心，我就一个小山村里出来的，谁要弄死我，我就得先弄死他，再来谈对错，最后说声对不住。”

    “你......”

    “李儇如此，李晔亦是如此。”

    说着，耿青叹了口气，将酒杯倒上酒水，仰头喝尽：“怀眠兄，今日叫住我，其实你已经准备行动了吧？”

    所谓行动，自然指的是朝堂上，那位天子绝对不会坐以待毙，耿青放下酒杯，噹的放到桌面。

    “李晔拿你们命冒险一搏，成了，是他这个皇帝的功劳，败了，你们死，他仍活着，这就是所谓的天子，但，你们真能成吗？”

    “不试试如何知晓？”

    秦怀眠不置可否，仰头灌进酒水，目光望去楼外灿烂的阳光。

    “为臣者，当尽忠尽职，就算死了，也坦坦荡荡。倒是你，季常啊，你来来去去到底是为何？寻觅明君？还是另有所图？”

    他收回目光，投去旁边的青年身上。

    耿青也有些醉意了，他笑着摇摇头，其实很多时候，都不知道自己为什么要那么做，兜兜转转，从飞狐县出来，到了长安，又回到老家，还跑到晋地，辗转去了陇州，最后又回到了长安。

    呼......

    他长长呼出一口气，此时周围本就不多的宾客已走，窦威等人把手楼梯口，将想要上来的人赶了下去。

    楼外街道喧嚣之中，安静的二楼上，耿青轻声说道：“大概......自保吧，世道太乱了，总会有是是非非找上门来，家里人口多，也要保护她们，这点怀眠兄理解不了的，至于有什么志向，要做些什么，大抵还是希望天下太平，做个乱世犬，每日混吃等死，呵呵......”

    说到这里，声音停了下来，耿青知道说的有些多了，收敛情绪，拍拍秦怀眠的肩膀。

    “虽说劝不了你，可我还是要说，不要替李晔做行刺的事，长安有朱温五万兵马在，你杀得了几人？”

    书生沉默下来，过得一阵，他才挤丁点声音：“事在人为。”

    那边，耿青点点头，给他亲手斟上酒水，端起碰了碰，也招呼对面的王飞英一起将酒水干了。

    便撑着桌角起身，临走时，他背对着桌前的两人，侧过脸来，道：“过几日，梁王就要离开长安，返回汴州，这段时日，城中主事之人，该是宿卫都指挥使朱友伦，他是梁王侄子，有些武艺，但谋大事，就别扯上我。”

    秦怀眠起身拱手，目送着转回脸，走下楼梯的身影，过得片刻，他才带着王飞英结了饭钱，算账时，发现数目不对，那掌柜的，看着账簿一一核对。

    “哦，刚才那位尚书令，临走时，还多拿了两坛好酒，说是二位付钱。”

    原本心情低落的秦怀眠，被这一出弄的啼笑皆非，他洁身自好，是个清官儿，家中本就没什么余钱，出门时所带钱财亦是不多，眼下几乎被掏空钱袋。

    “这季常......”

    望去的厅门外，热闹的街道，马车已驶过人群去往光德坊，途中窦威骑马与马车并行，心里有着疑惑。

    “主家既然不答应跟他们一起做事，为何又要将梁王离京的事告知？”

    “江湖事，不是打打杀杀啊，也要谈人情世故。脸面、情面都要给的。”隔着帘子，耿青有些头疼的揉了揉太阳穴，不再继续跟外面的汉子说话，靠着矮几，昏昏沉沉的睡着了。

    如此，之后的数日，繁华的长安，没有任何风吹草动，朱温离京也是悄悄的带走两万余人，耿青还过去送行。

    兵马延绵道路尽头，两人就走在路边聊些家常。

    “兄长这一去，当要注意身子，莫要操劳了。”

    “呵呵，季常说的床榻之上，还是军中事务？”

    “呵呵。”

    耿青也跟着笑起来，又行了一路，朱温从亲随手里接过缰绳，翻身上马，招朱友伦叮嘱一些事，便将人打发去忙了。

    “季常也回去吧。”

    朱温摸了摸马匹鬃毛，他向来不是那种犹犹豫豫的人，正准备离开，耿青忽地将他叫住。

    “兄长，青觉得，长安之事，托付都指挥使有些不妥，他为人高傲，轻视他人，可能招来祸端。”

    “他是不是招惹季常了？”临到出征，朱温心思想的多是魏博那边，听到这番话并没有往深处想，毕竟自己那侄子的脾性，他是清楚的。

    “缺少磨砺，不过他性子就是那般，季常安心留在长安，替我看顾一二，若轻慢了你，回头为兄写信训诫一顿。”

    如此说完，也不再停留，披甲骑马带着近卫赶去军队前方。

    浩浩荡荡的长龙蜿蜒官道远去，耿青脸上没什么失望的神色，他说这番话其实就当是还情的，至于那朱友伦，死不死跟他何干。

    “我坐那远山......看火烧，忽地林间妖风摇，两头斑斓虎......翻滚一团，用抓挠.....撕的鲜血淋漓......把那皮肉削......”

    哼哼唧唧的戏曲调子，耿青坐去车辇，翘着一条腿，摇头晃脑的哼唱，让大春回城。

    ‘要打就打吧......别惹到我便好。’

