    就像是一场噩梦，悠悠醒来的时候，只觉得脑海里一片混沌，鼻子里戳着管子，睁开眼睛，就看见何艺哭红了眼睛坐在床边。

　　手臂仿佛失去了所有的力气，我努力的挪动着它，终于握住了何艺的手，何艺见我睁开眼，一下又哭了，双肩颤抖，恍若泪人。

　　……

　　这是一个环境不错的病房，暂时只有何艺一个人。

　　“我怎么了？”

　　“没事，没事……”何艺擦着眼泪，说：“只是……只是冰毒略微恶化了一下而已……”

　　我笑笑：“早该习惯了，EVE，这是哪儿？”

　　“月恒总部。”

　　“哦，一切都还顺利吧？”

　　何艺红着眼睛：“除了你突然晕倒之外，一切都还比较顺利，李承风、鬼谷子、北冥、连昕他们都快急疯了……”

　　我深吸了口气：“我也不想让大家担心，只是这身体好不争气，仿佛突然变得不是我的似的，我又能有什么办法……”

　　何艺点头：“你等一下，我叫医生过来。”

　　“嗯，其实医生也没有什么用，他们只是医生，不是基因学、生化学专家，我这个病症，他们必须是束手无策的……”

　　“都这样了还不忘吐槽么……”

　　“快去叫吧……”

　　“嗯！”

　　不久之后，几个医生走了进来，检查了一下，其中一个中年女人对何艺说：“让他多休息，不要在喧哗的场所里久待，这病症来得快去得也快，他的体力会很快恢复的。”

　　何艺连连道谢。

　　开门，门外，心然飞快的走进来，一下扑进我怀里：“哥哥，你吓死我了……”

　　我轻抚着心然的头，笑道：“没事，我这不是没事吗？”

　　心然抬起头，黑宝石般的眸子看着我，蕴满了泪水，说：“他们说，哥哥会死的，哥哥如果死去，就会从这个世界上消失掉，哥哥消失了，心然怎么办，心然为了哥哥才来到这个世界，哥哥不能说不要我就不要我了……”

　　我心里绞痛，再次抱紧她：“不会的，我会一直陪着心然……”

　　抬头看了一眼何艺，她却转过脸去抹去泪水。

　　……

　　李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人齐刷刷的站在门口，我扫了一眼，说：“都进来吧，站在外面，也挺难为情的……”

　　李承风飞步而入，说：“我们已经千方百计的想办法，动用各种资源解析你血液成分里的异常分子，陆尘你不要太担心，一路走来，那么多困难都没有阻挡得了我们的脚步，这一次也不会例外，我们都相信，天纵的天王不会那么轻易就倒下去！”

　　我轻笑：“嗯，我会的！”

　　鬼谷子握着拳头：“折戟老大……”

　　我眼睛一瞪：“小鬼，不许哭！一个动不动就哭的男人，什么时候能娶上媳妇！！”

　　鬼谷子咬着牙，站在那里，一动不动。

　　北冥雪静静的走到床边，在心然的另一边伏在我怀里，握着我的手，小声道：“哥哥，不要离开我们，不要走……你要早点好起来……”

　　我点头：“会的，我会的……”

　　连昕、慕容明月、月光石几个MM呆呆的站在床边，也不知道要说什么来安慰我，反倒是我一一的安慰她们，大家的情绪都接近崩溃了，或许是她们习惯了生活里有我这个人，一旦我消失了，她们会觉得半个世界都崩塌了。

　　……

　　不久之后，门外传来一阵喧闹。

　　“怎么了？”我问。

　　李承风道：“烛龙、战天盟、长生殿、圣域玫瑰、烈焰红唇等几个公会的人要进来看你，行吗？”

　　我笑笑：“没事，这是VIP病房，大得跟会议大厅一样，容纳得下人，让他们进来就是了。”

　　“嗯。”

　　不久之后，战天、烛影乱、十月雨、叶雨涩、泪残痕、玫瑰刺等人一一走了进来，一个个看到我躺在病床上的样子，都露出了揪心的神情。

　　站在床边，十月雨捂着鼻子，差点哭出来：“陆尘，要坚强点……我真的没有想到，横扫四方的小天王，居然会……居然会脆弱成这样子，我……”

　　战天伸手扶着十月雨的肩膀：“小雨，别说了……”

　　烛影乱走上前，一双眸子看着我，道：“陆尘，你是我这辈子最强的敌人，我曾经一直在问自己，上天既然让我烛影乱回到中国区，为什么还会有一个落尘来与我分庭抗礼，而经过天纵一年多的征伐，我似乎也……”

　　他低下头，淡淡道：“一切王图霸业都如过眼云烟，或许正印证了一句话，没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友，假如有一天，我想成为你的朋友，你会接受吗？”

　　我笑笑：“我们共同抗击强敌，早就是朋友了，没有烛龙、战天盟、雪银杉在燕耳郡鏖战击杀那么多印度区、日本区的玩家，又何来古剑、烈焰红唇横扫四城呢？我们的成就，是站在你们的肩膀上，这荣耀大部分属于你们！”

　　烛影乱点点头，然后轻声问：“陆尘，你的这种病，治愈率多少？”

　　我想了想：“大概5%不到吧？或许，更低，根本就没有一丝的希望……”

　　烛影乱浑身一颤，紧握拳头。

　　……

　　战天走上前，在床边坐下，定定的看着我，说：“中国服务器，没有陆尘，不完整，这世界，没有你陆尘，也不完整，战天盟没有陆尘这样的竞争对手，更会失去所有斗志，所以，你要坚强的活下去，不只是为了你自己……”

　　我苦笑一声：“战天。”

　　战天继续看着我，忽然眼睛都红了，紧握着拳头，说：“我承认，我战天是一个很有野心的家伙，我想成为中国区的第一，我一直把陆尘你当成最大的对手，一直在明里暗里和你较劲，我也知道，这个游戏不会永远继续下去，但是……”

　　他突然哭了，泪水横流：“但是我们如果能继续下去，或许会成为下一代的天王，就像是书生和七星灯那样，哪怕你是书生，我是七星灯，也可以啊……”

　　我浑身一颤，躺在那里，心里百味杂陈，曾经的对手，在生死面前，我们还有什么前嫌不能冰释呢？

　　战天猛然站了起来，说：“我战天，从没有服过谁，你陆尘是第一个，男儿膝下有黄金，但是我战天敬佩你，从第二次国战你被逐出中国区那天开始，陆尘，你是一个时代的标志，你是我们的信仰和骄傲，你做到一个男人该做的事情，你若辞去，受我一跪，你若不去，我们便是至交……”

　　“啪！”

　　一声轻响，战天盟的盟主，脸上挂着泪水跪在了病床前。

　　身后，十月雨、临兵斗者、离歌等人，尽数跪下。

　　烛影乱哽咽了一下，伸手一拉碧空痕的手臂，带着他一起跪在床前，齐刷刷的，玫瑰刺、霸天刀等人，中国区顶尖的玩家，几乎全部单膝跪在地上，外面，几个护士MM看得目瞪口呆，完全不知道这里发生了什么。

　　……

　　我挣扎着从床上坐起来，说：“谢谢大家对我的肯定，谢谢……我陆尘无以为报你们的诚挚，都起来吧，我是没有力气一个个的扶起来的……”

　　战天笑了一声，与烛影乱等人一起站起身，随后说：“那我们不打扰你了，你多休息，希望你能尽快的好起来，下一次国战，一定会更加凶残，我们要面临北境联盟、印度区没人性的报复，陆尘你不在，我们会输！”

　　我点头：“知道了，我尽量活到下一次国战……”

　　“哈哈，好，君子一言快马一鞭！”

　　却正在这时，忽然门外又是一阵说话的声音，鬼谷子皱着眉头，说：“折戟老大，行云带着一群阿三玩家坚持要见你，放她进来吗？”

　　我不禁失笑：“我去，小鬼你还担心行云在现实里杀掉我吗？让她进来吧，远来是客，行云是我们的朋友。”

　　“嗯……”

　　……

　　很快的，来自巨象城的大美女走了进来，带着几个巨象城玩家，另外，手里抱着厚厚的一沓草稿纸，战天看得直皱眉：“嗯？这……这是什么情况，这妞抱着那么多的纸张进来干吗？”

　　行云来到病床前，看着我，说：“陆尘，还记得我吗？”

　　我点头：“谢谢你行云，谢谢你在生死决谷那么信任，一直以来，是我愧对你……”

　　行云笑了，用并不标准的中文说：“愧对的事情，以后在线上我会一一的报复你的，而现在……你要做的是，能够坚强的活下来……”

　　说着，她捧着手里的稿件，说：“我的叔叔，是基因学的专家，我在两天前要到你的血样，他缺少先进的仪器，无法完全解析，不过他把自己关在房间里一天一夜，写了许多关于你血样的程式，并且分析出一共171种冰毒变种的可能，草稿纸在这里，另外……”

　　她把稿纸放在床上，从怀里掏出了一个红色的U盘，说：“另外，许多机密资料都在这里，他连夜从公司里偷偷拷贝出来的，希望能够帮到你……”

　　何艺在旁小声说：“据说印度在基因变种方面近几年的研究很有独到之处，行云可能帮上大忙了……”

　　我飞快的把U盘拿在手里，笑道：“非常感谢你，行云！”

　　……

　　行云笑笑：“没有关系……我们是……朋友！”

　　说着，她欠下身体，忽然在我脸颊上亲了一口。

　　战天、烛影乱等人快要窒息了，一个个瞪圆了眼睛。（未完待续）