    冥月古皇极境升华之后，实力暴涨。

    他探出大手，遮蔽了整片星空，一颗颗星球爆碎，化作精气，被冥月古皇吞噬。

    萧舒抬头，发现星空已经消失, 只剩下一只缭绕着无尽混沌气的大手。

    只是九重仙劫还在，纵使是至尊，也无法掩盖这等的天劫。

    一重重雷海渐渐落下，冥月古皇仰天长啸，想要干扰这场九重仙劫。

    他因为寿元即将干涸，这才没能忍住诱惑, 也正是因为寿命不多, 才不愿与站稳九重天的萧舒争斗，那样的消耗太大。

    但是他万万没想到, 他竟然被逼到极境升华，损失无比巨大。

    此刻，他自然不肯让萧舒收获到圆满的感悟。

    只是天地的意志不会因为任何人改变，灭世的雷劫缓缓降临，道道雷光如雨点落下。

    这种劫难非常可怕，威力骇人，而且直指萧舒。

    只是一刹那，萧舒就被雷霆劈飞，咳出璀璨如星尘的血，碎骨湛湛发光。

    萧舒身后轮回光环闪烁，金色的光环悠悠转动，散发出镇压万古的无上气息。

    只是一刹那，萧舒身上所有的伤势恢复。

    冥月古皇眉头皱起，心底实在是后悔掺和这件事。

    九重仙劫彻底落下，像是一个浩大的世界将这片星空完全覆盖，这片世界完全由雷霆组成，每一缕雷霆都缠绕着混沌气。

    九座道观出现在空中，让无数道看向此处的目光惊缩。

    道观宏伟浩大, 各自坐落于一重天上，挟天之威，无与伦比。

    噗！

    九座道观中有人出手，只是探出一只大手，便演化出种种斗战法，招式变化无穷无尽，封死了萧舒反抗的所有可能。

    萧舒无奈，只得散去右手无归之力，全力运转玄通斗战法，吸收临摹道观中身影的绝学。

    这很有效。

    来自于天尊身影的压力骤然轻松下来，不如如此，萧舒还在交手中不断汲取斗字秘的精髓，融入到自己的法中。

    嗡！

    另一边，一座道观中的天尊身影眉心发光，一道清光犹如星河流泻，元神之力斩断时光，直奔萧舒的元神而来。

    前字秘！

    萧舒眉心冲出元神画卷，演化亿万里山河, 星辰日月起落，强行将这条元神清河吞没。

    又是一位天尊出手, 身边浮现一道道古兵虚影，大戟横扫，长枪如龙，一柄柄在古史上赫赫有名的兵器被身影随手唤出，爆发出足以撕裂整片宇宙的可怕力量。

    一位又一位天尊出手，展示出他们曾经烙印在这片宇宙中的法与道，结成道身，降下劫难。

    九大古天尊一同出击，这个世间谁能抵抗，他们甚至无需起身，就压制了萧舒。

    一道道雷光劈下，九位在九条道路上走到极致的强者不断出手，劈的萧舒不断咳血。

    但也仅限于此，萧舒的身后，轮回光环缓缓转动，所有的伤势都在顷刻间恢复。

    这是来自于另一个世界的力量，甚至可以称之为那个世界的终极，自然奇妙无比，便是在这种情况下都能发挥作用。

    萧舒与九位古天尊大战，不断汲取他们的法与道，借此完善自己。

    他以玄通斗战法对决斗字秘，演化绝世之战法，不仅要保留临摹之能，更是要开辟，要让这门法与斗字秘一样，本身就是一门无上的斗战圣法。

    元神画卷对战前字秘，清河流淌，不断寻找着元神画卷中的瑕疵，试图突破出来，但是这些瑕疵被萧舒飞快补足，整张画卷都开始发光，神圣无比，像是要升华。

    凡此种种，这不仅是一场浩大的雷劫，也是一场盛大的洗礼。

    萧舒对决九位古天尊，硬抗着九秘合一强大的攻击，在融合自己的路，渐渐地将要化作一尊横扫诸天的道胎。

    萧舒在蜕变，从轮海开始，走过道宫，爬上大龙，登上仙台。

    夜尊低眉，轰然消散，划出无数暗色星辰融入轮海之中，于是此时轮海大成。

    炎帝、地君……五尊神明同样如此，萧舒的五脏开始演化，像是有五座世界在酝酿。

    明圣起身含笑，躬身一礼后同样炸开，仙台迷雾在此刻被一扫而空。

    一条星辰大龙仰天长啸，四极如四爪，勾轮海，携道宫，潜龙出海，登天而行。

    萧舒不仅要在今天登上准帝九重，更是要逆天而行，直入皇道。

    他的整个身体都在发光，一颗颗星辰在身体中浮现，道纹无穷，法则如海，他在此时像是化作了道的化身，更像是一枚怦然跳动的光茧。

    万法不侵的光茧之中，元神画卷融化，将要从中酝酿出现完美的道胎。

    吼！

    吼声震动宇宙四极，天地八荒皆惶恐。

    天地间出现了一副虚幻的景象，那是一条犹如最完美星辰构成的神龙，而在九天之上，出现了一座黄金仙台，此刻仙台周围雾气散去，唯有一座黄金台展现了所有人眼前。

    这一刻，所有的禁区至尊都有些坐不住了。

    直到此时，他们才明白，萧舒不仅是要横跨两劫，做古来第一人，更是想要横跨三劫，断绝后来者的一切希望。

    但这太难了。

    有至尊只是看了一眼，就收回了目光。

    他们承认萧舒的惊艳，但更相信万道压制下的天地大势。

    修士安能与天斗？

    果然，当萧舒流露出想要破入极道时，整个九重仙劫都停下了。

    宇宙中开始降下血雨，一道道流光涌入劫云之中。

    而在最终，一个身影缓缓出现在九重天上，一道压万道，一身镇万古。

    萧舒抬头看向天空中太阴人皇的道身，并不觉得如何惊讶。

    在此方世界证道，要合天心，一道压万道，所以也是极道。

    萧舒想要逆天成帝，除了等上一万年，等待人皇的大道消散，否则就必须直面人皇的道。

    唯一的不同是，他不需要在最后合道天心。

    劫云变幻，九座道观之中，一尊尊身影缓缓站起，每一道身影上，都散发着横压万古的可怕气势。

    这是九位在远古时代称尊的强者，开创的法，甚至流传了千百万年。

    光茧悄然裂开，萧舒的头顶站着一个不足三尺的白玉小人，那是重新孕育后的元神。

    面对接下来的大战，萧舒心中战意燃烧，完全不见任何畏惧。

    只是在动手之前，萧舒忽然转头，看向不远处站着的两位至尊。

    冥月古皇还保持着极境，面色骇人。

    另一位至尊则是微微后退，似乎不想和萧舒正面碰撞。

    只是萧舒却不做这么想，他始终没有忘记，叶凡当初也是险些就要在第九次强行破入皇道，结果却是被某一尊霸体破坏。

    这些至尊，每一个都是年老成精的家伙，他们是不可能看着萧舒安稳踏入皇道的。

    萧舒的手上渐渐弥漫着血光，这一次他毫不掩饰，甚至将视线看向北斗，其中的威胁之意毫不掩饰。

    “他要做什么？”

    有至尊疑惑，他并没有打算出手，但若是别人出手，他少不得也要小小的协助。

    萧舒此刻已经将脚尖伸进了极道的门，头顶元神双瞳发光，刹那间消失，璀璨的光芒照亮了整个宇宙。

    轰！

    那个微微退后的至尊虎目圆睁，看向冥月古皇眉心处的小人。

    冥月古皇的宝体缓缓开裂，其中的元神更是在一片血海中彻底消散。

    无归。

    以自身重创为代价，换取三千倍增幅的绝强一击。

    面对威胁，萧舒雷霆出击，动用了自己最极限的杀招，直接斩杀了一位站在绝巅的皇。

    元神飞回，黯淡无比，更是出现了一道道裂痕，只是萧舒身后光环转动，元神小人眨眼间恢复如初。

    最后看了一眼神色难定的退后至尊，萧舒转头看向天上的浩瀚雷劫。

