    夜晚，老宅四周很安静。

    以前绫小路一个人住的时候，还会有些许害怕，但是现在多了一个人，或者说是多了一个妖怪，那种恐惧感便没有了。

    现在，取而代之的是一种习惯，两个人一起居住的习惯。

    神宫辉夜在院子后面种了一排的花，一些夏季的花卉已经开放，清甜的花香透过窗户和门缝，香气扑鼻。

    “真寻君……”

    “嗯？”

    “我想洗澡。”

    “……”绫小路瞥了一眼神宫辉夜，总感觉哪里不对。“神宫小姐去洗就行了。”

    “我站不稳。”

    “……”

    不得不说，这是一个很好的借口，绫小路一时无法反驳。

    绫小路只能揽着神宫小姐的身子和腰肢，柔软富有弹性，这毋庸置疑。

    修长的白腿，浑圆饱满的翘臀，摆动的柳腰，这是一个成熟女人的标配，神宫小姐全占了，而且当属第一流。

    和织原老师不同的是，神宫小姐不是传统意义上的老师，所以在绫小路眼中更像是邻居家的大姐姐。

    在学校的穿着，神宫小姐也并没有特意穿教师职业装，平时都以正常装扮出镜。

    所以在学校，学生对两个老师的评价各不相同，大概能分成两派。

    大部分男生支持神宫小姐，因为成熟漂亮、妩媚妖娆，主要是还大。大部分女生喜欢织原老师，因为织原老师更端庄秀丽，更像是老师的代表人物。

    虽然两人风格迥异，但也算是花朵芬芳，各有所长。

    “真寻君能陪我说话吗？”

    “嗯？！”绫小路愣了一下，诧异地看着神宫辉夜。

    “……在浴室门外。”神宫辉夜红唇轻启。

    “倒不是什么事。”绫小路回道。要是叫他进到浴室去详谈，那问题就大了。

    自己在外面等着，万一摔了，自己还能进去帮忙。

    等到神宫小姐进去，关上门，绫小路就靠在外面的墙壁上。

    听着里面传来窸窸窣窣脱衣的声音，绫小路叹了口气。

    推门就是福利。

    但是他不敢啊……神宫小姐会真的“吃”了自己。

    而且，自己太主动了，会不会太没面子了？搞得自己是没见过女人一样的猥琐男。

    人类高质量男性应该镇定自若的才对。

    “真寻君？”

    过了良久，浴室里蓦然响起神宫小姐温柔的声音。

    绫小路睁开紧闭的眼睛，他还想冷静一下的。

    浴室里面有花洒和浴池，听着缓慢“嘀嗒嘀嗒”的声音，神宫小姐应该是在泡澡，小手还轻抚着温润的水渍，擦拭着身体。

    “我在告示栏看到了，真寻君这这次又拿了第一，恭喜。”

    “这个啊！”绫小路愣了一下，回道。“神宫小姐以后会经常看到的，这只是开始。”

    “……我还听说真寻君又有了新的女朋友。”神宫小姐突然说道。

    “……”

    “我说错了吗？！”

    “一半吧。”

    “一半？！”

    “如果你说的是南条同学的话，只能算一半。她不是我的女朋友，但是我并没有拒绝她。”绫小路回道。

    里面的声音突然停了下来，然后神宫小姐才又问道：“为什么？”

    “因为她是……妖怪。”

    “……”

    “我之前跟神宫小姐你说的，那个存在感消失的孩子，她是传说中的雪女，半人半妖，我接纳了她。”

    神宫辉夜迟疑了一下，手环抱住丰满的胸口，往外望：“真寻君是想用她来做什么吗？！”

    绫小路沉吟片刻，闷着声音回道：“与其说是拿来做什么，还不如只是观望。我从来没有把别人当作工具的想法，尤其是南条同学那么温柔的孩子，我只是想正常地和她相处，而不是利用。”

    “真寻君很温柔呢！”

    “我只是同情心泛滥，或许也是为了自保也说不定。”

    “……”

    “我一直以为我们班的平田是个烂好人，但我感觉我和他没什么区别，只是习惯性的把自己伪装起来。别人对我的善意，我总不忍心去拒绝；别人对我的敌意，大部分都会自动忽略掉。”

    绫小路又道：“至于接纳南条同学，完全是因为她对我没有任何敌意，我没理由去伤害她。反而她对我有着难以言喻的爱意，沉重得让我不敢拒绝。”

    “爱也很沉重吗？”

    “嗯，有时候会把人压得喘不过气来。”

    “……”

    绫小路见到里面没了声音，又开口道：“其实喜欢一个人本身没有错，错在单方面的以为对方肯定喜欢自己。在合适的时候，向对方靠近一步，如果对方没有朝着自己走来的话，那就应该停下。如果继续喜欢着对方，只会让这份喜欢变得沉重。”

    绫小路说完，便没再吭声，浴室里面也没了声音，偌大的房子变得安静起来。

    天花板上的白炽灯发出白色的光芒，把整个客厅照得堂堂亮，只听见窗外呼呼地传来风吹草动的声音。

    桌子上还有被吹得翻动的书籍，两人一里一外，却一动也不动。

    时间就仿佛定格在这一刻。

    “那真寻君……喜欢我吗？”

    里面忽然传来神宫辉夜的声音，声音细长轻微，带着低沉。

    或许她不该问出来，她也害怕被拒绝，一旦把暧昧的事情挑明，那以前的很多东西发生改变。

    但是她不得不问出来，因为她不一样，她想杀过绫小路，想真正地吃掉他。

    万一之前相处的一切都只是自己的心甘情愿，在绫小路看来，或许她这份自以为是的爱很沉重也说不定？！

    所以，她想问清楚。

    绫小路愣了一下，看着黯淡无光的地面盯着许久，也想了许久。

    良久，他才缓缓：“我不讨厌。”

    “……”

    “不讨厌神宫小姐。”

    神宫小姐身体支愣了一下，面露浅浅的微笑，但是不能让绫小路听出来：“所以不讨厌……是喜欢吧？”

    绫小路愣了愣，最后还是点头。“大概……是吧。”

    “……谢谢。”

    神宫辉夜露出了唯美的笑意。

    “……”

    听到这声音，绫小路也轻松地笑了笑，虽然这不是他第一次说这种话，还对着学姐学妹说了很多遍，但是这次却让他舒坦了很多。

    至少他和神宫小姐不像之前那样暧昧不清了，也不需要对彼此再隐瞒什么。

    说不定……

    自己和妖怪的恋爱才刚刚开始……

