    “谁都要活着不是，您吃肉我们喝口汤总行吧，凡事都别做得太绝了！您说我给我哥去一封信，让他天天找你们麻烦，那税不是更重么？我其实是为你们着想。”

    高安继续说着他的道理，还把他哥高铭抬了出来，其实这之前他们也询问过高铭这伙人能不能惹得起，结果高铭以为张锡銮绝对不会任由张作霖胡来的，一定会出手打压这个小军阀，因此只是让高家稍安勿躁。

    结果就是这么一个含糊的表态让高家人误会了，他们以为可以冒险一试，因此才发生了这次的事件。

    张廷兰看着满肚子道理，一面欠揍模样的高安，嘴角挂着一丝冷笑：“你是个什么东西，也配和我们攀交情么？又是谁给你的权力在这里设立关卡，强行收税，可有法律的规定么？”

    “老总您太年轻了，什么事都要规定么？我们高家有二三百条枪，说起来这十里八乡的无人不知，要想过我们的地盘，总要表示一下吧。”

    “那我也告诉你，我现在有上千条枪，背后还有二十七师上万条枪，既然你想凭着枪杆子说话，我现在就灭了你。”

    张廷兰一挥手，两旁的士兵纷纷端起步枪，对准了高安一行人，厉声喝道：“放下武器，缴枪不杀！”

    高安也没有想到对方竟然说动手就动手，他还一脸的不服气：“老总，自古两军交战，不斩来使，你们这么做未免太小人了吧！”

    不只张廷兰，就连孙安虎都懒得看他了，什么东西，还真把自己当个人物了，士兵更不把他们看在眼里了，顿时都冲了上去，将这十几个人全部抓了起来，捆成了一串，看管起来。

    然后又派出了几个嗓门大的士兵到了护庄河的前面，高声大喊，让里面的人全部缴械投降，等待清查。

    高家横行多年，从来没遇到过这种情况，以往也有土匪想要洗劫高家，结果五六百人围攻桦皮厂，结果全都碰的头破血流，损兵折将，由于损失惨重，这伙土匪虽然逃出了性命，但是又被其他胡子吞并了，从此之后就没有人敢惹高家了。

    正是这种光辉的历史养成了高家骄横的习惯，一见对方要让他们缴械，高家的打手全都行动起来，将大门牢牢封死，高大墙头爬满了打手，他们也都拿着各式各样的枪支对着外面，就在庄墙的两角还设有两个炮楼，每个炮楼之中安放了一挺马克沁重机枪，黑乎乎的枪口全都指着外面。

    孙安虎当年没少跟着张作相打家劫舍，因此对于这些大户有着很深的了解，他们是很舍得往自己的家里砸钱的，他们庄园基本上就是一个微型的城市。因此可以蔑视他们，但是真正要动手的时候必须小心翼翼，找出漏洞一举突破，不然碰个头破血流都是轻的。

    孙安虎当即派遣二十几个士兵分散开来，发起佯攻，这些士兵快要接近护庄河的时候，庄墙上面突然枪声起响，两角的重机枪更是射出了猛烈的火舌，疾风骤雨一般。这两挺机枪选择的角度很不错，正好能够形成交叉火力，将庄子前面的空地全都覆盖到。

    攻击的士兵一见对方火力猛烈，纷纷撤了回来，并没有造成什么损失，但是孙安虎却是眉头紧皱，高家的防御果然不弱，要想打破还要费一些功夫。

    “大少爷，你们暂时都在后方待着，我先带人过去把两角的机枪解决了。”

    说完孙安虎带着人就冲了过来，张廷兰也知道带兵打仗是需要好好学习的一门学问，自己暂时还帮不上什么忙，因此老老实实的后方观看，张学良和张廷枢也是第一次见到这种真刀真枪的场面，两个人把眼睛都瞪圆了，一副跃跃欲试的模样。

    武警总队的装备多半都是张廷兰弄来的崭新的水连珠步枪，装备水平比起二十七师其他部队一点不弱，另外这次还带来了两挺哈齐开斯机枪。

    孙安虎指挥着机枪手压制庄墙上的火力，然后排出几十名经验丰富的老兵对庄墙发起正面攻击。一时间双方隔着护庄河猛烈交火。张廷兰带来的这些老兵都是十足的老胡子，经验十分丰富，他们尽可能的躲开机枪的威胁，然后仗着手中水连珠步枪射程和精确度的优势，不断将庄墙上的打手击毙。

    短短几分钟下来，就有十几个打手被掀了天灵盖，花红脑子洒满了庄墙，高家人这一次终于感到了恐惧，对方远比想象之中的还要强大，能在黑夜之中把枪打得这么准，这都是神枪手啊！

    正在他们惊恐不安的时候，更加糟糕的情况出现了，两角的机枪突然都失去了声音，这也是孙安虎的安排，他选出了几个枪法最好的士兵悄悄从两侧接近炮楼，然后找机会将机枪手干掉。

    这个办法果然奏效，没有了机枪的压制，顿时高家的打手就失去了所有的勇气，士兵趁机越过护庄河，在步枪精确射击之下大量的打手被击毙，随即大门也被用炸药炸开，原本坚固异常的桦皮厂就被打开了一个口子。

    这次攻击十分顺利，当然并不代表武警总队有多强大的战斗力，只是正规军和这些地主武装有着本质的差距，对付他们完全是杀鸡用牛刀，士兵们冲进去之后，很快小镇就落入了掌控之中，唯有高家的大院还没有攻陷。

    高家人还有残存的打手全都退到了高家大院之中，准备负隅顽抗，不过他们也是战战兢兢，没有丝毫的信心，更有不少妇女抱着孩子不住的嚎哭。她们知道庄墙都没有守住，这里就更没有希望了，整个高家大院好像到了末日一般。果然很快孙安虎就指挥着士兵将高家的大院围了起来。

    张廷兰带着张学良和张廷枢也进入了庄子内，就在要发起攻击的时候，高家的大门突然打开了，一个六七十岁的老头子昂首阔步走了出来。这个老头身高足有一米八，十分魁梧，脸上红光满面，保养得也十分不错。

    他到了外面大声喊道：“你们不要开枪，我就是高家的当家人，我要见你们的领头的，老头子平时从没做过犯法的事情，我要问问你们凭什么打我的庄子，杀我的人？”

    这个老头说起话来声音洪亮，很有威势，一时间士兵们还不知道该怎么处理了，张廷兰摆了摆手，让孙安虎把他带过来。高老太爷面对着黑乎乎的枪口一点都不害怕，迈着虎步，气势汹汹的到了张廷兰和孙安虎的面前。

    他一看张廷兰年纪不大，他把嘴一撇：“原来是个毛孩子，真是初生的牛犊不怕虎，你竟敢攻打我的庄子，总要讲出来个道理吧。”

    “老家伙，别在我面前玩你那套江湖玩意，这也不是倚老卖老的地方。你设卡收费，扣押粮车这难道不是罪名么？你手下数百打手，人人有枪，难道就不是罪名么？”

    “年轻人，这奉天上下到处都设卡收费，不然我们指着什么活着，至于枪么，我们要是没有，早就被别人给吃了，这也能算罪名？”

    “老家伙，我只能告诉你世道变了，以往政府软弱无能，任由你们在地面上横行不法，欺凌良善。从现在开始这个规矩改了，除了政府之外，谁也别想设卡收税，谁也别想拥有枪支。种地的老实种地，经商的合法经商，再想靠着敲诈勒索，不劳而获行不通了！”

    张廷兰说完之后，两边的士兵拥了上来，将这个高老太爷也给捆了起来，老东西还十分骄横，一点都不服气，破口大骂：“小兔崽子，老头子吃的盐比你吃的米还多，你敢对我无礼，就不怕这奉天上下的大小乡绅都一起反对你么？几十年，上百年的规矩也是你能改变的，真是不知天高地厚！”

    张廷兰已经没有时间搭理这个老东西了，让人把他看管起来。高老太爷被抓了之后，高家的人全都失去了精神支柱，纷纷缴枪投降，整个桦皮厂都落入了张廷兰的掌控之中，他立即下令打扫战场，将所有枪支都集中起来。

    然后又对高家大院进行了彻底的查抄，他们在高家的后院把被扣押的粮车全都救了出来，车夫们虽然受了点惊吓，但是都没有受伤，还算是幸运，张廷兰当即许诺给他们十倍的工钱压惊，大家也都千恩万谢。

    高家在地方上为非作歹多年，家底十分丰厚，而且高家和升允这些大人物不同，升允他们会把大量的钱财存到洋人的银行。而高家显然没有这个意识，他们把所有钱都藏在家中，一番搜索下来，足足找到了五十万以上的大洋。

    “大少爷，我们仔细查验过来，这些钱里面有不少是高铭贪污的，然后运到了家中隐藏，另外那两挺马克沁重机枪也是奉天军队使用的，想必也是高铭弄来的！”

    “嗯，有这两宗罪名，足够我们把高铭拿下了，现在就押着财物还有高家人一同会奉天。”

    孙安虎指挥着士兵装运战利品，所有士兵都喜笑颜开，张廷兰一贯出手大方，这次缴获了这么多的东西，他们绝对都能分到一份，因此大家干活也十分卖力气。

    正在装车的时候，突然庄外来了一辆马车，从马车上跳下来的正是乔瑞轩。

    一见到张廷兰，乔瑞轩就气喘吁吁的说道：“张少，高铭派人把刘老哥还有十几位商人都抓了起来！”

