    现场的群丐人人激动，有的甚至泪流满面。

    周轩看到这一幕，心想。

    “七公能做到如此地步，到也不枉在这世上走一遭了。”

    小龙女看到这番场面，到是淡定的很。

    她见过的大场面也不少，而且由于本门内功的原因。一般没跟周轩有关系的事情，她都不会太大的情绪波动。

    只听那老丐对众人说道。

    “半年之前，我在广南东路韶州始兴郡遇见洪老帮主，陪着他老人家喝了一顿酒。他老人家身子健旺，胃口极好，酒量跟先前亦是一般无二。”

    群丐又是大声欢叫，夹杂着不少笑声。

    那老丐接着道。

    “老帮主这些年来，杀了不少祸国殃民的狗官恶霸，他说刚听到消息，有五个大坏蛋叫作甚么‘藏边五丑’，奉了蒙古靴子之命，在川东、湖广一带作了不少坏事。”

    “他老人家就要赶去查察，要是的确如此，自然要取了这五条狗命。”

    一名中年乞丐站起身来，说道。

    “‘藏边五丑’前一阵好生猖撅，只是行踪飘忽，我们川东众兄弟始终找他们不到。近来却突然不知去向，定然是给老帮主出手除了。”

    丐帮弟子与观礼的群豪纷纷鼓掌。

    周轩微微一笑，那五个倒霉蛋早已成了他掌下之魂。可惜这种事情不能当众说出来，不然到是能出下风头。

    那老丐又道。

    “洪老帮主言道：方今天下大乱，蒙古鞑子日渐南侵，蚕食我大宋天下，凡我帮众，务须心存忠义，誓死杀敌，力御外侮。”

    群丐齐声答应，神情极是激昂。

    那老丐道。

    “朝廷政事紊乱，奸臣当道，要那些臭官儿们来保国护民，那是办不到的。眼下外患日深，人人都要存着个捐躯报国之心，洪老帮主命我勉励众位好兄弟，要牢牢记住‘忠义’二字。”

    群丐轰然而应，齐声高呼。

    “誓死遵从洪老帮主的教训。”

    周轩见群丐正义凛然，不禁大有所感。觉得这丐帮帮主之位，似乎确实无法丢下。哪怕自己不想做，那也要捧一个听话的自己人去做，不然白白浪费了这一大股势力。

    丐帮大会以后，办的都是些本帮赏罚升黜等事，帮外宾客不便与闻，纷纷告辞退出。

    到得晚间，陆家庄内内外外挂灯结彩，华烛辉煌。正厅、前厅、后厅、厢厅、花厅各处一共开了二百余席，天下成名的英雄豪杰倒有一大半赴宴。

    这英雄大宴是数十年中难得一次的盛举，若非主人交游广阔，众所钦服，决计难以邀到这许多武林英豪。

    郭靖、黄蓉夫妇陪伴主宾，位于正厅。黄蓉替周轩、小龙女安排席次，便在她坐席之旁。郭芙与武氏兄弟反而坐得甚远。

    郭芙初时有些奇怪，心想。

    “杨大哥、杨大嫂在江湖上没什么名头，妈怎么让他们坐这好位？”

    突然转念一想，不由得心中一凉。

    “啊哟！不好！爹爹说要将我许配于他，但是他已经有了杨大嫂了啊！”

    刚才她和武氏兄弟去偷看打狗棒法时，刚好听到郭靖和黄蓉谈及了自己与周轩的终身大事。

    郭芙越想越烦闷，心里百般滋味。但又想爹妈互敬互重，爹爹要是执意如此，妈妈自也不会不允。可是杨大嫂又该怎么办？

    郭芙斜眼望着周轩，又是担心，又是气愤，心道。

    “总不能二女共侍一夫吧？难道要我做小？”

    她想着想着，委屈的忍不住快要哭出来了。

