    轰……

    大道神链被盘古轰得四散开来，通天剑斩大道神链，接引和准提大手一伸，一把抓起那些被斩下的大道神链，将其封印。

    结果这些被斩下，继而被封印起来的大道神链，直接凝聚成了两条手臂。很明显，这是那个宙外圣人的双臂。

    那些被打散的大道神链想要再度凝聚，但盘古和通天却没有给他机会，带着大道光芒的拳光轰在那些大道神链上，将那些大道神链轰得寸寸断裂，而后剑光冲霄，被大卸八块。

    四方空间被封锁，那宙外圣人已逃无可逃。

    当魔界消失，吴楚从魔界中回归时，这位宙外圣人已被盘古和通天大卸八块，然后被西方两兄弟和太上给联手封印起来。

    看到魔界消失，红云和帝俊都有些狐疑，特别是看到吴楚出现后，他们就更加想不通了。

    不是说那魔头要自爆魔界吗？

    帝俊有些不解地问道：“阿楚兄弟放过了那魔头？”

    吴楚点了点头，传音道：“这事回头再说，现在，剩下另外两个宙外圣人了吧！先解决他们再说。”

    红云也飞了过来，说道：“虽说这位已经被封印，但相信以他们修为，意志早就降临在洪荒大地上，兴许会寻机复苏。”

    “无妨，想要在这方天地复苏，那也得有那机会才行。这方天地可不会惯着他们。”吴楚笑说。

    毕竟连当初的盘古想要复苏，都被大家给封印起来了。宙外圣人在这方世界没有根基，根本不可能像盘古当初那样复苏。

    而如果用温和的手段复苏，那就必须要一步步成长，这种情况下，随便一个二代弟子出手都能拿下了。

    所以，宙外圣人的意志降临在洪荒，想要复苏，基本上可以说是不可能的。除非哪天所有圣人离开洪荒天地。

    “阿楚，你没事吧！”青丘璃上前问道。

    吴楚微笑摇头，而后看向略显狼狈的帝俊，正想笑话一句帝俊的时候，帝俊先来了句，“阿楚兄弟，有人想撬你墙脚，那位宙外圣人想要收了你家这位狐祖妻子……”

    “……”

    众人闻言，都不由看向青丘璃，而后又看向吴楚。

    然后吴楚的身影就消失了，再出现时，星空中的星光，已经化成无尽剑光，朝着那位宙外圣人帝计斩了过去。

    “阿楚兄弟果然是性情中人！”帝俊哈哈笑道。

    青丘璃心里暗自腹诽了帝俊一句，但看向吴楚的身影，却带着温柔之色，唇角带笑，落落大方。

    当吴楚和盘古，以及通天，西方两兄弟，再加上太上和红云他们出现在星空中时，那位宙外圣人帝计，脸就绿了。

    想逃没机会逃，想爆也没机会爆。

    相比那尊老魔头，这尊宙外圣人，显然更好对付。那魔头老罗以魔界为依托，在众圣联手围殴下，还能坚持一小会。毕竟魔界就是他的身体，他的身影可以随时出现在魔界任何地方，挡不住还可以躲。老头能支撑那么久，就是因为这个机动性。

    但眼前这位宙外生灵，不仅被洪荒天地排斥，四方空间还被几位圣人联手封锁，当大家联起手来，灵宝与术法狂轰乱炸，那位宙外圣人，也只能饮恨于此了。

    连逃的机会都没有，就更别说跟大家同归于尽，或者临死拉个垫背的，又或借机毁坏洪荒大地了。

    轰……

    吴楚与盘古联手，拳芒震碎了星宇，将这尊宙外圣人帝计的身体震成了一片大道神链。

    其余八尊圣人同时出手，将这些散开的大道神链斩得七零八落，而后纷纷出手，各自封印起一块。

    至于那位之前面对老祖时还很硬气的宙外圣人帝战，此时也被老祖和原始联手给留在了岁月长河中。

    身为洪荒天地的天道代言人，当老祖空出手来，全力封锁天地的时候，这尊宙外圣人，已经没了遁逃的可能。

    于是，他非常果断的准备自爆，似乎想要毁了这方天地的岁月长河，以此捣乱洪荒天地。

    可惜，他还是低估了天道代言人的厉害，当岁月长河中的伟力被老祖调动起来，对这位宙外圣人进行全力一击时，一直保护着他的那块命运天盘，直接就被轰碎了。

    失去了命运天盘的庇护，帝战瞬间就感觉到了这方天地对他的压制。在这股时光与命运伟力的影响下，他连想要自爆都做不到，更别说遁逃了。此时他才发现，这位圣人居然与这方天地的天道相融合了。这在他看来，是非常不可思议的事情。

    身为圣人，那是超脱一切，逍遥世间的存在，可合了道，那就完全与这方世界绑到一块去了。

    但不得不承认，与这方天地融合之后，所能展现出来的力量确实非常惊人。之前明显没有出全力，只是在拖着他。

    现在一爆发，瞬间就让他有些承受不住了。

    而最可恶的是，旁边还有个修为不在他之下，且拿着件至宝的家伙在对他进行混合双打。

    于是，在感觉到逃生无望的他，开始咒骂对方。

    不过这并不是简单的泄愤，而是一种诅咒。

    只不过这些诅咒大道的光芒浮现而出时，却被岁月伟力冲刷得干干净净，根本起不了任何作用。

    处在岁月长河中的他，还不知道他的两个同伴已经被十尊圣人联手围殴成了大道神链，并给封印了起来。等到他知道这事情之后，面对的，就不是混合双打了，而是混合十二打了。

    有老祖的时光与命运伟力加持，这位宙外圣人帝战，跪得更快，几乎只是一个照面，他就失去了还手之力。

    小眼神之中透着股绝望，事情的发展，完全超出了他的想象。

    原本他以为，再不济，逃总是没问题的。

    有命运天盘在手，抵挡一下总是可以的，只要抵挡住对方一下攻击，他就有足够的时间遁走了。

    可谁想，有人居然与天道融合，调动岁月长河伟力，直接就轰破了他赖以保命的命运天盘。

    这次与罗睺勾结，降临这方天地，明显有些草率了。

