    第320章 偷亲一口【3更】

    他爸妈的身体情况，爸爸有高血压的事，他准备等爸妈今晚到了之后，给他们把脉问了情况后，再给他们俩做具体的身体调理药方。

    那样可以更好的对爸妈的身体进行针对性的调理。

    买好东西后，苏辰开车回家，回到家里的时候，慕紫晴带着大宝小宝回来了，还有两个女保姆。

    两个女保姆都是昨晚苏辰见过的。

    苏辰逗了会儿大宝小宝，两只宝宝饿了，要喝奶奶了，两个保姆带他们去了对面喂奶奶。

    客厅里留下苏辰和慕紫晴两人。

    苏辰在整理今天买好的东西，慕紫晴帮着一起整理。

    “苏辰哥哥，你买了好多的海鲜。”

    “嗯，今晚爸妈来，我们在家里吃。”

    慕紫晴拿着东西的手一顿，然后有些不安的望向苏辰，问道：“苏辰哥哥，叔叔阿姨会不会接受不了我和大宝小宝？”

    苏辰知道她在担心什么，笑着对她说道：“你是他们的儿媳妇，大宝小宝是他们的孙子和孙女，他们怎么可能会接受不了你们呢？”

    “可是我……”

    “别多想，我爸妈很开明的。”苏辰笑着说道。

    得了苏辰这句话，慕紫晴的担心明显的少了不少，然后她问苏辰，“苏辰哥哥，那今晚我和大宝小宝是在家里等你们，还是跟你们一起去机场接他们呢？”

    “一起去机场，给他们一个惊喜，他们俩还没在现实里见过婉雪和梓涵她们，也有很多年没见过你了，更没见过大宝小宝，哈哈，到时候他们看到你们，一定会很惊喜。”苏辰越说，越对今晚的接机，充满了期待。

    该大大的给自家爸妈一个超大的震惊了。

    哈哈。

    慕紫晴听了这话，又是欢喜又是紧张，然后放下手里的东西对苏辰说道：“苏辰哥哥，那我，我要去拾掇一下我自己。”

    “还有大宝小宝，我也得带他们去一趟美发店，给他们把头发修修剪一下。”

    “对了，还得给他们再去买套好看的衣服。”

    苏辰看着她紧张的样子，笑了。

    这小丫头，又不是第一次见他爸妈，怎么还在临见面前，紧张了呢？

    他可记得小时候，这丫头就特大声的对周围人说要给他做新娘子。

    现在，真的当了他的新娘子了，又紧张得大乱了。

    拾掇自己还不够，还要拾掇两个宝宝。

    哈哈，太可爱了。

    不过他也没拦着，因为他知道这是慕紫晴想要给他爸妈一个好印象。

    他笑着对她说道：“别急，这样，你先去看下大宝小宝喝奶奶喝的怎么样了，然后到时候我这边的东西也整理好了，我和你们娘三一起出去，给你们娘三买些好东西。”

    慕紫晴惊喜的问道：“苏辰哥哥，你要陪我们一起出去逛街？”

    看着她这惊喜的小模样儿，苏辰没忍住用手刮了刮她的小俏鼻，说道：“陪老婆孩子去逛街，这不是天经地义的事吗？”

    两人独处的时候，听到苏辰称呼自己为‘老婆’，慕紫晴的心，甜滋滋的。

    这份甜蜜，也让她因为要见公婆的紧张感消散了不少。

    她乖乖的点点小脑袋说道：“那，老，公，我，就回对门看宝宝去了。”

    说这话的时候，她特意把‘老公’两个字，分开咬着说出来。

    最后还含羞带窃喜的望向苏辰。

    听着慕紫晴‘老公’这个词语，苏辰也感觉到浑身充满了力量，笑着说道：“好。”

    慕紫晴准备走，但是她走之前，又快速的转过身，然后飞快的在苏辰的脸颊亲了一口，就羞涩的急急的跑了。

    苏辰摸了一下被她偷亲了一口的脸，脸上还有她温热的唇的软软的感觉。

    他笑了。

    有了种青春期谈恋爱的感觉。

    青涩、又美好。

    苏辰这边的东西很快就整理好了。

    然后慕紫晴那边，两只吃饱喝足的宝宝精神十分旺盛。

    仿佛是知道可以跟爸比麻麻出门逛街了，特兴奋的坐在推车上，左右看看、上下看看，晃动着小胳膊、小腿儿。

    苏辰和慕紫晴一人推着一辆推车，没带保姆，四个人一起出门了。

    苏辰开车载着他们娘三去了有母婴店的万达广场。

    先去理发店，给大宝小宝修剪头发。

    大宝知道要剪头发，很兴奋的抬头去看理发师手里的剪发器，小宝知道要剪头发，则是抱着慕紫晴，在嗷嗷的哭，不肯剪头发。

    慕紫晴劝说，“小宝，现在剪头发的话，以后长出来的头发，会越来越乌黑亮丽的哦，如果不剪头发的话，以后长大了长出来的头发就不会那么的黑的哦。”

    “你看哥哥多听话，已经开始在剪头发了，我们小宝也是个乖宝宝，对不对？”

    小宝还是继续哭。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟慕紫晴说，‘小宝不想剪头发的话，那就不剪头发了’，奖励宿主中级茶艺技能。”

    “选择二，跟慕紫晴说，‘我来哄小宝’，然后成功让小宝同意剪头发，奖励宿主中级美发技能。”

    这两个选择，选择一更容易获得奖励。

    只需要说话，就有奖励。

    选择二的话，还需要成功让小宝同意剪头发，才会有奖励。

    但是，茶艺技能，和美发技能，他觉得美发技能对现在的他来说，实用性更强一些。

    一是两只宝宝还是婴儿，正是需要不断的剪头发的时期。

    二是，美发不止包括理发，还包括烫染以及做头发造型等等，家里有两个女人，外加五个女儿。

    有了美发技能的话，老婆女儿们都不用出去剪头发做头发了，他完全可以搞定！

    哈哈！

    看着老婆们、女儿们、宝宝们，都被自己做得漂漂亮亮的，赏心悦目啊！

    当即，他心里就有了选择，对慕紫晴柔声说道：“老婆，我来哄小宝。”

    说着，苏辰找理发师拿了一个宝宝专用剪发器，然后对小宝说道：“小宝，你看，剪头发是用这个小小的神器剪。”

    “剪头发是不痛的哦。”

    “爸爸给你展示一下。”

    说着，苏辰对着镜子用剪发器剃了一下自己的头发，然后把剃下来的头发放到小宝面前，对小宝柔声说道：“小宝，你看，爸比剪头发了，这是剪下来的头发，爸比一点都不痛的。”

    “而且剪完头发后的小宝会更加的漂亮哦。”

    说着，苏辰又拿了一本儿童剪发绘本，十分耐心的翻给小宝看。

    绘本上有剪头发的流程，以及剪完头发后变得漂亮的图片。

    这个时候小宝已经不哭了，正在好奇的看一下绘本，又好奇的看一下苏辰手里拿着的剪发器，然后又看看苏辰的头发。

    最后转过身抱住慕紫晴，咬着左手指，然后伸出肉乎乎的右手，指了指大宝的方向。

    慕紫晴大喜，“小宝同意剪头发了！”

    当即，慕紫晴朝苏辰竖起大拇指，含笑的眼睛在说：老公，你太棒了！

    (本章完)

