    当印帝将领在十八页投降协议书上签署姓名时，手指狂颤如抖糠，他满眼灰暗地环顾四周，尽是面色冷峻的中州将士，他绝望了，因为他知道，当他签下自己姓名后，印帝荣光将彻底破碎。

    “签字！”

    白枭逼近他，带着浓郁杀伐之气。

    印帝将领吓了个哆嗦，连忙颤抖签下姓名，而后瘫软在椅子上，目光涣散无神。

    当四国尽数签下投降协议后。

    中州国歌响起，国旗升起。

    苏寒国旗也紧跟其后升起。

    只有战败四国的国旗，黯然无色地躺在角落里，像是被遗弃的手纸，无人问津，灰暗无光。

    ……

    另一边，表彰大会。

    所有勋章都被授予出去。

    全场数千名伤残将士，皆胸戴勋章。

    那挂着十万烈士的照片墙下，也密密麻麻堆着十万尊装载勋章的檀木盒子，每个盒子上都盖着一面小国旗。

    “敬礼——”

    随着一声呐喊。

    全场活着领取勋章的将士，犹如一根根笔直修长的标枪，面朝十万烈士照片墙，齐刷刷敬礼！

    “一敬！你们为国捐躯，无畏生死的军魂精神！”

    将士们眼中渐渐溢出热泪，死去的人里，有很多他们朝夕相处并肩作战的好兄弟，如今却天人两隔。

    “二敬！你们战至终章，无一人畏战的军人品质！”

    数千支敬礼的手，犹如钢铁浇筑，狂风不动，就像是那一颗颗随时准备为国而战的坚定心魂。

    “三敬！你们没有辜负你们的军装，你们虽死，但是怀抱中州国旗而死，中州为你们感到自豪！”

    最后一句话，击溃了无数将士的内心防线。

    是啊，他们参战为的什么？

    为的不就是捍卫身上这件军装，以及身后的万千老百姓吗？

    他们虽死，但他们完美诠释了何为中州军人，祖国为他们的死亡感到愤怒与惋惜，同样也会感到无穷的自豪。

    当今世界，只有我中州。

    才能孕育出泱泱不绝之卫国军人！

    表彰大会的最后。

    广场外出现了许多身穿白色素衣的变异者。

    白良看到这一幕时，微微侧转身子，靠在钢铁高楼身上，似是沉默，又似是感伤，他仿佛预料到了接下来的时间内将会发生怎么样的事情。

    “儿啊！那是我的儿啊！”

    风沙卷火，也卷起了无数眼中泪花。

    一个年迈微瘸的老羚羊，穿着一身上世纪碎花裙，眼眶转着泪花奔向照片墙，她在墙下努力踮起脚尖，想要触摸第三十三；层的黑白照片。

    那张黑白照片，是个刚参军的小伙子。

    脸庞虽然已经硬朗，但眸光明显稚嫩。

    那是她的儿子。

    从今起，永远触摸不到的儿子。

    白枭大将默默走到老母亲身后，缓缓将其放在背上，然后轻轻悬浮飞起，停下了她儿子照片面前。

    “看吧。”白枭说：“这是您的儿子，也是我白枭的孩子，更是中州的子民，他很棒……是个值得尊敬的战士。”

    白枭说完，老母亲骤然泪崩。

    “儿啊……我的儿啊……你不是说好……过段时间就回来看我吗……妈妈等了你好久好久……冰箱里的菜热了一次又一次，倒了一次又一次……妈妈好想你……好想我的儿子啊……”

    老母亲的哭声似乎连接了人间与冥界，当她哭声悲哀至极时，一只不知从何而来的黑白蝴蝶，静静落在了她怀中，就像是一个失约了的孩子一头扑进母亲的怀抱。

    咔嚓！

    这一幕被现场的记者拍摄下来。

    若干年后，这张照片久久流传。

    有很多很多种称呼。

    “将军与老百姓之间并无鸿沟。”

    “来自生死的相见，思念无界。”

    “谁的儿子死了，谁的母亲哭了？”

    “她没有了儿子，但黑白蝴蝶承载着她儿子对母亲的思念，从九幽地府而出，跨过生死轮回来见她。”

    “将军在沉默，将军在以承载国家的脊背，承载着一位老母亲去触摸她那已经战死的儿子。”

    “这张照片拍摄于什么时候？”

    “好像是当初咱们中州……战胜印帝自由国后成为新的世界至强国那个六国混战吧？”

    ……

    广场下，十万烈士的家属们悲戚而哭。

    哭声哀伤，闻者无不伤悲至极。

    这一天，十万家庭悬挂白绫。

    这一天，无数痛失亲人的老百姓瘫坐在照片墙下，而后转移到白良身边寻求慰籍，哭着哭着好多人都累的睡着了。

    白良望着自己身边这一圈圈人，原本想要即刻启程去往北冰洋的心，也顿时稳定下来，默默陪着这些伤心人。

    傍晚时分，广场渐渐安静下来。

    城市的大街小巷，都有老百姓拖着火盆走上街头，焚纸烧香，遥念九幽黄泉下的亲人，很多火盆旁边还摆着国徽国旗之类的东西，触目者无不屏息等待，不敢打扰。

    中州境内，莫名地安静。

    “我去北冰洋一段时间。”

    “我走的这段时间，全国上下照常发展，记得重点培育极北省城。”

    老红狐陈当关，熊猫道士张天阔！你们暂时一起统领禁异人，我希望我回来的时候，你们所有人最起码能拥有五六阶战力。”

    “还有建筑部门那边，联系他们，加班加点完善巨城计划，同时准备防空磁电圈计划，以及人工布置灵气法术大阵计划。”

    “未来的蛮兽战场，将不仅仅局限于地面，深海与天空，尤其是天空，都是极具威胁性的地方，防空如果不搞，中州迟早灭亡！”

    白良一一交代了后顾之忧，而后告别将军，国老与老红狐他们，最终默默消失在了海天一线。

    ……

    此时的北冰洋深海。

    一尊两百米黑影与一尊三十多米高的四尾驹对峙，不断爆发出充满威胁意味的吼声。

    “吼！”

    神雷蛮熊掏出杀神鞭，直接一鞭子将北寒四尾驹抽得皮开肉绽，然后一脚踹翻，双手捶胸，好似大猩猩般怒吼:“老家伙，继续欺负我啊，怎么不欺负了?”

    北寒四尾驹明白已经打不过神雷蛮熊。

    它知道一切原因都是那些大道神纹。

    可恨啊，为什么我的祖先没留下这种东西?

