      

    两日后，赵行来到了薛御史家中。  

    拓跋叮当在堵了两日，范小刀也在六扇门中住了两日，闷出个鸟来，本来想跟赵行一起出来，可是由于忌惮拓跋叮当，被人劝说拦下，最后杨得水不得不用绳子将他捆成粽子。  

    御史薛冰这几日寝食难安，茶饭不思，为了这封弹劾奏疏，他殚精竭虑，耗尽了脑汁。  

    赵行开门见山道，“听说薛御史写了一片千古奇文啊！”  

    薛御史道，“奏折我写好了，还没呈交上去，你是怎么知道的？”  

    赵行道，“您的那一封《论妖女祸国疏》，早已刊印成册，在京城广为传播，不少人花重金难求，一时间洛阳纸贵啊！当年有海青天的《论治安疏》，今有你的祸国疏，这两封奏折，怕是要流芳百世啊！”  

    “竟有此事？”  

    “巧了，我今儿还带来了一份！”  

    薛御史接过那一篇疏文，看完之后，不禁冷汗直流，这里面列举了太平公主十大罪状，其中有卖官鬻爵、贪赃枉法、杀人越货、拐卖人口、强暴妇女、意图造反等罪行，痛陈太平公主罪行，并将之称为妖女，并在最后愤笔道：“此女不除，天理难容！此人不杀，人神共愤！”  

    薛御史牙关打颤，“这……这不是我写的！”  

    可是文章的落款，却是薛冰。  

    本来他要反水，要弹劾太平公主、钱驸马，也是写了一些不痛不痒的东西，比如检举对方私德，不注重着装礼仪、口无遮拦等事，可没等发出去，却有了这篇《论妖女祸国疏》在外面流传，关键还写着他的名字！  

    赵行道：“天下百姓苦太平久矣，如今薛御史仗义执言，京城百姓无不拍手称快，薛御史您就不必谦虚了！”  

    一股暗流，向他头顶袭来。  

    薛御史只觉得头晕目眩、天旋地转，心中只剩下一个念头，我要完蛋了！  

    他又仔细精读了那一封奏折，觉得用笔、遣词有些熟悉，颇有都察院御史秦尽的文风。  

    只是，自从徐御史遭到刺杀之后，那位秦御史接了一份公差，在中途遇到土匪被杀了，据说死相极惨，殡礼之上，他还亲自去吊唁并随了十两的份子钱。  

    怎么他的文章，安在了自己头上？  

    赵行没有纠结这些，他来找薛御史，是为了混进驸马府的事，道：“那篇奏折，先不要往上交了，我来找你有件事，你要外放出缺了！”  

    薛冰闻言，又惊又喜，太子殿下这么快就给自己安排了差事，“去哪里？”  

    赵行摇了摇头，“不知道，得你去求人。”  

    “求谁？”  

    “钱驸马。”  

    薛冰心想，弹劾的事还没有着落呢，要他去驸马府，岂不被他们生吞活剥了，道：“本官不求人，更不求官。”  

    赵行道，“你不求官，还隔三差五往驸马府那边跑？怎么，出事了，就不敢去了？别忘了，薛大人还有把柄在我们手中，只要我们把那些东西往朝廷一交，薛大人的官位怕是不保啊。”  

    薛冰还是忍不住他的威胁，道：“怎么求？”  

    赵行道：“当然是花银子了，到时，我会扮作你随从，跟你一起去，你要想办法到余人的书房，剩下的就交给我。”  

    薛冰道：“我明白了，太子殿下是想让我继续当卧底。殿下真舍得花钱！”  

    赵行嘿嘿一笑，“错了，钱，得你自己出。”  

    “凭什么？”  

    赵行道，“你自己要买缺当官，钱却让我们出，天底下哪里有这等好事。一个外放知府，少说也得十万两银子打底。”  

    薛御史撇嘴道，“我手下没那么多钱。”  

    赵行安慰道，“只是让你去探探路，又不一定真花钱，不过若是事办成了，殿下会考虑你的升迁。”  

    回到六扇门，赵行道：“妥了！薛冰一早就送了拜帖过去，明日便去找余人，解释奏疏的问题，顺便打探一下，花钱买缺的流程，到时候，我跟着一起混进去，见机行事。你在做什么？”  

    范小刀不知从哪里弄来一些木匠工具，在摆弄一些器具，听到赵兴问，道：“我在造一个弩炮，把弓弩改装一下，装上十斤黑`火药，趁拓跋老贼打盹的时，一炮把他送上天！”  

    赵行哂然道，“省省力气吧，他是武学宗师，别说弩炮，就算你把红衣大炮搬过来，也未必能伤得他分毫。”  

    范小刀不满道，“那家伙跟吊死鬼一样，天天堵在门口，一日不解决他，我一日出不了门！”  

    “在坚持几日，等各大门派的高手抵京之后，自然会有人对付他！”  

    范小刀转念一想，明日赵行要随薛冰去驸马府，既然大家都知道拓跋叮当将他堵在六扇门内，何不来个金蝉脱壳，易容化妆出去，一起前去探路？  

    赵行表示拒绝，“太危险了。拓跋叮当杀你之心不死，若被察觉你偷偷出六扇门，保不齐会做出什么出格举动。”  

    次日，赵行前去与薛冰汇合，才一出六扇门，就被人喊住，抬头看，却见范小刀换了一身小厮装束，束发戴冠，“你怎么出来了？”  

    范小刀道，“在不出来透透气，只怕不等拓跋叮当杀我，我自己先撞墙死了。”  

    “可是殿下让你……”  

    “既然出来了，你总不能让我回去吧？”  

    赵行无奈，来到薛冰府中，两人稍作易容，化作两个贴身随从，来到驸马府，薛冰递了投贴，又使了二两银子，三人来到偏房等候。  

    薛冰正襟危坐，对即将面对的事有些紧张，毕竟外面有人顶着他的名义，发文章攻击太平公主，若是惹恼了公主，就算太子保他，也怕性命不保。  

    不多时，家丁道，“余师爷在书房等你。”  

    三人来到书房，看到余人端坐书案前，正在津津有味的看着一份奏折，看到薛冰来请安，连忙起身，皮笑肉不笑，道，“薛御史写了一片千古奇文啊！”  

    薛冰一看，余人在读的，正是那篇假冒的《论妖女祸国疏》，登时冷汗直流。  

    余人淡淡道：“我在等你上门解释此事，没想到，你拖到现在才来！”  

    薛冰颤颤巍巍道，“余师爷、余先生，这篇奏疏，不是我写的，我是被人冤枉的！”  

    余人反问，“不是你写的，难道是我写的不成？上次你说了那事之后，亏我还特意帮你留意最近的出缺，没想到啊，你竟然闹出这么一出来！”  

    薛冰吓得牙关打颤。  

    余人见目的达到，道：“不过，若说起这篇文章，写得是文采飞扬，骂人不带脏字，不愧是都察院出身，就连太平公主她老人家，看完之后，也是赞不绝口！”  

    “她……她老人家，也看过了？”  

    薛冰只觉得五雷轰顶，一阵尿骚`味传来，觉得天旋地转，晕死过去。  

    余人冷哼：“没用！”又对范、赵二人道，“你们还愣着干嘛，赶紧把他弄醒，把这里清理干净！”说罢，捏着鼻子，离开了这里。  

    两人打量着书房，看到了中堂上挂着的那一副《万里江山图》，互望一眼，“机会来了！”正要上前，余人又去而复返，道，“罢了，这里机要文件太多，待会儿让奴才们收拾便是。”  

    两人上前，又掐人中，又拍后胸，不片刻，薛冰悠悠醒来，“我还活着？”  

    范小刀道：“大人，您活得好好的！”  

    余人道，“也就是公主大度，有惜才爱才之心，没有跟你计较，反而要记你一功！”  

    “记功？”  

    余人缓缓道，“你也知道，最近六扇门和太子正在查百花楼，公主在朝中形势有些被动，你这一篇文章一出，将她骂成妖魔，反而帮了她一个忙。你骂她越凶，反而对她越有利。”  

    薛冰道：“下官不解。”  

    “有些事，你不必了解。”  

    范小刀却把握到其中关键，御史弹劾公主，那得要多大的勇气，以陛下多疑的性格，若是说后面没人指使，断然是不可能，反而让陛下觉得外表柔弱娇媚的太平公主，才是那个可怜人儿。  

    在某一瞬间，范小刀甚至觉得，这篇骂人的文章，极有可能是公主一派主动放出来，以博取皇帝同情的苦肉计。  

    余人道，“所以，公主决定，要褒奖你！”  

    幸福来得太突然，薛冰以为自己耳朵出了问题。  

    余人来到中堂那副画前，将手放在一个花瓶之上，正要转动，忽然对二人道，“你们二人，去门外等候！”两人只得依言退到门外，只见余人转动两个花瓶，万里江山图缓缓升了上去，露出一个暗格，他上前触动机关，将暗格打开，从若干册子中取出一本，递给了薛冰。  

    “这是最近朝廷空出来的缺，想要什么，自己挑吧！”余人又道，“对了，上次，你说的那个毕节知府，最近辖区内闹匪寇，被人所杀，也空了出来。”  

    两人虽在门外，将里面对话听得真切，果然如李才所说，这副中堂之后，另有玄机，接下来，就要想办法，把里面账簿弄到手，就可以将他们一网打尽。  

    不多时，薛冰满心欢喜，走了出来，对二人道：“走吧！”  

    离开驸马府，赵行道，“怎么，薛御史得了新缺，是准备要反水嘛？”  

    薛冰红着脖子，“我是那样的人吗？依我看，那毕节知府也是他们派人杀的吧，在这种人手底下当差，就是把脑袋别在腰带上，说不定哪天就掉了。”  

    薛冰离开后，赵行问，“怎样，今晚动手？”  

    范小刀道，“事不宜迟，免得节外生枝。”  

    两人这是第二次来驸马府，刚才特意记下了余人书房的位置，以及府中的守卫、暗哨，虽然有不少好手，但在知道目标的前提下，神不知鬼不觉混进去，把账簿偷到手，问题不大。  

    两人回到家中，换上了夜行衣。  

    毕竟两人身份特殊，若是被抓住，哪怕是被认出来，怕是会给太子带来极恶劣的影响，在李青牛的帮助下，两人又易容成两个江洋大盗，赵行是一个刀疤脸，范小刀则成了虬髯汉。  

    为防万一，两人连兵刃也都换了。  

    赵行的刀被钟小仙砍断后，找来一把朴刀，而范小刀来不及置办兵刃，忽想起房间内挂着一柄惊鸿剑，那是李知行临死之前赠给他的礼物，于是也带了前去。  

    两人早早来到驸马府外，提前踩点。  

    前两日大雪，屋顶、树上积雪未曾化去，在月光下，显得格外皎洁。两人匍匐在一处屋顶之上，有内力护体，倒也不怎么觉得冷，为了防止口中哈出的热气被察觉，两人以一种极慢的方式，缓缓呼吸，仿佛与夜色融为了一体。  

    前后忙活了将近一月，一切成败就在今夜！  

    来到深夜。  

    一阵冷风吹过，天空中有飘来乌云。  

    夜色变得漆黑一片。  

    驸马府中，声籁俱寂。  

    只有府中悬挂着的气死风灯，点缀出几处亮光。  

    天空中又飘起了大雪。  

    这种雪夜行动，对二人极为不利，一来道路湿滑，二来容易留下痕迹。不过，既然已经作了决定，已来不及更改计划。  

    后院是钱驸马的私宅，里面酒肉笙歌，余人的书房内，依旧灯火阑珊，从烛影来看，似乎在伏案写着什么。几个守卫，在巡视一周之后，也都躲进了守备房，躲避这该死的风雪。  

    三更天。  

    远处传来打更声。  

    余人抬了抬头，望了一眼外面，吹灭了烛火，缓缓起身，回到隔壁的卧房。  

    范小刀低声道，“今夜右眼皮一直在跳，不知为何，总觉得有些不对劲，却又说不上来到底哪里有问题。”  

    赵行道：“不会，是个陷阱吧？”  

    “哪里有这么巧的事儿？”  

    赵行分析道，“无巧不成书嘛，你不觉得，今日的行动，咱们是想睡觉有人送枕头，一切都很顺利？”两人觉得诧异，“到底是哪里出问题了？”  

    分析来分析去，既然已经来了，想要的东西，就在眼前，煮熟的鸭子，还能让他们飞了不成？管他呢，都是天不怕地不怕的主儿，干就完了！  

    趁着雪色，两人一跃而下。  

    躲过了几个靠着墙根打瞌睡的守卫，两人来到余人书房外，范小刀小心翼翼拨开门栓，推门而入，那副万里江山图就在眼前。  

    赵行低声道，“我记得是左边花瓶转三圈，右边花瓶转两圈半。”  

    范小刀转动花瓶，没有任何反应。  

    “那左边两圈半，右边三圈。”  

    依然没有反应。  

    赵行道，“不对啊，下午明明瞧见的。”  

    范小刀心说管不了这么多，上前一把将那幅画扯了下来，画后面，露出一个暗格，“这不得了？”  

    不过，凑上前一瞧，上面有个锁孔，镶嵌在墙体之内，没有钥匙，要想打开暗格，又不惊动外面的人，确实有些难办，而那钥匙，就在余人的身上。  

    隔壁传来余人的鼾声。  

    怎么办？  

    赵行低声问，“你带迷药没有？”  

    范小刀嘿嘿一笑，从怀中取出一包迷药，“干这种偷鸡摸狗的勾当，不带点迷药防身，那怎么行？这可是我从青州府自带的烈性迷药，连我义父都能迷倒，保证能让他沉睡如死猪！”  

    来到余人卧房外，范小刀用手指蘸唾沫，在窗纸上捅了个窟窿，又取出迷管，一切轻车熟路，刚打开迷药，忽然，一阵冷风吹来，一整包迷药，被风吹到范小刀脸上。  

      

    

