    很快马玲儿就把床铺好了。

    “李先生房间有些小，被子都是刚换的，你别嫌弃。”马玲儿脸红红的不好意思道。

    “马姑娘这是你的房间，不太合适吧。”李扬无奈一笑。

    “这是爷爷吩咐的，你……先休息，我走了。”马玲儿说完就是关上了房间门，就逃一般的先离开了。

    李扬看了看，也没有矫情，随后脱掉衣服就坐进了被窝里打算睡觉，这才发现被窝竟然还热乎乎的，下面并没有电热毯。

    “难道这丫头是被她爷爷从床上叫起来，给自己腾地方睡的，这有些不合适了。”李扬有些尴尬，特别是闻着床铺上淡淡的清香，既来之则安之，很快就睡下了。

    第二天早上醒来的时候，刚打开门，就看到马玲儿已经在客厅里待着了。

    “你醒了，洗把脸吧。”马玲儿急忙端起早就准备好的脸盆，又加上热水，给李扬端到了房间里，还特意给李扬拿过来毛巾，粉粉的毛巾，应该是她用的。

    “马姑娘不用这么照顾的，我也是乡下人，昨天睡你床上，我已经很不好意思了。”李扬说道。

    “我爷爷交代了，一定要照顾好你的，其实，我也不知道怎么照顾人。”马玲儿不好意思的低下头。

    “不用特意照顾，当成朋友就行，随意一些。”李扬看到水都打好了，也就顺势洗了一把脸。

    “早饭我准备好了，你要先吃点吗？”马玲儿期待道。

    “那行吧。”李扬点了点头。

    “那我带你去。”马玲儿高兴道，还顺势上前帮李扬整理了一下衣服的褶皱，那副样子真像是刚入门的小媳妇一般。

    刚好这个时候，王老爷子走了过来。

    “丫头你先出去。”王老爷子看了一眼马玲儿，笑了笑。

    “哦，好。”马玲儿连连点头，随后赶紧先出了房间。

    “王爷爷你坐。”李扬笑着道。

    “李医生，休息的还好吗？”王老爷子笑着走进了房间里坐下。

    “挺好的，这里的人很热情。”李扬点了点头。

    “马家这个丫头，人不错，勤快本份。”王老爷子开口道。

    “王爷爷找我来，是要说工作的事？”李扬微微一怔，这画风有些打偏了。

    “人老了，大事上就不掺和了，你们年轻一辈做的比我们好，外行领导内行的事，我们大青山人绝对不做。”王老爷子摆了摆手，随后笑着道：“不过这长白山一线的村民，和我们大青山的关系是经历过战争考验的，这里的人能用，也可以放心用，另外关于长白山一线的十个村子，我要和你简单说说。”

    “王爷爷请说。”李扬点了点头。

    “马家屯在长白山一线的地位不简单，长白山十个村，马家屯是核心，但是毕竟过去了几十年，有我们这些老人在，大青山和长白山一线是兄弟，是可以把后背放心交给对方的感情，但是我们人走了呢？”王老爷子突然抬头看向李扬。

    “长白山一线的村民，是担心我们这一代会亏待他们？”李扬沉吟道。

    “那倒不会，这些村民你也看到了，本性纯朴，为人处世不会先把人往坏处去想的。”王老爷子摆了摆手，随后沉吟道：“不过换位去想，如果大青山发展不如意，需要依靠外人的时候，我也会担心自己死之后，咱们大青山的未来和生活。”

    “能理解。”李扬点了点头。

    “所以马六的意思，想让马玲儿跟着你，你看？”王老爷子道明来意，随后笑着道：“我琢磨琢磨，也发现玲儿这个丫头不错。”

    “王爷爷，没必要如此操作？我的情况您老也知道。”李扬无奈一笑。

    “不用误会，不是非要让你娶她，马六心底明白，依现在你的地位来看，普通村里的女孩是远远配不上你的，只要留在身边就行。”王老爷子也是明白人。

    “那更不行了，这对马玲儿是不公平的。”李扬无奈一笑，不是说老人都守旧的，怎么如此开放了。

    “什么叫公平，从古至今就没有所谓的公平而言，战争公平吗？当初对方是飞机大炮，而我们呢，是两条腿和汽车飞机赛跑，拿着步枪和对方的大炮去干。”王老爷子正色道：“我虽然老了，却也知道在外面大城市里，哪个有钱人外面不是莺莺燕燕的，只要你问心无愧，能善待身边的人，有些事就不是问题。”

    李扬无奈一笑，道理是这个道理，但实操就不一样了。

    王老爷子上前握着李扬的手，轻轻的拍了拍。

    “李医生，权当慰藉一下长白山一线的心，这是你身为大青山的领头者，应该去做的，不然那些老人们，百年之后也不放心的。”王老爷子语带深沉道。

    李扬有些头大，长白山一线是和大青山一样，是地地道道的农民。面对企业还可以签协议，而这些村民根本不相信外面那一套合同法，在他们心底，只要是你的人，那才能踏实放心。

    “那这事情就这么定了，就当完成我这老头子的心愿了。”王老爷子说完，就是转身匆匆的离开了。

    那边李扬起身想喊他，看他竟是走的很快，九十多岁了，还真是矍铄。

    此刻王老爷子走到了院子外面，马六已经在外面等待了。

    “四哥，咋样？”马六急忙上前道。

    “问题不大。”王老爷子咧嘴一笑。

    “我真担心李先生看不上我那重孙女的。”马六喜道。

    “小六子你小子当年那么木讷，现在倒是聪明多了，竟然让我们大青山的领头人，晚上睡你重孙女的被窝里，你也不考虑考虑丫头的心思。”王老爷子呵呵一笑，随后认真道：“不过我先说好，那丫头你不能强迫。”

    “强迫个啥子，女孩子大了就是嫁人生娃的，给谁生不是生，何况还是大青山这一代的领头人，是我家玲儿有福气，四哥你放一万个心，只要有个娃，什么名分的，老头子我不在乎，咱也知道规矩，你们大青山的原配是要能震的住场子的，玲儿那丫头性格软，不适合争什么名分。”马六就是保证道。

    “这事上你要多做做丫头的工作，要让她主动点，俺们大青山的男人事业心重，儿女私情方面有些缺根筋。”王老爷子看马六说的这么直白，也就颔首道。

    “四哥放心。”马六连连点头。

    “小六子，以后你们长白山一线要发达了，老哥也算是对得起你父兄了。”王老爷子拍了拍马六的肩膀道：“现在心里踏实了吗？”

    “踏实了，踏实了，能在活着的时候看着大青山和长白山情分延续下去，就放心了，俺们不求飞黄腾达，只要乡亲们能过个衣食无忧的好日子，我就满足了。”马六点了点头一笑。

    “工作的事情，交给年轻人去做，你就别操心了。”王老爷子说道。

    那边马村长知道马六的安排后，笑的合不拢嘴，这是好事啊，什么名分不名分的，乡下人也不在乎这些，乡下有不少人结婚很多年连结婚证都没有扯的，放到几十年前，三妻四妾都还存在的。

    在他们穷人眼里，只要孩子不受委屈，吃得好穿的暖，那就是好事。

    马村长做事速度很快，直接喊来几个结了婚嫂子们，过去开导开导马玲儿，让她们做好工作。

    那边李扬吃过饭走到村子外，发现不少人盯着他看，特别是那些女人们。

    “李医生恭喜哈。”王军走过来笑着道。

    “有什么好恭喜的。”李扬无奈道。

    “这个马玲儿我可是打听了，是十里八村长的最漂亮的，而且还是大闺女的，好像比胡岚还要小一岁的，这可是咱们长白山和大青山的大喜事，从此双方共进退，有了长白山一线的助力，大青山的潜力将会进一步的迸发。”王军高兴道。

    “社会发展到这一步了，还用这种方法加深关系。”李扬无奈一笑。

    “过去是打出来的战友情，不需要多余的关系就能拉深彼此的关系，但现在和平年代了，长白山一线的老人们自然会有所担心，他们的心情是能够理解的。”王军笑了笑，随后沉吟道：“其实李医生大可不必有心理负担，穷困的地方女孩子长大了总归要找个男人依靠的，我们双方的关系摆在这里的，对他们而言，自然想亲上加亲，你如果不喜欢的话，先暂且把她留在身边，等未来他们看到我们大青山的诚意后，其实也就放心了。”

    “小丫头这么单纯的，也没有一技之长，留在身边能做什么。”李扬眉头微蹙，端茶倒水对于一个小姑娘而言不合适，其他的，她估计也做不来。

    “说的也是，小丫头是青涩了一些，不如我和马村长说说，看看有没有年龄大点，会照顾人，能干活的。”王军挠了挠头，偷偷的看了一眼李扬。

    “王哥，别以为我不知道你想什么的。”李扬瞥了他一眼。

    “其实李医生喜欢年长一些的，没什么坏处，年龄大的女人才最懂男人。”王军尴尬一笑，说完就一溜风的赶紧跑了。

    李扬也没有想打他，跑个什么。

    “小六过去追上王军，告诉他，别和马村长乱说。”李扬赶紧挥了挥手，从身后喊来小六，还真担心王军和马村长乱说了，万一给自己安排几个小嫂子，那就扯淡了。

    “是。”小六急忙撒腿追了过去。

    今天一上午，大青山连同长白山一线的村民，外加上辽省那边也派来了大型的机械设备和人员，很快的就把四周的对外通道全部打通了，倒塌的房屋也进行了维修，也再次统计了受灾的具体情况，以及一些军属的情况。

    有些老人不愿意求功，吓得那些工作人员恨不得跪下了。

    也是一大早才得到的消息，黄振在早上就召开会议，直接把附近城市到镇上的相关责任人，直接开除了二十几个，省民政部门的一把手，妥妥的省内大领导，也引咎辞职了。

    中午吃过饭，李扬没有立即走，而是深入的了解了一下长白山附近的产业情况以及土地资源和人口状况，并趁着不下雪了，喊来马大奎过来了一趟。

    “李先生，有什么事情吗？”马大奎笑着道，搓了搓手望向李扬一脸的高兴，这未来可是自己的妹夫啊，当然有名无分，自己妹妹人漂亮勤奋听话，但性格偏软，注定成不了大青山第一人的原配，她镇不住那个势。

    可马大奎并不以为然，常年生活在山下村子里，其实一些老爷子们，之前还有几个媳妇的，他爷爷马村长就有两个媳妇，只不过另外一个早早去世了，乡下人穷怕了，女儿家能有个好归宿，对于名分没有那么在乎。

    “大奎，你安排人在村口处找一块空地上砸实了土地，然后扯一个防护栏，大概两三百平方的样子。”李扬笑着道。

    “就这事，行。”马大奎也不知道要做什么，不过还是急忙点头，然后转身就走了。

    李扬随后给徐董打了一个电话，昨天晚上徐董就和辽省的一号和二号一起走了。

    “李先生有什么事？”徐董接通就笑着道。

    “麻烦徐董安排一架直升飞机，我需要去长白山深处看一看。”李扬直言道，和他算是老相识了，也没有客气。

    “行，我这就给安排，一个小时就能到。”徐董满口答应了，天气晴朗，又是在辽省，对于执掌辽省飞机场的他来说，调配几架直升飞机，一句话的事。

    “谢了。”李扬笑着道。

    “李先生要开发辽省的资源，为当地居民谋福利，这是我的工作，不用客气。”徐董笑着道，他可不相信李扬坐直升飞机是观光的。

    “什么都瞒不住徐董。”李扬呵呵一笑。

    “昨天和一号以及二号乘车回来的路上，两位大领导就做出指示了，李先生有什么需要，全力满足，不管是长白山一线的土地资源还是税收相关政策以及长白山的林业资源方面等。呵呵，李先生，辽省上下对于大青山是完全无条件的支持。”徐董笑着道，依大青山和长白山一线的关系，李扬会怎么做，不难猜，当然大青山懂规矩，这也是能得到上层全方位支持的原因。

    “少不了要麻烦两位大领导。”李扬说道。

    “辽省上下对李先生是热烈欢迎。”徐董说完就先挂了电话。

