    

    
                第391章

    
                而越是思考，就觉得江志浩讲的很有道理。

    
                不说未来，就算是现在，他的酒店宴会也已经少了很多。

    
                倘若未来真像江志浩讲的那样，那么提前布局物联网应用，或许是唯一的生存机会。

    
                因为酒店这样的实体资产，你想转手出去是十分困难的，几乎没有谁愿意把资金投入到这里面来接盘。

    
                而酒店占用的资金又非常的多，卖不掉，也赚不了什么钱。不想办法转型，只会成为沉重的累赘，把自己拖垮。

    
                想到这，陶国安再次看向江志浩，问：“这么说来，江老弟是建议我和赵总合作了？”

    
                “是的，只不过我的建议，是基于转型合作，而不是传统的那一种。最起码，我还是不建议随意更换供应商。你们的合作，应该是另一种独立的产业，可以算作对未来的尝试。”江志浩道。

    
                虽然江志浩把合作说成了另一种产业，但本质上，还是让赵喜瑞有了销售渠道。

    
                陶国安瞥了一眼赵念蓉，他不是没想过，江志浩这番话是不是看在赵念蓉的面子上才说的。

    
                但转念一想，江志浩的话十分有道理，能不能做，最终还是以自己的想法为结果。

    
                以他对江志浩的了解，也不太可能为了某个人的面子，把自己往坑里推。

    
                因此，陶国安看向赵喜瑞，道：“赵总，我觉得江老弟说的这条路还是挺有意思的，不如我们回公司详细谈谈？”

    
                赵喜瑞喜出外望，本来江志浩说随意更换供应商是不妥的时候，他都绝望了，想着赶紧打道回府，该干嘛干嘛去吧。

    
                谁能想到，女儿赵念蓉的出现，竟然带来了一个契机，让事情峰回路转。

    
                陶国安愿意谈，而且是约他去公司谈，那就是相当正式的意思了。有这份态度，只要自己稍微让一让利润，合作应该不成问题。

    
                至于江志浩，赵喜瑞心里对他十分的感激，同时他看了眼自己的女儿，心里忽然冒出一个念头。

    
                这位江先生突然替自己说好话，不会看上蓉蓉这丫头了吧？

    
                可是，刚才好像听他说已经有老婆了？

    
                赵喜瑞只思考了不到两秒钟，就做出了决定。

    
                就算江志浩有老婆又怎么样，这个女儿他已经管不住了，整天到处乱跑，也不知道以后会嫁给什么样的人。万一嫁了个废物玩意，还不把他气死？

