    安宁边说边瞄男人的脸色，见他依然紧紧盯着她，就继续说：“我以前不是没配过这种吗？就想说先观摩学习一下，好找点灵感。”

    安宁说完，着实松了一口气。说出来了发现也没什么，多大点事儿啊！

    她是正常工作，他还能把她怎么的？

    白羲泽都要被她气笑了，看黄片找灵感？亏她想得出来！

    “那你找到了吗？”

    “刚到重要部分呢，我还没来得及看，这不你就出现了吗……”安宁低着头嘟囔道。

    敢情还是他打搅她了？

    “你看片学，不如跟我学。”男人抬起安宁的下巴，眯了眯眸子。

    “跟你学？你会配音？”安宁睁大了眼睛，就差把不信任三个字挂在脸上了。

    “我不会，但能帮你。”男人意味深长地望着她。

    “怎么帮……”

    话没说完，安宁就感觉身后顶上了桌沿。

    安宁下意识地噤声，绷紧了身子。他说的“帮”，就是用这种方法？

    男人的吻落了下来，声音沉魅：“跟着感觉走……”

    安宁呼吸渐重，意识完全沉沦之前，愤愤地想：“美其名曰教学，还不是假公济私！”

    ……

    盛世传媒公司，配音室。

    流羽迟迟不见踪影，悠悠和潘达两个助理也没有出现。

    安宁想到今天要配的那幕，不由得有些尴尬。

    这部电影尺度倒是不大，但这段激情戏很重要，对剧情和男女主感情线起了巨大的推动作用。

    执导这部电影的林导在业内以专业严谨著称，这一点从他对演员和配音的要求上不难看出。

    流羽的声音条件不错，台词功底也可以，直接配自己的声音没问题。但是女主角因为是外籍，普通话不过关，而且要找一个和女主形象气质相合的声音也没那么容易。

    林导物色了很久，直到之前安宁在那档配音节目上大放异彩，才敲定了她。

    安宁本想建议这一幕让女主角亲自来配，但想了想，既然是工作，就不能因为私心而挑三拣四的。

    刚好她还没尝试过这种类型，突破一下也没什么坏处。

    但是没想到，她这边刚做好心理建设，流羽那边却出了状况。

    就在林导要打电话叫流羽的时候，他来了，不过却是戴着口罩抱着保温杯的。

    “林导，流羽昨天晚上得了重感冒，说话都成问题，今天恐怕配不了。”悠悠在一旁解释道。

    流羽适时咳嗽了声，听上去确实很严重。

    他戴着口罩，耷拉着眉眼，时不时以手握拳在唇边咳两声，很有一副病态美人的样子。

    林导脾气一向暴躁，但见流羽虚弱病态的模样，不似平时那样张扬精致，安安静静的样子很惹人怜惜，不由得也软了声调：“怎么搞的这是？”

    “读剧本读得太晚，不小心睡过去了，结果就着凉了。”

    流羽的声音喑哑破碎，虽说还是很有美感，但配音肯定是不行的了。

    林导闻言大是感动：“现在的明星肯沉下心来钻研剧本的不多了，精神可嘉呀！不过你也要注意身体，别太拼命，身体才是革命的本钱呐！”

    流羽点点头，附和着他。

    许悠悠在林导看不见的地方偷偷翻了个白眼：切！什么熬夜读剧本！不知道是谁昨天晚上吃了十斤麻辣小龙虾，还加麻加辣！

    表达完对好演员的关心，现实问题还是要解决的。林导皱起了眉头，今天这人力物力都齐全，总不能白来一趟吧？

    正发愁呢，却听流羽说：“我有个朋友能配这段。”

    林导惊喜道：“真的？他能来吗？”

    “能，他也在这家公司上班。”流羽笑道。

    在流羽说完这句话之后，安宁似有所感，她抬头朝流羽看去。

    他说的这个朋友，不会是白羲泽吧？

    果不其然，十分钟后，白羲泽出现在了配音室。

    男人甫一出现，就吸引了在场所有人的目光。他一手插兜，目不斜视地走过来，仿佛是不经意路过的，却自带聚光灯，让人不自觉地就看向了他。

    路过配音工作室的门口时，安宁听见同事们窃窃私语：

    “咦，白总来这里做什么啊？”

    “可能是因为听说流羽生病了，特地过来探班的吧？”

    “哇，果然还是流羽的魅力大啊！白总对流羽也太好了吧……“

    “‘白孔雀’CP难不成要官宣了吗？锁了锁了！”

    安宁：……

    男人进了配音室，林导一见他，就站了起来：“这……流羽说的朋友是白总？”

    白羲泽矜傲地朝他点点头，和他握了手。

    林导人虽古板，却并非不通世故。白羲泽是何等人，能给他的电影配音想必也是看了流羽的面子。

    只是不知，他真的能配音吗？

    林导一面笑着，一面忧心忡忡。

    不止他有这样的担忧，安宁见了白羲泽也有同样的想法。

    她用眼神质问着他：你这是在搞什么？

    男人扫了她一眼：你说呢？

    所以他是为了不让她和流羽一起配那段，才特意过来的吗？这厮的占有欲也太可怕了吧！

    安宁提心吊胆地进了配音室，却见他气定神闲，一点都不紧张的样子。

    “你真的能配音吗？”

    “你要是配不好，我就让导演弃掉不用啊，不能耽误人家正经工作！”安宁看了眼麦，确定还没开才小声说道。

    白羲泽嗤笑一声，别的剧组要是能请到他，那不得通告满天飞，借势好好宣传一波？就她一副嫌弃得不行的样子。

    隔着玻璃，林导打了个手势，示意他们可以先试试。

    安宁递给白羲泽一份台词，两个人先对着电影片段过了一遍。

    男主在这一段的台词不多，而且白羲泽对流羽很是了解，所以第一遍口型对得还算顺利。

    安宁意外地扫了他一眼，却见他聚精会神地盯着屏幕，很是投入。

    安宁勾唇笑了笑，心里涌起一股甜蜜。

    不管他是因为什么才出现，现在和他同处在这个密闭的空间，看到他为了她而认真尝试不同领域的事物，她觉得两个人的心愈发贴近了。

    正出神，男人在底下勾了勾她的手指头。

    “台词。”

    原来是她走神了，没听见他刚才说了台词。安宁不由得赧然，在她熟悉的专业领域，她极少出现这种情况。

    果然是男色误人。

    对了会儿，林导的声音从耳麦里传来：“音色大体对的上，不过还不够投入。”

    “这是一对各怀心事的男女，过了今夜，两个人立场相对，不是你死就是我活，所以感情是既炽烈又克制的。”

    “一定要缠绵，把每个气音都利用起来。把感情投入进去！”

    一旦进入工作状态，林导就不管你是什么总什么总了，一律高标准严要求。

    白羲泽沉默了会儿，俯低身子在安宁耳边轻轻说了句话。

    安宁脸轰地红透了，这个，这个登徒子！

    他说：“来不来真的？”

