    了空破了闭口禅，让帝心、智慧、嘉祥、道信四大圣僧并真言大师惊怒交加，五人全都来到他身后站定。

    大宗师来临，指名道姓要见四大圣僧，意图不明之下，六人不得不提高警惕。特别是了空，其他五人未至之前，他独自迎上夏跃，独面这位突然冒出来的先天大宗师，气场压力下，修持数十年的闭口禅几乎是瞬间破功。

    “药王谷主夏跃，见过了空大师！”听到他便是了空，知道他的闭口禅破功，夏跃心中乐开了花，没想到故意释放气场竟然收到如此意外之喜，面上却装作不知，有礼有节的回了礼。

    “请恕贫僧孤陋寡闻，却是不曾听闻过药王谷之名，敢问佛乡何处？”了空大师倒是有出家人实诚的一面，虽然数十年修持的闭口禅被破掉，心中的怒意却强压了下去，但语气稍显生硬了些。

    夏跃打眼瞧过，见他面色郑重其事，心知他不是有意如此，再加上得了意外之喜，于是耐下心说道：“鄙派传承千年，前汉之时封山避世，大师未曾听过理所当然。”

    “原来如此，天下之大，奇人异事层出不穷，隐世门派不知凡几，贫僧确实浅薄了，还请夏谷主见谅。阿弥陀佛！”了空听他解释后，心想隐世门派定然不会与自己以及四大圣僧有什么新仇旧怨，刚刚肯定是无意为之，合该自己命中有此一劫，心中最后一丝怨气消散，更放下了担心，再次行礼如仪说道。

    行礼完后，了空再次问道：“不知夏谷主要见四大圣僧，所为何事？”

    “贫僧帝心！见过夏谷主，阿弥陀佛！”

    “贫僧智慧！见过夏谷主，阿弥陀佛！”

    “贫僧嘉祥！见过夏谷主，阿弥陀佛！”

    “贫僧道信！见过夏谷主，阿弥陀佛！”

    四位老和尚一一上前见礼，除嘉祥面有怒意，其他人倒是面色如常，个个慈眉善目的，夏跃见状了然的点点头，心知这便是四大圣僧，果然好卖相！

    唯一未上前的那个老和尚，站在原地打了个佛偈，说道：“贫僧真言，见过夏谷主，阿弥陀佛！”

    呵，今天可真齐，除了慈航静斋的宗师强者未到，现如今北地佛门有数的宗师全都在这里了。

    “夏某此来，只为请教四大圣僧一个问题，还请四位予以解惑！”夏跃腰腹挺起，正色说道。

    “解惑不敢，请夏谷主但问无妨！”帝心圣僧双手合十说道。

    其他几人眼中也透着疑惑之色，不知夏跃是个什么路数。

    夏跃嘴角轻轻扯起，问道：“不知四大圣僧是华夏佛门圣僧，还是高句丽佛门圣僧？”

    不废话，不虚言，不婉转，直至核心！

    闻言，六位老僧面色全都大变，心知不好，此人是来问罪的。

    帝心应变能力很强，仅仅眨眼间，便想好答案，于是说道：“佛渡世人，无论中原人、塞外人，亦或是高句丽人。因此，佛门也无华夏佛门或是高句丽佛门之别，我等均是佛前弟子！”

    “哈哈哈哈，好！好！好！好个诡辩！”夏跃抚掌大笑，随即讥讽的说道：“享着华夏信民的香火，吃着华夏信民的布施，华夏君长蒙难，华夏蒙羞之际，心底却想着高句丽，还道佛无国界之分！夏某见识浅薄，却从未曾想天底下还有这等厚颜无耻之辈！”

    “住口！”嘉祥圣僧大怒。

    “怎么？我说的不对？还是戳中了你等痛处？！”夏跃不屑的冷笑道，“哼，佛无国界之说夏某认同，可僧众无国界之说，实难苟同！既然享受了华夏信民的奉养，就该与华夏信民同心同德。既然干出了背宗逆祖的丑事，就该背负数典忘祖的骂名！你等拦得住宁大宗师的脚步，难不成还能堵住天下万民之口！？”

    “你？你？你？”帝心被夏跃这番指斥说的面红耳赤，再也顾不得高僧的风范，手指着夏跃语无伦次。

    “阿弥陀佛，佛祖面前本无国界之说，佛渡天下所有苦难之人，四位圣僧阻拦宁道友，是为了阻止无道昏君继续穷兵黩武，惹得生灵涂炭，救得是天下万民，既是为高句丽无辜百姓，也是为大隋无辜百姓！”了空大师精明的多，故意转换概念，为四大圣僧的行为背书。

    “大隋与高句丽之战乃是国战，杨广穷兵黩武也好，生灵涂炭也罢，赌上的便是两国两族命运。既然是国战，便地无分南北，人无分老幼，皆应为国征战效死。任你等巧舌如簧，辽东战死的数十万英灵，自南而北为国死难的百姓，近百万冤魂缠扰，还修个什么佛果，阿鼻地狱便等着你们！”

    “小子狂妄！”一句百万冤魂，一句阿鼻地狱，嘉祥圣僧再也忍不住，大喝一声，挥掌间便攻了过来。

    “嗤，这便是得道高僧！？这便是所谓的圣僧！？”夏跃嗤笑道，双手从两旁缓缓抬起，先天真气涌动间，整个身子临空虚浮起来，瞥了嘉祥等人一眼，满脸不屑，“怕你等不成！还不是要手底下见真章！”

    “且慢！”了空大师一见夏跃身体异状，心中暗道不好，果然是先天大宗师，赶忙阻拦嘉祥圣僧。

    了空一声大喝，真言大师心知不妙，飞身上前，一把拽住嘉祥的僧袍，拦下他。

    “怎滴？不是要动手么？！说不过便试试打得过呗！”夏跃身子离地两寸许，眼睛微微半眯着，嘴角满是耻笑的意味。

    “阿弥陀佛！夏谷主且听贫僧一言。那隋帝倒行逆施，自其登基以来，营建东都、开挖运河，役使民夫数百万，滥用民力，天下死于役者数以百万计。好大喜功，西攻吐谷浑，北攻突厥、契丹，东征高句丽，岁岁而伐，军疲士倦，损兵折将，国力损耗，民怨沸腾。百姓苦隋久矣，天下义军风起云涌，杨广安能为华夏君长！？我佛门之所以阻宁道友北去，便是不欲其助纣为虐，为虎作伥！”了空还是试图说服夏跃，一位先天大宗师，他委实不愿直接对上，哪怕此人刚还害的自己闭口禅神功被破。

