    第1186章 忧心如焚

    一月份过得挺快的，一眨眼十天就过去了。在这段时间里，最火的明星不是方既明，也不是其他什么人，而是一个三十多岁的新人——吕鹏飞。

    《亮剑》的播出，已经到了十八集。三十集电视剧已经过半，《亮剑》的口碑居高不下，甚至把电影院的生意都抢走不少。

    每个人都被李云龙这个角色的魅力所征服了，每人觉得有什么违和的地方。事实上，那个年头当兵的有多少高素质的，动辄骂娘才是真实面貌。当然了，李云龙那种属于特别过的。

    那时候的人，文盲率高达90%，很多兵源都是农村男人。他们也是进了队伍后，才开始识字的。但是说话习惯什么的，就不容易改了。

    别说那个年头，就连前些年，不一样是很多农村娃娃想谋出路，才去当兵的？

    所以，李云龙这个形象就很接地气，就引起了很多人的共鸣。

    于是，《亮剑》的收视率爆了。

    从20%，一路上涨到接近30%。

    也就是说，中国几乎有三分之一的家庭，看过《亮剑》。

    央视呢，也凭借着《亮剑》这部电视剧，狂揽了十亿广告费。最厉害的，就是《新闻联播》结束后播送《天气预报》的黄金时间段，那个广告费已经被炒上天了。即便是掏出三千万来，也只能待个一天而已。

    二十天的电视剧，再满打满算，也就十几天，一天接近一个亿的广告费，直接把其他电视台都吓傻了。

    “不会吧，《亮剑》这么猛的吗？”

    “也就是《央视》，一般电视台哪里敢播这样的电视剧？也就是央视！”

    这句话说得一点都没错。

    其他电视台播出的电视剧，别说有脏话了，但凡是说错一句话，都觉得纠结，要不要剪去。哪里像《亮剑》这样，别说李云龙，哪怕是膂长，也是性情中人，各种修辞手法张口就来。这种事情，换做其他电视剧，早凉了。

    播出？

    想得美！

    不成禁片都算你牛逼。

    说不定还会给你扣帽子，说是丑话高级的将军形象。这个帽子一下来，你这电视剧肯定得黄。

    也就是2005年，也就是《亮剑》，入了大领导的眼，所以才特许播出。

    吕鹏飞火了，其实最着急的是黄利成。

    方既明还在拍MV呢，黄利成就来探班了。

    耐心地等着方既明拍完戏，黄利成才跟方既明打招呼：“方董！”

    方既明一看他，就知道他想要说什么了。“黄董，你怎么过来了？”

    “我忧心如焚啊，方董你当然是不会亏的。别的不说，《亮剑》的第二轮播放，都能卖个好价钱吧？”黄利成虽然不是拍电视剧的，但也算个懂行的人。所以，黄利成才会说方既明怎么样都不会亏。

    “黄董，你就明说吧，是为了《唐伯虎点秋香》的宣传来的吧？”

    方既明的直截了当，让黄利成轻松了很多：“没错，方董，你这《亮剑》也太不讲道理了，我不管话多少钱去投入宣传，一点用都没有啊！”

    “那肯定是。”

    方既明很明显是知道这个情况的，“这段时间就别想着宣传了，只宣传跟《亮剑》同一个影视公司出品就行。其余的，很多人是看不进去的。”

    “这到底什么时候是个头啊！”黄利成抱怨道，“春节还有一个月就到了！”

    方既明想了想，说道：“放心，黄董，这观众的遗忘是很快的，说不定等电视剧大结局了，观众的视线就会回来了……”

    “方董，你开玩笑的吧？”

    黄利成惊讶地说道，“这电视剧不是还有二轮播放吗？”

    方既明想了想，似乎还真的是这样。

    “咳咳咳……那个黄董啊，你要相信我的实力。”方既明大言不惭地说道，“就算是二轮播放，也是二十天的事情罢了。宣传做得不好，不代表票房就不会好。之前很多票房黑马，也几乎是零宣传啊？我们这还有宣传呢，电影质量又高，肯定不会错的……”

    黄利成叹息地说道：“我担心啊……方董，我可不像你，还有电视剧，还有综艺，甚至音乐都搞了。我呢，就只会拍电影，发行电影……”

    “做精通了，比做杂了更好。”方既明笑道，“我这不是看到黄董专门做电影，才跟你合作的嘛！我觉得以黄董的专业，区区一部电视剧，能影响多少？再说了，只要我们的电影质量过硬，再凭借着我的这张脸，观众还是会买账的……”

    这可不是玩笑话。

    已经连续四年出现在春节档的方既明，影迷们已经习惯了方既明的出现。

    别小看这个习惯的力量，那绝对是能爆发出惊人能量的。

    其实黄利成觉得宣传效果不明显，其中也有一个原因就是——大家都习惯了方既明的出现。要是春节档没有方既明，大家才惊讶呢。所以，因为影迷们习惯了方既明的出现，也期待着方既明的新电影，自然就不去关注什么宣传了。

    黄利成半信半疑，说道：“会这样的吗？”

    方既明信心百倍地说道：“你放心，你是看过电影的啊，难道对《唐伯虎点秋香》没有信心？”

    黄利成想了想，说道：“那又不会。《唐伯虎点秋香》是很不错的电影，甚至比《鹿鼎记》还要好一点，因为《鹿鼎记》分了上下部，这剧情有点割裂了。”这就是电影人的触觉，果然是顶尖的。

    《唐伯虎点秋香》当年就是香江电影的票房冠军。

    只是苦于香江的电影市场太小，再加上海外发行，香江电影也不是很占优势，所以才总票房不高而已。

    要是《唐伯虎点秋香》在内地上映，以内地已经逐渐培养起来的电影市场，票房再创造一个记录都不是问题。

    不过方既明也有点心虚，他之前把票房抬得太高了，说不定这部电影就成了他的滑铁卢之战。演员从没败过，这也是一个劣势。因为你不知道你败一次之后，会失去什么。

    “就是嘛，放宽心，妥妥的……”

    方既明拍着胸脯，其实他自己都不确定。

    电影市场，是最难捉摸的。

    影迷的口味，也是很难调和的。方既明也只是给黄利成，给自己打气罢了。

    (本章完)

