    “谢谢你呀……”露西娅看着前面男人的背影，声音轻轻柔柔，脸上却冷得像冰，“幸好有你在，要不然，我真不知道该怎么办。”

    她的双臂，生出墨绿色的枝条，手指如藤蔓般延伸，越来越长……

    “没什么，小事一桩啦~”谈笑握剑挑开地上一堆杂物，“不过你的胆子也挺大的，我在游戏里很少见到女玩家……哦，我不是歧视你们女人，主要是一般情况下，国王更愿意招募男性臣民，你知道为什么吗？”

    露西娅缓缓伸出双手，笑着问：“为什么呢？”

    只要再近一点，她就能刺穿他的头颅，或者胸口……瞬间毙命，让那血液流个不停。

    谈笑对身后的危机毫无所觉，嘿嘿一笑，回道：“因为这个玩偶游戏，人类都快灭绝了，全人类需要女人去挽救呗，所以当然要尽量留着啊！”

    “噢……你说的真有道理呢。”露西娅嘴角勾起冷笑，双臂藤蔓齐齐刺过去！

    瞬间！

    藤蔓凌空停住！

    她的脑海中传来一条莫名的讯息——

    【公主不可攻击朋友。】

    什么？

    露西娅愣了愣，再次尝试攻击！

    还是不行！

    藤蔓不但前进不了分毫，而且软绵绵的退了回来！这是怎么回事？！！

    【公主不可攻击朋友。】

    那条讯息再次进入脑海。

    真该死！

    明明一切进展顺利，为什么会遇到这种情况？！

    露西娅感到焦躁，实在不行的话，她就只能先去找另外那两人的麻烦了，只是她本身防御力很低，同时对上两人的话，不太保险。

    谈笑还在前面聊得兴起，“其实我也想过，万一自己在游戏里丢了性命，没留下后代，是不是有点可惜？毕竟我可是老谈家的独苗啊！……哎~你有没有考虑过这事？我个人偏好还是更喜欢亚洲妹子，但如果是为了全人类，留个混血后代也不是不能接受……你说呢？”

    他笑眯眯转身问露西娅。

    猝不及防看见两条垂落在地上的藤蔓。

    谈笑瞠目，隔了两秒，缓缓抬头，看向露西娅那张漂亮的脸蛋，“……我的妈啊，还真混血了……植物女僵尸？”

    露西娅眉头紧皱，收了藤蔓，转身就跑！

    “站住！不许跑！”谈笑拔腿追上去，举起剑就砍！全没了怜香惜玉的心情！

    一条藤蔓被砍断，像砍断了胳膊，瞬间喷涌出发黑的血！

    露西娅惨叫连连，跌倒在地，不等她求饶，谈笑一脚踩住她，提剑刺穿她的心口！

    “啊啊啊啊！！！”

    凄厉的叫声刺耳，起初还是人声，之后愈来愈尖锐，犹如山妖精怪的嘶吼！

    谈笑眼睁睁看着一个活生生的金发美女，在自己剑下变成干枯的老妖，就连城堡外围的藤蔓也随之挣扎着、扭动着！萎缩败落！

    他手里的剑浸透了黑到发绿的“血”，剑身渐渐发热，热到几乎烫手。

    谈笑松开。

    只见那把原本普普通通的铁剑，此刻已是雪亮无比，剑柄处凭空出现一枚瑰丽的红宝石，随后，唰地一下！消失了——

    【恭喜你，国王之剑已成功传送，请耐心等待游戏结束。】

    谈笑懵懵的站在原地。

    过了一会儿，他低头看自己的手，不敢相信：“这就完了？……我还什么都没做，就完事了？？？”

    ……

    另一边，被宣判淘汰的麦克斯和肯恩，比谈笑更茫然：“这就完了？我还什么都没做啊……”

