    船长室里，璀璨的星光形成一个个神秘且巨大的符号，遍布地西法四周，不知从哪里传来的赞歌，在这个空间里回荡着，让此地染上一层神圣的气息。

    西法的身体不断出现一道道伤口，那些伤口深可见骨，但每一道伤口出现时，就会有无数闪烁的星光汇聚涌入，瞬息之间，就修补了伤口。

    如此不断重复着。

    西法在脑海内勾勒出神秘之书的轮廓，用‘冥想’结合不断传进耳中的赞歌，平复着自己身体内外所出现的痛苦。

    不知道过了多久，西法再听不到赞歌，但身体也不再出现痛楚，于是他知道，晋升的过程已经结束了。

    现在的他，已经是序列5，已经是‘收割者’了！

    周六中午。

    探索号在海面上行驶着，再过一个钟头左右，便可以抵达奥拉维岛。

    甲板上，西法把玩着一张卡牌，这时海面上有一尾肥大的鳟鱼跃起，西法手腕一振，那张卡牌化成一道白光，闪过那尾鳟鱼。

    顿时，这条鳟鱼哗啦啦地裂成大大小小的碎片掉进了海里。

    西法微微笑了下。

    通过自己的摸索以及从魔药里得到的知识，西法已经基本掌握了‘收割者’都有哪方面的特长和具体的能力。

    ‘收割者’擅长发现猎物的弱点，能够从神秘学角度发现目标的弱点，也就是防御薄弱的地方，并且‘收割者’能够精准地命中猎物的弱点，从而造成超越正常状态的可怕伤害。

    无论什么样的生物都存在着这样那样的弱点，当然，他们会掩饰，会保护。

    ‘收割者’能够发现这些弱点，能够进行有效的精准攻击，从而更快更效率地杀伤对方。

    另外，‘收割者’拥有一个相当不讲道理的能力：致命攻击。

    一旦使用这个能力，那么不管打在目标的哪个位置，都等同于击中对方的弱点，而如果确实命中了真正的弱点，那么对于防御不是太强的敌人，可以做到一击致命。

    对擅长防御的目标，相信来多几次，也可以解决，当然，攻击的间隔不能太长。

    ‘致命攻击’是可以和其它能力叠加，也就是说，西法可以在自己诸多能力的基础上，叠加‘致命攻击’，确实的大幅度的提升自己的攻击威力。

    此外，‘收割者’还有另外一个能力：潜能爆发！

    使用这个能力时，‘收割者’的体表会冒出一层极高温的炽白火光，在这种状态下，‘收割者’所有的能力都会极高的强化。

    他的速度、攻击力、反应力都会变得夸张，但‘潜能爆发’是有时间限制的，现在西法只能够维持3到5秒左右。

    除此之外，之前序列的能力都获得相应的提升，‘挑衅’更是产生质变，能够让西法进行神秘学意义上的‘挑衅’。

    它除了会更容易让目标失去理智外，还有机率让目标的能力失去控制，至于其它能力，包括火焰的威力，都增强一半，甚至更多。

    总的来说，‘收割者’的两大能力，‘致命攻击’和‘潜能爆发’能够让这个序列的非凡者在短时间内造成巨大的伤害。

    甚至面对一些防御较弱的半神，结合某些手段的话，‘收割者’也能够击杀。

    “总之猎人这条途径，就是牺牲了神秘和诡异，但把攻击和暴击都点满的职业.......”西法简单地做出总结，接着又头痛自语，“收割者的扮演守则会是什么？不会是杀人狂魔吧？”

    一个多钟头之后，奥拉维岛到了。

    这座海岛处于罗思德群岛的东北面，直线距离并不远，只是安全航道弯弯绕绕，平白拉长了航程。

    当然，由于‘探索号’本身就是神奇物品，所以它使用的时间，比起正常客轮来说要缩短许多。

    就西法所知，奥拉维本来是一座存在诸多非凡生物的原始岛屿，没有人类居住，直到鲁恩王国将这里当成某些犯人的流放之地，才让奥拉维岛逐渐有了乡村和城镇。

    等到更东边的岛屿一个个被发现被殖民之后，由于航道的便利和本身丰厚的自然资源，吸引了大批移民，从而演变成现在相对繁华的港口城市。

    没有把‘探索号’直接往奥拉维的港口里开，西法带上列夫托尔、奥尼尔、卡文和奈菲数人，乘坐两条小船前往码头。

    看了一眼那座在傍晚或夜间引导客轮的灯塔，西法微笑道：“各位，我们的任务是尽快找到藏身在这座岛上的海盗丘吉，这个家伙曾经为‘不死之王’阿加里图服务，他或许知道‘不老泉’的秘密。”

    “找到他，我们才能够展开对‘不老泉’的调查。”

    副官奥尼尔看向越来越近的繁华港口，有些担忧地说：“可奥拉维岛的人口不在少数，想要在这里找到一个藏起来的海盗，恐怕不是一件容易的事。”

    西法颌首道：“没错，所以这一次，我才需要带上你们几位。我的计划是这样的.......”

    奥拉维岛的港口城市以鲁恩新移民为主，食物风格也和王国的东海岸没太大区别，因此来到这座城市的鲁恩人基本都能够适应。

    并且这里还存在着鲁恩所没有的，种类丰富的各种水果和海鲜，可以说自然资源非常丰富。

    再加上处于安全航道的关键点，因此这里的人们生活都很不错，同样也因为这一点，所以奥拉维岛的冒险家也不少。

    ‘甜柠檬’酒吧是奥拉维最出名的冒险家聚集地之一，海上的冒险家或赏金猎人，甚至海盗都会在这里出没，交互情报，或者交易各种魔药材料。

    时间虽然还没到深夜，但此时，酒吧里已经相当热闹。

    拳击台上两个拳手正在激烈互搏，下面不少酒客端着杯子，或喝彩或怒骂。

    四周的桌子旁，一个个看似冒险家的人低声交流着海上最近出现的各种传闻或流言。

    就在这时，酒吧的大门被人用力推开，发出砰的一声，巨大的音量吸引了人们的注意，他们看到酒吧大门处进来两道身影。

    其中一个如同巨人，超过两米的身高非常有压迫力，脸上戴着张铁质面具，穿着随意。

    另外一个身材中等，嘴唇发紫，褐色的眼眸流露着杀机和恶意，毫无顾忌地看着四周，看着一个个酒客，似乎在寻找着什么......

