    

    经过这一次的风波过后，林陨和秦雨瞳倒是再没有碰上什么危险，他们一路朝着老宗主的秘密据点位置行进着，估摸着距离，最多不到半天的功夫就能到达了。

    “你说，石宣死了没？”

    林陨忽然问道。

    当时他不顾一切地释放出青霜冷焰，那种毁天灭地般的威力，就连他这个玄火之主都差点丧命，所以他不相信石宣能够全身而退。

    “他到底是道台境的强者，不可能这么容易死去的。”

    秦雨瞳摇了摇头，轻声道：“他是一个惜命的人，在关键时刻就催动秘法及时逃离了。不过，就算他没死，也肯定受了不轻的伤势。短时间内，我们应该不用再担心他来追杀我们了。”

    “你不是已经隐匿气息了吗？为什么他还能找到我们？”

    林陨眉头微皱，道。

    这是他最担心的一点，如果石宣可以随时随地找到他们的话，那他们就算前往了老宗主的秘密据点，到头来很可能是给别人做嫁衣。

    “他应该是用了什么特殊的追踪秘法，不过代价肯定不小。”

    秦雨瞳美眸中闪烁着异彩，道：“而且他逃跑时用的秘法，也非常诡异，绝不是我们玄月宗内的任何一门秘法。”

    “难道他还修炼了其他宗门的秘法？”

    林陨忍不住道。

    “不知道。”

    闻言，秦雨瞳心中不禁生出了一抹不祥的预感，从石宣出关的那一天起，她心里就一直有一种古怪的感觉。按理来说，以石宣在闭关之前的修为境界，就算真的能突破道台境，也不可能在短短半年内就成功做到。

    要知道，老宗主生前可是对石宣的修为进度了如指掌的，他曾亲口告知过秦雨瞳。即便石宣能够成功突破道台境，最起码也需要一年以上的时间。

    道台境可不是谁都能突破的，其中的难度非比寻常。

    这件事情，着实是处处透露着诡异的味道。

    “总之，我们必须尽快找到父亲留下的东西，不能给石宣再留下任何机会了。”

    秦雨瞳语气坚定地道。

    她相信，就算石宣之前能够用特殊的手段破解她的隐字诀，可那肯定也需要付出一定代价的。短时间内，石宣不可能再用同样的方法找到他们了。

    林陨点了点头，表示赞同。

    虽然他对玄月宗的大权并不怎么关心，但只要石宣一天还掌控着玄月宗大权，那他也就别想有什么好日子过。更何况，他还想靠玄月宗的势力去找回小梦。

    而石宣的存在，就是他面前最大的阻碍。

    ……

    玄月宗内，一处富丽堂皇的房间内。

    “该死的林陨！”

    石宣怒而摔杯，甚至就连脚下的石板都被他的气劲所震裂。由此可见，他此时的情绪究竟是有多么地愤怒，他对林陨的恨意更是提升到了一个刻骨铭心的程度。

    借助着明亮的烛光，可以清晰地看见石宣的身上有着各种不同程度的可怕烧伤，甚至就连他那张脸都变得面目全非，十分地吓人。

    这都是青霜冷焰给他带来的伤害。

    虽然并不知名，但却是令他面目全非，再也不能轻易见人。

    甚至，就连回到玄月宗时，他都是一路隐匿着自身气息，不敢让人发现自己的模样。

    片刻后，他发泄完了自己的情绪，才渐渐平复下来。只见他给自己套上了另一层衣物，并且还用面纱将自己的脸给挡住，他并不是没有想过利用一些丹药来将自己的身体和脸庞修复。

    事实上，他一回到玄月宗就去找了五品灵药师包大师，结果就连后者都没有办法修复好他的烧伤。用包大师的话来说，那就是天地玄火的伤势无法轻易逆转，唯一的办法就是割除受伤部位的血肉，令其重新生长出来。而在这个过程中，就需要用上一些具有强大生骨生肉效果的丹药。

    然而这种等级的丹药，最起码也是六品以上的，以包大师的能力根本就炼制不出来。

    所以，石宣只能选择暂时遮面，等解决完秦雨瞳的事情后，他再去寻求北关府城的六品灵药师帮自己炼制丹药，恢复面容。

    “石长老，许久不见，看来你并不是别来无恙啊……”

    就在这时，一个略带讥讽的声音凭空响起。

    “谁？”

    石宣心中一惊，此人居然能够躲过他的感知，毫无预兆地接近他，绝对不是一个善茬。

    旋即，在那房门口便是不知何时出现了一名身穿黑衣的青年，他生得消瘦，脸上的颧骨微微突出，长相显得有些刻薄。

    然而这名青年身上散发出的气息之强，却是让石宣这个道台境强者都为之心惊。

    “原来是你，姚大人。”

    当看清这名青年的长相后，石宣才松了一口气，淡淡道。

    显而易见，两人不是第一次见面了。

    “奉公子之命，我来带拥有幻蝶灵体的女子回血神宫，供公子采补修炼。”

    姚华宸，也就是这名黑衣青年，冷冷道。

    “偏偏就挑在这个时候来……”

    闻言，石宣心中暗道，不禁露出了为难的神色。

    像对方这种出身的人物，要是没事的话，也不可能会来小小的玄月宗内做客。如果是前几天的话，他还能将秦雨瞳完整地交给对方带走，完成那位公子交给自己的命令。

    可现在，他却是根本交不出人来。

    “怎么回事？你最好不要告诉我，人被你弄丢或者弄死了。”

    看出石宣神色中的犹豫，姚华宸脸上的笑意凝住，声音变得越发冰冷了起来：“这可是公子亲自点名要的人，如果出了什么差池，你知道会是什么后果的。”

    “姚大人，请你再给我几天的时间宽限一下。我这里出了点意外，那个臭丫头趁着兽潮来袭时逃了出去，我一定会将她带回来的！”

    石宣急声道。

    咻！

    谁知下一刻，一只干瘦的手却是瞬间扣住了他的脖子，那与外表完全不符的庞然力量让石宣无法呼吸，整张脸都被憋得通红无比。

    “我不想听你的借口，我只要人！”

    姚华宸寒声道。

    “姚大人，请听我解释……”

    石宣强忍着痛苦，他艰难地掀开了自己的衣服，露出了那一身严重骇人的烧伤。

    对于姚华宸的手段，他并非是无力反抗，对方虽然是来自血神宫的弟子，但终究与他一样都是道台境的修为。即便真正打起来，他不可能是对方的对手，可他也不会是对方肆意揉捏的对象。

    他是不敢反抗！

    无因其他，只因对方的身后站着那位公子，还有庞然的血神宫。

    在这种恐怖的背景之下，就算对方只是炼力境的武者，他都只能选择任打任骂。

    “你这伤？”

    看到石宣那一身伤势后，姚华宸目露惊异之色，渐渐松开了自己的手，这才给了石宣喘息的机会。

    “是天地玄火！”

    石宣急忙解释道：“我这是被天地玄火所烧伤的！姚大人，只要你能再给我几天的时间，我一定将你要的人给带回来，而且还能带回一道天地玄火作为补偿！”

    “就凭你？”

    姚华宸冷笑道：“那天地玄火岂是这么容易收服的？就连仙府境武者，都未必有十足的把握。”

    “我有绝对的把握！”

    谁知，石宣却是坚定地道。

    正如姚华宸所说，想要收服天地玄火非常困难，石宣肯定没有这个能力办到。所以，他一开始的打算就不是去收服天地玄火，而是准备将身怀天地玄火的林陨给活捉回来！

    虽然他根本不知道林陨区区一个筑元境武者是如何收服天地玄火的，但他并不需要知道这一点，他唯一要做的就是令其丧失意识，然后交到姚华宸手上带回血神宫。

    以血神宫的手段，从一个人的身上夺走天地玄火，绝对是轻而易举的。

    “好，那我就再给你一个机会。”

    看到石宣如此自信，姚华宸淡淡道：“如果你这次又失败了的话，不止你要死，就连整个玄月宗都会跟你一起陪葬。”

    “姚大人，劳驾你在我这玄月宗内稍等几天了。”

    闻言，石宣暗自松了一口气，道：“你有什么要求，尽管提。只要是我能办到的，一定吩咐手下人为你尽心尽力地去办。”

    “那倒没必要这么麻烦。”

    姚华宸摆了摆手，嘴角撇起一抹邪魅的笑意：“只要你每天给我多找几个水灵的女子来供我修炼，就足够了。记住，必须得是处子之身才行。”

    “一切全听姚大人的。”

    石宣行了一礼后，便是缓缓退下了。

    他刚离开房间没多久，那清风长老就来到了这里，跟他撞个正着。

    “大长老，你这是……”

    看着一身包着如此严实的石宣，清风长老迟疑道。如果不是因为对石宣的气息十分熟悉，就连他都认不出来如今的后者。

    “不该问的不要问。”

    石宣冷冷道：“记住了，现在我房间里有位十分尊贵的客人，必须要谨慎接待。不管他有任何要求，你都必须全力去满足他！如果出了什么差池的话，别说是你这条小命，就连我们整个玄月宗都要搭进去！”

    清风长老当场骇然失色。

