    “你们这群渎神者，你们全都是罪人啊。神明必将严惩你们！”

    一群趴伏在地的山民中，有位披头散发的妇女在尖叫。

    “许前辈，现在怎么办？”

    廖成肃紧了紧着背后拖曳的巨网，心惊胆战抬头看向山顶天空，只觉得密布乌云中一股可怖的气势威压在迅速苏醒，强横的能量波在凝聚，竟似有尊神人在乌云中正在凝聚身形。

    “没什么关系，这应该就是神祇在借助信徒的力量显现神力化身。”唐剑淡淡道，指向下方的山民。

    “你难道没发现吗？他们的精神力量在流失萎靡。”

    廖成肃茫然看向那群彻底迷途的人，完全看不出任何端倪，只觉得这群山民表情非常狂热，似乎也没有精神萎靡的迹象。

    “那，那应该怎么办？杀了这群山民截断神祇的力量来源吗？”一个缉拿局成员紧张又恐惧道。

    唐剑奇怪看了眼对方，“你倒是个狼人，竟然有这样的想法，虽然这想法没什么错误，不过还有一个很简单的办法啊。”

    “还有什么办法？前辈您快点儿说吧。”

    廖成肃看着唐剑那平静的模样都快吓尿了，急得都要落荒而逃。

    因为此时那乌云中凝聚的可怖身影已出现轮廓，散发出的能级波动都超过了七八万。

    恐怖的威压令整座巴依山原本还在狂舞的树木都静止不动了，仿佛被一只只无形的大手压住。

    一种高高在上冰冷而愤怒意志力量，如一双充满威严的目光，此时已凝聚锁定在了他们的身上。

    这种意志目光的锁定，令廖成肃等人都有种头皮发麻大劫将至的恐惧感，甚至双腿都发软。

    已然超脱了凡人的神祇对寻常人的敌意，那就形同诅咒，是高等生命对低等生命的俯视，在场除了唐剑，无人能无视。

    “办法就是，直接把这尊神祇化身给灭了。”唐剑轻松说道。

    “什......什么！？”

    几人惊愕。

    唐剑神色微冷，身上散发出浩瀚而古老的混沌卡能气息，意志陡然凝聚，【杀意之波动卡】散发刺目的紫芒，刹那被催动。

    经过混沌卡牌法则加持的【杀意之波动卡】作用在他的身上，他宛如披上了一层血红的披风。

    “给我，滚！”

    唐剑蓦然抬头看向山顶乌云深处，双眸猩红，一头散发微光的长发无风自动，浑身顿时散发出滔天的杀机。

    这杀机形成肉眼难见的精神冲袭波动，直奔山顶那已彻底凝聚出一道神人轮廓的神祇分身而去。

    浓烈的杀气即使并非针对廖成肃等人，也瞬间令他们如坠冰窟，全身血液都要冻结。

    “亵神者，找死！”

    轰隆——！

    乌云翻腾，如怒浪排空，一道散发夺目光芒的神人分身传播出可怖的意志力量，璀璨的双眼中目中露出一股骇人的凶光，阴很残酷，毫无人性。

    两种无形的意志力量交锋在了一起！

    陡然间相撞！

    一片炽白的光，瞬间无声覆盖了廖成肃等所有人的脑海。

    没有声音！

    甚至眼前的世界都失去了光彩。

    半晌过去。

    “轰”地一声爆响，如春雷将所有人惊醒。

    一股强烈的气流从天空乌云中爆开。

    压抑的气息霎时消散。

    阳光明媚，风平浪静，阴霾一扫而空。

    下方巴依山的绿色植被如此清新，山脚河水潺潺。

    阳光照射在河面上折射着层层鱼鳞似的微波。

    “噗”浪花溅射，在阳光下璀璨晶莹。

    一条肥鱼跃出水面，又“噗通”落入水中。

    一派生机勃勃。

    廖成肃一个激灵清醒过来，神色茫然看向周围已恢复正常的环境。

    “怎......怎么回事？”

    “神祇呢？”

    其他几个缉拿局成员同样清醒，神色茫然中还残留着一丝惊恐，打量四周。

    世界清静了，空气中都流淌着宁静而轻快的氛围。

    巴依山上那些磕头求饶的山民都神色茫然停止了举动，再看向空中唐剑的身影时，眼神中都已充满了惊惧敬畏。

    来自异世界的神祇竟然都被唐剑击败了？

    “许前辈，那尊神祇化身......”廖成肃神色震撼看向唐剑。

    “没事了，这尊化身已经灭了......”

    唐剑伸手随意将【杀意之波动卡】夹在手指，手掌一翻，这张卡便通过卡牌次元回收技术收入了次元空间中。

    廖成肃等人尽管都有所预料，此刻也不禁全都神色震惊。

    一尊神祇的化身，竟然就这么容易被干掉了？

    不过想到唐剑的真实身份，廖成肃心中的惊颤又削弱了不少。

    倒是另外几名缉拿局成员，此时更加吃惊疑惑唐剑到底是何方神圣。

    唐剑随口补充道，“刚刚那神祇化身出现的场景，都只是以神力和意志力量构造出的一种精神层面的假象。

    实际哪里有什么乌云密布的景象发生？

    但你们要是真的信了，那么一切就都真实了。

    甚至当你们觉得自己被神祇化身给杀了，你们自己也信了之时，即使是精神层面，你们也绝对要死，而且死后，身体还会呈现出同样的致命伤势。

    这就是精神意志影响物质世界的力量......”

    “原来是这样，精神意志影响物质世界......”廖成肃等人恍然。

    但旋即又不禁都心里苦闷。

    刚刚那种情况，恐怕也唯有唐剑能保持不信的姿态看穿所有虚妄吧？

    即使再来一次，恐怕他们还是会深陷其中，信了神祇的力量，从而在精神层面就被直接杀死。

    “这下面的一些山民里，还有人信仰存在问题，你们要注意加以引导，而且这周围是否还有类似的更多被坝鼎神影响的，你们也要确定。”

    唐剑吩咐道。

    “是，我们会立即严肃处理。”廖成肃连忙应下。

    唐剑颔首道，“你先把这些俘虏都送去六脉神岛，我还有其他事情，你就跟随我的宠物一起走，以免出现安全问题。”

    说着，紫光一闪。

    【红眼黑龙王卡】从次元空间中闪烁而出，被唐剑抓在手中，迅速催动了体内的混沌卡能激活。

    “嚻——”

    空气浮现大片波纹和灰蒙蒙的毒雾气息。

    一股令人心悸而可怕的煞气威压，在廖成肃等人吃惊的目光下从毒雾中浮现而出。

    两道猩红冰冷的瞳眸自毒雾中骤然闪亮，旋即一对巨大的肉翅扇动。

    腥风扑面。

    优雅而高贵散发着黝冷色泽的龙躯，如一抹梦魇般的阴影，缓缓自毒雾中掠出，出现在一道道惊颤的目光下。

    “这是......红眼黑龙王？”

    “这不是那位唐，唐大人的成名王牌卡吗？”

    几名缉拿局成员全都低呼，再看向唐剑之时，目光中都已多了分惊疑和崇敬。

    原来，这位看上去平凡无奇的前辈，居然就是那位号称奇迹之子的大人伪装的？

    ......