    第76章自己给自己上坟

    做好蛋糕后，沈辞忧又着意添了一些小心思在上头，在上面装饰了一些当季的水果。

    看着自己亲手所做的成品，她不由露出一抹满意的笑。

    又提前去找了三福，私下里与他密谋起来：

    “三福公公，我给皇上准备了一个生日惊喜，不过你得配合我一下。”

    “哟，皇上要知道沈小主您如此用心，可得高兴坏了！得嘞您说，有什么用得上奴才的地方只管吩咐。”

    沈辞忧‘坏笑’着附耳三福嘀咕起来了她的计划。

    三福听后冲她挤弄着眉眼，“小主您可真会玩儿~~”

    *

    忙碌了一日朝政的李墨白，临近子时才洗漱完毕回到了自己的寝殿。

    他揉捏着发酸的脖颈，看着空无一人烛火昏暗的寝殿，莫名觉得有些许凄凉。

    想到明日是他的生辰，朝阳宫、尚书房乃至金銮殿上，还不知有多少人要费尽心思的讨好他，他就觉得头疼。

    他饮尽安神茶，正欲熄灭烛火睡觉的时候，忽而脑海中响起了那个熟悉的声音：

    【他怎么还不躺下？怎么还不熄灯？眼瞅着就要到子时了，他再磨蹭下去可就没机会了。】

    没机会？

    没什么机会？

    环顾寝殿四下，唯有衣柜中可以藏人。

    李墨白猫着步子走到衣柜前，准备突然将柜门拉开吓一吓沈辞忧。

    可怎料他刚走到衣柜门前，就听沈辞忧又在心里嘟囔道：

    【来不及了！管他呢，总不能耽误了吉时！】

    沈辞忧用力一把将衣柜门推开，只听‘嘭’的一声，摊开的木门毫不留情地砸在了李墨白的脸上，砸得他眼冒金星头晕眼花。

    “皇......皇上？”眼见惹了大祸，沈辞忧里忙将蛋糕放到一旁，凑上前去查看李墨白的伤势。

    李墨白鼻尖红了一片，活脱像是个小丑的酒糟鼻。

    “皇上，你没事吧？”

    “走开！”李墨白身子向后一踉，与沈辞忧保持着安全的距离，“朕每每见到你，就没有好事！”

    他捂着鼻子，因痛眼角都飙出了泪来。

    “皇上，我不是故意的......”

    “你夜半三更的躲在朕房中做什么？想行刺吗？”

    “不是不是！嫔妾是来给皇上过生日的，本来想给皇上一个惊喜，谁知道您好端端的有床不睡，非要站在衣柜前面发呆......”

    脸上的疼痛缓和了一些，李墨白一挥寝衣宽阔的袖袍，不怒自威，“如此倒还是朕的不是了？朕在自己的寝宫里，愿意在哪就在哪，难不成还要得了你的批准？”

    “嫔妾不敢......”沈辞忧屈膝下去，瘪着小嘴巴一副委屈模样，“可我真的不是故意的嘛......”

    这奶声奶气的声音，瞬间扫空了李墨白的怒意。

    见她如此，也不忍心再斥责，“罢了，在你身上发生什么荒诞事朕都已经见怪不怪。你方才说你要给朕庆祝生辰？”

    沈辞忧点点头，李墨白冷笑道：“呵，连朕的生辰是哪日都记不得，惺惺作态给谁看？”

    “不是啊皇上。”沈辞忧指了指桌案上的铜漏，“过了子时就是第二天，可不就是皇上的生辰吗？”

    见铜漏还有一格就要到子时，沈辞忧连忙将放蛋糕的锦盒取了过来。

    李墨白下意识捂住了自己的脸，“你......你又想做什么？”

    沈辞忧忍俊不禁道：“皇上你别怕，这是我给你准备的礼物。是我亲手做的蛋糕，我家乡过生辰的时候都会吃这个。”

    她边说边将锦盒启开，李墨白目光向锦盒内扫了一眼。

    只见一圆形发糕模样的东西呈在里面，那玩意儿有小一圈脸盆那么大，上面还规则摆放着许多水果颗粒，看上去倒还算有些食欲。

    只是！

    这玩意儿正中用红色莓果酱写的字是什么？？

    ‘白白，生辰喜乐’？

    “白白？”李墨白目光在沈辞忧和蛋糕之间来回游移，“是指的朕？”

    “对呀。”沈辞忧一脸天真地点了点头。

    “你倒大胆。”李墨白被这称呼逗得又好气又害羞，“还从未有人敢这样称呼朕。”

    “快到时辰了！”沈辞忧将蛋糕放在案上，取出随身装着的一个布包，打开后，里面是一根根细长的蜡烛。

    过生日吃蛋糕许愿前需要吹蜡烛，仪式感是必须要有的！

    古代没有蜡烛，她就发挥她的聪明才智，将照明用的红烛融化成蜡油，然后重新塑形成细长状。

    她仔细将蜡烛均匀插在蛋糕上，而后又取出火折子一根根点上。

    这举动把李墨白给看呆了。

    毕竟他有没有见过现代的生日蜡烛，他只觉得沈辞忧插在蛋糕上的那一根根细长的东西，看着好像更像是在上香。

    而她这一系列操作，看着不像是在给自己庆祝生日，反而越看越像是在给自己上坟......

    “你插了香是在供死人吗？”

    “呸呸呸！”沈辞忧动作十分可爱的在自己的嘴巴上拍了几下，“皇上寿辰大好的日子，可不能说这样晦气的话。瞧着就要到子时了，皇上快许个愿然后把蜡烛吹了吧！我家乡人人都这样庆祝生辰，生辰时许的愿最灵验了！”

    李墨白内心是拒绝的，但架不住沈辞忧一再吆喝，他便只能照做。

    正准备闭眼，耳边就传来了沈辞忧‘优美动听’的歌声：

    “HappyBirthdaytoYou，Happy......”

    正唱的欢，见李墨白用一种关爱智障的眼神看着她，沈辞忧连忙改口道：“不好意思，一不小心就唱了方言！”

    她清了清嗓子，又继续道：“祝你生日快乐，祝你生日快乐~~祝你幸福，祝你安康，祝你生日快乐~~”

    她一边唱一边拍手，仿佛是得了社交牛B症，怡然自得沉浸于自己的世界当中，一点儿也不觉得尴尬。

    见她如此盛情难却，李墨白只好闭眼许愿。

    才许了一个愿望，他就隐隐觉得事情有些不太对劲：

    【怎么千年后的人习俗如此古怪？庆祝生辰却用的是给人上坟添香火那一套，也不嫌晦气？】

    【等等......朕在干什么？朕为什么要听这个疯婆娘的话乖乖听话闭眼许愿？】

    【如此，岂非是朕自己在给自己上坟？】

    (本章完)

