    李灶尘一直等到那女职员离开，才开口问道：“萧小姐，对方没有说为什么取消我的资格吗？”

    “没有说为什么，李先生你稍等一下。”

    正在查看手机信息的萧佳雯摇了摇头，说完脸色冷得如同冰霜一般的掏出手机。

    电话一接通便冷声质问道：

    “秦枫，你凭什么取消我客户参加特卖会的资格申请？你别太过分了！”

    “佳雯，区区一个川蜀来得农村小子，你这么激动干什么？看来他真是你的小男朋友啊，我还以为你真是个无欲无求的普陀山下佛女呢，原来以前那么高冷都是装出来的啊！”

    “秦枫，我不想听你阴阳怪气的说话，请给我一个解释，凭什么取消我客户的资格申请，你不解释清楚，我会立刻向水产商会会长投诉你，投诉你滥用职权，恶意针对和歧视消费者。”

    “呵！那你就去投诉呗，他一个地地道道川蜀来的农村人。截止今年一月底，他的名下没有任何公司、车房资产信息或大额交易记录，我有理由怀疑他是骗子或者滥竽充数之人。”

    萧佳雯并没有在意对方说的内容，而是抓住重点质问道：“你还专门通过银行调查他？你是针对我？公报私仇！”

    “是啊！我就是针对你啊，萧佳雯，没想到你喜欢这个调调啊，我追你两三年你都爱答不理，转头去包养一个来自川蜀的帅气小男友。也是，听说川蜀那边的男人都是耙耳朵，女人指哪打哪，跟舔狗一样，肯定舔得你很舒服吧！还真以为你性情高冷，软硬不吃呢！”

    “你……你卑鄙无耻下流，别以为我不知道我公司进货渠道被掐断不是你搞得鬼，想要我求你？门儿都没有。我就算拼着公司不开，也不会要你好过！”

    萧佳雯说完啪嗒一下挂断了电话，然后电话拉黑，手机关机。

    李灶尘大致也听到了电话内容，一时间也不知道该怎么说。

    安慰她吧，也不太合适，要说生气吧，毕竟人家也算是好心帮她，最后只好开口问道：“萧小姐，除了提前预约申请，难道就没有其他途径参加特卖会了吗？”

    虽然被取消资格让李灶尘很恼火，可他还是得想办法参加，天庭那边的任务不得不完成。

    萧佳雯深吸一口气后，平复了些许的心情，说道：“李先生，实在不好意思，因为我的原因害你没了参加资格。其他途径当然也有，以临时采购商的身份参加，就是需要缴纳押金或者开具身份证明。不过灵波这边有身份有地位的人，或者外地来想要参加特卖会的人，星蓝集团肯定已经提前发出邀请函或者提前通知预录好了的，根本就不需要这一步。”

    “呵！这星蓝集团也是醉了，押金多少？”李灶尘笑着问道。

    他真的搞不懂这个星蓝集团，到底是被坑了多少次才会弄得这么麻烦和谨慎的。

    区区一个特卖会，弄得好像大型珍宝古董拍卖会一样，脑子有猫病！

    “需要一百万或者一百万的存款证明，主要是针对那些隐藏的大客户的，不然一般人也不会存一百万。绝大多数的人都不会傻傻的存一百万而不选择投资。”萧佳雯有些无奈的说道。

    李灶尘尴尬的笑道：“那啥……我应该就是那极少数傻傻的人吧，萧小姐，我们走吧！”

    萧佳雯一脸惊愕的望着李灶尘，说道：“啊？李先生你……”

    “嗯~走吧，马上就要到九点了，买完我还要赶回川蜀。”李灶尘起身催促道。

    “好！”

    ……

    李灶尘眼睛都没眨一下的缴纳百万押金后，跟萧佳雯一同通过入口，乘坐电梯来到十八楼的特卖会场。

    一走出电梯，李灶尘就觉得自己应该收回刚刚的想法，这星蓝集团真的是把特卖会办得比拍卖会还要有档次。

    不同于周山水产城的嘈杂和混乱，特卖会的现场明显要安静和整洁得多。

    平缓舒适的纯音乐在耳边缭绕，一进场节奏瞬间就慢了下来。

    整个特卖会就像是水族馆一样，七彩的灯光照射在一个个巨大的玻璃水缸内。

    水缸内的鱼虾蟹都欢快的游着，数量不一，有上千只成群的法国蓝龙虾缸，有数百只的皇帝蟹缸，也有数以千计的鹅颈藤壶缸，当然也有数量只有十三条的鲜活大黄鱼特殊定制水缸。

    多达近三十种的名贵海鲜，这里居然都是活的。

    这臻品海鲜特卖会果然不一般啊！

    前来参加特卖会的人并不多，不到百人，却个个看起来非富即贵，正举着酒杯分别在这些水缸的四周闲逛欣赏。

    每个大水缸旁边，都有一个穿着星光点点蔚蓝色西服的接待人员，面带微笑着。

    中间穿插着还有些服务人员，端着酒水。

    李灶尘扫视一圈后，觉得看是没什么好看的，反正价格高低都要买，于是转头问道：

    “萧小姐，如果想要购买的话应该怎么操作？”

    萧佳雯指着其中一位接待人员说道：“李先生，你需要哪种海鲜，直接拿着你的专属号牌去跟对应海鲜的接待人员说就可以了。他们会给你备好货的。”

    “那如果我每样都要买呢？那能不能直接找负责人？”李灶尘又追问道。

    萧佳雯惊讶的问道：“每样都买？包括那五万一条的活大黄鱼？”

    “嗯，也买几条吧，好不容易过来这边，其他的各样都买一些，干脆凑够一百万好了。”

    “额……那李先生跟我来吧，我带你去里面办公室找特卖会的负责人，我也不知道这届特卖会的负责人是谁。”萧佳雯无言以对，苦涩的笑着说道。

    两人肩并肩穿过人群和斑斓的玻璃水缸，缓缓走向八楼深处的办公室。

    “诶？萧总，请等一下。”

    忽然从旁边一个装着加拿大象拔蚌的水缸旁走出一个人影，接着响起一阵熟悉的呼喊声。

    二人止步停下同时转过头望去。

    李灶尘发现正是昨天下午的那个‘海知客’的餐馆老板。

    “孙老板，有事吗？”萧佳雯本来还跟李灶尘笑呵呵的，结果见到他后，脸色瞬间就垮了下来。

    孙坛好像完全没看到她的脸色一样，自顾自的笑着说道：“萧总，你那边下个月开始的货，我‘海知客’就不需要了，已经找到新的供货商。”

    萧佳雯顿了顿神，冷笑道：“孙坛，看来你也是秦枫的狗腿子咯？不要就算了，你别后悔。哼！”

    说完便伸手拉着李灶尘的手臂向前方的经理办公室走去。

    李灶尘回头看来一眼孙坛，隐隐猜到自己资格被取消很可能就是因为这个中年大汉，却见他脸色阴沉的掏出手机，似乎又要联系谁。

    “萧小姐，跟我说说怎么回事吧，是不是因为我出现的缘故，你说的那个秦枫是你的追求者吧？”李灶尘忽然轻声说道。

    萧佳雯停下脚步松开手望着他，白皙的脸蛋上布满愁云，有些无奈的说道：“走吧，李先生，先去忙你的事情，忙完我再慢慢跟你说，免得那些海鲜被人提前买走了。”

    李灶尘想想也对，先把正事忙完再说，于是点头道：“好，也行，早点定吧！应该备货什么的也需要些时间。”

