    涓涓流水，透明白纱。

    男女鸳鸯戏水，啪啪的水声惊扰周围捕食的毒蛇。

    俩人打闹的水潭周边，毒蛇也来到水潭里面，开始一起舞动，露出斑驳的蛇鳞......

    就在龙大帅和尸妖侍女两人水中激情同时，

    在大帅府那边，

    经过九叔的卖肾付出，终于是搞定了蔗姑，

    九叔和蔗姑两人骑着三轮车，把灵婴喜欢的玩具运到了龙大帅府邸外面。

    俩人合力搞出一个简单的游乐园，然后把其他灵婴放出来，开始吸引米其莲肚子里面的魔婴。

    九叔和蔗姑开始使用道具逗弄灵婴，

    没一会儿，

    外界热闹的游戏，便吸引到了米其莲肚子里面的魔婴。

    魔婴三番五次被堕胎，戾气十足，邪恶无比，属于鬼物第二阶段的煞鬼。

    当他来到游乐场的时候，其他灵婴瞬间被吓得跑回去了，原本热闹的游乐场瞬间清净，如果这个时代的有迪士尼，估计只要这只魔婴到场，即使再好的游乐园，也能被他搅黄。

    煞鬼，已经完成聚气成煞。

    凶厉无比，九叔和蔗姑原本用舞狮逗弄灵婴玩耍，现在魔婴直接骑到两人的背上，开始拳脚相加，这魔婴就见不得别人好。

    现实中就有这样的恶人，更别说死后变成煞鬼的魔婴。

    脾气火爆的蔗姑自然是不会惯着这只魔婴的，把舞狮道具掀翻，配合九叔便抓住了魔婴的手臂，顿时让魔婴哇哇大叫。

    如今九叔已经突破到了练气化神这个大境界，比起原著之中强上不少。

    魔婴拜托不了两人，顿时开始召唤尸妖侍女来救主。

    在水潭中和龙大帅鸳鸯戏水的尸妖侍女这才从水中冒出来，顾不得裸露的雪白大腿，穿着湿漉漉的纱织睡衣便朝着魔婴那边赶去。

    而水潭之中的龙大帅，已经陷入水潭深处。

    原本快要溺死的龙大帅发现压着自己磨豆浆的妖怪不见了，顿时大喜，连忙朝着水面上浮，结果还没等他浮出水脉，忽然发现自己脚下一凉。

    顾不得其中原因，他立马在水中挣扎起来。

    激起一道道波纹，朝四周扩散。

    但这一切，岂是他能反抗的。

    在一旁蓄谋已久的岳镇山已经开始出手，水潭里面那十几条毒蛇，便是他的工具。

    使用精神力强行控制这些毒蛇，一条条毒蛇朝龙大帅包围着。

    水中的毒蛇如同水草一样，在水底缠着龙大帅的脚，

    除此之外，

    毒蛇被强行控制身体，但却没有限制这些毒蛇的七寸以上范围，

    被限制自由的毒蛇还以为是龙大帅抓它们的原因，

    锋利的蛇牙开始为龙大帅打针，

    注入一些液体一样的东西，

    很快，龙大帅便感觉四肢麻木，头晕眼花，仅仅几十秒，原本波纹激荡的水潭再次恢复平静，谁也不知道岳镇山曾来过这里。

    正如他悄悄地来，又悄悄的离开。

    没有回到龙大帅府邸那边，岳镇山立马回到码头那边去，接下来便是收割的时候。

    龙大帅控制的势力范围，限制群龙无首，正是吞并的最佳时机。

    “岳帅，你回来了，是否开始执行作战任务？”

    刚刚来到会议室，庄守刚边开口问道。

    之前两天时间，他负责调兵遣将，准备把封开县一口气吃下，如今部队已到达制定作战位置，万事俱备，只欠东风。

    就等岳帅一声令下，他便有信心一口气拿下封开县。

    “封开县县城先别动。”

    “三师兄，你现需要你阻断封开县和外界的联系。”

    “一百名浮屠营的士兵都交给你，我只要一个结果，那就是别让外面的人知道封开县的情况，也别让封开县的人出去了，特别是前往广西方向的通道，一定要控制好。”

    龙大帅的上司是广西那边的军阀，过了封开县，再往西便是广西境内的梧州，岳镇山如此行为，相当于在别人眼皮子地下占人家的地盘，自然要防止别人知道。

    能瞒多久是多久，到时候大不了封锁西江通道。

    “明白——”

    “接下来便是庄团长你的任务，你要做好心理准备。”

    岳镇山把师兄的任务布置完之后，便开始布置下一步作战任务。

    “岳帅，我们三团不怕任务重，就怕没任务。”

    “我们三团保证完成岳帅的任务，请岳帅放心——”

    “很好！”

    “庄守刚，你亲自带一个营，负责封开县沿着西江以西的地区，一直到和广西交界的位置，拿下地盘之后，立马在西江两岸修建炮台，形成对西江航道的覆盖。”

    “二营长，你带你的人负责开县沿着贺江以北的地区，这个方向水路比较复杂，一定要控制行军速度，不要出现差错。”

    “三营长，一营长，你们俩分开行动。”

    “还剩下一个营的兵力，你们一人一半。沿着封开县下游的地区，西江两岸你们一人走一路，负责西江下游地区的占领，到达郁南县交界位置之后，负责驻兵提防。”

    “保证完成任务。”

    沿着西江，在岳镇山大本营周围这几个县镇，几乎都有临江楼的影子。

    这些地方的情报早已被摸得门儿清。

    如今出兵占领这些地方，其难度不是很大，再加上士兵战斗能力有他的职业技能buff加成，即使是发生硬仗，岳镇山也相信，一定可以打赢。

    现在还不是几万，几十万人的大军团作战，以士兵的战斗实力，可以抹平一些战术和战略上的小失误，今后涉及跨省作战，岳镇山自己也没有信心能够指挥下来。

    到时候，估计还是得挖一些青史留名的猛人才行。

    等到庄守刚和师兄冷拳峰等人相继离开会议室之后，岳镇山开始打电话，在另一边，大师兄牛起还在带兵攻打德清县和浮云县。

    也不知道那边的战况如何？

    接下来要把沿着西江这几个县连成一片，可不能出岔子，电话叮叮叮的响了一会儿，终于被接通。

    “喂，大师兄你那边情况如何？”

    “德清县的除了县城之外，其他的村镇已经被我们拿下了，德清县的军阀带着一千多残兵败将死守县城拒不投降，现在我正和德国上校汉娜·爱德华商量，如何攻破德清县县城的防御。”

    “嗯！？”

    “拒不投降，给我狠狠的炸，不要给这些顽固分子有可趁之机。”

