
　　战场上，风云惊变。

　　段惊魂浑身散发着阴冷的气息，操控十二品花台，拼尽全力，与上古魂王大战到一起。

　　因为他的气息是场上最强大的一个。

　　所以被上古魂王盯得死死。

　　砰！

　　又是一声巨响传了开来。

　　“灭！”

　　战魂之王抬手一拍，立刻将段惊魂给轰飞出去。

　　“噗……”

　　段惊魂脸上露出前所未有的骇然，倒退间，咳血连连。

　　“吼！”

　　战魂之王猩红的双眸之内，闪过一抹杀机，浑身战意滔天，一脚踏出。

　　轰！

　　虚空深处，猛地爆发出一股毁灭气息。

　　那是一只毁天灭地的巨脚，狠狠落下，朝着段惊魂踩踏而去。

　　“不好！”

　　段惊魂脸色狂变，吓得夺命而逃。

　　此刻的他。

　　哪里还敢留下来继续与战魂之王纠缠。

　　可是，战魂之王明显不想放过他！

　　砰！

　　那踏破苍穹的一脚，轰然落下，直追段惊魂而去。

　　“哼……”

　　段惊魂脸上闪过一抹寒光，身子一晃，直奔侯三而去。

　　此人乃是除秦无道之外，剩下的最后一个秦家武者。

　　“你去替我死吧！”

　　段惊魂目中充满了狰狞，抬手之时，立刻将侯三抓住，猛地朝身后扔去。

　　“不……”

　　侯三脸上露出前所未有的惊骇，浑身僵硬，无法动弹。23sK.com

　　只是，他的声音。

　　刚一传出，立刻戛然而止。

　　只见，一只踏破苍穹的巨脚狠狠踩落。

　　砰的一声！

　　侯三整个人，直接被这只巨脚踩成稀巴烂，血肉纷飞，死得不能再死。

　　“嗯？”

　　上古魂王一愣，明显没想到段惊魂会如此狠心，抓自己的人来做挡箭牌。

　　也就是这么一愣神的功夫。

　　段惊魂已经脱离了魂王的攻击范围，来到云中梯出口。

　　另外一边。

　　苏辰挥手一拳，轰然打出，将那头体长三千丈的黑色战魂给击飞出去。

　　“天水云闪！”

　　苏辰低喝一声，神通运转，速度暴增，直奔云中梯出口而去。

　　这地方，太危险了！

　　必须马上离开！

　　否则，等那头上古魂王注意到自己，那个时候想走就迟了。

　　“吼！”

　　黑色战魂双目喷火，没有迟疑，朝着苏辰追杀而去。

　　四周，数不清的战魂纷纷跟上。

　　这时候，那头战魂之王，眼看着段惊魂已经逃走，只能把目光转移到苏辰身上。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，速度全开，一路横冲直撞，朝着云中梯出口冲去。

　　吼！吼！吼！

　　所有上古战魂，齐齐一啸。

　　这响声，惊天动地。

　　“该死……这群战魂全都盯上我了！”

　　苏辰心底，忍不住破口大骂。

　　轰隆隆声传出。

　　天水云闪，运转到了极致。

　　苏辰距离云中梯出口，越来越近了。

　　只剩下不到千丈的距离。

　　“苏辰，快点啊！”

　　金蝉子急声喊道。

　　可就在这时，段惊魂脸色狰狞，踏步落下，出现在云中梯出口。

　　苏辰微微一怔，心底生出一种不好的预感。

　　“哈哈，给我去死吧……”

　　段惊魂脸上露出前所未有的杀机，挥手间，狠狠一掌拍了过去。

　　砰！

　　一大片的虚空洪流，猛然袭来，直接轰在云中梯上面。

　　咔嚓一声！

　　整条云中梯，立刻颤抖起来，快速崩溃。

　　“不……”

　　金蝉子看到这一幕，失声惊呼。

　　这一切，全都晚了。

　　当云中梯开始崩溃时，他的身子，已经开始跌落，迅速离开了断层世界。

　　轰！

　　一声巨响传出。

　　整个云中梯出口，炸开了来。

　　“小子，这是我送给你的大礼，希望你会喜欢！”

　　段惊魂大笑一声，卷起秦无道的身子，快速离去。

　　砰！

　　到最后，整个云中梯破碎开来。

　　苏辰被困在断层世界之中，无法离开。

　　“混账！”

　　苏辰气得直咬牙，望着那已经破碎的云中梯，止住身子。

　　以他目前的实力，没有云中梯的支撑，很难抗住断层世界外的虚空风暴。

　　轰！轰！轰！

　　突然，一道道破空声传来。

　　苏辰已经顾不得其它了，转身间，那些上古战魂全都围了上来。

　　这些战魂，一个个目露凶光，死死盯着苏辰。

　　尤其是那头魂王，更是煞气冲天，一步步落下，朝着苏辰走去。

　　“战魂兄弟，有话好好说，别急着动手！”

　　苏辰硬着头皮，道。

　　“吼！”

　　战魂之王脸上杀机一闪，挥手间，一掌朝着苏辰拍去。

　　这一掌，简直就是天崩地裂！

　　砰！

　　风云惊颤，黄沙倒塌。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，正要动用底牌之时，虚无之内，猛地出现一阵奇异的波动出现了。

　　那波动之内，赫然飞出一头五彩神鹦。

　　这神鹦光芒万丈，惊艳至极。

　　特别是对方身上的十根羽毛，每一根，都有大道规则的痕迹。

　　苏辰一脸古怪的看着这一幕。

　　“放肆！”

　　这头五彩神鹦一出现，立刻散发出一股睥睨天地的气势。

　　这气势，恐怖至极，扩散开来，立刻让那头战魂之王一颤，不敢动弹。

　　其它上古战魂，更是露出惊骇之色，跪了下去。

　　“小子，本神鸟够厉害吧！”

　　一道得意洋洋的声音传了出来。

　　秃毛鹦扑腾一声，飞了出来，目中充满了傲然。

　　“你突破了？”

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色，道。

　　“没错，那枚九玄妖果力量够多，炼化之后，让本神鸟又长出几根羽毛了！”

　　秃毛鹦一脸兴奋，道。

　　“别废话，你能吓唬住它们几秒？”

　　苏辰突然想起了什么，警惕问道。

　　“什么叫吓唬住它们几秒，这是本神鸟的神通！神通！懂不？”

　　秃毛鹦飞到苏辰跟前，晃了晃羽毛，得瑟道。

　　“那你这神通能定住它们多久？”

　　苏辰心底有种不好的预感，说着时，转身一晃，立刻跑路。

　　“别急着走啊，我能定住它们三息！”

　　秃毛鹦话音一落，背后，猛地传来一阵恐怖的气息。

　　那头战魂之王恢复了。

　　轰！

　　它的双眸之内，露出前所未有的血腥之芒，发出一声咆哮，杀了出去。

　　“你大爷的，才三息时间你不跑，还留下来跟我炫耀！”

　　苏辰忍不住骂了一句。

　　突然，他脑海内灵光一闪，挥手间，取出一只晶莹剔透的翅膀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第753章 秃毛鹦的炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 