    任我行不知道这智光大师是否真有其人？！

    若是真的，那么他自然也佩服其舍己为人之精神。

    可这种人，在他看来，既令人敬佩，又显得愚蠢，他任我行，绝对不会做这样的人！！

    任我行接着说道：“我这佩服的第二个人，乃是当今华山派的绝顶高手，剑术通神的风清扬风老先生。”

    “风老先生剑术比我高明得多，非老夫所及，我是衷心佩服，并无虚假。”

    洪康说道：“原来任先生佩服剑术胜过你的人！”

    “论起剑术的话，我就不说张三丰张真人了，那是在欺负人。”

    任我行虎目一瞪。

    虽然是实话，但老夫心中就是不痛快，老夫我不要牌面的吗？！

    “东岳【泰山派】的创派祖师东灵道人，曾创出一式极妙剑招。”洪康赞道：“在洪某看来，凭借那式剑法，东灵道人的剑道修为，至少不下于风清扬。”

    任我行不信，道：“区区【泰山派】能有什么厉害的剑法？”

    “老夫又不是没见过【泰山派】的掌门人天门牛鼻子，一身武功简直是不堪入目，就算是玉音子、玉矶子、玉磬子这些玉字辈的，也不过是些腌臜货色！”

    言语间，是那浓浓的不屑之意。

    以他的地位本事，倒也有资格说这话。

    洪康笑笑：“东灵道人那一式剑法名为【岱宗如何】，可算得是【泰山派】剑法中最高深的绝艺，是一式极为考验使用者心算能力的招数。”

    “这一招的要旨不在右手剑招，而在左手的算数。左手不住屈指计算，算的是敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，以及日光所照高低等等，计算极为繁复，一经算准，挺剑击出，无不中的。”

    任我行正色起来，道：“若这东灵道人真的能做到如此，与人争斗，自然无往而不利。”

    “怎么没见【泰山派】有人练成这招呢？”

    任我行一拍脑门，自己就得出答案：“是了，东灵道人自己天赋异禀，心算无双，可以凭此纵剑天下。”

    “可世间九成九是俗人，要在顷刻之间，将这种种数目尽皆算得清清楚楚，那些俗人自然无此本领。”

    洪康点点头道：“这招似乎不切实用，实则威力无涛。可惜啊……门槛太高了！”

    任我行瞅着洪康，道：“不过，洪兄弟啊，老夫怎么觉得，你在跟我抬杠呢？！”

    洪康一笑：“有吗？可能是任先生的错觉吧？！”

    任我行鼻音一哼：“还有两个人，在老夫所佩服的人里，分别是武当的冲虚老道和东方不败那个狗贼。”

    “洪兄弟，你觉得，这两人里，谁是那半个人？”

    洪康看了他一眼，道：“洪某本以为，任先生被东方不败以下克上，被囚多年，定然恨之入骨，哪知竟然心中对之不胜佩服！！”

    “老夫岂是气度如此狭小之辈！？”

    任我行哼然道：“老夫武功既高，心思又是机敏无比，只道普天下已无抗手，不料竟会着了东方不败的道儿，如今深陷于此，不得翻身。东方不败如此厉害的人物，老夫对他敢不佩服？！”

    全然忘记自己之前要对洪康暗下杀手的举措。

    任我行自觉自己也是江湖上的顶尖人物，怎么可能会缺少气度？！

    洪康道：“说的也是。不过，依据任先生的刚愎性子，要是武功不够的人，怕是都不入你的眼吧！”

    “这么来说的话，任先生你虽然和东方不败有深仇大恨，可那半个人，应当不会是他。”

    “哈哈哈……”任我行道，“洪兄弟猜得不错。”

    “老夫所佩服的那半个人，正是牛鼻子老道。”

    “武当的《太极剑法》颇有独到之妙，冲虚老道却洁身自爱，不去多管江湖上的闲事。但是他不会教徒弟，武当门下没什么杰出人才。”

    “等到牛鼻子鹤驾西去，这《太极剑法》的绝艺只怕要失传。再说了，牛鼻子的剑法虽高，却未必胜得过老夫，因此我只佩服他一半。”

    洪康听任我行这一番评论，看似有理有据，但目光始终放在江湖武林。

    可真正的智慧通达之士，又岂止于江湖人？！

    …………

    春去秋来，花谢花开。

    两年时间就这么的从指尖流逝。

    这两年时光，洪康一直待在孤山梅庄，潜修武艺。

    和任我行的谈武论道，平均下来是一月一次。

    “江南四友”不知道经过什么样的心理建设，最后是妥协般，默默地看着洪康和任我行之间的往来。

    洪康带着他们下去过黑牢地室，四人发现除了环境变得好了点外，任我行依然被精钢铁链锁住，没有逃脱的可能。

    这样子，他们也就不用面对失职的诘难。

    而这两年，洪康的武道进步是巨大的。

    已经成年的洪康，筋骨彻底张开，在《雷音桩》的法门下，加上孤山梅庄又不缺资源，他的肉身之力已经恢复到了上一世的巅峰时期。

    超过五千斤的恐怖巨力，这还是纯肉身的气力，不算运行内功时真气加成。

    要知道，一头成年老虎的掌击力道也就大约逼近三千斤，洪康这完全可以称得上是拥有“二虎之力”了！！

    至于一身混元真气，比之两年前更加浑厚，虽然在真气量上还比不得任我行，可是已经超过了黄钟公。

    在洪康的感应下，他现在七成左右的真气就与黄钟公相当了。

    而他从任我行那里也见识到了许多武功秘籍。

    当然，任我行愿意拿出来分享的，自然不是多高深的东西。

    像是《吸星大法》这种独家本事，他是死也不愿意说的。

    而洪康需要的就是足够多的武功秘籍，任我行曾是【日月教】的教主，【日月教】武库里的功法他全都看过，只是很多没有练而已。

    洪康甚至从任我行这里听到了《乾坤大挪移》的法门，可惜的是只有第一层，怪不得任我行愿意说出来。

    这第一层都是运气导行、移宫使劲的法门，并无多大威能，但任我行告诉洪康，他的老部下向问天，据此创出了一门《吸功入地小法》，亦是有玄妙之处。

    而洪康也与其斗剑不下数十次。

    洪康的剑术风格自成一派，他的每一剑都很稳，因为他的招式基础实在是太扎实了。

    兵器，乃是手足之延伸。

    洪康劲力精细入微，精神能够见神，可以让周身做到“一羽不能加，一蝇不能落”，这样的敏感度，不止是练剑，练任何兵器都会进境飞快。

    而任我行见识过是剑法更是繁多！

    昆仑派、峨嵋派、少林派、武当派、丐帮这些大帮大派，还有各种小门小派、以及他的老对手五岳剑派，他都模拟出他们的剑路来和洪康过招。

    虽然没有对应的内功心法，任我行用不出相应的剑势，可在他一身强横的内功修为下，单论剑法威力，犹在绝大多数人之上。

    而且，单单是剑招，就让洪康大开眼界。

    洪康本人是不怎么追求精巧的招数的，他更习惯大巧若拙、大巧不工的战斗风格。

    所以，他习武都是打好基础后，就勤修内功，然后在心意上做功夫。

    可并不代表他会轻视精妙的招数。

    但是与其自己花时间去研究，不如汲取他人的武学智慧。

    而且基础打好了，这些招数什么的，学起来也快的多。

    “嵩山剑气象森严，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里；华山剑轻灵机巧，恰如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意……”

    “恒山剑法绵密严谨，长于守御，而往往在最令人出其不意之处突出杀着，但是凌厉不足；泰山剑法厚重沉稳规矩谨严……”

    衡山剑法洪康已经很熟悉了。

    此外，其他门派的剑法，任我行也会上几手，洪康和其比剑时，直呼过瘾。

    同时，见识了那么多的奇招、怪招、妙招，洪康也在不断去芜存菁，融入到自己的《一十三式回风舞柳剑》里来。

    使这门剑法的威力提升了不止一个档次，洪康自己感觉，若是自己再与丹青生单纯地比试剑术，自己十招之内就可叫其落败。

    主要武学道理是相通的，拳掌造诣高了，学起刀剑来，自然高屋建瓴。

    黑牢里。

    洪康和任我行又在比剑。

    当然，拿的是木剑。

    任我行仗剑斜刺洪康左胸，守中带攻，攻中有守，乃是一招攻守兼备的凌厉剑法。

    “来得好！”

    洪康举剑一横，抬剑一封，剑尖斜指，含有刺向对方小腹之意，也是守中有攻。

    “此招极妙！”

    两人的剑上都没有带上真气，纯以剑术对战。

    任我行一凛，只觉洪康来剑中竟无半分破绽，难以仗剑直入，制其要害。

    当即回剑旁掠。

    二人你一剑来、我一剑去，霎时间拆了三十余招，两柄木剑始终未曾碰过一碰。

    有时候在旁人觉得是已无可救药的困境，两人总能出巧招乘机反击，招数之奇妙，实是匪夷所思！

    …………

    洪康想要与其交流那些更深的武学。

    可是任我行绝口不提。

    为表诚意，洪康先递上了《雷音桩》，任我行拿到手后，为其修行体系赞叹不已。

    “此功虽然不修真气，可是对人体有极大好处。”

    “竟然能够易髓换血？？！”

    任我行虽然不会内家拳体系，可毕竟是真气武道上的宗师，眼光不凡，一眼就瞧出了这门功法的特点。

    “洪兄弟是从何处得来的？”

    “那是洪某自创的。”

    “……真的是，一代新人换旧人呐……”

    任我行貌似感慨万分，可是心中那股浓浓的不甘之意，根本瞒不过洪康的灵觉。

    要是一开始洪康这么说，任我行绝不会相信。

    洪康年纪轻轻，内外功造诣非凡，这可以说是得了前辈遗泽，虽然不多见，但江湖人千千万，天资绝世的少年天才又不是没听说过？！

    可自创武功，还是能够易筋洗髓的秘法，这就非常恐怖了！

    “洪某想以此功一观任先生你的《吸星大法》。”

    闻言任我行眼神顿时一冷，可立马恢复平常，但心中杀意不止。

    这小子敢窥探自己的《吸星大法》？？

    其他的一二流的武功，他都可以和洪康研讨。

    可《吸星大法》是他苦心钻研的独门武功，岂能给这小子看！？

    只是，自己如今深陷黑牢，加上身体缺乏调理，之前又被这小子以古怪真气引起内功反噬，一身浑厚内功现在发挥不出五成。

    现在若是发难，吃亏的只会是自己。

    不如暂且忍耐，将来找机会出去，再行计较。

    而且，这洪康何其蠢也！

    竟然把能够易筋洗髓的绝世武功，就这么轻易的给自己看了。

    哈哈哈……

    “洪兄弟不知，老夫这门武功外界传得天花乱坠，其实隐患极大，要不然，我也不会被东方不败成功偷袭了……”

    说着，眼睑垂下，露出一副感慨万分之色。

    “不过，老夫这几年已经有弥补这缺漏的想法。这样，等我完善了后续，再把完好的功夫呈上，你看如何？”

    “而且，你放心，老夫虽然看了这《雷音桩》，但是在完善好《吸星大法》前，绝不会开始修炼，老夫对天发誓！”

    任我行言语七分真三分假，表情诚恳无比，一副我都是为了你好的样子。

    洪康就这么静静地看着他。

    好一会儿后，道：“那就麻烦任先生了。”

    这老贼又要出尔反尔，这是要昧下自己的武功了？！

    洪康暗道：“我本想通过探讨交流，共同进步，但任我行心胸这般细小，屡次反悔，那就别怪我了。”

    洪康离去后，任我行却发现不对了。

    那小厮没有来送饭了。

    之前，洪康还会命那小厮送些酒肉下来，可依据过去三天了，别说酒肉了，就连青菜豆腐都没了。

    任我行这时心里涌现一丝懊悔与恐惧。

    他还不想死，他还没有从这儿出去，他还没有报仇！！

    任我行开始大声呼喊，可在这黑牢里，又有谁听得见呢？

    十五天后。

    任我行靠着深厚的内功，勉强维持着身体机能。

    可是整个人已经变得皮包骨头、嘴唇干裂、气若游丝。

    这时，洪康再次出现了任我行面前……

