    “无需费如此大的功夫，我们并非是要攻的大同，收复大明并不是我们真正的目的，我们意图在征服整个辽东地区，我们现在只需要压制住他们，不让他们去支援，避免一些没有必要的正面冲突就好，不然的话，又为何要放到百万大军回归大同？”

    赵云听到这眼睛中闪过一丝失望，作为一个将军，他希望将自己的作战能力发挥到极致。

    韩信看了看他笑着说道：

    “你急什么，凭借现在大华皇朝发展的势头，日后我们会有仗要打的，到时候你可尽力发挥你的才学。”

    赵云笑了笑，不再发表自己的意见。

    韩信看着大同城随后，下令道：

    “立刻后撤三十里，等待着司马懿方面给我们传来的捷报。”

    “末将领命。”

    韩信一声令下，四百万大军开始撤军，如此动静冯胜看到了，反倒是一头雾水。

    对方又为何撤军，冯胜心中的疑问一直都得不到解决，不过也松了一口气，无论对方目的到底如何，但对方最终还是撤军了，这对他们来说是一件天大的有利之处。

    四百万的大军，冯胜着实应付不过来，看见敌军选择了撤军，冯胜立刻命令连夜赶工，一定要快速修复城墙缺口，并且最快时间内完成抢修。

    吩咐完之后，冯胜带人就去大同府，无论如何大同现在，已经变得极不安全了，皇帝需要做的是立刻转移。

    大同府内。

    老朱一直都在等待消息，他已知道大同城头上发生的那一场战争，不过当他知道城外的敌人不攻击大同而选择撤退的时候，心中也充满了疑问。

    敌人又为何撤退，如此之好的机会，他们为何不乘胜追击，敌人的统帅里到底是在想些什么？

    难不成逆子是故意因为自己的身份，而选择放他一马？

    老朱摇了摇头，似乎不可能如果逆子真有这样的心思，就不会去草原建国称帝，而且这一次他亲征，保密工作一直都很好，除了统帅之外，就是朱允炆。

    基本上没有人知道他来到了这里。

    老朱不思其解，冯胜带人来拜见。

    “臣冯胜，参见陛下。”

    老朱让他起来。

    “这是前线，没有这么多规矩，他们为何撤军？”

    冯胜摇了摇头。

    “臣也不明白，臣认为他们既然这样做，就一定会有他们这样做的目的，否则今日绝佳的机会，他们不应放过。”

    老朱点点头。

    “咱也明白，所以想问问你，依你之见，他们的目的究竟为何？”

    “仔细想想，臣怀疑敌军的目标估计不是咱们这边，而是另外两个方向，具体会是哪边臣不确定。”

    冯胜刚刚说完张公公突然神色慌张地跑了进来，看见老朱立刻大喊道：

    “陛下不好了，蓝玉大将军那边传来消息奴尔干都司被全面入侵，蓝玉大将军八十万已经溃不成军，此时辽东已经失去了一大半。”

    老朱和冯胜脸色一变。

    “你说什么？”

    老朱和冯胜脸色变的时候，奴尔干都司的蓝玉，各藩王已经被打得落花流水。

    之前三神城，蓝玉是唯一一个与敌军正面交火的人，他见识到火炮，现在又被敌军吓退，痛并思过之后，蓝玉联合各藩王准备与敌人大干一场。

    虽三神城外，蓝玉损失不少，但会合之后至少还有七十多万的兵力，将近八十万蓝玉，相信这些人还是可以与百万大军一战。

    不过理想很丰满，现实很骨感。

    未等到蓝玉卷土重来，敌人就已经侵入奴儿干都司，一百五十万大军全面入侵，蓝玉未曾想，自己还没有做好准备，敌人已经到达战场，赶紧领军作战，准备与敌人决战一场。敌人人数众多。

    他们又有敌众我寡的趋势，蓝玉认为他有一战之力，可是双方会战之时，蓝玉再一次经历了一场惨痛的教训，将蓝玉所有的骄傲全部碾碎了，这场战役蓝玉出动了五十万人，敌军仅出动了二十万人。

    这一场硬碰硬的大战，蓝玉自认为自己绝对可以战胜。

    他认为五十万人人手一面藤牌，就算敌人有弩阵以及火器，再怎么样，在绝对防御面前，也不会有什么伤害，事实上，两军对垒之后，对方的武器是威力极强的火器，并且还有各种各样的火炮，对方的火器的威力藤牌根本挡不住。

    这场战役，蓝玉是打仗这么多年里头，最惨的一场，五十万大军根本与敌军还未接触，就已经被打得全面崩溃，蓝玉整个人都被打蒙了，四大藩王带着人来接应的时候，蓝玉差点都快被人俘虏了，蓝玉彻底心态炸了，就差没有以死谢罪了。

    即还好藩王及时阻止了蓝玉的自杀，否则等他们来的时候蓝玉只怕是一具尸体。

    这时大半个奴尔干都司已经被大华皇朝一百五十万铁骑收了一半，半数辽东已经沦陷，如此之情况，蓝玉只能再一次收拢军心，组织进攻。

    曾经百战必胜，现在却是百战百败，蓝玉无论是设伏，偷袭，埋伏，夜袭，敌人总会第一时间看破，进行反击。

    在绝对的火力之下，他们被打得毫无还手之力，蓝玉麾下八十万大军，现在已经将近损失了二十万，剩余不到六十万人，此时蓝玉和藩王也意识到如果再以这样的趋势下去，大军恐怕全部都要交代在这辽东地区了。

    无奈之下，他们只能向南撤军，退到了长城防线利用长城的优势，来阻止他们南下同时赶紧将大同，报告给老朱，让老朱派遣援军。

    可未曾想到敌军并未打算跨过长城，蓝玉的人退守长城，就不再理会他们，他们全力向东，切断了奴尔干都司与大明的联系，冯胜辛辛苦苦打下来的辽东地区，回到了草原的手上，沦陷在了朱楹的手上。

    蓝玉也就只能眼睁睁的看着心里流着鲜血，却不敢有丝毫的异动。

    老朱和冯胜也收到了急报，但他们还不清楚奴尔干都司已经全部沦陷。

