    冈多林，是钢武帝国为了防御北方花大量资源打造的重关，其间链接西北七成的防线，是帝国八大雄关之一，有着西北最坚实防御屏障的美称....

    这里气候干冷，条件艰苦，居民骁勇善战，抵抗意识极强，和常年安逸的南方草原不同，冈多林多年面对兽族各大黄金部落的入侵，民风极为彪悍，基本十岁以上的男孩都能骑马射箭，拿起武器甚至不会比南方一个正规士兵弱....

    但就是这样一个坚强的地方民族，这些日子也开始慢慢陷入一种绝望的氛围当中.....

    从三个月前起，一股史无前例的黑暗魔法就笼罩了整个北方，被黑暗笼罩的地方，生物都变得嗜血而残暴，连植物都在黑暗力量腐蚀下变成食人的凶物，北方的森林肉眼可见的在扩大，从方梅偌斯城里逃到这儿的居民说，北方的森林就像活过来一般，不断的膨胀，不到几个月就将整座梅偌斯城吞噬掉了！

    至于那膨胀扩大的森林里面有什么，没人知道，因为没人能从里面活着出来。

    其它城市则是要面对无穷无尽的变异兽潮，五六米高的狮子、比加多兽还要庞大一倍的野牛，几十米长的蟒蛇、最可怕的是那些昆虫生物，那些曾经一巴掌就能拍死的细小虫子，一，也都变得无比危险，变得如人一般大小，士兵们就不止一次看到人一般大小蚊虫，硬生生将自己同伴叼到空中吸成了一具干尸！

    听说最大的雄关诺曼迪亚就是被无穷无尽的虫朝给淹没的，也幸亏它们有了准备，提前让法师们准备了火焰护罩，这才避免了同样的下场....

    有关于这次黑暗入侵的传说还有很多...很多，反正不断的从外面逃来的人描述中，外面已经是修罗地狱一般的存在。

    冈多林是著名的石头城，外面环境极为艰苦，一眼望去都是白茫茫的花岗岩，很多人讨厌来这里居住，因为这里除了石头还是石头，一点生气没有，但也因为这样，面对这场黑暗侵袭，冈多林能撑得如此之久，远离森林、河流这些曾经让人诟病的劣势如今却成了冈多林最大的优势，因为远离河流和森林，让冈多生面对变异的生物极少，也让这里的人有足够的时间反应了过来，绞杀的变异力量过少，也让士兵变异情况不像其它城市那般恶劣。

    冈多林如今这座曾经无数人看不起的石头城，现在却成了西北唯一的幸存希望。

    但越是这样，负责这座城市的麦克城主就越发绝望，驻守冈多林多年，他深知这座城市的运作模式。

    冈多林本身是没有生产能力的，这个地形当初就是一片石林，因为地形优势被二代帝王开拓后用来当作西北屏障，不能自给自足的它其实是需要西北七成供应补给的。

    当然，作为边军重城，为防止被兽族包围补给送不进去，冈多林粮食补给原本是很充足的，足够冈多林军民食用半年以上，加上有可以唤雨的法师老爷在，节约一点，抗个一年其实问题都不大。

    但那仅仅是针对本城军民，自从这莫名的黑潮来袭后，西北难民基本都在往这边聚集，如今这里的人口差不多是正常情况的三倍。

    而且能成功逃难到这里来的，都是比较优秀的士兵，这种士兵食量也比普通居民要大得多，最关键是戾气也比较重！

    能从外面杀到这里来，大多数都经历不少的战斗，很多士兵都产生了一定的变异，变异后的士兵战斗力变强了很多，但戾气也涨了很多，随时都感觉他们在隐忍着自己的嗜血本性，而正常居民面对这些变异的士兵又显得很警惕，这就让那些士兵情绪变得更加孤僻了。

    现今隐隐的，那些变异的士兵似乎已经结抱成一团，隐隐和冈多林他这个城主有分庭抗礼之势....

    这让他有些后悔放这些士兵进来了，当初让他们进来，一个是同为人类的那一点底线和善心，第二个也是因为周围其它城市不断陷落，他希望吸纳这些逃亡过来的士兵加强城市力量，可目前看来，由于冈多林地处荒凉，似乎并没有大型兽潮的威胁，相反是这些变异士兵，倒有可能会是导致冈多林覆灭的真正隐患.....

    “该如何处理呢？”城主麦克越发忧虑起来，如今城市内食物日渐短缺，从三天前起已经开始精简食物了，发放的食物是之前的一半，饥饿一下让彼此的矛盾越来越深了，在街上随时都能听到本地人抱怨流浪士兵的话语，甚至还有当面羞辱的。

    但让麦克紧张的时那些变异士兵这几天却显得异常冷静，和前些日子暴戾的样子完全两个样子，可越是这样越让麦克毛骨悚然，感觉现在这些变异士兵更像一头准备捕猎的野兽，看谁都是平淡冰冷的....

    是时候该想想办法了......

    终于....在担惊受怕这么久后，麦克最终做了一个决定.....

    与其担惊受怕，不如先下手为强！！

    ---------------------------------------

    而就在麦克下定决心之后，这一日，冈多林又来了两个新人......

    正是跋山涉水一路风尘而来的普云川和伊莎贝尔，这一路比想象中艰难，不得不说有个熟悉地形的人带路真就是不一样，伊莎贝尔完美的继承了艾莉丝曾经顶尖斥候的能力，一路上极为精确的避开了变异区，让蒲云川一路几乎没有遭遇到什么危险的事。

    但一路上见到的东西却是让蒲云川心惊胆跳的，比如他就隔着老远看到一头比加多兽还大两倍的野牛突然被水潭里突然冒出的一条巨蟒所活吞，那巨蟒比当初黑水部那个半山长的蛇人酋长还要庞大不少，蒲云川都好奇那个水潭是如何装下这么可怕的巨蛇的，但随后，他又看到一群恐怖的蚊虫一路缠着那巨蟒，将它活生生吸成了一条巨大的干尸....

    而且他们游走在变异森林的边缘很明显感受得到，这森林在扩大，就像活物一般，在慢慢向外扩展，两人游走边缘时能清晰感受到那森林对自己的渴望！

    反正这几天蒲云川虽没遇到什么危险，但精神上受到的打击却是无比巨大的，他发誓，自己再也不会靠近那个森林了....

    守卫似乎对这个时间了还有幸存者来冈多林有些愕然，但外围的守卫士兵虽然因为变异面容有些狰狞凶恶，但对他和伊莎贝尔却显得很极为和善，还主动给他们分了热水和食物....

    但一进城里，那些居民看他们的眼神却充满了嫌恶...

    什么情况？蒲云川心中不由疑惑道。

    “这城市出现了问题.....”伊莎贝尔望民居放的窗户里悄悄透露出来的嫌恶注视，低声对着蒲云川道。

