
周家五点半吃晚饭，乐小同学和两帅哥八点过后离开，回到二院还不到八点半，她惜时如金，洗涮后就铺开试卷题，再次努力出试卷题。

去周家玩耍，整个下午就那么用去了，为了给陈弟多留几张试卷，小萝莉晚上熬了一个通宵。

经过她的不懈努力，近黎明时分，总算积攒到一堆试卷。

通宵达旦工作的乐小同学，心满意足，把装有试卷的箱子交给柳帅哥，让他等天亮后帮拿去医院的复印室复印，她拎着药箱上楼给表弟和他们的小伙伴针灸。

柳大少接到一份重任，没有跟着小萝莉去病房，坐等天亮之后，抱着箱子找了一位护士带去医院的复印室，守着帮复印试卷。

他每复印好一张试卷，原件单独存放一边，小萝莉说原件要保留，所以不能弄丢。

因为复印也需要一点时间，他在等后一份正在复印的试卷时也顺便将前一份分成数份，高中科目的试卷一分为三，初中科目的试卷一分为四。

小萝莉非常凶残，每个科目的试卷有好几张，最少的一科也有五张卷子。

虽然复印量不少，他去得早，不到七点半左就复印好了，将试卷带回直升机舱内，坐等小萝莉回来。

柳少当了复印工，燕少仍然当个莫得感情的工具人。

工具人只有一项选择权——选择说话或不说话。

莫得感情的工具人燕大少，帮乐小萝莉拎着她的药箱，如影相随的跟着她跑，她到哪他在哪。

易同学等人知晓陈丰年的表姐做完针灸要赶时间回她家乡，非常舍不得，也格外乖巧，老老实实的接受针灸。

当针灸结束，个个飞快的穿上衣服，和家长们拿单子跑去抽血}拍CT。

孩子们能行走自如，陈家姍娌周三晚上没有再去医院陪护，周微陈康也仍然去住店。

陈康知道小乐乐做完针灸之后就回E北，当小乐乐去给军警家属那边的孩子换药，他和周微先一步下楼，在一楼大厅等。

小萝莉给少年们做完针灸，还另外给每一份药丸子让他们带回家吃，陈丰年有一份生发剂。

转而就去军警家属那边，给做了心脏手术和兔唇手术的孩子又换一次药，针灸半个钟，留了一颗药丸子给家属，让他们明天再喂孩子吃。

该交待的医嘱早就交待好了，没什么要说的，乐小同麻溜的闪人。

家属们想给小姑娘送行，被谢绝，他们也怕给她添麻烦，依言没下楼去送她。

军警家属们没有送行，夏院长与医院的主要领导们匆匆赶至直升机前，带着他们买的水果和本地产的河鲜。

乐小同学下楼到大厅，被守株待兔的舅爷爷舅奶奶逮着，好一阵诉说不舍，还给塞了一个大红包。

陈康周微眼眶泛红，直到小乐乐收了红包，他们才牵着她的小爪子，送到去登机。

“小姑娘，你们给我们医生讲课，让我们获益非浅，你忙，医生们也轮班，没能请你吃饭，只备了点本地产的特产以略表谢意，这是医生们的一点心意，还望莫嫌弃。”

夏院长看到小姑娘走来，生怕她不收他们送的土特产，先一步解释了礼物是谁送的。

“同行前辈们的这份心意我收下了。”乐韵想了想，接受，请燕吃货和柳帅哥帮搬运礼物上飞机，她也跑回机舱，拎出一袋药丸子。

提着药丸子走到夏院长和几位领导面前，把东西放地面再一一指给几位领导看，有一份是给医院医生们的药丸子，一人一颗。

一份是给护理人员的药丸子，同样一人一颗。

那些药丸子是排毒养颜养生丸，每份写有标签，怎么吃，在什么时候吃合适。

还有一份药丸子是额外给照顾军警家属的医护人员的份，是养生丸。

医院医护人员人人都有药丸子，包括医院的领导们。

小姑娘赠送药丸子，无疑是天降馅饼般的大惊喜，医院的领导们喜形于色，再三感谢。

夏院长也拍胸保证会将药丸子分发给每个人，绝对不会让谁私吞或强扣。

把给医护人员的礼物交给了夏院长，乐小同学将试卷抱下地，交给舅爷爷和舅奶奶，请他们带去病房，分别给陈兆年陈丰少和他们的小伙伴。

陈康周微将试卷提到一边，和医院的领导们依依不舍的目送小家伙登机，目送直升机起飞升空，直到飞得看不见影儿才收回目光，再各忙各的。

夏院长看陈家老爷子老太太的东西重，自己帮提了一份送到病房，再回办公室，路上抽空在医院的工作群里发通知，宣布了小姑娘赠送每人一颗药丸子的好消息，让医护人员下班或上班时到办公室领取。

医护人员群闻讯喜出望外，医院的工作群也第一次炸群。

陈康周微在病房等到去检查了的孩子和家长们回来，再分发试卷题，少年们人手一份试卷集。

彭同学夏同学等人好奇礼物，兴奋得不得了，待听闻是试卷，整个人都不太好了，乐姐姐她她她……怎么可以辜负他们的对她的敬仰之心！

陈兆年见到卷成筒的试卷筒，脸变成苦瓜脸：“嗷，表姐她怎么可以这样！我已经够可怜了，表姐还来这招，这不是雪上加霜吗！”

陈丰年抱着自己的试卷题，发出一声长长的叹息：“哎，我姐这次已经算是非常仁慈了。你们是不知道我姐有多丧心病狂，去年暑假，我姐硬是抓着我强行进行填鸭式的强灌知识的培训历程。

真的，被我姐抓着上课补习，简直形同人间地狱，那种经历，经过一次就不想尝试第二次。

比起在我姐眼皮子底下被强逼着接受灌输知识，我宁愿刷题。题刷好哇，我愿意当个乖乖刷题的宝宝。”

彭同学易同学夏同学等人瞪大了眼睛，囧，陈丰年说他表姐凶残，为嘛除了送的这份礼物有点让人心凉之外，他们感觉乐姐姐是那么萝莉那么萌那么温柔善良。

“你姐说，你们把这些题型全吃透，考试成绩必定不会太差，如果这些试卷上的题目正好高考中考考到了，你们又没做对，她会让你们知道花儿为什么那样红。”

陈康一点也不心疼孙子，小乐乐她简直就是个天使啊，竟然还给一群孩子们留了一堆试卷题。

陈丰年有种屁股瞬间火辣辣的疼痛感，默默垂头：“……”算了，什么都别说，回去后就努力复习，努力刷题，争取别再给表姐揍人的机会。

彭同学夏同学等人：“……”回去就刷题，必须刷题！

如果真被那么可爱的萝莉型乐姐姐揍，多没面子啊！

少年瞬间生出要以头悬梁锥刺股的干劲努力复习的决心。

扔了一堆试卷题给少年的乐小同学，可不知少年们有没被吓到，她懒洋洋的坐在直升机，仍在笔耕不辍的出试卷题。

回E北时由燕大少当飞行员，他驾驶着EC225不紧不慢的飞，飞至E北的昌市还去加了一次油。

湘南省紧临E北，岳州市至九稻，与从E北首府汉市至九稻差不多，直升机直线飞行，行程一个多钟抵达梅子井村。

值时还不到十一点。

当天是4月1日，农历二月二十。

当天也是乐家早稻秧苗满月期，乐家早在前几天也做好插田工作，万事俱备，也于秧苗满月的当天开启早稻的插秧工作。

别人家清明前一周才陆续播撒早稻种，而乐家已经准备插田，比别人早的可不是三五天，而是足足二十天左右。

也因乐家比别家早二十几天插田，程有德与刘路等虽然去了工地上搬砖，他们的婆娘在家，女人们有空，全去给乐家插田。

扒婶年青，和周家的几个年青妇女也去乐家帮忙，周满奶奶不下田，她在乐家帮忙喂鸡鸭和二月刚破壳出来的小鸡崽，煮猪食。

插田也是要赶工的，岩老和蚁老也下田帮忙。

梅子井村的村民没插田，也有其他活，男人去学校工地搬砖，女人们在家翻地、种一些晚一点的玉米高梁或者其他作物，大多还没收工。

于是，毫无征兆回村的乐小同学和两帅哥，回到梅村时，整个村大部分家都锁着门，很安静。

小萝莉和两狼汉子携带着一堆行李前往乐家，路上也仅只遇到二拨人。

当仨人进了屋，周满奶奶才发现，又惊又喜，拉着小乐乐左看右看的看过不停，又急急的问回来是不是有什么事。

周满奶奶和左邻右舍在正月就听小乐乐说3月份要出国，清明可能就不回家了，这当儿见到她回来，自然担心。

直到听小伢崽说她因临时有事没去国外，又去临省办事，顺便回来观察新品种稻苗，老人家才彻底放心。

乖巧可爱又考敬懂事的小伢崽就在身边，周满奶奶也不管另两青年，拉着小乐乐软软的小嫩手，絮絮叨叨就说开了。

老人家说得是周秋凤和乐清在干吗，有多少人来帮插田，说了正事儿，就是家长里短，以及对于蒙嫂姑娘的不满。

李家姑娘开学后返校，四处炫耀她妈妈成了乐家姑娘弟弟的舅妈，明里暗里的表明她是乐家姑娘亲弟弟的表姐，狐假虎威，在学校混得风生水起。

李姑娘妈妈是乐韵弟弟舅妈，李姑娘是乐韵弟弟表姐的消息，几乎传遍整个二中。

二中学生知晓了，一中三中大部分学生也知道了。

某个李姑娘趁着乐姑娘不在家，放假回家，还跑乐家拍了很多照片，以证实她在乐家得脸。

乐爸周秋凤并不知道李姑娘跑乐家拍照片的事，因为李姑娘是跟着蒙嫂来的，看在蒙嫂是周家媳妇的份上，他们自然不会时刻盯着李家姑娘。

周满奶奶之所以知晓县二中的八卦消息，当然是因为周扒皮的孙女周天晴也在二中读书，周天晴很低调，冷眼旁观李姑娘在二中兴风作浪，回来就把事情告诉了爷爷奶奶和满爷爷满奶奶。

周扒皮扒婶和周村长周满奶奶原本很看重蒙嫂，知道了李姑娘的作为，直为蒙嫂可惜，可惜了蒙嫂那样通透的一人，偏生有那么个姑娘，早晚要被姑娘连累。

听周满奶奶絮絮叨叨的说李某姑娘在二中呼风唤雨，乐韵直咂舌：“我的个天啊，看她能耐的，她这扯虎皮大旗的本事真了得，难道不知道天下没有不透风的墙，她在二中借我的名声搞事情，就不怕传到我耳朵里啊。”

“咦，你竟不生气？”周满奶奶心里窝着火苗呢，又把自己听来的说了：“天晴说李姑娘夸了海口，说什么周家乐家是求着她妈妈嫁的，周夏龙要是再离婚，哪里还娶得到老婆。

她大概以为乐善舅舅再次离婚名声不好，没人愿意嫁夏龙，你为了你周伯的名声，肯定也会忍气吞声，任由她借着你的名声胡作非为。”

“噗，那姑娘啊，井底之蛙，不知天地之大，”乐韵摇头叹息：“她作死就让她作死，爬到越高摔下来越惨，做错了事是要付出代价的，她要是不改，时机到了我会去捅破她的谎言。”

“嗯嗯，必须要收拾她一顿，那么不知好歹，太恶心了。”

“满奶奶，你放心，没谁在败坏了我的名声后还能安然无事，但凡不经我同意敢借我名声兴风作浪的，最后不会有好下场的。

天晴天宏天蓝他们是我弟弟的亲血老表，都没谁到处宣传，这样才像是自家人，她一个什么都不是的玩意儿，以为我去了首都，天高黄帝远，不可能知道她做了什么，想得美！”

“对头，她就是以为天高黄帝远，你爸你凤婶又不会去打听学校发生了什么，也不上网，以为你们什么都不会知道，她高枕无忧呢。”

“满奶奶，周伯婆娘知道不知道她姑娘做了什么？我周伯知道了没有？”

“你周伯应该听说了，小蒙就不知道了。”

“满奶奶，辛苦你当一次恶人，找个机会把消息透露给周伯婆娘，毕竟蒙嫂这个人不错，如果我收拾李姑娘，她和周伯的感情肯定会受影响，如果蒙嫂教育不了她姑娘，那就别怪我不留情面了。”

“行，这事交给我和你扒婶，你心里有底就行。”

“我心里有底呢，也让天晴自己保护自己，无论李姑娘做什么，别阻拦也不要管，就当不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64480692"  chaptername="第三百七二章  作妖">加入书签</a>
</div>
