    这三百年来，轩辕帝国和飘渺宫作对，是唯一一直和飘渺宫对抗的顶级势力，如果连轩辕帝国都和飘渺宫有了合作，那未免也太可怕了。

    而那两个黑衣人，也令幽千雪眼瞳骤缩。

    异魔族之人！

    幽千雪脑海中拥有寄生种子，对异魔族人的感知，甚至比一些武帝强者们都要敏感，立即就能感受到，这两人绝对是异魔族之人。

    而异魔族之人竟然公然出现在飘渺宫，而且是飘渺宫的圣地禁地，可见在古虞界中发生的事情，极有可能就是上官曦儿所安排的。

    心中虽然暗惊，可幽千雪却丝毫不动声色，而是悄然拿出一块记录水晶，开始暗中记录这个场景。

    不过，她不敢将记录水晶暴露出来，因此只能模糊的记录到远处的画面。

    在她记录的同时，飘渺宫等后来被惊动的诸多强者纷纷包围向了轩辕大帝，身上弥漫杀机。

    上官曦儿蹙了蹙眉头，对着众人道：“你们都退下。”

    “女帝大人！”

    花灵武帝等人纷纷开口。

    其中有人更是冷声道：“女帝大人，此人鬼鬼祟祟，暗中来到我飘渺宫禁地，行为极为不轨，其中必然有阴谋，而且我飘渺宫之地，遍布禁制和阵法，且阵法一直开启，此人又是如何进入我飘渺宫禁地的？还请女帝大人明察。”

    花灵武帝等人生怕女帝为了和轩辕帝国合作，而让自己陷入险境。

    “怎么，本宫主的话你们都不听了？”上官曦儿脸色一沉，呵斥道：“说了都给我退下。”

    可怕的气息，霎时弥漫了出来。

    “是！”

    花灵武帝等人脸色一白，脸上虽然有着忿忿之色，却不敢忤逆上官曦儿的命令，只能忿忿离去。

    “你们几个，看什么看，都给我回去修炼。”

    花灵武帝等人来到圣地外，看到幽千雪等弟子居然还在驻足观望，顿时怒气冲冲的喝道。

    幽千雪虽然很想继续看下去，却生怕被看出端倪，连随同其他弟子一同落了下去，回到了自己屋子。

    “可惜，没录到什么东西。”

    幽千雪感知着记录水晶中模糊的画面，有些懊恼道。

    “千雪。”

    突然，门外传来一个声音，吓得她急忙收起记录水晶，却是另一名飘渺宫的核心弟子，喊她一同去修炼。

    “我马上来！”

    幽千雪收拾了下心情，脸色变得清冷起来，跟着对方一同离去。

    飘渺宫禁地中。

    “上官曦儿。”

    风少羽在等众人离去之后，直接落在了上官曦儿面前。

    “桀桀桀，轩辕大帝果然实力超群，不愧是人中豪杰，我等佩服。”

    那七名黑衣人纷纷站了起来，领头之人桀桀怪笑道，声音刺耳难听，而它身边，其他的黑衣异魔族人则有些恼怒的看着他，特别是那两个先前被他击退的异魔族人，眼神更是跃跃欲试，带着不忿之色。

    风少羽没有理会这群异魔族人，只是看向上官曦儿，冷冷道：“曦儿，这些人……”

    他眉头微皱，眼神中闪过一丝隐晦的不满。

    “诸位，你们也退下吧？”上官曦儿淡淡道。

    “桀桀桀，谨遵宫主大人号令，若有需要，再找我等便可，桀桀，桀桀桀！”

    领头的异魔族人没有任何不满，没有再看风少羽，一群人瞬间没入黑暗中，消失不见。

    “曦儿！”

    风少羽瞬间来到了上官曦儿身前，双手捧着她的脸，有些恼怒道：“我和你说过多少次了，这些异魔族人利用一下便可以了，你又何必要修炼它们的魔功呢？”

    “少羽，你是嫌弃我了吗？”上官曦儿轻轻躺入风少羽的怀中，楚楚可怜说道。

    风少羽原本满肚子的怒意瞬间消失的一干二净，怜爱道：“我又怎么会呢？”

    他轻轻抱住上官曦儿，道：“曦儿，你是最了解我的人，从见到你的第一面，你就是我心中的唯一。”

    “我知道。”上官曦儿道：“否则当初我也不会杀了秦尘，选择和你在一起了，你要知道，我现在做的一切，都是为了我们的将来着想。”

    “将来？”风少羽有些恼怒道：“我当年以为杀了秦尘，我们就能在一起了，可谁知道，这三百年来，我们还是不能在一起，这到底又是为的什么。”

    “当然是为了我们的未来，当初我和你被迫分开，各自发展，就是为了能够将来完完全全的在一起，你再等等，已经快了，要不了多久，我们就能彻底在一起了，这三百年你都已经等了，难道还怕再等几年吗？”上官曦儿离开风少羽的怀抱，有些幽怨的道。

    “我不是这个意思，曦儿，你应该是明白我的心的。”风少羽有些急道。

    “我明白，我当然明白，这也是我这些年在轩辕帝国有那么多女人，却从来没有说过的原因，因为我知道你的心是一直和我在一起，和我们的冰云在一起的，我之所以和异魔族的人合作，也是为了将来有一天，我们能够公然的和我们的孩子相认，让她喊我一句母亲，喊你一句父亲。”

    风少羽叹了口气，“也罢，如果你硬要和那些异魔族人合作，我也支持你，不过这些人狼子野心，恐怕和你合作，也是不安好心。”

    “我知道，这世上只有你对我是真心的，其他人我都不信，不过目前，我还得利用着它们，毕竟唯有它们，才能让我们更进一步，彻底的不受束缚。”上官曦儿轻声道。

    两人就这么相互拥在一起，彼此倾诉着。

    片刻后，风少羽突然皱眉道：“对了，有件事我想问你，你飘渺宫的人为什么要对风雨雷动手？还有将我轩辕帝国的人全都斩杀，若不是金身逃出来了，我轩辕帝国的人恐怕便全军覆灭了。”

    “对风雨雷动手？这不可能，我没有下过这样的命令。”上官曦儿摇头道。

    “可这的确是你飘渺宫的人下的手，而且还有异魔族人在场，当初我的神念分身降临，是不可能弄错的。”风少羽带着怒气道。

