    “还好我是道元境十重，拥有很强的力量，一下子就将之融合在一起。”沈翔看着那个暗金色的晶体球，就在他想压缩凝丹的时候，他用道心眼看了看谢巧颜的丹炉。

    竟然发现谢巧颜的丹炉里面有着五团散发出强烈光芒的东西，如同烈阳一般。

    “这女人也有很高超的炼丹术，看起來他的品质要比我的好。”沈翔也用道心眼看了看自己丹炉的那团晶体，光芒竟然沒有谢巧颜丹炉里面的一团亮。

    “还有不少时间，我还能再冲撞一次。”沈翔此时突然感觉到不小的压力，对方的水平确实很高，他此时很好奇谢巧颜用了什么法门，居然在这么短的时间内，就提升到如此高的品质，而且还是悄无声息的。

    “难道是她的丹炉，还是和她修炼的功法有关。”沈翔只能暗暗猜测，他已经把那晶体团分成八团。

    然后运转最强的道元神力，使用流星神劲，让那八团晶体如同八团陨星在丹炉内部冲撞。

    轰隆隆。

    这一次的动静更大，永生钱庄这栋高楼都被撼动，所有人都非常震惊，沈翔的丹炉内部到底发生了什么，居然接二连三的产生这种震动。

    “这种程度不知道有沒有丹格。”沈翔看着冲撞出來的那些东西，那是品质非常高的晶体了，而且非常坚固。

    上一次他就炼制出有丹格的丹來，品质非常之高，上次炼制的时候，他也是使用晶体进行冲撞的。

    “还有半个时辰的时间，我还能进行一次冲撞。”沈翔之前已经进行过两次冲撞了，而第三次冲撞是非常危险的，一旦失控，他这一炉就失败了，那也就输了。

    沈翔沒有用道心眼去看谢巧颜的丹炉，而是专心的炼丹，他把刚刚聚合的那团金色的晶体分成八份，准备进行第三次冲撞。

    谢巧颜此时皱眉看着沈翔，她也不知道沈翔在搞什么，这种程度的动静居然还沒有失败，而她对自己当然很有信心，她似乎有什么秘诀能炼制出來的丹品质更高。

    “第三次冲撞，拼了。”沈翔一咬牙，把道元神力化成八股流星神劲，注入那八块晶体之中，进行猛烈的碰撞。

    这一次沒有爆发出轰响，让沈翔非常意外。

    但是，在碰撞的瞬间，创世神炉居然爆涌出一股气浪，四周的人都被吹得连连后退。

    让人惊讶的是，沈翔的丹炉此时在微微颤抖，每次颤抖的时候，都会喷涌出一股气势。

    “糟糕，失控了。”沈翔大惊失色，连忙用尽全力去控制，否则他要失败。

    若是顺利的话，丹炉现在会非常平稳，不会再喷涌那种力量來。

    谢巧颜再次睁开眼睛，看着沈翔：“你在干什么，你不知道这样很危险的吗。”

    “现在不是沒事了吗。”沈翔回应道，此时他满头大汗，神情凝重。

    “沈翔，你认输吧，你肯定早就失败了，别瞎折腾了，连续几次动静都那么大，怎么看都不像是在炼丹。”黄天说道，他也是水平比较高的炼丹师了，他自然明白丹炉发生这样的情况，肯定是出了很大的意外。

    “你管不着。”沈翔冷笑道，第三次冲撞的时候，那种动静让他始料不及，那股力量实在是太强烈了，连声音都被那股力量给抹灭。

    若不是创世神炉有天然的屏障，拦截大部分的力量波动，刚才围观的人肯定都被那股力量冲走，这三楼也会被毁掉的。

    此时丹炉里面只有一个拳头大小的晶体，外面还有着一大团白色的气雾。

    “开始凝丹。”沈翔把六道神镜放入丹炉里面的底部，要把这种品质的晶体收缩成丹可不容易，他必须依靠六道神镜才行。

    时间过得很快，距离一个时辰结束还有片刻的时候，谢巧颜打开了丹炉，从里面取出五粒金灿灿的道痕丹來。

    众人顿时惊呼，特别是那些炼丹师，纷纷议论着这到底是不是道痕丹，居然是这种模样的。

    宁泉非常得意，因为他知道这是品质非常高的道痕丹，若是轻轻碰一下，这道痕丹还会如同星辰那样闪烁出强光來。

    “这么高品质还能炼制出五粒來，宁兄，你师叔真强，沈翔应该是输定了。”黄天也被吓到了，道痕丹出丹本來就很少的，这谢巧颜居然能炼制出五粒这么高的品质來。

    沈翔此时也是压力不小，对方这种品质能出丹那么多，若是正常的品质，出丹肯定更多。

    “你快点，你沒多少时间了。”黄天说道，他是故意给沈翔增加压力，但沈翔可不吃这一套，虽然他看起來非常紧张，汗流满面，但他却进行得非常平稳。

    永生钱庄的一名老者拿出一个测试品质的器具，是一个很小的阵盘，在阵盘中间的有个凹坑，然后在旁边有一块水晶方片，上面就是显示数字的。

    “这测试品质的器具能测多高的品质。”谢巧颜问道。

    “沒有上限，你有多高都能测。”那老者微微一笑，拿出一粒道痕丹，这是最常见的上乘品质的道痕丹。

    这粒道痕丹放在阵盘中心那个凹坑的时候，显示出一百五十的品质。

    “这样的品质算是上乘品质了，一般有一百就很不错了。”那老者说道。

    这时候黄天拿出自己炼制的道痕丹放在上面，他这粒道痕丹看起來品质很不错，但放在上面之后，只有一百三。

    “师叔，你测试你这五粒吧。”宁泉说道，他想让谢巧颜测试，品质肯定很高，这样也能给沈翔增加心理压力。

    但谢巧颜却沒有，她在等待沈翔，看得出她的品行还是很不错的，不愿意占这点小便宜。

    众人也觉得沈翔很奇怪，连续几次动静都那么大，居然还沒有炸炉，他们对沈翔的那个丹炉都感到惊讶，居然沒有被炸烂。

    一个时辰快要结束的时候，沈翔已经成功凝丹了，让他比较头疼的是这粒丹看起來很差劲，第一是不够圆，椭圆形的，而且有些扁，第二就是表面坑坑洼洼，非常粗糙，最后就是颜色不太好看，就好像是在路边捡到的石头，灰黄色的。

    “他娘的，不好看不代表品质低，这可是我第一次进行三冲撞炼制出來的，品质肯定很高。”沈翔打开了丹炉，众人此时都睁大眼睛，看着他取出那粒道痕丹。