    大松一口气的李光看向身旁的洛玉笙，“祁总这一招，我们什么也不用做了。”

    “他这样……会不会有麻烦？”洛玉笙比李光想得多一点，毕竟她也清楚那些粉丝有多疯，在她们眼里，祁钰清的做法就是‘你冷酷你无情你无理取闹’的典范。

    李光皱眉想了想，“难免会有些声音，不过，祁总又不混娱乐圈，他也没有作品让人支持，也不会出现没粉丝就不找他合作的情况。”

    “说的也是，有粉丝那是锦上添花，没粉丝也跟他没关系。”毕竟NG集团早就站稳了脚跟，不仅站稳，还立于顶端位置。

    清粉对祁钰清而言，根本不会有多少损失。

    至于网上会出现的那些声音，也是无关痛痒。

    当然，作为一个演员，洛玉笙是做不出这么霸气的动作的。除非，她是打算息影不干了。

    这也是这个职业的悲哀，现在就是流量时代，就算你打着演技的旗号，但如果没有相应的粉丝支持，你只会在一次次的比较抉择中被落下被抛开。

    那些比你粉丝多的，人气高的，就算演技不如你，也可以靠着流量取胜。对此，你根本没有说话的资格，因为这是圈内现象，利益为上。

    当然，在这样的群体里，还是夹杂着一些只看演技不看人气流量的导演，但说到底也是少数的。所以越来越多的人都明白，粉丝是一切的基础，越来越多的人才会去经营粉丝，经营自己的人设。

    事实也正如洛玉笙他们所想的那般，网上已经因为祁钰清的清粉行为，闹开了。但由于祁钰清的微博关闭评论，他们去不了祁钰清的微博，只能在洛玉笙的微博下，还有各种话题里刷存在感。

    洛玉笙看了一些，挺……怨妇的。

    “祁钰清，我们唯粉对你那么好，你怎么可以这么对我们？”

    “肯定是洛玉笙那个女人让你这么做的，是不是她逼的你？那个女人太可恶了，太恶心了！”

    “老公，我们才是对你最好的，你怎么可以把我们都清了。你不喜欢我们找她麻烦，我们可以不找她，你别闹了，快让我们关注回来……”

    “老公……”

    ……

    不过话题里的这些怨妇们，一到洛玉笙的微博下，就立马变了脸色。

    “洛玉笙，这下你满意了吧？你霸占我们老公还不够，居然还让他遣散后宫，你真是太恶心了！”

    “你这种女人根本配不上我们老公，你就是balabala……”

    “balabala……”

    ……

    那些骂人的话被自动屏蔽了，不过洛玉笙的微博下还真是……一片骂声。

    不过她们还没嚣张多久，笙粉大军也到了，再加上祁钰清的行动，笙粉一下子站在了胜利者的位置上，怼起人来也是气势十足。

    但洛玉笙也清楚，那些祁钰清的唯粉说到底也只能蹦跶这么会儿了，等到今天过去，他们也没有立场说话。

    既然这样的话，那她就放纵他们蹦跶一会儿好了。

    不过，一堆女人围着她老公叫老公，还真是不太舒服呢。真不知道那些男艺人的女朋友或者老婆都什么个感受，一天到晚一堆人对着喊老公，特别是隐婚的那种，毕竟那种还有一堆喊着要生崽的。

    与此同时，一个偏僻农村的地窖里，朴恩惠哆哆嗦嗦地躲在地窖一角的破木床上。

    黑暗中的她衣不蔽体，手边只有一条脏得散发着臭味的床单，最开始她也嫌弃那条恶心的床单，可当她夜里被冻得受不了时，还是不得不盖上了它。

    毕竟她怕死，也不敢死。

    当地窖内灯光大亮，只能算昏暗的灯光，在长期不见光的朴恩惠眼里，也亮得足以瞎了她的眼。她之前都不记得自己在这待多久了，也不知道自己还得待多久，但卡洛斯走的时候跟她说过，她已经在这待了三个多月了，现在应该更久。

    灯亮了后，没一会儿，朴恩惠就听到了不远处的动静，有人下来了……

    看到来人，朴恩惠眼前倏地一亮，“求求你，求求你放我走吧，我给你钱，很多很多钱，你要多少我就给你多少……”

    女人皱着眉头，从进到地窖后，虽然已经戴着口罩了，但还是捂住了鼻子，显然对于地窖里的味道很不适应。

    毫无疑问，女人的动作是对朴恩惠的一种侮辱，但现在的她管不了那么多了，她不想在这个地方呆到死，她甚至不知道这个女人到底要把她留在这做什么。

    最开始，是她跟卡洛斯一起被抓来的，后来卡洛斯被带出去，只有偶尔回来。但她却是一直被留在地窖里，除了偶尔进来的男人跟送饭的老人，她根本什么人都没见过。

    而这里的人都说着她听不懂的话，她没办法交流，说什么这些人也听不懂。她想要求救，却不知道怎么求救。

    女人没有离朴恩惠太近，而是走了两步就停下了，“你想离开这里？”

    听到女人的话，朴恩惠急忙点头，“求求你，我可以给你钱，只要你让我走，我都给你。你别怕我没钱，我赚了很多钱的，肯定给你。”

    闻言，女人笑了起来，“好啊，我让他们送你离开。”

    “真的？”朴恩惠惊喜不已，“我我出去后就给你钱，你放心。”

    “我不担心，我相信你的话。”女人笑说着，看着朴恩惠眼底的惊喜，转身时笑容微淡，“走吧，还想留在这呢？”

    朴恩惠急忙从角落里爬出来，拿那条床单堪堪裹住自己，眼下没有什么比离开更重要的。

    女人在前出了地窖，地窖入口处站了几个男人，女人径直道：“我答应过不会要她的命，你们把她送到一个回不来的地方，记住不能伤她的命知道吗？”

    待朴恩惠爬出地窖，看到一堆人围着自己，也是吓了一跳。

    女人温声安慰道：“别怕，他们会送你离开。”

    被女人一安慰，朴恩惠也安心了些许，但依旧有些忐忑不安。

    “我让他们带你去洗干净先，换身衣服再走。”女人的话落，朴恩惠感激地点了点头。

    看着朴恩惠乖乖跟着走远，女人轻嗤了声，“一个个都蠢得无可救药。”

    不过，如果不蠢的话，又怎么能帮她忙呢？

    日料店里，祁静姝正跟闺蜜吃午餐，这家店的寿司做得特别精致好吃，特别是招牌的鱼子酱寿司，味道更是一绝。

    于一曼一边吃着，时不时地看着祁静姝欲言又止，如此反复，就算祁静姝再心大也注意到了，更何况她也没那么蠢。

    “怎么了？有什么想说的，跟我还不能说？”祁静姝道。

    “这不是怕你工作太累了，不想打扰你嘛。”于一曼笑了笑，一脸的无辜。

    继续吃着盘中的美食，祁静姝点了点头，“所以呢？现在想说的话就说吧，免得藏着掖着憋得你难受。”

    “这可是你说的啊……”于一曼说着，小声问道：“你们家小少爷怎么样了？”

    见是问小钟毓的，祁静姝也没多想直接道：“很好啊，恢复良好，等到出院后再休养一段时间，又是活蹦乱跳的一个孩子。”

    “那可不一定，你们家小少爷本来就话少，别给留下什么心理阴影了。小孩子的内心最脆弱了，特别是发生这种事情，就算是个大人都得吓到，何况是个还没上小学的孩子呢。”于一曼轻声嘀咕着，又叹了声气。

    祁静姝没说什么，有些狐疑地看着于一曼，“你怎么突然说起这个了？其实应该还好吧，钰清跟玉笙都挺注意的，心理医生再治疗治疗，小孩子忘性也大。”

    “小孩子忘性是大，那指的是平常那些无关紧要的事情啊，像这种level的，绝对记忆深刻。”于一曼肯定地说着，随后道：“你记得前段时间那个新闻不？就是有个高中生砍人的那个。”

    “知道啊，怎么了？”祁静姝略有疑惑。

    “我听说，那个高中生就是小时候出过事，留下了心理阴影，所以有点心理扭曲了。在没发生砍人事件之前，连他父母都没发现这事，还是后来他自己说了，他们才知道的。这种类似潜伏期的东西，才是最可怕的，谁也不知道什么时候会爆发出来。”于一曼道。

    喝了口饮料，祁静姝没太大的反应，“别混为一谈，我还记得这件事不少人都觉得是他父母故意这么说的，毕竟精神病杀人都是不需要负法律责任的。”

    “但好像已经被证实，他确实精神有问题。”于一曼忍不住道。

    “好了，小毓那边钰清跟玉笙都会注意的，你就别操这份心了。不过你突然跟我说这些，真的有点奇怪啊。”祁静姝道。

    闻言，于一曼道：“不是我奇怪，其实现在有不少人都在讨论你弟跟洛玉笙的事情，不过想想，你弟也是够倒霉的。”

    轻笑了下，祁静姝道：“他有什么倒霉的？”

    毕竟在不少人眼里，祁静姝是实力与运气都爆棚的存在，加上又有颜又有钱，绝对的幸运儿，哪会倒霉？

    “你看啊，他以前一个人专注带孩子把孩子照顾得那么好，现在吧，多了个老婆，非但没帮上他多少，还连累了孩子。要我说，洛玉笙与其继续演戏，还不如回家带孩子好了，你弟又不是养不起她。”于一曼说道。

    “这种话我劝你说过就算，如果传到钰清那里，我保证跟你家的合作说断就能断。还有，他们夫妻间打算怎么相处，是他们自己的事情。他们有自己的计划，我也相信钰清有自己的计划，我可不想做个凡事都爱掺和的大姑子。”祁静姝淡然道。

    听到祁静姝的话，于一曼也是愣了一下，“不至于吧，事实还不让人说了？我跟你可是好闺蜜，他还能不顾忌你，直接跟我们断了合作？”

    “闺蜜是不假，不过你这心直口快的毛病也得改改。说真的，如果真惹了钰清，别说你是我闺蜜，就算是他兄弟都没用。公司是他的，你也别指望我为你跟他置气。”祁静姝的话说得并不算好听，不过也是因为知道自家闺蜜的脾气，跟她说话还真就得直接着来。

    果不其然，听到祁静姝这么说，于一曼也怕了，“怂了怂了我认怂，以后这话我真不敢说了，他们夫妻爱怎么样怎么样吧。”

    “你平时也不是多事的，怎么突然今天跟我说这些？”说不好奇是假的，祁静姝总觉得于一曼今天的话倒像是有些人借着她的口让自己听到的。

    于一曼也没多想，祁静姝问了，她也就说了，“是我昨天聚会的时候听来的，她们也是太闲了，一直在说你弟跟洛玉笙的事情。我本来不想听的，但还是听了一耳朵，今天见着你就忍不住说了。他们都说啊，你弟还不如离婚了呢，虽然洛玉笙长得好看，但说到底除了长得好看以外，也没什么特别的了。”

    “你这就错了，长得好看也是她的本事。你昨天聚会的那些人，没少在我弟面前露过脸吧？长得好看如果不算本事的话，她们有本事让我弟多看一眼吗？”祁静姝冷呵了声，虽然洛玉笙身上优点不算多，但让祁钰清喜欢，就胜过多少的优点。

    于一曼点了点头，这点祁静姝还真没说错，那些人里多少都是吃不到葡萄说葡萄酸的。她们拿不下祁钰清，对于拿下了祁钰清的洛玉笙自然是各种看不起，特别是洛玉笙的背后又没有强大的家世。

    “好了，别管她们，吃完回去上班。”祁静姝道。

    两人将剩余的食物吃完，就买单离开了，这段时间祁静姝比往日还要忙碌，于一曼虽然是在自家公司上班，但最近也正忙着。

    “这个于一曼还真没用，说的话连祁静姝都劝不动。”女人坐在原本祁静姝她们的后边那张桌，此时祁静姝跟于一曼走了，也敢大声说话了。

    “不仅劝不动，还被她带跑了。”另一个也不满地说了句。

    对于于一曼，两人都是十足的不满。

