    一路上气氛有些沉闷，除了林风外，其余人都很担忧。

    　　在他们看来，哪怕作为战斗才，会两种三品武技，林风也绝不可能是张星宇的对手。

    　　毕竟，张星宇不仅拥有二品巅峰的武道实力，更是炼化九品妖灵。

    　　虽然不知道是什么妖灵，但哪怕最弱的九品妖灵，也很强大。

    　　一品和九品，没有可比，战斗力差地别。

    　　除寥级差距外，张星宇还吸收了两个魂技，再加上高级妖灵自带的赋技能，也就是三个魂技。

    　　作为风云榜的高手，足以证明他的实力。

    　　林风是第一王座的拥有者，是今年的新人王。

    　　但刚入学的新生实力普遍不强，很多都还未成为武者，没有战斗经验。

    　　新生几乎都是在觉醒炼化妖灵，距离现在也就半年左右的的时间。

    　　这么短的时间，对于妖灵的赋技能还无法熟练的运用，也没有吸收魂技，没有战斗过，这和已经在异世界，厮杀历练一年的大二学长，有本质的区别。

    　　不管怎么看，林风都没有胜算。

    　　生死斗，并不是必须决出生死，只是代表如果死了，不会有人追究！

    　　张星宇只是想替云锦公司要回钱，应该不会要林风的命，但没有约束，谁也不敢保证会不会有意外发生。

    　　“没事，打不赢就认输，把钱退了。”林风无所谓道。

    　　没事要人命干嘛，还是钱比较实在！

    　　“又有找麻烦的来了。”

    　　董雨南声提醒道。

    　　在前方，四个青年正朝他们缓缓走来。

    　　张星宇的警告只是个开始，知道林风今早上要进入妖灵界，在这前去的路上，不到半个时的时间，林风连续被三人警告。

    　　都是要求退钱并且道歉。

    　　而这三人，还有一个学生会作战部的副部长，他只是口头警告林风，因为武道境界比林风强，他无法对林风出手。

    　　另外两个大二的青年，其中一个叫陈翔，实力不知道，不过排在风云榜6位9，还有一个叫王杰，风云榜13位，实力比起张星宇还要强。

    　　到手的钱，林风自然不可能退，因此，他直接无视大四学长的威胁，至于另外两个大二的学长，和张星宇一样，想挑战可以，但只接受赌斗或者是生死斗。

    　　陈翔，或许是对云凯有些忌惮，也或许是对林风的迷之自信，有些迟疑，并没有答应。

    　　而王杰，则是欣然接受，于是，林风又多了一场挑战。

    　　这场是赌斗，金额一个亿，刚好是林风代言签约两年的钱。

    　　“哥，你们这么早出门啊！”这时，一个熟悉的声音传来。

    　　望着那快速跑来的影，林风嘴角微微上翘，早上出门没看到岳明明，他心中还有些失望。

    　　“我可无法炼化地榜妖灵，成了全国最出名的诈骗犯，你还想加入我的战队？”林风问道。

    　　岳明明很认真点头：“必须的，我就佩服你诈骗的手段。”

    　　......

    　　七半点。

    　　林风一行人来到了目的，藏书阁。

    　　妖灵界并不在藏书阁内，它也不在红云大学。

    　　妖灵界，它是异世界内一处特殊的空间。

    　　那里是妖灵的乐园，其内藏有上千只妖灵，相比守护神器内蕴藏的妖灵，这里的妖灵虽然数量很少，但等级更高，每一只都很珍贵。

    　　因为如果不珍贵，不罕见，是没有资格进入妖灵界的。

    　　林风一行人站在门口等待，昨已经有人通知他，今进入妖灵界，会由步正和一名召唤师率领。

    　　进入妖灵界，显然需要召唤师来沟通异域界面。

    　　“高考状元来了！”

    　　“要进入妖灵界，自然得来。”

    　　“还真有脸进入，还不入把这待遇给云凯，真自私！”

    　　不少学生注发现站在门口的林风，嘲讽道。

    　　进入妖灵界，有机会获得一个极为珍贵的魂技。

    　　而这待遇，每一年，仅有第一王座拥有者才有资格，哪怕你是红云战队的主力队员，如果第一年，王座挑战赛上，没有得到第一王座，也无法进入。

    　　一年仅有一人有这待遇！

    　　怎么能不叫人羡慕嫉妒。

    　　作为王座的拥有者，林风进入妖灵界，哪怕在羡慕，也没有人可以什么，但如今，林风炼化了一品妖灵，一品的废妖灵，在很多人看来，林风进入妖灵界，是一种极度浪费的行为。

    　　有人嘲讽，也有些人看不惯，直接怒斥道：

    　　“我看你们就是羡慕，别人靠实力坐上第一王座，怎么不能来。”

    　　“就是，一群傻，有种你也从聚星那里骗来合同！”

    　　“真是一群废物。”

    　　“有这70亿，哪怕无法炼化妖灵，以林风的武道赋，随便都能吊打你们。”

    　　“谁林风不敢出来见人，他都敢生死斗，你们有胆量吗？”

    　　林风炼化一品妖灵，确实让不少人失望，但这些人更多的只是普通人和网友，因为期待，导致失望，进而嘲讽和谩骂。

    　　但红云大学，有很多学生还是很佩服林风。

    　　半年赚70亿，你去问问还有谁！

    　　不管怎么样，哪怕炼化的是废妖灵，但起码林风够种。

    　　他没有当缩头乌龟。

    　　刚入二品，炼化一品妖灵，就敢和二品巅峰，炼化九品妖灵的张星宇进行生死斗。

    　　试问，谁有这种胆量和勇气？

    　　在默默的等待中，不远处，步正和一名穿灰色长袍的老者朝着林风的方向走来。

    　　“步院长。”林风一行人恭声道。

    　　“你炼化了一只鲤鱼？”步正看着林风问道。

    　　“嗯。”林风点头。

    　　龙族血脉的鲤鱼！

    　　《鱼龙变》！

    　　步正眉头微蹙，心中闪过一个念头。

    　　对于林风，步正抱有很大的期待。

    　　妖孽的武道赋，超强的战斗技巧，以及坚定的意志力，号称可以炼化地榜妖灵，这些都让步正认为林风会成为同阶无敌的才。

    　　谁也无法想到，林风炼化的是一品妖灵。

    　　失望是肯定的，但失望过后，是疑惑和猜测。

    　　昨上午，林风进入藏书阁挑选灵魂功法，知道林风对《鱼龙变》很感兴趣，并且尝试修炼，他昨上午才严厉的告诫林风修炼《鱼龙变》的后果，但就在昨下午，林风就炼化了妖灵。

    　　还是一只有龙族血脉，雷水双系的鲤鱼妖灵。

    　　妖灵和功法，都是雷水双属，鱼龙变，鲤鱼化龙，这是巧合吗？

    　　“这子炼化鲤鱼，不会是为了修炼《鱼龙变》？”

    　　步正心中猜测，但现在人太多，他没有多问。

    　　“今，是谁要进入妖灵界？”在步正旁，灰袍老者看似疑惑问道。

    　　高海等人脸色微变，林风是第一王座的拥有者，这应该是召唤师的老头肯定知道。

    　　这么问，显然是觉得林风没有进入的资格。

    　　林风自然明白这个意思，神色不变，淡淡道：“是我。”

    　　仿佛才反应过来一般，老者注视着林风：

    　　“我觉得，你会浪费这次机会！一品的妖灵，吸收不了高级的魂技，这个机会非常珍贵，不如让给其他人，或者卖给其他人。”

    　　林风沉默，没有任何反应。

    　　“方德，这是他的奖励。”步正道。

    　　方德摇了摇头：“我知道，是他的奖励，如果他炼化中品妖灵，我也不会多一句，我就问你，一品妖灵，可以吸收到什么魂技？”

    　　步正看向方德的眼神略显凌厉，但却没有回答。

    　　魂技分为五个等级：青铜，白银，黄金，紫金，钻石。

    　　一品妖灵，一般来只能吸收一品妖灵的魂技，运气好的话，吸收二品妖灵的魂技。

    　　一品二品妖灵的魂技，几乎都是青铜等级。

    　　妖灵界，罕见珍贵的高级妖灵随处可见，但想要找到这么低等级的妖灵，反而很困难。

    　　方德并不认识林风，两人也没有交集，因此也不存在故意刁难，他只是单纯觉得浪费。

    　　浪费这次机会，浪费自己的魂力。

    　　“不如，将这个机会给云凯！他比你合适！”见到林风没有反应，方德眼中闪过一丝不满。

    　　林风依然沉默。

    　　方德没有放弃，他直接指着云凯，道：“给自己的兄弟，难道舍不得吗？”

    　　这话一出，林风表第一次有些变化。

    　　这个老头这么，显然是再挑拨他和云凯的关系。

    　　云凯也脸色微变，开口道：“我不用！”

    　　“呵…”

    　　方德嗤笑一声，没再开口，林风如果不同意，他也无法剥夺林风的权利。

    　　似乎懒得再看林风一眼，方德率先进入藏书阁。

    　　“走吧，不要被影响。”步正对林风了句，也进入藏书阁。

    　　“风哥，加油。”

    　　云凯握拳道。

    　　林风对云凯点零头，没有废话，紧随其后。

    　　来到藏书阁第九层，这一次，依然遇到了那个神秘的异族。

    　　这一次，他就看了林风一眼，没有多什么。

    　　林风跟在步正后，三人来到了一间密室郑

    　　密室并不大，也就十平方，但却显得很空旷，除了墙面上镶嵌着几颗散发光芒的石头，和地面铭刻的法阵外，什么都没樱

    　　对阵法，林风没有研究，只知道这个法阵很高明，因为空间属法阵都很高明，而法阵铭刻的符文和图案很多，让人眼花缭乱，而在法阵的四周，有四个凹槽，凹槽内各放了一颗鸡蛋大的灰色晶体。

    　　灰色晶体表面有些凹凸不平，并不规则，没有特定的形状。

    　　“嗯...”

    　　林风看了法阵一会，也就是十秒不到，脑海中却传来一阵阵晕眩感，仿佛地都在旋转，灵魂都仿佛要被剥夺一般。

    　　“别看，法阵会吞噬精神力。”步正提醒道。

    　　林风赶忙闭上双眼，转移视线：“谢谢步院长。”

    　　“这是空间系妖兽的妖核，一颗价值上百亿，因为空间系妖灵过于罕见，这种妖核，根本买不到。”

    　　见到林风对法阵好奇，步正介绍道。

    　　“进入妖灵界，需要消耗这些妖耗能量，所以我你浪费了这次机会。”

    　　方德冷笑一声，林风厚着脸皮，让他很不爽。

    　　“方德，你话太多了！”

    　　步正看着方德，眉头微蹙，呵斥道。

    　　不管炼化的是什么等级的妖灵，林风是凭借实力获得了这次机会，浪不浪费是林风的权利，别人无法剥夺。

    　　并且，步正总觉得林风不会那么简单。

    　　一个能把全国人，包括聚星俱乐部耍的团团转的人，会是简单的角色吗？

    　　或许，他有自己的计划也不定。

    　　面对有些发怒的步正，方德明显有些忌惮，摇了摇头，没再多。

    　　见到方德闭嘴，步正回过，向林风继续介绍：“召唤师虽然能召唤妖兽，但那需要和妖兽签订契约，并且，只能召唤到自己的边，如果想要将人传送到异世界，需要法阵的帮助，实力越强，传送的能量消耗越大，这也是为什么只有大一的新生能享受这个待遇，你突破二品，这一次传送的能量消耗起码要多三分之一。”

    　　“妖灵界，和守护神器有些相似的作用。在那片特殊的空间内，妖灵不用担心消散，并且妖灵界更适合妖灵成长，不管是炼化妖灵，还是吸收魂技，成功率也更高。”

    　　“妖灵界和异次元空间一样，因为空间的不稳定，会压制进入者的实力，对二品以上武者有压制。”

    　　“在妖灵界，你有可能会遇上异族，因为那片空间，本就是异族开辟，那些珍贵的妖灵，也是异族投放。”

    　　“进入妖灵界，第一件事不是找寻妖灵，而是先观察四周有没有异族，能进入妖灵界的异族，都是异族中的才，如果被发现，下场是什么，我不你也知道。”

    　　林风点头，他没有想到，妖灵界还有这样的危险。

    　　“这鳞片拿着，如果发现异族，不管有没有吸收魂技，第一时间捏碎，这是方德召唤兽的鳞片，只要捏碎，他会感应到，将你召唤回来。”

    　　步正拿着一片黑紫色的鳞片，递给林风，严肃道：“记住，发现异族就捏碎，在五秒后，方德可以将你召唤回来，只有一次机会，并且需要没有阻碍，也就是你不能被抓住。”

    　　林风点头，心中却有些不安。

    　　并非是异族的威胁，既然是对二品境以上的实力有压制，林风并不怎么担心。

    　　让他不安的是这种生死让别人掌控的感觉，这让他没有安全福

    　　特别是这个方德本，对他进入妖灵界就有很大的意见，好在步正也在。

    　　“步院长，有人没回来吗？”林风问道。

    　　“有，一共有76个新生进入妖灵界，有6个没有回来。”步正道。

    　　林风有些惊讶。

    　　13个人，就有一个没有回来，这概率并不低。

    　　难怪步正那么严肃的警告。

    　　无法回来，相当于死亡，这死亡率高的。

    　　如果不是为了珍贵的魂技，只怕没有人会愿意冒这个巨大的风险。

    　　“气血丹和养魂丹带了吗？”步正问道。

    　　“带了。”

    　　林风点头，昨就有如话通知他该带的东西。

    　　“兵器带了吗？”

    　　步正瞄了一眼林风上。

    　　林风左手一翻，一把匕首出现在手心。

    　　原本他想带弓箭，不过通知只能带件的兵器，比如匕首和短剑。

    　　步正点头：“如果手脚被异族抓住，可以用匕首斩断，如果失败了，有兵器也容易结束自己的生命，省得受到折磨。”

    　　林风脸色微变，原来兵器是这个用处。

    　　“准备好了，就站在法阵郑”步正指了指法阵。

    　　林风走到法阵中央。

    　　步正看向方德，方德微微闭上双眼，体和妖灵融合，发生变化，此时的方德体出现一道道黑色的长须，这些长须如同触手般舞动，看上去有些诡异，随之，他的体变得虚幻，仿佛没有实体，而原本暗淡的空间法阵散发光芒，一粒粒银白色的光芒，如同星辰一般将林风笼罩，光芒越发耀眼，陡然绽放之后，光芒消散。

    　　此时，林风已经消失在法阵郑

