    在这几个月之中，林飞也是不断练习自己的几门武技。文 Δ学 迷．Ω．

    蛮劲爆炸拳，麒麟金身诀，炎阳三剑，这三门武技，乃是林飞重点练习的。

    那蛮劲爆炸拳的进展不错，已经是可以达到隔空45o米的距离，击出爆炸拳劲的境界。

    麒麟金身诀，已经是开始修习第二步，龙形头了，进展是有，不过不是很快。

    而进展最慢的，就是那炎阳三剑了。

    第三道本命剑气，始终还没有凝聚成功。

    林飞知道，这第三道本命剑气，除非，自己在剑道修养之上，更进一步，否则，是没有那么快就可以凝结成功的。

    而除了这三门武技之外，每次一遇到雷雨天气，林飞必定是如获至宝，拼命冲进那雷电之中，接受雷电的洗礼，吸收雷霆本源。

    随着吸收的雷霆本源越来越多，林飞体内那雷霆丹似乎是在慢慢的进化之中。

    而林飞所炼化的那雷霆兽的兽魂精魄，也是越来越显得强悍，相应的，林飞感觉得到，自己操控雷电的能力，也是在慢慢的增强。

    释放出来的雷芒，含有的雷电力量，和度，都是快了许多。

    而对照着那南大6的地域图，林飞也不是盲目前进的，有一个目标地。

    据那安老所说，他之前所创立的门派，叫圣手门。

    这圣手门，乃是位于三大圣国中的天龙圣国中。

    而安老唯一的女儿，乃是圣手门中的圣姑，安老将一个玉盒交给林飞，要林飞帮助转交给圣姑。

    而安老重塑肉身所需要的天材地宝，其中有几样，那天龙圣国也是有的。

    所以，林飞现在的目标，是先到天龙圣国中，找到圣手门，找到安老唯一的女儿，将那玉盒交还给她。

    然后，再作其它的打算。

    一般情况之下，在野外时，阿紫和地精，便是从那幻珠之中出来，一起赶路。

    而一旦进入人口密集的城市，为了避人耳目，阿紫和地精便是躲进那幻珠之中。

    临离开紫微帝国前，林飞在帝都那些灵药铺之中，也是为阿紫采购了数量庞大的有利于阿紫修炼的资源。

    而阿紫的修为，也是慢慢的有了极大的进展。

    有一天，阿紫终于是顺利的突破到了七阶妖兽的境界。

    要知道，妖魔兽类的突破，比起人类武者的修炼突破，其难度可是大上十倍也不至的，大多数妖魔兽，都要经历漫长的修炼过程，也可能突破一个阶段境界的。

    所以阿紫突破到七阶妖兽，当然是兴奋之极。

    就这样，林飞一路修炼，一向着那天龙圣国的方向前进。

    后来的半个月，林飞进入一条巨龙般横跨数万里的山脉。

    “翻过这条山脉，再向东北角方向走三十万公里，就是天龙圣国的国境了，…”

    林飞坐在一块山石上，一边翻看着地图，一边说道，阿紫也是伏在旁边看着。

    而那地精，则是在林间窜上窜下，十分快活。

    “嗯，这一路上，有十分多的出名的城市，我就一路的，慢慢游玩过去吧。

    反正，时间也不急。

    可能，那些大城市中，可以体验一下与紫微帝国不同的风情…”

    收好地图后，林飞倒是显得不急不慢。

    眼下的这条山脉，面积十分宽阔，林飞便是按着固定的方向，每天穿得在荒山野林之间。

    一路上，林飞过得倒是十分的充实。

    每天除了赶路，他也都是在修炼。

    那三门武技的修炼，遇到雷雨天气，就冲过去吸收雷霆之源，同时，随着天地巽风诀修炼的越来越精深，林飞对风之意境，领悟得也是越来越深刻，常常沐浴在自然的各种风之中，用心灵去感悟风的脉动，感悟充斥天地的风，捕捉风的奥妙，翱翔于风的境界之中。

    而随着对风之意境的领悟越来越深刻，林飞施展开身法，也是越来越奥妙无比，在短距离内，已经是完全达到了无形无踪，隐于风的境界。

    而除了这三门口阶较高的武技，林飞身上，还有着一些六品武技玉简。

    有空时，林飞也是将那些六品武技玉简，取了出来，随意的研究一翻。

    毕竟，武道上的东西，许多武技之间，有许多的武道道理，是相通的，相互之间，可以借鉴比较。

    一一清点自己现在拥有的六品武技玉简。

    包括三门六品元气修炼心法…

    棉絮功，九霄诀，雄狮劲。

    好几门六品武技秘笈…

    五岳拳，金刚掌，阴风烈阳拳，盘丝绵掌，排云手，白骨指

    值得一提的是，还有一门六品轻功秘笈…

    迅雷步！

    林飞一看这六品迅雷步的名字，就是产生了一丝兴趣，详细的研究了一翻。

    这迅雷步，竟然是借助雷电力量，来催动身法！

    即是说，修炼这迅雷步，要吸收一些雷电，施展身法之时，催动这些雷电力量，就可以让身法达到如雷电一般的度！

    迅雷步的秘笈之中，还详细介绍了如何去吸收雷电力量的方法。

    当然，这迅雷步中介绍的吸收雷电力量的方法，乃是十分谨慎，十分落后的方法。

    远远不如林飞炼化了雷霆丹和独角雷兽的兽魂精魄后，可以直接冲进雷电中，让雷电劈在身上，直接吸收雷霆本源来得霸道和直接。

    所以，迅雷步中所介绍的如何吸收雷电力量的方法，对林飞来说，是多余无用的。

    不过，利用雷电力量来催动身法，这种技巧，却是让林飞惊喜万分。

    自己身上，有那么多可以利用雷霆力量，不再是可以修习这门六品迅雷步吗。

