    陆萧然按照搜寻对方的记忆，很快就来到了传说中的金鳌岛。

    这是处于一片海域上的大岛，地域极其广袤，光是表面就不知道有几亿里的路程！

    为了来到这一处海岛，陆萧然一路换了一百二十八身装扮，易容三百零二次。

    几乎每一次和人有一面之缘之后，他都会更改自己的妆容。

    同时，因为他修炼的功法很杂，各种功法都有，所以也会经常时不时的改动自己的气息。

    除了女装之外，陆萧然几乎都扮演了一遍。

    和尚、道士...。

    一切都是为了平安，事实也的确如此，陆萧然来的路上，没有出手过一次，也没有遇到一个为难他的敌人。

    至于姬无瑕，早就被他收到了江山社稷图里面去修炼。

    毕竟陆萧然一个人，远比两个人安全多了。

    远远的眺望着金鳌岛，陆萧然眼神中终于流露出欣慰的光芒。

    “终于来到了传说中的金鳌岛。找到组织了，再让我安静的修炼二十年，不，一百年，去打鸿钧那老狗，绝对不是问题！”

    完美！

    划着自己的小木船，陆萧然终于踏上了金鳌岛。

    然而...当他来到岛上的时候，整个人却直接就懵比了。

    这是什么情况？

    眼前的金鳌岛，和他想象中的大不一样。

    他想象中的金鳌岛，应该是一片祥和，截教弟子，一起努力修炼的和平景象！

    然而现在的金鳌岛，不仅是一片破败的景象，更悲催的是，岛上的弟子，穿着极为破***乞丐还惨。

    “这是金鳌岛？”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    之前从下界飞升到陆家，他就想给自己找个后台，结果陆家渣的不行。

    可陆家至少还给他提供了那么一段时间的保护。

    好嘛，到了金鳌岛这里，比陆家还惨，直接给自己来一群乞丐，这怎么玩？

    他是来求后台的，不是来做慈善的！

    不行不行，溜！

    这一刻，陆萧然也顾不得洪荒有多危险，也顾不得截教对自己保佑巨大的期望。

    都滚犊子吧。

    他现在只想跑路，然后找一个很牛比的洪荒门派，苟起来修炼。

    不过，陆萧然还没有来得及跑路，远处的天边，就急速飞驰而来一股黑云，其中夹杂着数股强大的气势。

    陆萧然心头一震，脸色开始凝重起来。

    “有人来了。”

    没有丝毫犹豫，他直接找个地方躲起来，隐匿起自己的气息。

    很快，那黑云就降临到了金鳌岛上空。

    从黑云中，降落下来数道身影，每一道的气势，都极为凌厉，修为最低的，也是天仙之境的强者！

    强者降临，金鳌岛那些凄惨的修士，均是忍不住抬起头来，紧盯着对方的面容，脸上流露出一抹恐惧来。

    对方一共十三人，八男五女。

    为首之人，是一个须发皆白的老者，气势都可以和姜子牙有得一拼之力了。

    这个阵容，放在洪荒自然是不算什么，但放在这里，却也算得上是相当可怕了。

    金鳌岛众人，看到对方之后，一个个咬牙切齿，眼神中充满了浓重的恨意。

    “金云门！你们又来做什么？”

    老者轻哼一声，双手负背，脸色傲然道：

    “当然是例行检查，看看你截教这群妖党，有没有违反我阐教定下的规矩！”

    “昨天上善宗刚刚检查过了，怎么？你金云门难道不知道？”

    “知道。”

    “知道你们还来！”

    “你截教之徒，心怀叵测，龙蛇混杂，异类颇多。鬼知道你们有没有妖邪之人，想要修炼成魔？

    我等阐教弟子，多检查一些，也是为你截教着想。

    截教通天，有眼无珠，不知天命！才导致截教眼下残缺不堪，只剩下尔等残余子弟。

    若不是阐教和人教两位圣人，念在同门之谊，让我等照看督促，截教这最后一丝香火，怕是也要陨落了。”

    截教弟子，无不是拳头紧攥，咬牙切齿！

    “住口！尔等区区一群晚辈，怎有资格称呼我截教圣人的名讳？

    还有，我截教之事，还轮不到你阐教和人教多管闲事！”

    “聒噪！”

    话落，金云门一位弟子，直接甩手便是一道剑光斩出，当即斩杀两位截教弟子！

    “好狠！”

    躲在暗处的陆萧然，都忍不住在心中暗骂一句。

    他这个人一向不喜欢多管闲事，但是此时此刻，他也在心里，狠狠的鄙夷了元始天尊和太上老君两个老东西。

    这阐教和人教的圣人，跟通天好歹也算是师兄弟，当年暗算通天也就算了，现在还让门下弟子，如此欺凌截教弟子，如同圈养一群猪狗一样，真不是个东西。

    话说回来，都是盘古的元神所化，也都是鸿钧教的，怎么通天就是个二愣子，这俩人就把通天的缺德全部学了去了呢？

    截教众人，被斩杀师兄弟，更是怒火滔天，双目猩红。

    但是，却没有再多说一句话。

    因为反抗也是无用。

    金云门众人，冷冷一笑，便缓缓上前开始所谓的检查。

    其实说是检查，倒不如说是羞辱更合适！

    他们就如同高高在上的国王，在检查着自己的奴隶一般，肆意羞辱截教弟子。

    有一个金云门男弟子，碰到姿色稍微不错的截教女弟子，还会放肆的动手动脚。

    这简直比亡国还要凄惨！

    陆萧然估摸着，要是通天早知道截教会沦落至此，当年绝对不会选择签订封神榜。

    哎，太难了。

    看来，他之后还是应该先去加入阐教或者是人教的阵营，等发育发育，再回报一下通天吧，毕竟是他创造出自己在这个世界的本体，才让自己能够顺利穿越过来的。

    陆萧然已经笃定主意，等这些人一走，自己就马上跟着走人。

    但就在这个时候，那一位太乙金仙，似乎是发现了什么似的，立即朝着陆萧然所在的方位扫了一眼。

    “是谁躲在那里？”

    陆萧然心头一怔。

    他被发现了？

    不可能吧？

    且不说他自己本身躲起来的本事，无人能及，就单单说旺财给自己屏蔽的，连鸿钧老狗都发现不了，他是怎么发现的？

    正震惊之间，陆萧然的身边，陡然爆发出一股凌厉气势，已经是天仙境修为的截教弟子！

    这让陆萧然不由得吓了一跳。

    刚刚他只顾着躲了，仓促之下，没有发现，自己身边竟然窝藏了一个截教弟子。

    大意了！没有闪！

    对方肯定知道了自己的存在，不行，等他们打起来，自己就得跑路，可别被人抓到了。

    那一位金云门长老，不屑一笑。

    “区区天仙，也敢伏击我等，简直是不知死活！滚！”

    话落，他弹指射出一道法诀，空气中只见一道金光闪过，根本不给对方反应的机会，就直接将对方轰回了陆萧然的身边。

    轰——！

    他直接撞在地面上，将大地震裂，而陆萧然用来隐藏在身上的大石头，也被冲击波直接轰飞。

    陆萧然：“...。”

    空气一时之间，有些寂静。

    旋即，他轻咳一声，道：

    “路过！我是打酱油的，你们继续！”

    话落，他拔腿就跑，修为全部拉满，三一真瞳开启，速度快到极致，连那一位太乙金仙都没有反应过来，他就直接飞出万里开外！

    然而，他还没有来得及飞出金鳌岛的海域范围，从那金鳌岛的上空，陡然之间，就爆发出一道冲天而起的光芒。

    这道光芒射入天际之后，又迅速扩散，化作一道屏障，将整个金鳌岛都笼罩在其中。

    陆萧然也没有例外！

    他还没有逃出金鳌岛的海域，就一头撞在了金光所化的屏障之上。

     Duang~！

    伴随着脑袋一阵眩晕，陆萧然直接就被弹了回来。

    “好硬！”

    这一记撞击，可是让陆萧然吃了一个大苦头。

    而且下一刻，整个金鳌岛上，也发生了翻天覆地都被变化！

    一股澎湃的灵气，迅速充斥进入每一个截教弟子的体内，让所有截教弟子的修为都开始暴涨起来。

    甚至乎，那些被金云门斩杀的截教弟子的尸体，竟然也恢复如初，逐渐愈合，并最终修复。

    这并不是结束，因为地面上还有一些坟墓中的截教弟子，竟然也在这一刻复活过来。

    所有人的修为都在暴涨。

    天仙！

    太乙金仙！

    到了最后，竟然连大罗金仙级别的存在，都诞生出来了！

    在金鳌岛的上空，云层逐渐形成了一道巨大的人形，那个人形，充斥着一股俯瞰天地的威压，让在场所有人，均不敢直视对方。

    金云门众人，瞪大眼珠子，满脸的不可置信。

    “这是...这是圣人虚影！怎么可能？截教圣人，不是被关押在碧游宫中了吗！？为何还会出现在这里？”

    所有的截教弟子，均是兴奋的狂呼道：

    “天命之子！是天命之子归来了！”

    “天命归来，截教大兴！”

    正晕头转向的陆萧然，刚从地面上爬起来，也随着众人一块，看到了天空上的那一尊虚影。

    这让他瞳孔不由得一缩。

    好强！

    这是有史以来，陆萧然所见过的最强的存在！

    对方仅仅只是一道虚影，就完美碾压了所谓的太乙金仙，陆萧然估摸着，连大罗金仙，也不是他的对手。

    陆萧然就算是用脚指头，也能想到，这肯定就是那传说中的圣人，通天的虚影了！

    但是现在的问题，好像不是这个！

    而是为什么通天的虚影，会在现在出现？

    又为什么，会把金鳌岛屏蔽起来？

    还有，为什么他感觉，天空之上的这个圣人虚影，在冲着自己笑呢？

    这一连串的问号，都布满了陆萧然的脑袋。

    他隐约估摸着，这个通天，绝对没有安好心。

    至少，这阵法是因为自己才触发的。

