    天鹏搏龙圣术，恐怖无比，在金色的天鹏爪间有一条神龙在游动，二者结合，这是一种道的结合，宛如化作道的载体，宛如一种杀伐异象。

    遮天蔽日的神鹏, 宛如一片巨大金云，眸如烈日，俯视众生，每一次挥动巨爪，那条真龙与之相合，弥补了所有破绽，化作了最可怕的攻伐，天鹏与神龙合一的杀生圣术。

    天鹏族传承圣术，不会比任何顶尖大圣法差。

    “铮铮铮……”

    天地失色，粉色的花瓣直冲云霄，宛如化作了粉色火海，有形的波澜荡漾，如一条片大道符文，最终演化成了一座大道熔炉。

    劫红尘曲共有四个序章，现在她能动用只有前三个序章，第四个序章还太勉强一旦动用，容易被反噬。

    如今，第二个序章才刚刚展开而已，瑶池仙子面色平静，双手化作了无数道残影。

    “锵锵锵……铮铮……”

    很难相信，瑶池仙子竟然用古筝弹出了如此杀意凛然，金戈铁马，气吞万里的杀伐之音。

    筝音绵绵不绝, 化作一道道杀伐之光, 刹那间原始废墟的上空风云变色, 降下无数道血色闪电。

    就在此时, 万劫红尘曲的第二序章已经达到了巅峰。

    金翅小鹏王是厉害，血脉也强大，演化天鹏族杀生大术也厉害，但是瑶池圣女的攻伐与她的异象融合：三千桃花灼灼，万里山河别样红。

    就算是，金翅小鹏王施展出准帝法，她也不惧怕，更不用说小小的天鹏搏龙术。

    红尘神火，宛如传说中的红莲业火一般。

    哧！

    天鹏与神龙被收进去之后，剧烈挣扎，无法脱离，鹏鸣龙吟声逐渐衰弱。

    观看这一幕的所有人都是大吃一惊，好可怕的攻伐，好个瑶池圣女，她甚至都没有动用西皇传承，就已经让金翅小鹏王处处落于下风。

    二者根本没有接触，这都是道力妙法的碰撞，金翅小鹏王完败。

    天妖屠圣诀————第一式！

    金翅小鹏王金色发丝乱舞，它再次受到了无法想象的刺激, 他身上炽烈金色火焰直冲九天, 仿若化成了天妖神祗，大荒戟出现在了他的手中，这是老鹏王的奇遇，得到天鹏真血，还得到了这样的圣术，疑是极境升华，堪比准帝经威力了。

    大荒戟挥舞开来，在金翅小鹏王的背后，一尊模糊的远古鹏族天妖大圣，鹏头人身，睥睨八荒，从遥远的过去走来，在其身体周围有数百具圣人尸体漂浮，各個种族都有。

    魔曲动天，有形音波化成大道纹络，形似各种仙灵。

    饕餮无物不吞，穷奇杀戳众生。

    梼杌怨气冲天，浑沌残暴嗜血。

    万劫不复！

    “嗡！”

    虚空一颤，万劫红尘曲惊世，化成一幅万劫杀图，向前飞来，罩向金翅小鹏王。

    这是第二序章的终结之音，黯然销魂。

    “噗！”

    金翅小鹏王吐血倒飞，鹏血染红了桃花林，它太难了，那一瞬间的黯然神伤，它感觉灵魂都差点直接湮灭，这一曲，主攻的就是元神魂魄，防不胜防。

    太惨了！

    这是所有人的心声，不可一世小鹏王，再次落败，桀骜不驯的小鹏王，大败而归，狂妄自大的小鹏王接连惨败。

    它爷爷觉得他有城帝之资，用心良苦，捧得太高了，却不知道，这是史上最辉煌的一个大世之争。

    哪怕是它血脉蜕变成纯血，化作纯血天鹏，照样无法嚣张，除非还顺便血脉觉醒，得到血脉中，至尊级别天鹏的传承。

    它真要牛逼，目中无人，嚣张跋涉，需要在觉醒纯血天鹏的基础上，再次逆反阴阳，化作老祖宗鲲鹏，这样才有资格睥睨天下。

    接下来，毫无意外，金翅小鹏王还想挣扎一下，但是面对万劫红尘曲与三千桃花灼灼异象的完美融合，它连近身与瑶池仙子大战的资格都没有。

    很明显，瑶池仙子很强，她如果参加那场年轻一代的排名战，很可能冲入前十名。

    这样的战力，让所有人瞠目结舌。

    她跪坐在三千桃花林中，送上一曲红尘相思曲，金翅小鹏王却是无福消受。

    叶尘也是感叹不已，刚才他也与那位女准帝的镜像投影一战，对方真的很强，甘愿等心上人归来，可惜她的心上人，早已在星空古路中战败，血染星空。

    叶尘很无奈，他不懂了，你等什么啊，你有这样的能耐，直接杀去星空古路，横扫敌手，成就女帝不好吗？

    最后却是错过了最基本时机，被星空中其他古星的天骄，抢先一步，成就大帝，让她失去了继续升华自身道的机会。

    回想起来，茫茫星空中，隐藏的准帝真的很多，记得原剧情黑暗动乱时候，那些堕落至尊，专门猎杀准帝，大圣，就为了提取不死物质，继续活下去。

    他们所谓的成仙，早已成了耻辱，大道的毒瘤。

    叶尘按照约定，将九秘之前字秘，传给了瑶池圣女，这是他能想到，最适合这姑娘的秘法了。

    元神灵魂强大，对于她的道，帮助很大。

    至于其他的，斗字秘等秘法，西皇母的传承也很厉害，里面从攻伐手段，移动身法等，应有尽有。

    人族大帝没有弱的，在他们的领域，都已经踏临绝巅，各种法都很全面，找不到弱点。

    至于金翅小鹏王，希望他经过这次惨败，明白一个道理，那就是人外有人，天外有天。

    你不仅仅打不过叶凡，能打过你的人很多，你什么也不是，踏踏实实修行吧！

    鲲鹏一脉后人，打磨一下，看能否改变他的命运。

    在离火炉被镇压两次了，应该悟道了吧！

    接下来，神王姜太虚讲道半个月，很多人都是受益匪浅，收获巨大。

    因为，这半个月，还有宅圣、女圣古青瑶、卫圣、甚至盖准帝心情好，也讲了三天道。

    可以想象，那场面，天降瑞彩，地涌甘泉，虚空生莲，星光如雨，万物复苏。

    很多年轻一代，直接突破了一个小境界。

    哪怕是叶凡都突破了四极秘境第四极境，心情大好。

    离开时候！

    结果，不出叶尘预料，金翅小鹏王主动找上叶凡，要求被他镇压在离火炉中。

    思考量多，金翅小鹏王，觉得叶凡这个荒古圣体与他打斗最给面子，其他人太欺负人了，动不动就用帝经秘法压它。

    它曾经自以为是的传承，底蕴，与天妖齐麟，神王体姬皓月，姜家姜逸飞，大夏皇子夏一鸣一一比，什么也不是。

    别人一直在看它的笑话，把它当小丑。

    铁憨憨！

    还是叶凡最好，凭真本事与它血战。

    叶凡：“你特么的用境界压我，我能不拼命吗？”

    金翅小鹏王找上门，提出了这么个要求。

    “请镇压我吧，叶凡。”

    叶凡：“……”

    他出道以来，第一次遇到这样的事，这样的请求，这家伙脑子被打坏了吧！

    不过，自认为不打不相识，他叶凡叶乐于助人，然后，金翅小鹏王再次被镇压。

    离火炉那可是恒宇大帝成帝前兵器，里面蕴含帝纹，本身至刚至阳，叶凡也知道它的想法，想要借助离火炉蜕变，化作纯血天鹏。

    至于它爷爷提到的试炼路，说句心里话，金翅小鹏王原来还挺有自信的，现在它没有信心闯过去，它不想死。

    这场盛世结束了！

    至于多位圣人讲道，肯定是叶尘的面子。

    之所以不多讲几天，害怕惊动太古生物，引起剧情大的变动，半个月时间刚刚好。

    然后，叶尘就直接选择闭关了，他直接去了火域，这次闭关对他来说，至关重要。

    火域中！

    叶尘二话不说，再次催动大雷音呼吸法剑术式，随时准备，开始嗑药！

    果然，再次引动了剑道本源之力，刺激到了他的先天准仙剑胎。

    自然而然的，他的先天剑胎复苏，主动开始吞噬剑道本源之力蜕变。

    相比较第一次引动先天剑胎，叶尘现在的情况好太多了。

    他现在太想要获得平乱剑决了，如果他能够获得完美世界，平乱王的传承，还不就地起飞了，再也没有人比他更适合修行平乱剑决了。

    叶尘的苦海中，神源快速被燃烧，提供他现在的消耗。

    他已经不是原来的他了，凭着自身的力量，动用剑术式，也可以坚持一段时间了。

    同时，在中丹田中，一大块神源，也在快速被他炼化，这神源，那可是从血凰山弄到的宝贝，蕴含龙气与造化气息。

    他还有很多好东西，一步步有条不紊，按照他的计划实施着。

    十分钟后！

    叶尘自身扛不住了，开始正式嗑药。

    先是妖帝精血，一滴接一滴，不断在他体内散开，化作无尽精气，滋养他的肉身体魄，四肢百骸，五脏六腑，甚至，在大雷音呼吸法加持下，滋养着他的精气神本源。

    在剑术式坚持下，正在蜕变的先天剑胎，得到了巨大的好处，一道道玄妙道纹在交织。

    同时，叶尘的一心数用，他准备突破，凝聚真龙之力了。

    他发现一件事，不靠系统，他自身想要打破极境，打破天地桎梏，那太难了，因为，这片天地，几乎是不允许有仙了。

    狠人大帝为了修成红尘仙，蜕变太久了。

    他虽说不是真的成仙，但是想要让先天剑胎蜕变成仙剑胎，让其蕴含的至尊道纹，蜕变成真仙道纹，这样的蜕变，简直就是在逆天而行。

    叶尘唤出他的如意魔方，化作了五色神炉，当场开始，将龙纹黑金融入其中，他自个更是跳入了神炉当中，鼎盖盖好，他要在里面完成蜕变！

    截胡王冲小朋友的龙池被取了出来，还有龙珠，里面有先天真龙气，如果是在完美世界，这能化作先天真龙，天地孕育，一出生就是仙种。

    这一波，他叶尘必须要成功。

    他的眼光，早已不在遮天世界了，他要的是诸天万界，去了完美世界这种档次的世界，依旧是可以轻松装逼，轻松当他的英雄，人杰，他就这这点梦想了，就这么一点点，再不努力，真对不起他曾经逝去的两个系统，咳咳，是对不起他无双无敌、无所不能的造化魔方。

    叶尘决定从心点，吃别人的，喝别人的，还念别人好，他害怕造化魔方翻脸，将他这个没良心的死鬼给灭了。

