    贾文杰扶着聋老太太进屋在饭桌主座上坐下，招呼一大爷，傻柱，雨水一块坐下。

    贾文杰起身去厨房取了一瓶二锅头，一斤红糖，回身放到饭桌上说

    “男士喝酒，女士们可以喝红糖水。”

    “好，文杰想的还很周到！”

    这时一大妈端着菜进屋了，一大盆的酸菜鱼，贾文杰赶紧起身从一大妈手里接过来，摆到饭桌上，雨水给一大妈倒上红糖水。

    贾文杰看一大爷，一大妈，傻柱还是有点拘谨，毕竟这可能是第一次来贾家吃饭、过节！

    贾文杰端起盛满二锅头的茶杯说

    “奶奶，一大爷，一大妈，傻柱，雨水，欢迎你们能够光临寒舍，今奉母令，特邀各位一块过中秋，让我们共同举杯，希望年年有今日，岁岁有今朝，中秋节快乐！”

    “好，让我们共同举杯，中秋节快乐！”

    聋老太太，一大爷，一大妈，傻柱，雨水，贾张氏和贾文杰共同举杯，喝下了这一杯象征团圆的“幸福酒”！

    众人喝完这一杯“酒”，众人之间陌生的氛围瞬间消散不少。

    一大爷夹了一粒花生，一边吃一边说

    “文杰不愧是高材生，说话就是有文采！”

    傻柱也添一嘴

    “文杰这要是早生100年，举人不敢说，怎么也得混个秀才当当！”

    “一大爷，傻柱你们抬举我了，你们有机会上学，文采会比我更好，说不定都出口成章了！”

    傻柱毫不客气的说

    “诶呀，文杰，你也太假了，给你根杆子就顺着往上好好爬，还谦虚什么？”

    众人瞬间哄堂大笑。

    贾文杰也有些脸红，恶狠狠地对着傻柱说

    “傻柱你等着，今天晚上非得让你搂着洗脚盆睡觉，让你这张臭嘴天天放“毒”！”

    “我等着，文杰你放马过来，你当四合院酒蒙子是白叫的！”

    傻柱自是不甘示弱

    “好了，你们两个还较上劲了！”

    一大爷给两人打了个圆场，贾文杰给了傻柱一个暂时不落落你，一会收拾你的表情！

    对着一大爷举起酒杯说

    “我敬一大爷、一大妈一杯，感谢你们这么多年的照顾！顺便也为一大爷升职为八级钳工贺！”

    “文杰你客气了，都住一个大院，相互之间帮助是应该的！再说文杰你今天也升职成了食堂的副科长，一大爷也为你贺喜！”

    三人喝完这一杯“酒”，一大爷把酒杯放下，看着贾张氏一脸懵，说

    “文杰他妈，文杰没回家跟你说他升职的事？”

    “文杰他一大爷，文杰不是前段时间升的小组长么，不是什么副科长！”

    贾文杰母亲张氏有些懵懵的说

    “文杰他妈，你消息滞后了，文杰今天被提拔为食堂副科长了，还上台领奖了呢！”

    一大爷解释道

    贾文杰母亲张氏一脸期待的望着贾文杰说

    “文杰，你一大爷说的是真的！”

    “是真的，我还没来得及和您说！”

    贾文杰说完起身跑到卧室，从农场空间仓库取出奖状和发的瓷缸子，转身拿着奖状和瓷缸子回到堂屋给到母亲张氏。

    母亲张氏小心翼翼的把奖状打开，用手不断地抚摸着，好像奖状是多么珍贵的宝贝，双眼充满了眼泪，在充满沧桑的脸上顺流而下！

    这时一大妈说

    “文杰升职，文杰他妈你哭啥，你自己养文杰这么多年的苦没白吃，心血没白费，文杰出息了，你应该笑！”

    “好，文杰他一大妈，你说的对，我应该笑！”

    贾文杰母亲张氏擦了擦眼泪，却没注意到一大妈说话时那羡慕的眼神。

    雨水这时有些疑惑地说

    “张阿姨为什么一直摸奖状，不读一下？”

    “你张阿姨不识字，她摸奖状就相当于你读奖状，奖状能证明文杰确实升职了！”

    聋老太太给雨水解了惑

    这时大家笑了，也冲散了刚才有些沉重的气氛。

    “大家都吃啊，再不吃肉都让傻柱吃光了，傻柱你别吃了，我敬你一个！”

    众人动筷子吃肉，雨水最积极，傻柱把嘴里的肉咽下去，端起酒杯说

    “来就来，谁怕谁！”

    “傻柱，说归说，闹归闹！敬你一杯酒感谢你在工作中对我的帮助。”

    “贾文杰你没完了是吧，再给我提“感谢”俩字我跟你急！”

    “好，是我的错，那就为庆祝何雨柱，何大厨厨艺出师喝一杯！”

    “哎，这就对了，这话说的还差不多，像句人话！”

    两人瞬间举杯干了满满一茶杯二锅头。

    二锅头穿肠而过，贾文杰瞬间感觉肠子火辣辣的，胃里暖洋洋的。

    贾文杰和傻柱对着红烧肉就是一顿大快朵颐，细嚼慢咽的雨水看着吃的飞快的两人着急的直跺脚。

    连吃好几块红烧肉的贾文杰放下筷子，看着一大爷、一大妈、聋老太太，母亲张氏一脸的疑惑，赶忙解释道

    “今天傻柱在食堂后厨给我们露了一手厨艺，做了道虎皮扣肉，开锅之后满食堂都是香味，色泽金黄，我们食堂的几个人吃的那叫一个过瘾，都吃的满嘴流油，口齿留香，为了吃虎皮扣肉食堂前厅的那帮老娘们还差点和我们打起来呢！”

    “我说我去食堂吃饭，闻着满食堂的肉香味，但是吃起来感觉好像没有闻起来香，原来是傻柱开的小灶！”

    一大爷一副恍然大悟的样子。

    聋老太太高兴的举起杯子说

    “今年这个中秋节大家都有收获，让我们举起杯一起喝一个，预祝明年你们越来越好！”

    “我们也祝奶奶身体安康，长命百岁！”

    大家一块喝了一杯“酒”。

    喝完一杯“酒”，贾文杰瞬间发现气氛升温了，大家也都放开了。

    贾文杰开始与傻柱拼酒，顺便敬一大爷几杯，一大爷年龄毕竟大了，身体不再年轻，喝多了可能好几天才能缓过劲来。

    不像傻柱和贾文杰年纪轻轻，恢复得快。

    众人喝“酒”、吃肉，赏月、品尝月饼，欢声笑语传遍整个四合院！

    贾文杰之后又去厨房拿了4瓶二锅头，彻底和傻柱拼上了！

    傻柱喝着喝着，出溜到了饭桌底下，嘴里喊着“爹、爹，爹~~~”

    “哇~哇~哇”的哭了起来，看来是想父亲何大清了！

    想想平常欢乐的傻柱，再看看此时的傻柱，贾文杰内心也有些伤感

    “谁说男子汉有泪不轻弹，只是未到伤心处！”

    外表越是坚强乐观的男人，也许内心越脆弱，坚强乐观是给外人看的，自己一个人的时候，在深夜偷偷舔舐着伤口！

    一大爷把傻柱扶起来，扶着傻柱回去了！

    贾文杰和傻柱拼酒拼的头也疼的不行，起身回卧室躺在炕上。

    隐隐约约听到母亲张氏在给父亲念叨“儿子出息了，你在底下可以放心了······”

    想着聋老太太的笑容，一大爷、一大妈的叮嘱、祝福，傻柱酒后的糗样，雨水吃红烧肉后一脸满足的样子，母亲张氏泪流满面的样子，露出了笑容，进入了梦乡！

    中秋、中秋，人团圆才是节！

