    天蒙蒙亮，十二艘巨型飞舟腾空而起。

    陈星河站在船头眺望远方，身后传来洪亮话音：“师弟还是回船舱歇着吧！你坏了杨攀筹谋多年大事，他不会善罢甘休的。”

    “听说师兄来自赎罪谷，此番受命保护在下，难道不想引出杨攀大战一场将其拿下？”

    “呵，说句心里话，别看我咋呼得厉害，其实心里没底！杨攀这个家伙太奸猾了，如果能够轻松解决，也不至于成为宗门大患。”

    “这么厉害？师兄可是筑基后期修士。”

    洪亮话音嗤之以鼻：“筑基后期怎么啦？遇到杨攀这等人物照样抓瞎，听说老杨将全部结丹希望放在白骨峡，这么说你就知道境况有多糟了。”

    “坏人成道契机，此乃不共戴天之仇。”陈星河神色凝重。

    “没错，不共戴天，他不杀你不足以平复心中恨意。”

    “那就更应该将他引出来以绝后患。”

    “省省吧！老杨做事一向很有耐心，他不会立即出手索命的，起码要等你的峰头落下去。”

    陈星河愕然：“那我现在应该很安全才是，师兄为何劝我回船舱歇息？”

    “那是因为杨攀有时候会反其道而行之，我就是被他狠狠骗了一次，这才堕入赎罪谷的。”

    “这么难缠？看来我惹上大麻烦了。“陈星河点头：“听人劝，吃饱饭！从今天开始，我会深居简出，绝不踏出一丈殿半步。”

    “啊？”洪亮声音有些反应不过来，最后笑道：“有趣有趣，能屈能伸，是个人物。”

    陈星河回转船舱，看着四只大箱子略微心安。

    仅仅昨天一夜，二十万宗门贡献就被他花得一干二净，除了换来谷阳峰为期一年的紧凑工期，还有这十二艘大船。

    有道是众人拾柴薪火高，如今崆峒山上下谁人不识陈星河？他以一人之力奉献五百年来罕有盛宴，多少修士被他调动起来，积极向上，任劳任怨。

    两倍三倍工钱给着，大家巴不得每天都能遇到这种“棒槌”。

    陈星河可不认为自己是棒槌，因为他一口气买下三百名筑基修士一年时间，让他们奉献拿手技艺，等于无形当中得到了三百年修为。

    虽然账不能这么算，但是由此产生的利益不可估量，根基也在这种壕无人性破费中快速建立。

    当十二艘巨大飞舟投下暗影遮蔽黄沙时，沙土中有一双眼睛死死盯住陈星河所在，苍白面庞爬上丝丝缕缕黑痕，狂怒说道：“用我多年心血换你这般风光。陈星河，区区海外修士竟然如此可恶，你死一万次不足以洗去我杨攀心中愤恨之万一。”

    话音未落，沙土动了起来，尾随十二艘飞舟朝着白骨峡方向行去。

    陈星河正在修炼紫霄功，第五百四十八穴已开，然而第五百四十九穴难度倍增，看情形飞舟抵达一丈殿都未必成功。

    没有办法，正常修炼就是这个样子，需要日积月累，需要水滴石穿，需要持之以恒……

    午夜时分，船队末尾这艘飞舟轻轻晃动，有修士站在暗影中躬身施礼：“恭迎师兄，一别十年，小夏甚是挂念。”

    “好师弟，有心了。”面色苍白男子拍了拍小夏的肩膀，目光阴森问道：“那姓陈的小鬼可有异动？”

    “没有异动，不过经过多方查验，似乎有人暗中保护他。”

    杨攀翘起嘴角冷笑：“我知道是谁，老朋友童敖，那些老家伙最喜欢拴着这条獒犬吓唬人。”

    “童敖？”小夏心惊，连呼吸都变得沉重起来。

    “怎么？怕了？童敖由我来对付，你们的任务是抓住那个姓陈的。”

    “师兄放心，这次损失空前，上面异常震怒，所以出动前魔七子配合行动。”

    “哦？前魔七子来了？连我都不知道他们的具体身份，看来上面真的恼火了！不过成道之机受阻，最恼火之人还是我。”

    “这就为师兄擒拿陈星河出一口恶气。”小夏信誓旦旦说道。

    夜凉如水，仅仅相隔三十息，忽然传来一声怒吼。

    “杨攀，你真敢来。”

    “童师弟，何必这么火大？冤有头，债有主，杨攀星夜赶来是为了收一笔债。”

    “少废话，随我回宗门伏法。”洪亮声音响彻全船。

    陈星河缓缓收功，心想：“杨攀真来了？这也忒沉不住气了！”

    念头忽然停止，神识之中出现七点刺骨阴寒，七绝七禁大阵雾锁全船，显然杨攀还有同伙。

    “不是吧？我方这么单薄？”

    这时，洪亮声音传来：“蠢货，还愣着干什么？赶紧跑啊！”

    陈星河大叫：“诸位师叔师伯智慧非凡，没有安排暗手吗？”

    “暗手你个头哟！那些老头正骂你败家子呢！”

    “败家子？我败谁的家了？”

    “嘭”的一声，房门炸裂，陈星河没跑。

    这十二艘大船装着他的货物，头可断，血可流，东西不能丢。

    有人踏着雾色走来，气焰疯狂咆哮蒸腾，恐怖血刃拖在地板上，刃口轧出深深印痕。

    “谁？”

    对方不置一语，抬臂挪动血刃。

    “嘭”的一声，来人瞪大双眼，血刃竟然到了陈星河手中，以不可思议速度瓦解，破碎，扬灰。

    “你又不是炼体修士，拖着这口大刀不嫌累得慌？”陈星河摇头，巨大血刃看着吓人，实际上连上品法器都不是。

    杀手锏是刃口一条血线浸着某种歹毒气息，并且和另外六处气息相呼应，乃是成套歹毒邪器。

    “有古怪！”

    这是此人说的第一句话，也是最后一句话，因为拳头轰入他的胸口，一震，二震，三震……

    死了！

    嘎嘣脆，不拖沓！

    陈星河叹道：“派一个筑基初期过来，瞧不起谁呢？”

    其实，敌人并未托大，他要感谢童敖，为了预防万一，这位保镖在船舱附近安排了二十三尊铜首傀儡。

    正是这些傀儡拖延片刻，使得陈星河侥幸灭去一人。

    鬼蛟“咯咯“轻笑，制造一层鬼云落到地面，尸首顿时消失不见。

    “主人，敌人就要过来了，我们撤吧！”

    “不能撤，麻烦主动跳出来，机会难得。”陈星河放出棺椁，拍着棺身说：“白火，把地下室佛僵弄过来。”

    “两百枚银币。”

    “你扯呢？这些天我辛辛苦苦四处划拉也才凑到一百银币，你开口就要二百。“陈星河急眼了。

