    出了门，前方不远她就看见了一辆她熟悉的车。

    跟着那车，转了两座高架桥，足足两个多小时，深夜里，车才开到了远郊某处居民区里。

    跟到这里，就不比在车水马龙的路上了，跟紧了容易被发现，所以到了居民区秦雨柔就让李冰把车停在了不起眼的角落里，自己下车带着他循着前车进去的方向走了进去。

    本来，她以为前车的目的地就是这处占地面积不小，人员又比较复杂的居民区。但是没想到沿着居民区中心那条能走车的路走过去，穿过后门，这片居民区的后面竟然还有一小片别墅区。

    说是别墅区，其实就是当地有钱的人自己盖的二层三层小楼，只是场子开阔一些，环境也好一些，所以有别于前方这鱼龙混杂的居民区。

    “小姐，就在那。你看，最边上那个二层小楼。那车停在那里。”

    从居民区后门出来不久，四下望了一眼，李冰就指着最西南角的一栋两层小楼说道。

    他目力好，黑暗中，还能清楚明白的看清那辆黑色的车。

    秦雨柔顺着他的手指看了半天，才确定就是自己一路跟来的那辆。

    “走。”

    她低声说道，带着李冰悄悄的朝那小楼靠近。

    那车安安静静的停在院子里，楼里亮着灯，但是那么两层的楼也只有一楼一个角落里有灯光。

    尤其可见，那楼里的人有多谨慎。

    即便在这么一个不起眼的地方，这样的深夜里，他们也没有弄的灯火通明，吸引别人的目光。

    没一会，秦雨柔就走到了小楼外。观察了一会周围环境，李冰就凑过来低声说道。

    “小姐，您要想知道里面什么情况，我可以翻进去看看。这护栏不是很高。完全没问题。”

    “这行吗？”

    秦雨柔皱着眉头瞧着那院子里。

    李冰朝远处走了走，绕着小楼护栏走了一圈，绕回来，说道：

    “应该没问题。您看，这里很安静，我转了一圈，也没见到再有人，我估计，她为了掩人耳目，根本没有带很多人来，也没有在这里布置许多人。”

    这个结论，秦雨柔也基本赞同。

    又犹豫了一会，她终于点了点头，低声交代：“那你小心点，千万不要被发现。”

    “知道了小姐，你放心。”

    李冰笃定的打着包票。又朝左侧看了一眼，道：“那里比较隐秘，就算有人出来也不会发现，您去那个角落等我。我看好后就出来。”

    其实，秦雨柔是很想跟着李冰一起进去看看里面到底发生了什么事的。

    但是，她毕竟是个女人，也没学过什么身手，完全比不上身手不错的李冰能够来去自如。所以，她只能依照李冰的交代躲在了隐秘的暗处。

    “小姐，那我走了。”

    李冰低声说了句，然后人就很快的跑到了屋后去。

    秦雨柔相信他的能耐，没有跟过去，见他走开之后就走向了他刚刚指的那个角落。

    这地方是一丛竹木边，这一丛竹子就夹在这两家之间，仿佛是为了隔绝两家之用，同时也很具有观赏性。

    若在没事的时候，看见这一丛绿油油的竹子，还能让人心生欢喜。但是此时，秦雨柔却有些烦躁。

    这角落里黑漆漆的，不时还有清浅的虫鸣声传来，为了避人耳目，不被发现，她尽量靠着竹林里面站着。

    微风一刮，她总觉得有什么东西在自己身上拂了过去，两次下来就弄的她毛骨悚然。

    她双手抱着自己，紧皱着眉，目光紧紧盯着那小楼的方向。

    观察了一会，眼看着小楼里并没有什么动静，她便越来越放心了。

    没有动静，说明李冰没有被发现，那么，这么一会过去了，他到底看到什么没有？

    秦雨柔很好奇，心思都集中在那小楼里，猝不及防的，身旁传来一身凄厉的猫叫。

    “喵呜……”

    黑夜里，这声音瘆人的很，吓得秦雨柔一哆嗦，猛然回头一看，就见一只野猫从竹林里窜了过去，踩的地上的枯叶沙沙作响。

    秦雨柔差点没忍住叫出来，等那猫跑远了，她的心还在噗噗直跳。

    定定神之后，她才将目光又转回来，就在这个时候，小楼里闪过了一道黑影。

    她的心一紧，没一会，那黑就窜到了她身旁来。

    “小姐。”

    听到李冰略带兴奋的声音，秦雨柔那刚刚才定下来的心，又开始噗通起来。

    “怎么样？看到了吗？”

    秦雨柔的语气里也带着兴奋。

    快要窥破真相的兴奋。

    “看到了。”

    李冰刚刚跳上跳下的，气息有点喘。

    深吸了一口气，才说道：“小姐，你绝对想不到，她把谁放在这里。”

    “谁？”

    秦雨柔紧追着问，盯着李冰，眼里都冒了光。

    “陆总的儿子。”

    “什么？”

    秦雨柔惊呼一声，一声喊完才察觉声音有点大，四下里看了一眼，又把声音压低了。

    “你真的看清了？是陆宸的儿子吗？怎么可能？他们那么宝贝那个孩子。”

    秦雨柔很不相信。李冰却道：“是真的。我看到一个小孩，很小的小孩，脸面没看清，但是话听得很清楚。李亚茹自己说的，说这孩子是她的摇钱树。她要给陆宸点颜色看看，血债血偿，什么的。”

    “这样……”

    秦雨柔脸上显出一种奇异的神色，似兴奋又似有些惊讶。

    李冰并不是认识陆景琰宝宝，但是李亚如说的那些话，他是不会听错的。

    这么说，那个老女人真的铤而走险把陆宸的儿子绑来了？

    真是够可以得。

    心里那兴奋感越来越强烈，秦雨柔的目光又紧紧凝在了李冰脸上。

    “那小兔崽子现在怎么样了？李亚茹能忍得住没有把他怎么样？”

    照她的想法，李亚茹肯定会虐待陆景琰宝宝的。毕竟之前，陆子瑜的死，在李亚茹看来，就是死在陆宸手里的。她还能饶过陆宸的儿子吗？

    那孩子，如果一命呜呼了，那该多好？

    秦雨柔期盼的看着李冰，希望他能告诉她，那小兔崽子已经奄奄一息了。

