
“老婆！雨菲，雨菲你要坚持住啊！”

“快一点，麻烦你们快一点，我老婆一直在流血！”

“医生、医生，快来救命啊！”

“医生，求求你了，你一定要救活我老婆啊。呜呜，求求你、求求你了！”

“……怪我！都怪我，当初你说来这边拍照，我就该拦下你，呜呜，都怪我不好！”

“老婆，你可千万别出事啊，你要是有个万一，我、我可该怎么办？”

从悬崖底到医院，这一路上，蒋一鸣就各种担忧、焦急、哀求。

一句句掏心窝子的话语，配合脸上的表情，俨然就是个担心妻子的深情好丈夫啊。

尤其是来到医院后，他又是给医生下跪，又是焦躁的在手术室前走来走去，那副模样，任谁看了都有些动容。

唉，难得的好男人啊！

蒋一鸣的这幅姿态，却把孙雨菲恶心坏了。

在魔珠的魔力帮助下，她的神魂顺利回到了身体。

虽然身体处于昏迷状态，可她却能感受到周围发生的一切。

比如蒋一鸣的这一幕幕的表演，更是被她清晰的看了去。

“……魔主大人，我改变主意了！”孙雨菲的神魂，在识海深处跟魔珠无声的做着交流。

“什么？”魔珠一怔，不会吧，好不容易碰到一个黑化值超高、能够快意恩仇的目标，她、她居然这么快就“心软”了？！

难道她看不出来，那个男人的种种表现都只是在演戏？

“我说，我改变主意了！”

孙雨菲不知道魔珠的想法，兀自咬牙切齿的说道：“我不止要他血债血偿，我、我还要让他身败名裂。”

魔珠：……

原来是这样啊，呵呵，可以！只要不是反悔了，不想去报仇了，其他的，都没有问题。

再说了，听听人家孙雨菲这说话的语气，嗯，那叫一个发自肺腑、恨彻心扉。

这才是魔珠心目中的复仇者嘛。

“他就是个人面兽心的人渣，整天披着好丈夫、老好人的画皮，蒙蔽了所有人……”

孙雨菲不禁想起了当初他们相亲时的事。

那时，孙雨菲怕所嫁非人。

毕竟相亲什么的，不安定的因素太多。

她为了让自己安心，特意悄悄跑去蒋一鸣家所在的小区，以及他的单位。

结果，不管是邻居还是同事，都表示：他是个很不错的人，人缘很好！

人缘好！

那就意味着品行上没有太大的瑕疵。

毕竟，这个世界上，没人是傻子，一次两次可能会被哄骗，但时间久了、次数多了，也就会长教训。

即便不能跟那人反目成仇，可也不会帮着他说好话。

所以，孙雨菲觉得，蒋一鸣应该人不坏。

也是这样的调查，让孙雨菲下定决心跟他相处一下。

日久生情，有了更进一步的接触，孙雨菲也就对蒋一鸣有了好感。

于是，水到渠成，两人结成了伴侣。

此时想到这些，孙雨菲也不是怪那些人帮蒋一鸣说好话，她只恨蒋一鸣太会伪装，生生骗过了周围所有的人！

孙雨菲真是恨透了蒋一鸣，觉得似他这样的衣冠禽兽，直接要了他的命都算是便宜他。

最恰当的方法，就是让他身败名裂，被所有人唾弃，然后在凄惨死去！

感受到孙雨菲的情绪波动，魔珠愈发满意了：对嘛对嘛，这才是真正的复仇者！

“嗯，想要揭穿他的真面目？可以可以！”

魔珠想想都觉得兴奋，它甚至比孙雨菲还要激动：“说说，你都有什么计划？”

孙雨菲却犹豫了，她忽的有些不好意思的说道，“我、我还没有什么计划。不过，有件事，我却需要你的帮忙。”

“什么事？”它不是已经成功将她复活，并且将所有真相都告诉她了嘛。

该剧透的，它都剧透了，孙雨菲就相当于提前知道了剧情，接下来的事，她只需好好应对就可以啊。

“他杀了我，我恨不能将他剥皮抽筋。可、可我无论是揭穿他、还是报复他，都还需要跟他继续假扮恩爱夫妻！”

孙雨菲有些为难的说道。

她想要报仇，想要让伪君子蒋一鸣付出应有的代价，可她就是个普通人。

满腔恨意可以让她硬下心肠，可以让她摒弃一切（包括灵魂），却唯独无法改变她的性格。

要让她装作什么都没有发生，继续对着谋害自己的仇人扮演恩爱夫妻，她、她真心做不到啊！

魔珠：……

呃，好吧，它漏算了这一点。

想想也对，恨确实能改变一个人的心性，却不能让一个人忽然变得无所不能。

如果靠着恨意就能让人爆发成超人，那这个世上也就不会有那么多的惨剧了。

“我明白你的意思了，我可以帮你！”

魔珠想了想，道，“这样吧，我给你开辟一个虚拟空间，你可以在空间里学习演技、心理学等课程……”

不得不说，魔珠对于孙雨菲这个目标，还是很满意，并且抱以极大的期望的。

所以，它给与了她一切自己能够提供的助力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968067"  chaptername="第071章  我才是受益人（六）">加入书签</a>
</div>
