    “怎么会这样！”

    人真茫然的说着，他不知道如何处理手里的刀。

    这执念，他该放下吗？

    若是放下，千人性命岂不是白给，若是不放自己也是罪人。

    人真陷入了一个无尽的循环之中。

    他体内的禅意开始溃散，那一颗虔诚的佛心也动摇了。

    他的双目再也没有了佛光，身后的卐印黯然无光。

    一丝丝黑色的魔气，从那璀璨佛光中诞生。

    佛魔尽在一念间！

    龙彦和石头看着人真如此，不知道该怎么办。

    高人真是太厉害了，一句话就让人真法师五千年的修佛路崩塌。

    石日天在心中呢喃，他明白了高人对于大道的领悟达到了绝颠！

    林启在书店里面，随手端起了木桌上的茶水饮尽。

    “怎么不说话了？难道是我说的太狠了？”

    林启在心里寻思，他似乎也没说啥啊。

    不行不行，肯定是打击到对方了。

    林启心里一软，毕竟人家当和尚也不容易啊，初心也是为了向善。

    “唉，我还是鼓励一下他吧。”

    林启在脑海中寻思找到合适的句子对着手机就开始说道。

    “人真法师，要知道一刹那间，妄念俱灭，若识自性，一悟即至佛地。”

    若识自性，一悟即至佛地……

    人真听到这句话，不断的重复着最后一句。

    他眼里的光芒再现，身后的魔气刹那间消失殆尽。

    体内五千年的禅意再次汇聚，而且更胜从前。

    引天五境！

    人真法师突破了，如今的他在增千年寿命。

    人真法师现在古井无波，双眸中也看不出一点波澜。

    背后的卐印和涌动的佛光，照耀的人真法师好似真佛。

    虽然人真只突破了一个境界，可他对于佛道的领悟却提升了一大段

    “多谢老板指点，小僧悟了！”

    人真缓缓地说道，吐出一字都伴随着诸佛咏唱。

    现在的他自称小僧，在这位强者面前他只是晚辈！

    林启听到人真的话，露出了大大的疑惑。

    你悟了？

    你悟啥了，我咋没悟呢？

    林启一阵懵比，自己只是想鼓励两下，怎么就还成指点迷津了呢。

    这就是人在书店坐，锅从天上来。

    最重要的是这口锅不是黑锅，是口好锅！

    不过为了维持形象，林启还是承认了下来。

    “嗯……你悟了就好，接下来你明白要怎么做吧。”

    “小僧明白。”

    “既然如此，那你就去做吧，我挂了。”

    林启赶紧将电话给挂了。

    言多必败，到时候这和尚发现自己就是个银样蜡枪头，那不就丢脸丢大发了。

    人真法师将手机还给了龙彦，然后朝着他们鞠躬。

    “两位施主多有得罪，因为贫僧之前的执念，给两位施主带来不便真是罪过。”

    人真双手合十，此刻的他充满了诚意。

    “我因执念险些入魔，这是我之过，老板指点是为恩，贫僧明白该怎么做。”

    人真法师起身，自顾自的嘀咕着。

    他和石日天、龙彦告别后，就一步踏出离开了黑山谷。

    他去了青州最南面，那里有一连黑色的十丈高墙。

    这一道高墙延绵千百里，是青州南面与外界的分界线。

