一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邪神看着猥琐，不过声音倒是挺好听，到了如今，还有机会亲眼目睹邪神与玄霜仙子真容，并且能聆听他们贤伉俪声音的可不多啊。玉简内的邪神与玄霜仙子的影像很长，足足说了将近一个时辰，开始宁香若以为吓到杨柳笛不敢说的是因为浩劫之事，从头到尾看完之后，宁香若知道自己想多了，玉简里邪神前辈与玄霜仙子压根连浩劫

    这两字都没有提过一次，都是讲诉关于云乞幽的事儿。

    云乞幽的身体状况，为何要封印她的记忆，为何要将她送到人间……

    所有秘密，都在玉简中得到解开。

    玉简光芒消散，邪神前辈与玄霜仙子的身影慢慢的消失，可是宁香若却是神色瞬息万变，无力的坐倒在脚下的蒲团上，口中喃喃的道：“原来是这样，为什么，为什么会是小师妹……”

    杨柳笛小心翼翼的道：“大师姐，咱们要不要将玉简交给小师妹？”

    宁香若缓缓的抬头，心神渐渐的平复，她艰难的道：“不，不行，不能告诉她，起码现在不行，她和叶小川在一起很开心，我们怎么能忍心……”杨柳笛打断宁香若的话，道：“可是师姐，我们如果不将玉简交给小师妹，小师妹必死无疑啊。她还这么年轻。刚才你也看到了，小师妹是七窍玲珑心，孤星逐日命。什么是孤星逐日？想必师姐比我更明白

    吧。”

    宁香若看了看杨柳笛，又看了看手中的那块玉简，一时间陷入了沉默。似乎内心之中在做天人交战，表情复杂变化，犹豫，忧伤，无奈等各种情绪都在她的脸颊上一一的展现了出来。

    过了许久之后，宁香若这才缓缓开口，道：“师妹，玉简之事容我考虑考虑后再做决定，在期间不要对任何人提起玉简之事，就算是小师妹回来，没有我的允许，你也不能对她吐露半字。”

    杨柳笛轻轻的点点头，师父去世后，沅水小筑内以大师姐宁香若为尊，杨柳笛自然不敢违背宁香若的意思。

    果然不出所料，叶小川又被群殴了一顿，那场面只能用惨绝人寰、惨不忍睹、惨无人道来形容。

    都是被左秋这个坏女人给害的，自己只是踹了她一脚，她就对自己打击报复，这让叶小川更加笃信女人都是心眼比真言还小的小肚鸡肠之人。

    众仙子揍他，他也懒得逃，这些年都被揍习惯了，抱着脑袋往地上一蹲，任他风吹雨打，血雨腥风，我自岿然不动，稳如泰山。他习惯了，有人没习惯，就比如说美滋滋提着一条黄金鱼过来交换零嘴儿的某圣女，一露出水面就看到这惨绝人寰的一脉，当时就被吓的面无人色，尖叫一声，丢下黄金鱼，零嘴也不要了，大尾巴一甩，

    逃的是无影无踪。

    瑶光逃回了鲛神宫，口中还在一个劲的自语道：“太可怕了，人类实在是太可怕了！”

    叶小川被殴打的场面，在瑶光幼小的玻璃心中，留下了不可泯灭的心理阴影。

    一群刚刚有些力气的仙子，拳脚绵软无力，围殴了叶小川长达一个时辰，打累收手，被打者站起来，整理了一下凌乱的衣裳，提起瑶光逃走前丢下的黄金鱼，若无其事的离开。

    至于施暴者，气喘如牛，挥汗如雨，似乎比被打者还要痛苦。没动手的就一个人，那就是云乞幽。这倒不是云乞幽不想，私底下她虐待叶小川的次数多了去了，也不知道到底是为什么，十几年前认识叶小川时，云乞幽就喜欢看他倒霉的样子，以前没少从他身上坑银

    子。

    之所以没动手，是一个女人内心中独有的骄傲，她认为自己和叶小川的关系，与其他女子与叶小川的关系不一样，其他人可以一起嬉笑怒骂的折磨他，如果她也这么做，就和其他女子没什么两样。

    叶小川不知道云乞幽内心中的真实想法，还以为云乞幽是爱护自己，不舍得打自己呢，虽被打，心里却像是吃了喜鹊屎一般，欢喜的不要不要的。

    云乞幽不爱吃肉，却对鱼从不排斥。其实这几乎是大部分女人内心中的真实写照。

    为什么？

    吃肉会胖，吃鱼不会胖，就这么简单。

    也不知道为什么，每次鼓捣大肥鱼，叶小川的脑海里就会想起此刻远在十万里之外的杜纯师姐。

    犹记得当初自己被关思过崖的那八年中，有一次偶然路过东面朝霞峰，见云海师叔养的那几条锦鲤大的都快成精，据说都养了近百年，再养下去绝对会变成一个小鱼怪。为了秉承斩妖除魔的理念，叶小川就与旺财合伙，将水池里最大的那条锦鲤抗走了，好东西自然会给好朋友准备一份，于是就叫上杜纯，两人在一个山窝窝里架起了铁锅，足足炖了好几个时辰，味道那叫

    一个鲜美。

    将黄金鱼的鱼皮给剥了，鱼刺也挑了出来，一小半用来熬汤，剩下一大半大家飞刀斩脍。

    有了些力气，云乞幽今天吃的比昨天要多一些，吃完之后就和叶小川说话，还说大家在这冥海苦寒之地，能果脯就行，不必每天花大把的时间在食物上。这就是一个贴心的女人，怕自己累着，叶小川心暖暖的。可是其他人却是一起反对，百里鸢、六戒反对的最凶，找了各种匪夷所思的怪异理由，从各个方面证实民以食为天的千古不变的真理，每餐都不得

    有丝毫马虎。

    吃完饭，除了叶小川与左秋之外，大家的精神有些萎靡，身子本来就虚，还暴捶了叶小川一个时辰，不萎靡就怪了。

    外面又开始刮起了风暴，隆隆的雷声仿佛要将整个天地劈开，磅礴大雨轰然落下，这岩洞的地势比较低，这一次的雨势又过于巨大，很快就有积水往岩洞里流。叶小川只好从一个胖大厨，转行做水利工程师，这地方都是火山岩，没泥土，想尽办法、费尽九牛二虎之力，才在洞口筑起了一道两尺高的防水堤。