    人为财死，鸟为食亡……

    哦，不，此情此景，是‘牡丹花下死，做鬼也风流’！

    对于瑶荧仙子而言，正是如此。

    她主动握住了卢仚旳大手，笑盈盈的进了白羽楼顶层的雅间，让外门师姐们撤掉了残羹冷炙，换上了崭新的席面，随后就升起了她那位传说中的魔道巨擘亲生爹赐下的，魔道防御至宝‘七幻迷情桃花帐’。

    一蓬主色为粉红色，内有七色幽光闪烁的烟云笼罩了整个白羽楼。

    隔绝了内外声响，隔绝了一切影像传播，瑶荧仙子看着坐在身边，比自己高了一倍有余，身躯雄壮如老山熊，卷起了袖子，袒露在外的手臂上一条条肌肉凸起，不断跳动的卢仚，双眸中几乎能流出水来。

    作为万花门百花谱上排名前列的仙子，瑶荧仙子的爱好广泛。

    身后盘坐在地上，不断念经的俊俏、斯文小和尚，她很喜欢。

    那些老而弥坚，修为雄厚，身家丰厚的积年老怪，她很喜欢。

    出身豪门，背景雄厚，哪怕长得丑陋些的公子哥，她很喜欢。

    但是，最最喜欢的，还是眼前这种雄壮、威武，浑身阳刚之气宛如大火炉一样熏得人浑身瘫软的真正男子汉。

    万花门的功法，需要的就是这种顶级的炉鼎啊！

    很主动的自行敬了三杯酒，瑶荧仙子笑吟吟的看着卢仚，伸出手抓住了他的胳膊：“敢问公子尊姓大名？嘻, 来自何方, 为何来我千红城啊？”

    卢仚看着瑶荧仙子, 又朝身边的一众万花门外门师姐和小丫头看了一眼。

    瑶荧仙子一挥手，在场的万花门所属，就纷纷幽怨的朝着卢仚抛了个媚眼, 不情不愿的离开了雅间，顺手关上了房门。

    盘坐在瑶荧仙子身后的青年和尚, 顿时幽幽的叹了一口气。他看着瑶荧仙子的背影, 低沉的嘟囔道：“苦海无边, 回头是岸。”

    瑶荧仙子就好似没听到青年和尚的话，她眸子里的春水已经已经要流荡到卢仚的脸上, 她将身体凑近了卢仚，笑道：“公子还没……”

    ‘嘭’的一声巨响。

    卢仚酒坛子大小的拳头，重重的闷在了瑶荧仙子的胸腹上。

    瑶荧仙子身形纤细高挑, 身材是极好的……正因为如此, 她的腰身, 还没有卢仚的小臂粗。卢仚这一拳轰在她身上, 几乎覆盖了她的整个上半身。

    可怜的……

    在万花门的历史上，从未出现过这种事情。没有哪个鲁莽杀才, 会在万花门的弟子巧笑嫣然凑上来的时候，突然对这些绝色家人痛下杀手的！

    再心性扭曲的魔道老魔头，也不会做这种大煞风情的事情啊！

    人家就算要杀人, 也会放在事后再出手！

    卢仚这一拳，重的很。

    瑶荧仙子根本没有任何防范, 被一拳打得五脏六腑尽成粉碎，七窍中鲜血狂喷, 剧痛袭来，神魂几乎崩碎, 她犹如一个破烂的布娃娃挂在卢仚的拳头上，晃晃荡荡的，双眸中充满了种种不可思议和莫名其妙的迷茫、懵懂。

    “我佛慈悲！”卢仚长颂了一声佛号，左手带起一抹金色幽光，重重的一指头点在了瑶荧仙子的眉心。

    一道精纯恢弘的佛力化为一座小小的五指山，蛮横、粗暴的闯入瑶荧仙子的脑海，放出漫天金光, 硬生生镇压在了瑶荧仙子瑟瑟发抖的神魂上。

    万花门的功法，是邪门传承。

    佛门功法，专门克制这种邪魔外道。

    五指山放出的金光，烧得瑶荧仙子神魂嘶吼尖叫, 扭动挣扎，不断冒出森森粉红色烟气。

    瑶荧仙子的修为，就从凝道果境，一点点的随着神魂的削弱，道果崩碎，然后迅速崩塌，金莲开、种金莲、熔炉境……

    ‘咣当’一声，卢仚掌心一抹金光闪烁，从崖州城内收取，这些日子已经被洗荡了神魂，变成了道兵的愿宝光阁太上长老，被卢仚命名为‘金刚一’的太上长老，从金光中蹦了出来。

    转修大金刚寺功法，身形变得魁梧雄壮犹如龙蟒的金刚一，一把抓起了瑶荧仙子，一声不吭的站在了卢仚身后。

    他身边一柄寒光暗蕴的飞剑缓缓盘旋, 释放出让人心悸的锐利之气。

    这是金刚一被生擒时, 他自带的一柄彼岸一重的灵宝。

    这柄飞剑锋利异常，凌厉难当, 是一柄顶级的杀戮之宝……让卢仚无言的就是, 这口飞剑上面, 连一丝血腥煞气都没有。

    显然，金刚一原本得到这柄宝剑后，一辈子都没让这口宝剑吃过血！

    宝光阁的太上长老之养尊处优，可见一斑。

    只是，这柄宝剑一出，金刚一稍稍放出了自己照虚空境界的气息，盘坐在地上的青年和尚就脸色一变，他缓缓站起身来，极其狐疑的看了一眼金刚一：“这位老先生，是我佛门弟子？”

    虽然是被祭炼成了道兵大和尚，但是金刚一体内的大金刚佛力极其精纯，走的是最正统的佛门金刚降魔大力神通的路子，是以青年和尚才会如此发问。

    卢仚也站起身，他抓起桌子上的酒坛子，‘咕咚’两口，就将十斤桃花酒灌了下去。

    扯了扯身上的袍服，卢仚看着青年和尚沉声道：“月光僧？”

    青年和尚看着卢仚，缓缓点头：“正是小僧……敢问……”

    卢仚一把抓向了月光僧脖颈上的金脖套，双指微微一用力，‘咔嚓’声中，金脖套上大片电芒闪烁，卢仚还没能捏碎这脖套，电芒已经打得月光僧浑身抽搐，闷哼着倒在了地上。

    他喘息了一阵子，抬起头来，苦笑看着卢仚道：“这位道友，还请住手……这是瑶荧从她父亲那里求来的‘母子连命锁’，若是稍有损毁，小僧也会随着一并消亡。”

    看了看被金刚一拎在手上的瑶荧，月光僧轻轻摇头：“她若是死了，小僧也会随着一并殉葬。是以，还请道友，下手轻些。”

    卢仚就有点尴尬了。

    他摸着鼻头，干笑道：“哈，本来想一拳打死这妖妇，但是呢……看到这条锁子，就知道不是什么好路数，是以下手轻了些。”

    摇摇头，卢仚沉声道：“我是一个老家伙派来，救你出苦海的。不啰嗦了，我们赶紧走。”

    一把提溜起身体还在抽抽的月光僧，卢仚看向了气息奄奄的瑶荧仙子，微笑道：“我们要离开，我要确保我们能够安全的离开这里，所以，瑶荧仙子，你会配合的吧？”

    瑶荧仙子死死咬着牙，恶狠狠的盯着卢仚。

    卢仚伸手抓住了她的一根手指，‘啪’的一下，两指用力，将她的那根手指碾得粉碎。

    瑶荧仙子发出一声凄厉的惨嚎，她一脸惊恐的看着卢仚。

    真有人，能够对花容月貌、倾国倾城的她下如此的重手？

    “还请瑶荧仙子配合，不然的话，这千红城，怕是也挡不住我，只是仙子你么……呵呵。我其实只是想要保住月光僧的安全，至于仙子你，死活我其实不关心的。”

    瑶荧仙子沉声道：“若是我死了，他也会死。”

    卢仚摸了摸下巴：“但是你不想死，是么？”

    瑶荧仙子吐了一口血，咬着牙嘶声道：“老娘还没活够呢，谁想死？给我丹药疗伤啊……混蛋，我五脏六腑都蹦碎了，你还镇压了我的神魂，破了我的修为，你真想我死么？”

    瑶荧仙子厉声道：“你敢跑来千红城对我下手，显然没把我万花门放在眼里……但是我爹是黑玉海星宿宫逍遥老祖，半步天人境的存在……莪若是死了，你们一个都逃不掉。”

    卢仚看了瑶荧仙子一眼，取出一颗丹药，塞进她的嘴里。

    过了一会儿，笼罩了白羽楼的桃花帐冉冉散开，不大的舟船腾空而起，瑶荧仙子的媚笑声传遍四方：“公子，我们找个僻静处，幕天席地，好生乐子去……大会，还有好几日才开始，我们有得是时间欢愉。”

    “月光，你可不许吃醋哦！”

    舟船腾空，阿虎、鱼癫虎等百多人脚踏狂风，紧跟在了舟船周边，簇拥着小小的舟船，一溜烟的直奔千红城南边的群山而去。

    白鹅潭周边，无数修士一个个目光炯炯的看着远去的舟船，心中幻想着各种粉红色的场景。

    木斥心、血沥子两个老家伙，更是重重的往地上吐了一口吐沫：“娘的，这……”

    两个老家伙想要骂一句狠的，但是想到瑶荧仙子那绝色的容貌，却又有点骂不出口，只能狠狠的跺了跺脚，冲着自己门下的一群弟子破口大骂。

    千红城中，一片粉色杏花瓣腾空而起，飘飘扬扬的朝着舟船飞走的方向追了过去。

    虽然千红城是万花门的地盘，但是瑶荧仙子身份特殊，她身边，还是跟了一位照虚空境界的护道人‘杏花娘’。

    虽然杏花娘不以为，在千红城附近，会有人威胁到瑶荧仙子，可是想想瑶荧的雄厚背景，正在和几个老相好嬉笑饮宴的杏花娘，只能低声咒骂着，亦步亦趋的跟了上去。

    舟船飞出千红城数千里，进入莽莽群山之中。

    随后，金刚二、金刚三、金刚四、金刚五，四名照虚空境的道兵大和尚群起而攻，三两下就将拼命卖弄风情的杏花酿生擒活捉。

    随之，舟船消失了，直到无遮-大会的正日子，都没有回转。

