    “就算是误了袁阁老大事，却也顾不得了，我的地盘决不能丢失。”段大帅声音冷厉，眼神里露出一抹冰冷的杀机。

    “大不了找个借口，将那王经纬给灭了，然后我再上书朝廷请罪。朝廷要是肯接下这个阶梯，那倒也罢了！朝廷要是不想接下这个阶梯，那可就休怪我不留情面了。大不了反他娘的！皇帝轮流我，今年到我家！”段大帅面色狰狞。

    “大帅，还没有到最后的情况，此事尚且有回旋余地。何必非要想着剿灭对方？将那王经纬给排挤出河南，不就得了？”林英笑眯眯的道。

    “你有办法？”段大帅闻言顿时眼睛亮了，眼神中满是灼灼之光。

    “哈哈哈，办法自然是有的。”林英的眼睛亮了，目光中满是凝重之色：“倒是有个办法。咱们只要削弱王经纬的实力，将王经纬自少林细节而来的钱粮、宝物，全都夺取过来，那王经纬没有了财物，又没有朝廷拨款，他凭什么崛起？”

    “这世道，有钱就有人，就有枪炮。没钱，任凭你是大帅降临，也无可奈何。”林英道：“此计谋，谓之釜底抽薪。”

    “好！此事全权交由你去办。没了钱粮，我倒要看看那王经纬凭什么招兵买马，凭什么崛起！”段大帅眼睛不由得一亮。

    “只是……有件事还要容禀，那些佛经，不知大帅可否赐予我？”林英恭敬的道。

    “佛经？你不是道士出身吗？要佛经作甚？”

    段大帅愕然。

    “我辈修士，讲的是三教皆通，佛教也好，道教也罢，皆有属于自己的法门。”林英笑着道。

    “那些佛经可是少林寺的传承，你拿了佛经，少林寺的那些和尚，是绝不会善罢甘休的。”段大帅道。

    “老道士自然知道，此事我自然有应付的办法。”林英笑着道。

    “随你！只要你为我解决了麻烦，所有的一切都随你。”段大帅道。

    林英点点头，然后恭敬的退下。

    他要的就是段大帅的这句话。

    那么多的佛经，他当然不会全部拿走，而是只取走其中最为精华的部分。

    “接下来的事情，可就简单了。想要将少林寺的所有宝物都抢夺走，只怕王经纬宁死也不肯。但要是夺走一半，还是有操控的空间。”林英略做沉思，然后道：

    “来人，点齐一万兵马，带好了枪炮，随我一道前去隆县。”

    此事不论对于林英也好，还是段大帅也罢，都是一个机会。

    空气燥热，院子里的知了，叫的人心烦意乱。

    苏东来双手插在袖子里，抬起头看向远方天空，目光中露出一抹沉思，一份电报在其手中来回翻看：

    “少林老祖下山，与与终南五老之一的林英打出手，曾经有人看到，少林寺的老僧，暗中袭击了林英的车队。”

    “终南五老之一的林英战死！死在了少林寺的伏魔拳下！”苏东来看着手中电报，一双眼睛里露出阴霾。

    少林寺不出手则已，一出手便是惊天动地，震动整个江湖。

    他是终南山的人，得了终南山的道统，现在终南五老之一的林英被少林寺的伏魔全给打死，他绝不能坐视不理。

    就像是他有朝一日被人打死，一定会有终南山的高手，替自己复仇一样。

    要是没有人站出来，找回场子，扛起终南山道脉的大旗，人心也就散了。

    以后终南山道脉再也不成体统。

    “叮铃铃~”

    电话铃声响起。

    “喂，我是苏东来。”

    “师弟！林英老祖战死了！”电话那头，马寅初悲痛的声音响起：“被少林寺的高手截杀，给活活的打死！”

    “我知道了！”

    苏东来回了句。

    “林英师叔祖在段大帅手下做供奉，我请师叔祖出面，购买落在王经纬手中的经书，可谁知此事走漏了消息。那几个少林寺的老家伙，不敢招惹王经纬的五千枪炮，却暗中截杀老祖，将所有经书都给抢了去。”电话那头马寅初的声音里充满了悲痛。

    “什么？”苏东来闻言一愣，不曾想到其中还有如此因果，他之前还好奇，那几个老和尚为何对林英下手，可谁知其中竟然还有这般因由。

    “我的了情报，王经纬搜刮少林之时，漏掉了少林寺的几个老和尚，那几个老和尚是躲在深山中的练气士。那几个和尚如今夺回了经书传承，接下来正要赶往江南，调查舍利之事。”电话那头马寅初的声音凝重：

    “师弟，我知道你是一个有大本领的人，能呼风唤雨，能人所不能。林英师叔，决不能白死！”

    “我知道了！”苏东来幽幽一叹：“那批经书在哪里？”

    “不知道！不知道被那几个老和尚给藏到了哪里。”

    “事情经过呢？”苏东来又问了句。

    “那佛门的秃驴不讲武德，林英始祖本来已经夺得那经书，威逼王经纬不得不低头。那几本经书事关重大，关系到少林寺的一门无上秘法，林英师叔于是率领一百护卫，想要亲自护送。”

    说到这里，马寅初声音悲怆：“可谁知道，那少林寺的秃驴，竟然暗中勾结二龙山的盗匪，暗中设下埋伏，伏击了师叔祖。但是枪炮声响，那一百军士虽然是段大帅手下的精锐，但却也依旧被打的溃不成军。师叔祖不幸遭逢劫难……师叔祖……师叔祖……”

    说到这里马寅初已经悲痛的说不出话。

    终南五老可不单单是终南五老，更是整个终南山所有弟子的顶梁柱、擎天柱。

    林英身亡，对于所有人来说，都是一件悲痛万分之事。

    最关键的是，林英死亡，众人就少了一只军阀的借力。

    “已经有陈落师叔祖赶了过去，欲要接替林英师叔祖在段大帅身边的位置。使得我终南山道脉权柄，不可旁落于人。”马寅初声音中充满了悲怆。

    听闻此言，苏东来双手紧紧的握住：“二龙山！二龙山！”

    “师弟，听人说那终南五老，已经向着金陵而去，欲要查清当年镖银丢失之事，你万万不可大意。”那边马寅初千叮咛万嘱咐：

    “决不可出现任何意外。”

    “我知道了！”

    苏东来拿着电话，声音低沉。

    少林的几位老祖来势汹汹，必定要将所有冤屈尽数洗刷了去。

    不洗刷冤屈，没有朝廷的平反诏令，少林寺就无法光明正大的复原道统。

    即便是将所有的僧人都给解救出来，少林寺也无法重组。

    所以，想要解开其中的秘密，就要找出观音舍利的下落。

    “也不知道少林几位老和尚的本事如何，说不得此次我只能拼了舍利子，然后与少林寺的老和尚做一了断。”苏东来心中念头闪烁：“不过，在那之前我要找寻到佛祖的手札与舍利。”

    苏东来心中念头闪烁不定，不断思忖着过去未来之事。

    与此同时

    李家武馆

    公孙龙此时看着手中信报，一双眼睛里满是阴沉之色，手中一双铁胆不断来回碰撞，散发出一道道刺耳的声响。

    铁胆站在公孙龙身后不远处，目光中充满了凝重：“师傅，大事不妙啊！看来这几个老和尚急眼了。就连终南山的五老都杀，看来是已经被逼的急眼了，就不怕引起少林与终南山练气士的死磕？到时候又是一场滔天浩劫。”

    “终南山？呵！”公孙龙冷然一笑：“终南山早就没落了，除了终南五老，终南山哪里还有能挑大梁的？少林寺却不然，少林寺内人才济济，除了少林寺的那六个不知深浅的老家伙，还有法海、明灯两位天骄，放眼天下也是相当的的角色，一身修为不比终南五老差。”

    “那王经纬夺了少林底蕴，为何不敢事情做绝，将所有少林和尚给斩尽杀绝？”公孙龙冷冷一笑：“还不是怕少林寺报复？要知道，那明灯与法海，不知在那个角落里苦修呢。”

    “别管终南五老的事情了，咱们怕是不妙啊。那佛门几位高僧向着李家镖局赶来，你我师徒怕是首当其冲。终南五老是绝不会放过你我的，咱们还需早做准备。”

    铁胆闻言一惊：“不会吧！师傅，你可莫要吓我。”

    “吓你？那个吓你？”公孙龙双手背负在身后：“少林寺的霸道，是看不见的霸道，而且霸道起来也不是一天两天了。”

    “可那佛宝不是咱们拿的，少林寺凭什么那咱们开刀？”铁胆心有不甘。

    “你说不是你拿的，你有证据吗？你觉得少林寺的那群和尚会相信吗？”公孙龙幽幽一叹，目光中充满了凝重：“咱们师徒还是先去躲躲风头。少林寺势力庞大，咱们是惹不起的。”

    “师傅，我不服！”铁胆脑袋来回转动。

    “不需要你服。”公孙龙道：“在躲避之前，有一件事情，一定要办了。”

    公孙龙眯起眼睛：“按照线索指引，那本古经，就该留在那四十九号宅院内，绝不会有错的。今晚你我一起动手，探查一番。”

