    第7469章戒指不是戴着吗？（1）

    这一晚上纪长慕都没怎么放过乔沐元，后半夜乔沐元在被窝里搂着他的腰低声求饶，嘤嘤儿哭着：“纪哥哥……想睡觉。”

    纪长慕见她实在是没力气了，嗓子也哑了，这才捏了捏她的脸放过她。

    男人稍稍给她做了清理，替她穿上衣服，又在她身侧躺下。

    乔沐元一碰到他温暖的胸膛，立马像只猫儿挪过来，将小脑袋窝在他的怀里。

    她就喜欢搂着他睡，分开有一段时间了，她格外想念他的怀抱。

    纪长慕拍拍她的后背，没过几秒，乔沐元就安稳睡着，恬静如水。

    ……

    第二天一早，纪长慕的手机上不停有电话打过来，他怕吵醒乔沐元，一一挂断，若是遇到不得不接的电话，他才回捂着话筒，低声回应。

    好在乔沐元睡得很沉。

    等她醒来，纪长慕早已坐在床上处理了一些工作事务。

    她掐着他的腰，睡眼惺忪：“老公，早啊。”

    “早。”

    “几点了？”她打了个呵欠，“怎么不早点叫醒我？”

    “才八点，不算迟。”

    “哦哦，才八点啊，今天你打算带我去哪玩？”

    “你想去哪？”

    “我想去JY总部。”

    “行啊。”虽然纪长慕没打算去集团，但乔沐元提了，他当然同意，“总部在外岛，离汀园有点远，你先起床。”

    “那今天是我第一次去JY，我穿什么衣服好？”

    “都行，就穿你带过来的那条黑色针织裙吧，挺好。”

    乔沐元也觉得挺好。

    她搂着纪长慕索要了一个早安吻，起床洗漱，换上那条长袖的针织黑色珍珠扣长裙，微卷的长发落在肩头，端庄大方又有几分优雅温柔。

    早餐后，他们一起坐车去了JY。

    纪长慕平时并不怎么去总部，有什么重要的事才会过去，今天也没打算惊动公司里的人，只带了几个保镖，通知了自己的助理。

    车子在总裁专用的车库停下，车库里有一架直接通往总裁办的独立电梯。

    “下车，到了。”纪长慕扣上自己的黑色西装纽扣。

    “我从正门走。”乔沐元挤挤眼，才不要跟他一起从这边独立电梯走，那还看什么集团总部。

    纪长慕知道她小性子又上来了，也不劝，颔首：“行，要我作陪吗？乔大小姐。”

    “不要，你去总裁办等我。”

    “有什么事打我电话。”

    “行啊。”

    纪长慕先下了车，乔沐元跟着下来，给他一个飞吻，愉快地踩着高跟鞋背着包往车库外走。

    纪长慕站在车旁，双手插在西裤口袋里，长身玉立，眉眼带笑，一直看着乔沐元纤瘦娇小的身影消失在拐角。

    “总裁，需要跟过去吗？”阿勇问道。

    “不用，在我的地盘不会出问题。”

    纪长慕转过身，往电梯口走去。

    乔沐元一个人来到JY集团的大楼一层。

    她仰起头，这里比她想象中更加阔气，楼层很高，JY集团四个字镶嵌在醒目又耀眼的位置，楼体外立面很新，她的身边时不时有员工来来回回走动。

    (本章完)

