    “王叔，阿琰确实没死。”

    燕知晴说到，“此刻，我们应该停止登基大典，去边关接他回来。”

    “你少在这里妖言惑众了！”燕达粗声打断她，“王叔明鉴，长公主就是想以此为借口，阻止我登......”

    燕达不管不顾地大声叫骂，却在看到燕之渊冰冷的眼神后，默默噤声，不敢再多说一个字。

    燕之渊坐在高座上，双目微阖，手中扳指转的飞快，不知在想什么。

    大殿内一片寂静，只有风声回荡。

    过了很久，燕之渊沉声说到，“登基大典明日照常举行。”

    闻言，台下两个小辈都露出了震惊之色。

    燕知晴震惊的点在于，燕之渊都不查证一下，便下令让登基大典继续进行，这不是他为人处事的风格。

    以燕知晴对他的了解，若是事情有一丝疑点，他都会深究到底。

    而燕达的震惊就很简单了，他没想到燕之渊居然会帮他。

    他知道，王室的人都看不起他，觉得他是个粗野的莽夫，满当大任。更别说这位身居高位，连燕君琰都要忌惮三分的摄政王燕之渊了。

    他都做好拼死一搏的准备了，结果王叔居然说典礼照常举行。

    燕之渊...这是在帮他吗？

    奇天下之大怪！给他整不会了。

    看着呆愣在原地的两人，燕之渊淡淡开口，“库尔王，时辰不早，你赶紧回去准备吧。”

    “哦。”燕达疑惑地挠挠头，看了燕知晴一眼，一头雾水地离开了。

    他走后，殿内再次陷入寂静。

    燕之渊坐在高座上，一动不动地看着燕知晴，自始至终，燕知晴都没给过他一个眼神。

    等调整好情绪，燕知晴再次抽刀离去，却被燕之渊拦下。

    “别拦着我！”燕知晴冷冷看了他一眼，“无论如何我都不会让燕达登基的。”

    燕之渊默了默，说到，“晴儿，你太冲动了。”

    “关于燕君琰的消息，我们尚不知道真伪，如此便取消登基大典，只会令民心不安。”

    登基大典，决定一国之君的重要仪式，怎能说取消就取消，如同儿戏。

    谁料燕知晴却冷笑一声，说到，“不知道真伪？王叔，这天下还有你不确定真伪的消息吗？”

    “若真如此，你的天机阁，只怕成了个摆设吧！”

    她语气越来越激动，燕之渊眉头皱起，没说什么。

    “你早知道阿琰还活着了吧。”

    燕知晴执拗地抬着头，盯着男人的眼睛，冷冷开口，“别以为我不知道你在想什么。”

    “你不过是想选一个容易操控的傀儡罢了，所以才会推燕达上位。如果我没猜错，此时派去截杀阿琰的人里面，也有你的人吧？”

    “晴儿，我在你心中，便是这样的人吗？”

    燕之渊无奈开口，向前一步，“你和阿琰，都是我养大的孩子，我还没有残忍到会对你俩动手的地步。”

    这句话似戳中燕知晴心口的伤疤，她突然就红了眼睛，向后退了半步。

    “养大的孩子？”燕知晴眼中含泪，突然莞尔一笑。

    “王叔，既然你也清楚，你于我俩是养育之恩，那么以后，请你离我远一点。”

