    第312章震惊，她居然怀孕了！

    姜碧云被抓，明莞收到了各个品牌方的解约函。

    还有定好她演女主的剧，全都换成别人。

    她的演艺事业，即将落下帷幕。

    经纪人连夜跑路了，电话一直打不通。

    明莞惶恐不安，她去萧家找萧逸辰。

    站了两三个小时，萧逸辰才从别墅里出来。

    明莞泪水模糊的朝他身上扑去。

    但还没碰到他，就被他避开了。

    明莞差点栽倒在地上。

    萧逸辰面色淡漠地看着明莞，“婚约已经解除了，你在网上看到了吧？”

    明莞看着眼前俊逸冷漠的男人，泪水不受控制的掉落下来。

    明明曾经，他们那般亲密无间，可现在，却比陌生人还不如了。

    明莞唇瓣抖了抖，“逸辰哥，我妈做的那些事，我都不知道，你不能牵连到我身上，我是无辜的啊！”

    萧逸辰闭了闭眼，“明莞，我们好聚好散，你不要死缠烂打！”

    “逸辰哥，我没有了妈妈，只有你了啊，你不能……”

    萧逸辰冷声打断明莞，“你还有你亲生父亲！”

    不待明莞说什么，萧逸辰重新进了别墅，让管家出来将明莞赶走。

    明莞被管家推得差点摔倒，她感觉自己跌进了黑色深渊，周身一片寒冷，仿若再也看不到光明！

    明莞又重新回到明宅。

    明国安已经让人将明莞的东西全都扔了出来。

    明莞没办法，只得跟沈春林打电话。

    沈春林将明莞接到他的公寓。

    明莞内心不怎么看得上沈春林，他只是明国安的一个助理，也不知道她妈妈哪根筋不对劲，这么多年一直偷偷和他在一起！

    若是早就跟他断了，说不定也不会被明杳抓住把柄！

    沈春林见明莞一蹶不振，他拍了拍她肩膀，“莞莞，你放心，即便老太太股份还没有到手，但加上你的，明国安的，还有我手中的，我们足以成为明氏集团最大股东！”

    明莞黯淡的眼神，陡地一亮。

    “什么意思？”

    沈春林将上次设计明国安，让他签下股权转让书的事情说了出来。

    明莞闻言，好像看到了一丝光明。

    若她和沈春林掌握了明氏集团，她以后还有什么好怕的？

    说不定逸辰哥，也会重新回到她身边！

    “爸，你得尽快召开股东大会，让股东重新选董事长。”明莞脸上露出笑容，“到时让我当个副总吧？”

    “可以。”

    明莞舒了口气。

    今晚总算有件事，让她胸口没那么堵了。

    ……

    明宅。

    明国安忏悔的跪在明老太太床前。

    明杳替老太太把完脉，垂眸看了眼泪流满面的明国安，声音冷淡地开口，“别在这里打扰奶奶休息。”

    明国安喉咙艰涩，“杳杳，你是不是知道，你自己的身世了？”

    明杳不愿跟明国安多说一句话，就算想要知道自己身世，也不是从明国安嘴里说出来。

    “没有对你做什么，我是看在奶奶的份上，希望你以后，好自为之！”

    明杳叫来管家，将明国安请了出去。

    明杳晚上并没有离开老太太的房间，她躺在贵妃榻上休息。

    到半夜的时候，小腹突然一阵抽筋般的疼痛。

    明杳惊醒了过来。

    额头冒出了一层冷汗。

    明杳小手按住腹部，起初那股疼痛还能忍受，但慢慢地，越来越疼。

    明杳眼眶变得通红，覆上了一层晶莹的水雾。

    好端端的，为什么小腹会如此之痛？

    她这才想起，自己的生理期，好像推迟了。

    最近情绪不太好，加上忙着老太太寿宴的事，她竟忽略了这件事！

    她也没有往那方面想过，毕竟每次跟顾司霆行房事，他都做了措施。

    小腹这股疼痛，太不正常！

    明杳拧着黛眉，给自己把脉。

    片刻后，她瞳眸一阵剧烈收缩。

    她怀孕了。

    但这孕象，又不太正常。

    具体情况，还要到医院做检查！

    明杳眼里满是震惊，她没想到，自己真的会怀孕！

    小腹疼得厉害，明杳从包里拿出一包中药，吃了之后，小腹那股疼痛才慢慢缓解。

    翌日。

    明杳接到陆周的电话。

    “太太……”似乎意识到自己称呼错了，陆周又连忙改了口，“明小姐，四爷已经签好离婚协议了，另外，御园还有你的东西，四爷让你一并带走。”

    明杳抿了抿唇瓣，想着自己正好要去趟御园求证一件事，她说道，“我等下来御园，你将协议带过去。”

    顿了下，她又说道，“你们四爷那个时间点应该去上班了吧？”

    “四爷已经搬出御园了。”

    明杳心脏紧缩了一下。

    原来，她走后，他也搬出了御园。

    是不想再住在他们共同生活过的地方吧！

    鼻尖突然堵涩得厉害，眼眶一阵酸涩胀.痛。

    明杳接完电话，明老太太就已经醒了过来。

    “杳丫头，”明老太太朝明杳伸出手，明杳立即上前，握住老太太的手，“奶奶。”

    “杳丫头，是奶奶错了，我不该让你认明国安和姜碧云做父母的，他们那样的人，压根不配当你的父母！”

    看到明老太太眼眶里流出来的泪水，明杳安抚道，“奶奶，坏人受到了惩罚，一切都会好起来的。”

    “等奶奶身子好一些，我将你的身世告诉你。”

    明杳点头，“好。”

    “我等下叫律师过来，将手中的股份全部转让给你。”明老太太反握住明杳的手，“不要拒绝，你不接受，明氏集团可就真要毁掉了！”

    明杳喉咙艰涩，许久，她点了下头。

    ……

    明杳开车回了趟御园。

    忠嫂和忠伯都已经到了顾司霆新住处。

    御园少了他们，变得清冷不少。

    陆周已经等在客厅了。

    看到明杳过来，他立即从沙发上站起身，“明小姐。”

    明杳点了下头，“陆助理先坐一下，我去楼上收拾东西。”

    “好。”

    明杳到了楼上卧室。

    她打开床头柜。

    里面还放着没有用完的套。

    她拿起其中一个，细细看了眼。

    这一看，她傻眼了。

    上面有好几个小针扎。

    明杳抚了下额，冷艳的小脸紧绷起来。

    他居然在这上面动了手脚！

    (本章完)

