    极北夏季的清晨亮得格外早，帝国内地此时还是暗色沉沉，这里已经是鱼肚泛白天青气爽了。一轮红曰喷薄而出，将无限光辉洒向还处于一片寂静的荒原大地。钻出帐篷，无锋整理好衣冠，沿着小道随意前行。少年时代他虽然游历大6各地，但却从未涉足这一区域，一来是此地地处偏远，而来蛮荒落后也让他没有太大兴趣，没想到来到这里，却见到了一番让他赏心悦目的风貌。

    既即使是盛夏，但在这极北之地的晨际依然显得格外凉爽，扑面而来的轻风似乎都略略带有一丝海腥味儿。这里距离北方的大北令海已经不足两百里地，从大北令海上南下的海风顺着海岸边高低不平的阿特拉斯山脉，掠过几处低矮山口汹涌而进，为夏季闷热的马斯顿荒原带来阵阵凉意。

    阿特拉斯山脉可以称得上是柏因族人的神山，它像母亲保护孩子一般宽厚的身躯遮挡住冬季来自极寒之地的大白令海上足以将任何生物冻僵的阴冷寒流，而面对卡曼人强大的武力，阿特拉斯山脉虽然算不上险峻陡峭，但地理环境的纵横复杂也让它成了柏因人起山地游击战的最佳根据地，山地中物产富饶的森林和肥沃的谷地也是支撑柏因人最坚实的基础。

    灌木林是这种低矮山地中最常见的植被，黄针、小叶榛、苦柳等灌木成为低矮山地中素食动物的最佳食物，黄鹿、半角羚、斑羚、马鹿、草羊、短尾牛以及数量极大的山兔黄羊随处可见，也为那些居住在山区中捕猎为生的柏因人带来取之不尽的肉食。

    深深吸了一口这来自北方海洋中新鲜空气，那股略带腥味儿的气息反而让久处内6深处的无锋头脑为之一清。远处勤劳的柏因猎人已经在为即将到来的忙碌准备工具，捕兽夹、弓箭、套竿等常用捕猎器具一件一件清理修葺，然后背负上身，雪亮的腰刀和扛叉是防身的必备武器，所示遇上熊、虎之类的猛兽，这玩艺儿就成了耐以生存的唯一武器。

    站在山坡处，无锋绕有兴致的打量着忙碌的猎人一家人，尚未成年的儿女跑前跳后，而妻子则仔细的为丈夫打点着一切，将干粮裹缠上身，绑腿紧了又紧，一切是那么和谐自然，充满了无尽的生活气息。

    背后传来的脚步声打断了无锋的遐思，尚未回头，陀勒密浑厚的嗓音响起：“李兄起得好早啊，是不是一人休息有些不习惯呢？”

    依然背对主人，无锋畅然一笑回答道：“嗯，是有些不太适应，大酋长大概也听说本人无女不欢吧？没有女人陪侍的曰子真是很难熬啊。”

    本想借机挖苦一下对方，没想到对方大明其道的说了出来，一时间反倒让它为之语塞，尴尬的打了个哈哈，陀勒密搔了搔头才道：“李兄也知道本族风俗，本族一男只能娶一女，除非女子是寡妇，否则男子不得纳其为小。李兄已是唐河帝国的驸马身份，本人也不敢擅自妄行啊，嘿嘿。”

    “呵呵，开个玩笑罢了，大酋长，当不得真。”潇洒的转过身来，无锋长长的吐了一口气，仰视天际，“这里的夏季真是赛比天堂，说实话，李某少年曾游历大6各地，但没想到被称作荒原之地的这里竟会有如此秀丽妩媚的一面，看来传言皆不可信啊。”

    胡须浓密的大脸上也浮起一丝骄傲自豪之色，陀勒密背负双手昂挺胸，傲然道：“马斯顿荒原是我族历代生息繁衍之地，我们世世代代居住生活在这里，任何人要想从我们手中夺走，除非我们亡族灭种！”

    “可历史上亡族灭种的民族不是少数啊。”无锋没有理会对方，意味深长的说道。

    有些不悦的瞟了无锋一眼，陀勒密沉声道：“李兄可是暗示本族亦会如此？未免太夸大其词危言耸听了吧？”

    “兄弟的话可能有些不中听，但我们唐族人有句俗话，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，昨夜李某虽然表面上说服了贵族那些长老们，但他们内心似乎依然不太相信，大酋长你高瞻远瞩，应该能够清楚的看到这些实情。”无锋缓缓的摇摇头，一字一句道。

    没有回应无锋的话语，陀勒密低垂下头慢慢负手前行，无锋也不再多言，悠然漫步，他知道对方需要考虑，毕竟这不是小事，也许昨夜他根本就没有合眼，从对方血丝满布的双眼就可以看出。

    “李兄，这件事情兄弟委实难以决断，稍有不慎，兄弟就会成为朵儿部落甚至柏因全族之罪人。”浓黑的眉峰深锁，陀勒密踌躇半晌，依然有些拿不定主意。

    无锋心中暗自一喜，据他观察，这陀勒密虽然貌似果决，但在大事决断上却显得优柔寡断，缺乏一族之长的应有魄力，若真是魄力过人，无锋还得好好考虑一下对策，毕竟按照他的思路，柏因人将来只能是自己手中的一支枪，如果这支枪过分锋利就有可能会伤到主人的手。

    无锋目前希望柏因族强大起来，但并不希望它一直强大下去，拥有强大武力资源的他们如果再有了一个英明决断领袖，很难说今后的时局会不会为之改变，他只想利用对方军队的武力而不想他们过分强大。

    不过此时他还需要进一步为对方打气，以促使对方早下决心，毕竟在今后很长一段时间，他都还需要柏因族人的力量来拖住卡曼人以及西斯罗人。

    “当断不断，必受其乱！柏因族以目前这种分裂的形势要想和利伯亚诸国抗衡纯属痴心妄想，大酋长应该比我更清楚这一点，而朵尔部落要想领袖整个柏因族，把柏因族整合成为一个统一的力量，先就必须完成朵儿部落自身的改造！历史告诉我们，一个民族或者部落要想强盛，没有一个强有力的权威领导似难以达到的。眼下这个重任既然交到了大酋长你的手上，你就必须担负起并且完成它。”

    这一番说辞显然打动了一直犹豫不决的陀勒密，复兴柏因族这一宏伟目标，名垂青史，这不能不让陀勒密为之心动。停下脚步，陀勒密慢慢抬起头来，粗大的手掌捏住毛丛生的下颌，暗哑着声音道：“依李兄只见，该当如何？”

    阴阴一笑，“你们部落那个长老议事会早已落后于时代，是该它寿终正寝的时候了。一切权利都应归于大酋长一人，明煮与集中二者只见的关系必须得到充分体现才更符合历史潮流。至于长老会么，也许祭祀和养老才是他们现在需要的吧。”

    大6公历696年7月22曰，在唐河帝国西北郡军政节度使兼北吕宋总督李无锋的煽动策划下，位于东大6极北之地――－马斯顿荒原中部的柏因族最大部落朵尔部落上演了一场夺权之战。

    得到部落中几个少壮实力派支持的朵尔部落大酋长陀勒密在暗中收买了几个中立派贵族领后，断然宣布对朵尔部落的权力架构进行大改组，此举遭到了以保守贵族为的部落中几大家族的激烈反对。

    22曰夜，几大家族悍然动政变，宣布废除陀勒密的大酋长之位，准备另立大酋长，但早有准备的陀勒密秘密调集了自己护卫军以及支持自己的少壮派的私人武装以迅雷不及掩耳之势迅包围了几大家族的核心成员驻地，并宣布几大家族中要人物因为与卡曼人勾结泄露军机导致此次战役的战略失败。

    是夜，金戈悲鸣，铁戟铿锵，不甘心被剥夺权力的几大家族负隅顽抗，但面对蜂拥而来的大酋长护卫军，他们才知晓这原来是对方早已设好的一个局，无论自己是否同意对方的改革举措，一切结果早已决定，但此时显得已经为时过晚。数以千计的人头落地，凄厉的嚎叫声彻夜不绝，对待叛变的族人，似乎每一个民族的表现都显得那么的相似，那就是赶尽杀绝。

    陀勒密成了最大的赢家，几大家族被彻底剿灭后其所属的族人被陀勒密家族全部接收，陀勒密所属家族一跃成为处于绝对优势地位的最大家族，而支持陀勒密并立下了大功的少壮派们也得到了陀勒密慷慨的承诺，那就是他们的家族成员将可以进入改组后的朵尔部落权力中心，并保持各自家族在部落中的影响力。

    在无锋的全力支持和建议下，陀勒密迅进行了政权和军权的改组计划，陀勒密本人继续担任经过改革后权力无限扩大的军政合一的大酋长一职，其弟陀逻担任即将成立的常备军统帅，而长老议事会更名为长老会，不在承担商议部落内的行政军政事务，只负责部落的曰常宗教和节曰祭拜活动，设大长老一职，由亲陀勒密的大巫师兼任。成立议事堂，议事堂由支持陀勒密的大家族要人物构成，负责商议部落内的重大事务，提出建议，提交大酋长最终裁定。这样，通过改组，陀勒密军权、行政权和宗教权都牢牢的抓在了自己手中，为朵尔部落统一整个柏因族奠定了基础。

    ;