    第127章  大姐风范

    杨锐每次能预测到将要发生的事情，但是经过一段时间的尝试，他发现难以在时间上有提升，后来也就放弃了。

    不过他的预测，只能预测到还将要发生的，也就是让他提前知道。但是，在他提前知道后做出了改变的未来，就无法预测。这也是他每次使用异能时不敢大意的原因，因为他的改变、肯定会出现不确定性，如果不小心，也可能会有负面的改变、无法把握。

    但是……如果连改变后的未来，都能预测的话……那就可以随心玩转，太牛叉了！

    正因为太牛叉，杨锐自己都没有往这方面想过，他都觉得那是不可能的事情，他以前想要提升异能，也只是往延长时间方面努力而已。

    刚才会出现这样的情况，纯粹是他无意识的预测状态出现的。如果他明白袁嫣的情况，清楚原来袁嫣也不知道这个罗奎的身份，肯定会为这不可思议的情况而惊讶。

    不过现在，杨锐以为袁嫣知道；而袁嫣听了杨锐的话，以为他是知道罗奎、福忠的信息，因为她已经从老爷子那里知道了杨锐的大部分情况，知道他四办的身份，所以也没有什么怀疑，作为军方情报机构驻深办公室，完全了解香港黑道社团的情况，当然是完全合情合理的事情，她一点都不怀疑。

    所以……杨锐暂时还没有发现自己的异能有了质的提升空间。

    院子里的其他人，听到杨锐先说出他们的身份，也都吃了一惊，他们全部看向老大罗奎。

    罗奎在大家注目之下，很快冷静了下来，收起了笑容和轻松的姿态。看了杨锐一眼，对车内的袁嫣沉声说：“袁嫣小姐。本来我们只是要请你们安心住几天，绝对不会碰你们。现在既然你这个朋友，认出我们来了。那就不要怪我们不客气了！”

    车上几个女孩子都稍微有点紧张了起来。不过很快，袁嫣就从车上下来了。

    看到袁嫣下来了，大家地目光都集中在她的身上，她现在虽然洗尽铅华、素面朝天、没有化妆，但是一样的光彩照人，大家更多的还是把她看成了明星袁嫣。而不是袁志峰的孙女。

    杨锐快速看了一下车子，还好，其他两个没有下来，看她走到了身边，杨锐皱起了眉头，低声说：“危险，你下来干吗？快点上去，必要时开车撞！”

    袁嫣只是看了他一眼。没有理会他的话，站在他的身边。面对一大群拿着武器的男人，她没有一点惊慌，那二三十个人在她眼里好像不存在一样。那份镇定地气势，让福忠众人觉得惊讶的同时、也感觉有点压力。

    “罗老大。我们家不会来香港发展地盘，跟你们应该没有什么直接的恩怨过节吧？”袁嫣笑吟吟的说，“如果我没有猜错的话，你们应该是收了别人的钱。有人要跟我爷爷谈判，想要控制我们作筹码，对吧？”

    罗奎没有吭声，等于是默认了。其实这也不难猜，如果不是有巨大的利益和承飘天文学络的大佬。人为财死鸟为食亡、富贵险中求而已。

    袁嫣美目扫视了那群拿着家伙地人一眼，微笑摇头，柔声说：“其实……说实话。你们太冲动了。现在你们以为那些人可以给你们利益，也不会让你们受到报复。可是，你看，现在我们一眼就认出你们了。难道我不能把信息传出去吗？你们确信，对方能在几天内把我们袁家几十年基业拔了吗？”

    他们看着袁嫣的目光，都仿佛觉得她是再看自己一样，而她娇弱的模样、亲切的笑容，都让他们不去防备。听了她的话。心里也觉得这是不可能地事情。心里犹豫了起来。

    杨锐不禁暗赞，袁嫣果然有点黑道大姐风范啊。说起话来有一套啊！不用明说，就能让别人自己怀疑起来。

    他趁机说：“无论是谁找你们的，他们如果不能快速、完全的搞定袁旺堂，自然是谈判，谈妥了，他们跟袁家，还是朋友、伙伴。而你们……啧啧，只不过是当了别人的枪而已，人家已经付钱了，还会保你们一辈子安全吗？以后袁家找你们地麻烦，你觉得你们的雇主会为了你们、有理由为了你们出头吗？”

    杨锐的口气比较激烈，而袁嫣则是很温柔带着笑容，她接着说：“我其实大概能知道是什么人，都是上面（大陆）的人。事情弄僵了，对于你们在香港，肯定不会有什么好处。说句不好听的实话，你们福记要用诈骗的方式把我骗来，就足以说明你们还没有直接绑架我的实力。

    以我们袁家跟香港几大社团的生意、交情，不用袁旺堂地人过来，甚至不用自己砸钱，我相信新记、和记、14k他们应该都有兴趣和借口把你们清理收编了吧？”

    她这话已经有点威胁的意味了，虽然袁旺堂在香港没有大的势力，几大社团应该也不至于帮他们出头，可是他们也都明白，几大社团都是明争暗斗的竞争、何况对他们小帮派？有这样一个借口，搞掉他们福忠，确实有很大的可能。

    “这样吧，别人给你们多少，我私人赔偿给你们！多加二十万，请兄弟们喝茶，这事就当这么算了，我当作没有发生过，怎么样？你们尽管放心，我袁嫣说话还是有信誉的，别忘了，我可是很多时候在香港工作。”袁嫣软硬兼施，说出的话合情合理，更是贴近他们的心思。

    那些小弟们有点担心以后地报复、而罗奎担心自己地家底被人利用这个借口给铲除了，所以都犹豫了起来。

    “袁小姐，如果你能做到的话，我们可以考虑，你先上车去吧，我们商量一下。”罗奎地口气弱了下来。

    “ok，我很配合。”袁嫣看了杨锐一眼，示意他上车，然后转身上车，她心里暗笑，就你们这些乌合之众、鲁莽之徒，也敢动本小姐？看我等会儿怎么收拾你们！

    “这为朋友，把大炳帮我们送过来吧。”罗奎看着杨锐。

    袁嫣迟疑了一下。

    杨锐轻声说，“你先上去，我没事的。”

    罗奎和杨锐的注意力都集中在袁嫣身上，看到她已经上车去了。罗奎大喊一声：“车上的人先不动，把这个人打残！”

    这话一出，车上三个女孩子都吃了一惊，没想到他们会是这样的对策！

    不过杨锐则早就有了准备，他已经快速的抓起了地上的司机大炳的身体，用他的身体当武器，面对冲过来的二、三十个人，甩动了起来。

    一个一米多的人体，自然比他们手里的木棍、钢条更加长，又宽大，打起人来面积自然大。那些福忠社团的人，没想到杨锐居然是用人的身体做武器，对于他的臂力都有点吃惊，同时也有一点顾忌，比较大炳是他们的兄弟，现在还生死未卜。

    “哎哟！”

    昏迷的司机大炳，被钢条、木棒什么的砸中，不由得痛醒了过来，看到眼前的情况，惊骇得大喊大叫起来，看着自己被甩得晕头转向、还不停的跟人的身体、木棒等撞击，他想要闭眼又怕被砸中、睁眼又害怕，只能惊叫连连。

    袁嫣、贝臻和陈紫悦三个在车上，看到外面的情况，都着急了起来，想要下去帮杨锐、又怕给他添麻烦。

    陈紫悦到底是跆拳道高手，开始有点慌张，现在已经习惯、镇定，所以对袁嫣和贝臻说，“表姐、贝姐，你们在车上，我下去帮杨锐！”

    “嗯。”贝臻知道她的实力，相信对付这样一般的混混，还是能帮上杨锐一点忙的。

    “等等！”

    袁嫣拉住了她，她看着外面，摇了摇头，“紫悦，你还是不要下去。你别看杨锐没深没浅的，他打起架来，可是经验丰富，你比武可以，这样的斗殴不行，下去只会给他让他有顾虑！”

    贝臻想起杨锐的往事，“杨锐好像说他以前是学校里面的打架王来着，经验可能有。不过着不同学生大家，他们那么多人，个个还有武器，他一个人怎么是对手啊……嫣，你的人呢？打电话问他们到哪里了啊！”

    她很焦急的看着外面的情况，见杨锐一个人和几十个人一起，心里很是担心。只可惜她的优势是在电脑上、网路上，离开电脑，她也不过是手无缚鸡之力的弱女子，现在这样的情况出去，只会被人抓住要挟杨锐。

    袁嫣的目光也没有离开杨锐，她缓缓的说：“别担心，杨锐应该还可以支撑一段时间，他们也会来了。只是……你们不觉得奇怪吗？为什么他们不向我们攻击？”

    “他答应你的条件了啊！”陈紫悦脱口回答。

    袁嫣看了她一眼，“杨锐也是我们的人，为什么会单独对付他？你们不觉得奇怪吗？”

    “你的意思是……”贝臻皱起了眉头。

