    而最要命的是，他在做这件事的时候，动作依然是那么的优雅，那么的绅士，就好似，这不是在帮孩子抓泥鳅。

    而是，他在随手翻阅着一本书样。

    当第一条泥鳅真的被他翻出来时，三个小家伙都开心坏了，他们拍着小手，一个个的拿着那个小桶争先恐后的朝爹地面前递过来。

    “爹地，快，快放进来。”

    “对，爹地，别又让它跑了。”

    “嗯！”

    霍胤也是重重的点了一下小脑袋，这一刻，他终于不再内疚难过。

    而是跟弟弟妹妹一样，又重新恢复了光彩。

    温栩栩在旁边看着，就只觉这个画面让她满足到好似有什么东西都要溢出来了一样，她什么都不要，余生便只有一个愿望。

    那就是这个画面可以永远维持下去，简单、幸福、快乐……

    发现了这个新奇的事后，一家五口终于找到了乐趣，他们不亦乐乎的在这丘水稻田里抓了好久，当小半桶泥鳅被抓上来时，太阳也快下山了。

    “哇，若若爸爸妈妈，你们好厉害呀，抓了这么多的泥鳅黄鳝。”

    “对啊，若若妈咪，早知道这块水稻田里还藏着这么多的宝贝，我们就不去摘果子和摘菜了，也过来这里插秧。”

    “就是！”

    那些家长们也过来了，他们回过神来后，又开始百般讨好起来。

    温栩栩还是那副淡淡的态度。

    从水田里出来，她先带着三个孩子去小溪边把脚给洗干净，又穿上了鞋袜，这才看向一手提着小桶，一手则拿着一个竹水车过来的男人。

    “拿到了？”

    “嗯，先回去吧，已经很晚了，明天早上还要回A市呢。”

    “好。”

    温栩栩心情极好的答应着。

    随后，一家五口终于启程回城，而此时，他们并不知道，在网络上，因为他们这一天下午在稻田里捉泥鳅的照片，被人拍了，再度发到网络上后。

    屠狗模式几乎已经“血洗”网络。

    这一家子，真的好甜好甜……

    瑞士那边也看到了这个新闻，只是，当那一张张美到让人窒息的照片，也温馨到让人嫉妒的画面，在被点开后。

    那看到的人，手指终究还是慢慢的攥紧了。

    原来，他们终究还是幸福的在一起了。

    ——

    当晚，几个小家伙因为吃着自己抓回来的泥鳅，睡得特别香。

    而温栩栩累了一天后，也早早的就上床睡了。

    “哥哥，你通知王姐了吗？我们这次回去，是住在浅水湾吧？”

    “嗯。”

    霍司爵洗完澡出来，看到这个躺在床上眼皮子都已经打不开的女人，还在问这个，他有点无奈的回了一句。

    温栩栩听到，这才安心的睡去了。

    她不想住到霍家老宅去。

    因为，她听说，自从他们没在A市后，老宅那边，现在掌管着霍氏的乔时谦会时不时回去，有时候还会住在那。

    所以，未免不必要的麻烦，还是别去那里住了吧。

    温栩栩沉沉的睡去了。

    霍司爵弄干了头发，打算也睡，这时，放在床头柜上这女人的手机却忽然振动了一下。

    这么晚了，谁还找她？

    霍司爵过来了。

    【乔时谦：明天几点到？】

    【……】

    俊脸一沉，扬手就要把这手机给扔出去。

    可最后，他想了想后，还是阴翳着一张脸，拿着手机回了一条出去。

    【温栩栩：？】

    【乔时谦：没别的意思，你别误会，就是问一下你们几点到，我给你们订一个包间，刚回来，浅水湾什么都没有收拾好，可以先去外面吃一点。】

    这个人在手机那端几乎是秒回。

    不过，他倒是在微信上很有分寸的解释了一下。

    霍司爵表情终于没有那么难看了，他继续回了一句。

    【温栩栩：不需要，做好你的事就行！】

    【乔时谦：……】

    好几秒，远在A市公寓的乔时谦才像是终于反应了过来。

    顿时，他坐在台灯下，脸色僵了僵后，一丝涨红腾上来，他直接把手机给扔了。

    就跟被人打了一耳光样！

    “叩叩叩——”

    “进来！”

    他有点恼羞成怒，连带叫人进来的语气也不客气了许多。

    于是当林梓阳推开门进来时，一眼就看到了这个黑头黑脸坐在沙发里的人。

    “乔总，那个……你让我明天订酒店的事，我已经办好了，就在中午十二点，璇宫酒店顶层……”

    “不需要了，取消！”

    乔时谦余怒未消的打断了他，直接让他把酒店取消。

    林梓阳：“……”

    取消？

    不是中午就一直在叮嘱他这件事吗？怎么到了晚上他好不容易才订到了璇宫酒店的顶层？这会又要取消了？

