    第712章 狼性文化   

    过堂燕实力虽然一般，可身法却是一绝。

    

    他凭借身法避开致命机关，毛都没少一根就从祠堂里出来了。

    

    可是，机关运转惊动了袁家人。

    

    过堂燕如丧家之犬一般，慌不择路的逃到民安区。

    

    最后为了脱身，他不得不舍弃到手的法剑，将追来的袁家人引走。

    

    虽然案发地不是民安区，可过堂燕是在民安区失去的踪迹。

    

    平平做飞贼的时候和过堂燕有过节，自然不会放过这个报复的机会。

    

    她轻而易举的找到过堂燕的藏身之处。

    

    在林南星的配合下，她没费吹灰之力，就把过堂燕给逮捕归案了。

    

    民安分队成立不到俩小时，就破了第一个案子。

    

    最高兴的当然是贺田耕。

    

    不仅仅因为平平是他的小情人。

    

    之前成立分队时，六扇门的高层中有很多人反对，认为根本没必要成立分队，是劳民伤财的行为，要不是吕宝峰顶住了压力，不然就真的不会成立分队了。

    

    可现在分队成立不到俩小时，就破了一个不大不小的案子，也算是让高层看到了分队的价值，只要所有分队都能一直保持这样的成绩，高层也就无话可说了。

    

    为了激励各个分队，贺田耕还搞出了KPI绩效考核。

    

    没有竞争，就没有进步的动力。

    

    嗯，狼（和谐）性文化。

    

    真正的狼（这个词有什么问题）性文化，不是让人像狼一样拼，像狗一样吃屎，那样最后狼都会变成狗，公司成为狗窝，老板也就成为最狗的那一个了。

    

    像狼一样竞争，就得像狼一样吃肉。

    

    贺田耕会按照KPI搞排名。

    

    排名第一的分队有奖，重奖。

    

    有奖就有罚，排名倒数第一的会被重罚。

    

    谁也没有想到，屠夫竟然照搬贺田耕的这一套，对手下的捕快也搞KPI绩效考核，同样是重奖重罚，随后私激和雨蝶也在各自分队设立KPI绩效考核。

    

    貌似挺有用。

    

    所有人都像是打了鸡血，办案热情空前高涨。

    

    一时之间，犯罪率竟然有所下降。

    

    贺田耕自然是又高兴了。

    

    ……   

    ……   

    阎家是西部的老牌大家族，人丁自然是极为兴旺。

    

    毕竟对于江湖家族来说，想要强盛就得多生孩子。

    

    传宗接代，开枝散叶，是每一个家族子弟的责任。

    

    阎家这种大家族，子弟都是往文武两个方向培养。

    

    有修炼天赋的，家族不计成本的提供修炼资源。

    

    毕竟对江湖上的家族来说，武力才是立足的根本。

    

    要是没有修炼天赋，那就往文的方面培养。

    

    家族产业总归是要有人打理。

    

    用外人，不如用自家人。

    

    一些见不得光的生意，最好不要让外人插手。

    

    毕竟时代不同了。

    

    要是有家族子弟文不成武不就，那对家族唯一的贡献就是传宗接代。

    

    家族好吃好喝养着你，只是为了让你生孩子。

    

    多多益善。

    

    能生多少就生多少。

    

    气海被击碎的阎光别，对阎家来说也就仅剩这点价值。

    

    每天都会有各种不同类型的女人，送进他的房间。

    

    送……这个字才是重点。

    

    不是阎光别自己想要女人，是大管家安排的。

    

    醉卧美人膝。

    

    帝王般的生活。

    

    却是被逼的，不得不接受。

    

    他能在三十多岁修炼到先天境巅峰期，就算服用丹药修炼，修炼资质也很惊人。

    

    阎家子弟哪个缺少修炼资源？

    

    天天服用丹药的不在少数，可又有几人三十多岁修炼到先天境巅峰期？

    

    既然气海被废，成为了废人，那就多为家族生孩子吧。

    

    说不准就真给家族，生出一两个修炼天才呢。

    

    之所以每天都给阎光别送女人，是阎老爷子已经打定主意，无论唐宇堵门是否成功，阎家都得将阎光别交给曲州分部，这样做才能维持住阎家和曲州分部的关系。

    

    阎老爷子也不想就这样放弃阎光别，要知道世上不是没有重塑气海的灵草，可他找不来，再有就是阎光别犯下的罪孽太大，他想保也保不了。

    

    榨取阎光别的剩余价值，让阎光别疯狂播种，无非就是给阎家众人一个交代。

    

    要知道阎家是传承几百年的大家族，并非只有他这一脉，窥视家主之位的人可不少，他若是不给个交代，必定有人跳出来说他处事不公。

    

    他能稳坐阎家家主之位这么多年，靠的是一碗水端平，要是在阎光别的事情上被人挑出问题，他这一脉的待遇都会受到影响。

    

    来自各方面的压力，让他不得不放弃阎光别。

    

    堵门事关阎家几百年来积累下的名声，阎老爷子不敢不重视，除了叫回在外历练的阎家子弟，他还将霹雳门的内门大长老彭良泽，道门山医命相卜五脉中的医命卜三脉的长老，都请到阎家作为堵门之战的见证人。

    

    请彭良泽几人做见证人，是他让家族的几位长老投票做出的决定。

    

    要是阎家被唐宇堵住大门，没有见证人，他倒是可以豁出一张老脸，请吕宝峰不要将堵门之事宣扬出去，看在阎家和六扇门交好的份上，吕宝峰一定会同意。

    

    可要是请来见证人，这条退路就没有了。

    

    所以他才让家族长老们投票，决定请不请见证人。

    

    长老们无一例外的选择请见证人。

    

    不需要退路。

    

    阎家在外历练的子弟，不说身经百战，也是见过血的，会不敌玄医传人？

    

    况且，阎家是被堵门的一方。

    

    说点不好听的，阎家占据着车轮战的优势，就算轮也能轮死玄医传人。

    

    阎家的大门，毫无被堵住的可能性，也就不需要退路。

    

    在西部立足几百年的阎家，从未被人堵过门，在外历练的子弟接到家里打来的电话，一个个都愤怒不已，立刻就赶回曲州，闭门不出调整状态，准备迎战玄医传人。

    

    到了约定好的日子，阎家一早就打开大门，等待吕宝峰带着唐宇前来堵门。

    

    可让人意外的是，吕宝峰和唐宇迟迟没有现身。

    

    吕宝峰怕唐宇会输，选择遗忘堵门之事？

    

    没这个可能。

    

    那为什么迟迟不现身？

    

    就在众人猜测议论之时，有个年轻的阎家子弟小跑而来，有些喘粗气的说道：“我，我看到吕宝峰了，他蹲在前面路口抽烟呢，好像在那蹲一个多小时了。”

    

    

