    “我有一件事，想要确认一下您的意见。”

    安南的语气轻柔。

    他郑重而认真的问道：“您应该是不介意，我们净化掉这个噩梦吧？”

    虽然两人就“面包师”和“领主”的身份来说，安南是他的绝对领导者。但同为超凡者，而且同为巫师，约瑟夫·巴克尔无疑算是安南的前辈。

    如果约瑟夫真的不愿意，那么安南也会尽量尊重他的意见……至少会给他留下一些净化次数。

    这么一些次数，拿到也肥不了几个人；但对约瑟夫来说，可能就是他晚年用来怀念旧日的“相簿”。

    虽然这个相簿对他来说，稍微有些残酷……

    听到安南的说法，约瑟夫有些讶异的看了一眼他。

    随即他温和的微笑起来。

    安南注意到。

    这是在自己进屋之后，约瑟夫第一次露出了发自内心的笑容。

    “当然不介意。相反，我会很感激你们。”

    约瑟夫只是摇摇头，有些无力的挥挥手：“我只是有些提不起劲……否则早在四十年前，我就会将它净化完毕，然后写信送到宝钻岛、解除身上的咒缚并离开这里了。

    “但我现在不太清楚，这些年我究竟在忙些什么。我见过的生死离别太多了……要么就是在无限的噩梦中挣扎，要么就是在现实中旁观他人的苦难。

    “现在我不想再继续了，实在是有些累了、有些迷茫了，有些……不知道该做什么了而已。”

    他说着，看向安南。

    那暗绿色的瞳孔，深邃而疲惫。

    “领主大人，我已经不想再做超凡者了。如果找到了我的承载物，也请不要再还给我了。

    “当然，您如果有什么话要问我、有什么法术上的问题要询问我，直接来问就好。我一直在这里，我很喜欢普通人的生活。

    “而如果您想要彻底净化这个噩梦的话……我的意见是，一定要找到阿莫斯真正的死因。阿莫斯的死因与我诅咒承载物的去向，这两件事是目前唯一的迷团了。”

    阿莫斯的死因……吗？

    安南立刻对约瑟夫的话有了反应。

    他脑中想起了滞时之眼的那件留声机咒物。

    警方和约瑟夫都不了解那件咒物的效果，但安南是知道的。

    那件留声机的效果，就是能让使用者进入到过去的世界、对已发生的事物造成影响。除了不能接触生物，其他几乎是可以为所欲为的。

    从艾蕾的话语判断，他在四楼使用留声机的那次，应该已经是第二次了。

    如果说，阿莫斯第三次使用留声机的时候，用最后一发子弹打死了过去在天台上的自己……那么这个伤口就很合理了。

    但他到底为什么要这样做？

    他只要结束回到过去的效果，依然会直接死亡、寿命被滞时之眼完全抽光。

    他这一发子弹，应该还能再用来杀一个人才对。

    他的行动，非常的不合理。

    就像是中间少了一块一样……

    ……等等？

    安南脑中灵光一闪。

    如果说，阿莫斯的目的就是这个呢？

    他的脑中浮现出来阿莫斯的行动轨迹：

    他要死在天台，就要曾经抵达过天台。

    然后他回到五楼或是某一层、存放留声机的那里，第三次使用了留声机，进入到了过去的世界。

    之后，他走到地下室释放了安吉洛。

    后来不知为何，他又回到天台……从身后一枪，打死“倒流的时间中”抵达天台后不久的自己。

    因为阿莫斯已经死亡，他就不能离开天台、去下面启动留声机。所以他才会死在天台，而且是背后中枪、被仅有一发的脏血弹所杀。

    这可以同时解释，被封印在酒中的安吉洛到底是被谁释放出来的，以及阿莫斯为何会被脏血弹从身后击杀。

    但他的动机是什么？

    安南伸手，有节奏的敲着桌子。

    他思索了片刻，向约瑟夫缓缓开口问道：“我有个问题，现在我想您现在应该可以告诉我……

    “您当年的进阶咒缚到底是什么？禁忌和效果我都想知道。”

    进阶时得到的咒缚，是储存在承载物中的。

    丢失了承载物的约瑟夫，也没有保密的意义了。

    约瑟夫却仿佛丝毫不意外安南提出这个问题一样。

    “您很聪明，领主大人。”

    他只是笑呵呵的开口道：“我进阶白银阶的咒缚没什么好说的。‘我不能用刀杀人’，仅此而已。效果则是我使用任何钝器的时候，可以无视它的八成重量。对巫师之路来说，是挺没有用的咒缚……

    “但我青铜阶的咒缚是，如果有人在我半径十米范围内和我打招呼，我必须在十秒内作出回应。

    “而效果是……在半径一千米的范围内，如果有人说出我的名字，我就可以模糊的看到他的具体位置、以及他大致的外形。”

    听到这句话，安南瞪大了眼睛。

    他意识到了什么。

    难道说，在冻水港呼唤“骸骨公”就会被祂发现，不是因为骸骨公的力量强大，也不是因为他就在冻水港。

    而是因为这个噩梦的组成，与约瑟夫遗失的承载物有关吗？

    四十五年前的事件，脉络在安南脑中渐渐明晰了起来。

    安南缓缓点了点头：“非常感谢，巴克尔先生。你提供了非常重要的情报……”

    说到这里，安南突然想起来了一件事。

    “对了，”他急急问道，“你当年拿的那个双手锤型咒物，到底是什么东西？”

    安南想要得知它的具体属性情报。

    这样无论是安南自己用还是卖给玩家，想必都是很有用的。

    约瑟夫却是耸了耸肩。

    他的脸上露出了明快的、甚至有些孩子气的得意笑容。

    “看起来很吓人吧？”

    约瑟夫·巴克尔先生耸了耸肩，站了起来：“您稍微一等……我把它拿出来。”

    他说着，走进了里屋。

    大约十多分钟后，他翻出了一把被棉布紧紧包裹住的大锤。它上面沾满了灰尘，甚至有些十几年未翻出过的旧衣物一样的怪异味道。

    约瑟夫将它递给了安南。

    比较不友好的是……这锤子基本上和安南是一般高的。

    齐眉大锤。

    安南沉默着把它放平。

    他的眼前浮现出了属性列表：

    【破障之右臂】

    【类型：武器/工具（浅蓝色）】

    【描述：它在面对有“障碍”属性的物体时，能发挥更大的力量。】

    【效果：在攻击“墙壁”、“路障”、“盾牌”等物体的时候，得到力量加值临时+10；它的防震效果“姣好”，会减免一定程度的反冲力。】

    【代价：它只能被右手单手握持；如果被左手握住，在攻击的时候会格外容易骨折。】

    效果很强，代价很低。

    10点的临时力量加成，大约相当于普通人两倍的力量了。

    安南自己的力量属性就是10点。如果他拿着这把锤子，等于是在砸墙的时候力量翻倍。

    ……这叫什么？

    大锤八十？

    “它就送给您了。”

    约瑟夫笑眯眯的说着：“反正我现在只是一个普通面包师而已，拿着它也没有任何用……”

    安南沉默了一会，站起来乖巧的像约瑟夫行了一礼，发出感谢。

    之后他小声说道：“其实我比较想要您的藏书来着……”

    “什么，藏书？”

    约瑟夫闻言，连连点头再度起身：“有、当然有，我留着呢，不可能扔。领主大人你等下，我这就去拿——”

    安南有些傻眼了。

    大哥！我真不是这个意思啊！