    叶秋也早已习以为常了。

    几乎是见招拆招。

    “叶秋你帮我看看什么饮料比较好喝？”站在一台贩售机面前，露娜看着满屏的饮料有些犯选择困难症了。

    “喝点尖叫吧。”叶秋抬脚走了过去，直接帮露娜做了决定。

    “这饮料的名字也奇奇怪怪的，叫什么尖叫。”露娜从叶秋的手里接过了叶秋帮自己买的饮料，冲着叶秋露出了一个明媚的笑容。

    看到他们之间的互动，那个男生更是难受的厉害，扭头就离开了。

    那个男生前脚刚走，后脚昨天那几个找茬的女生又朝着他们这个方向过来了。

    抱着不惹事的原则，叶秋几乎是拉着露娜的手就走。

    可没想到那几个女生锲而不舍的追了过来，将他们团团包围住了。

    “逃什么逃啊！昨天你们让我们姐妹几个这么难堪，是不是应该给我们一个说法啊？”为首的那个女生跋扈的走到他们的面前，一把推在了叶秋的胸口。

    叶秋明显感觉到露娜的身上有种冷气抖出的样子，“给你什么说法？是我们先找茬的？”叶秋挑眉问道，抬眼看了看四下无人，伸出手抓住了露娜的手臂。

    “哟！还敢在我们面前秀恩爱，不想活了？”对方说完，抬手就要给叶秋一记耳光。不过这记耳光被叶秋给接下来了不说，并且随着一道破碎声响起，她还没反应过来，一条大长腿就朝着她的面门扫了过来。

    还没反应过来，身子就重重的摔了出去，倒在了地上，脸疼的直接红了起来。

    “你敢打我！”当对方看清是谁打了自己的时候，和她一起的那几个女生已经全部都被叶秋撂倒了。

    叶秋听到对方的话，嘴角勾起一抹邪肆的笑容，“我可从没说过，我不打女人，我不打女人也是分人的，你们在我心里，不算女人。”说完，又是一脚。“去告状吧！看看，学校是信你还是信我。”

    不知为何，眼前的叶秋完全不负之前那种老实憨厚的模样，那一双眼眸所迸发出来的森冷让人几个女生顿生一种头皮发麻的感觉。而且从刚才他的身手来看，绝对不是往常那种人畜无害的样子！

    这小子隐藏的很深啊！

    “对了，我讨厌别人说我的女人。下次见到露娜，离她远一点，听到没有！”在叶秋的一记狠戾的眼神注视下，她们打了一个寒颤，立马从地上爬了起来，直呼不敢了。然后转身落荒而逃。

    目睹了全过程的露娜有些瞠目结舌。

    “叶秋，你打人了……”露娜从没有看过叶秋出手，不过叶秋出手时的动作干脆利落的不输给王者大陆的那些英雄们，这身手就算去了王者大陆也能活下来啊！

    “没忍住，昨天就想揍她们了。”叶秋轻描淡写的回答，“怎么？你被吓到了？”

    “吓到？”露娜皱眉，“你就算在我面前杀人我都未必会被吓到，更何况只是打人。只是你不会有麻烦吧？”露娜不安的开口问道。

    “监控被我损坏了，不会有麻烦。”凡事都要讲个证据，叶秋在外人面前的模样从来都是老实憨厚的学生样子，谁能知道这伪装下的是一个怎样的存在。

    “额……”露娜更是诧异了，看来叶秋比自己想象中的还要厉害。

    “你没被吓到就好，我们走吧，下节课马上要开始了。”叶秋说完，拉着露娜的手就往教室走。

    路上两人说说笑笑的，就是露娜有些担心叶秋会被人找麻烦。

    然而事实证明，还真没人过来找叶秋的麻烦。

    那些小太妹们也没有，这让露娜松了一口气。

    结束了一天的课程之后，柳之夏打了一个哈欠。

    “你们见过一大早就起来练功的女人么？”柳之夏显然一副没睡够的模样，哈欠声都快要冲破天际了。

    揉了揉惺忪的睡眼，柳之夏转眼问了叶秋一句。

    “你说的是……花木兰？”叶秋小心翼翼的问道。

    “嗯，就是她，我是真佩服啊！她凌晨五点就起来拿着菜刀在客厅里比划，害的我差点以为家里遭贼了你知道吗？”柳之夏一想起今天早上的场景就一阵害怕。

    “……咳咳，辛苦你了。”叶秋差点笑喷出来，不过看到柳之夏这么惨了，硬生生没笑出来，伸出手轻拍了一下柳之夏的肩膀开口安慰到。

    “露娜，你能不能同你嫂子说说，下次别干这种事情，真的会吓死人的。”你说你自己比划比划就好了，干嘛还要拿个菜刀来比划？这不是存了心想要吓死自己？

    “咳咳，我去和我哥哥说说看。”露娜一脸真诚的说到。

    “嗯，那就好。不行，我回公寓之后要睡一觉才行。”柳之夏说着，伸了伸懒腰。

    三人走在回去的路上，顺路叶秋还给露娜买了一杯芋泥奶茶，露娜抱着芋泥奶茶满眼都是幸福的满足模样。

    “叶秋哥哥，我也想喝芋泥波波奶茶。”柳之夏见叶秋只给露娜买了奶茶，有些纠结了。

    想了想，干脆掐尖了嗓子，模仿女生的语气顺带着身子还扭了扭，开口撒娇似的说了这么一句。

    看到柳之夏这娘炮的样子，露娜差点将嘴里的奶茶给喷出来。

    至于叶秋则嘴角抽搐了一下，抬手一掌就糊了过去，将柳之夏这幅油腻的样子给推开了。

    “哎呀！叶秋你有异性没人性啊！”柳之夏见叶秋没有一点打算要个给自己买奶茶，瞬间怒了。

    “给你转账了，十五块自己去买。”叶秋有些肉疼，他留给自己的零用钱不多，给自己和露娜用已经是捉襟见肘了。

    “嘻嘻，好兄弟。”柳之夏也不客气，立马跑进了奶茶店里买了两杯奶茶，至于另外一杯，当然是他请客给叶秋买的。

    叶秋这么大方，自己这个做兄弟的怎么能小气呢？

    看到柳之夏端着两杯奶茶出来，叶秋有些无奈的笑了出来，没有拒绝，直接抬手接过了柳之夏递来的奶茶。

    “你瞅瞅，这等于你买给自己喝。”请客归请客，柳之夏这嘴还是贱的不要不要的。