    ————————————————————————

    皇甫虎的眼睛里，像是淬了毒一般，狠辣至极，

    沧桑但依稀可见英俊的脸，早已不似当年，

    但手段，却比当年更狠。

    他站在落地窗面前许久，

    最后，

    他转身，拿起了一旁的外套，大步走出了门。

    助理和保镖立刻护着他，下了地下停车场。

    就在皇甫虎刚刚坐进豪华驾座时，

    接到电话的助理，神色紧张地放下电话，在他耳边耳语，

    “boss，小少爷被人从医院给带走了，夫人的电话也联系不上了。”

    皇甫虎立刻揪住了他的衣领，“你说什么？！”

    话音刚落，

    枪械的子弹上膛声惊响在了车外，

    数十只漆黑的枪口，对准了皇甫虎的额头，毫无声息。

    保镖随即与之对峙。

    皇甫虎的脸色青了青，锐利的视线扫射，

    只见持枪的一个人开口，对着他，道，

    “想必皇甫先生，已经很想见我们了。”

    “择日不如撞日，今晚，皇甫先生就跟我们走一趟吧？”

    “......”皇甫虎冷笑一声，松开了助理的领子，似乎是早已料到一般，理了理自己身上的西装，

    “苏溯这个狗崽子，还真是没耐心。”

    “没有十足的把握，就敢来找我？”

    “还真是，跟他老子一样，蠢。”

    持枪的人也不恼，笑了一声，道，“自然是比不过您的。”

    “毕竟您活得长，膝下有儿有女的，自然见识得多。”

    “您说是吧？皇甫先生。”

    “......”皇甫虎哪里还听不出来他的意思。

    苏溯那小杂种，把他的家人都抓了，就等着他呢。

    只不过，

    同一种伎俩，再用第二次，可就不灵了。

    他皇甫虎是谁？

    当初既然可以背叛一起出生入死的兄弟，亲手杀了他们，

    现在自然也可以抛妻弃子，冷眼相看。

    左右皇甫熊已经废了，不要也罢，

    他还年轻，想要培养一个新的继承人，又有何难？

    皇甫虎面色不改，就这样坐在车内，淡声开口，

    “既然那蠢货盛情邀请了，本人不去，也不是个道理。”

    “那就走吧，去看看，你们的狗宅，有多好。”

    即使是被枪对着，他也没有丝毫惊慌，

    睥睨着，仿佛一切，都尽在掌握。

    很快，

    一排车驶离了地下停车场，

    前往——机场。

    ......

    ......

    苏家旧宅。

    繁茂的藤蔓，爬上了残破的旧墙，

    一点一点，将漫长的时光，写满在了枯黄的墙上，

    温暖的太阳光，照射在琉璃窗上，

    尽管有厚厚的灰尘遮挡着，也挡不住那折射出来的漂亮炫影。

    天花板上，依稀的尘网黏连着，有小虫爬过，

    掉落下来时，

    地上那不知名的黑色污迹，就像是已经暴露多年的血泊一般，颜色黑沉沉，又散发着不知名的腐味。

    一根带着薄茧的长指，慢慢地划过那满是灰尘的琉璃窗，

    受到惊扰的灰尘，噗嗤噗嗤地落下，散布在空气中，有些呛人，

    沉寂在十几年前的屋子，

    终于，带着残忍的记忆，被再次打开，

    连同着当年的枪声，血腥味，哭喊声，

    一同回归。

