    第79章 坑玉小刚，曝光唐三

    这也是玉小刚来找比比东询问，又怕比比东猜疑而早就准备的借口。

    仅仅就是为了自己理论，利用比比东对他的思维观念，本大师脸大。

    绝对没有其他，比比东一定会相信他，被他忽悠，一定不能让比比东知道他是为了唐昊的儿子，双生武魂天才。

    不然比比东绝对不可能和他说的。

    然而，现在都变了。

    被迫说出来，玉小刚神志不清，也是心思忐忑。

    但他没有选择，只能继续使用这个借口，忽悠现在这么多强者。

    只要他死不承认，总好过月关的折磨！

    起码暂时躲过了。

    林修听闻，这个答案是他想要的。

    其实这也是一场心理博弈，面对双重压迫的时候，人的心理本能都会找相对容易的突破口而倾泻出来，寻找舒适区，以求自保。

    唐昊下落，加上玉小刚来武魂殿的目的，一对比，哪个更轻松一些，一目了然。

    更可况玉小刚现在的处境，被双重压迫，内心崩溃，一旦有了对比，他的本能都会让他说出来。

    毕竟，玉小刚能是一个硬骨头？实力允许他吗。

    林修就是利用的这一点微妙心理。同时，死揪着玉小刚的弱点，理论，不怕他不说！

    坑死他，曝光他。

    但，仅仅于此，还不够！毕竟，外人看起来，这个答案真没什么意义。

    听到这个回答，众人眉头一皱，不知所想，玉小刚理论发誓，应该不会是假的了。

    但似乎听起来没什么特殊，玉小刚为了研究双生武魂理论，无可厚非……

    可现在的玉小刚不值得他们相信，双生武魂？莫非其中隐藏着什么含义……

    这个道理，傻子都能想到，正所谓‘无事不登三宝殿’，事出反常必有妖！

    否则玉小刚怎么好端端来武魂殿找教皇冕下？

    可林修又是几个意思？

    比比东听的很清楚，似乎玉小刚有这样的目的来找她，看起来无可厚非的样子……

    站在某种角度看，甚至合情合理，可以理解。

    其他含义她也能捕捉到。

    除了她和弟子真的还存在其他双生武魂魂师吗……

    概率微乎其微，但不代表没有。

    随即想想弟子之前说过，如果她知道玉小刚的来武魂殿的目的，血色天鹅吻……前后一联系。

    比比东恍然大悟，她几乎可以肯定，玉小刚必然是为了那个什么唐三而来！

    绝对信任自家弟子。

    如果唐三真是双生武魂魂师……那么玉小刚如此行为……

    比比东第一次内心有种控制不住的愤怒！

    玉小刚这是想利用她，诛她心，甚至明知其中恩怨，想让她变相的给武魂殿带来毁灭之灾！作为明面上的教皇，培养她的敌人！

    哪怕这件事发生的概率微乎其微，但凭借双生武魂魂师的天赋，她不敢大意。因为她自己就是双生武魂……

    这种心思，简直毒辣！玉小刚，真不配为人，不配男人！

    阉了他，是她最明智的选择。当初自己的付出，帮他理论，资源，地位，甚至感情，真不如喂了狗！

    如今反过来还被他咬。

    玉小刚如此行为，无异于在她伤口上撒盐！

    狗都不做的事。

    随即释然心境。毕竟，他们如今在无牵连，玉小刚向着外人，也是正常吧……

    玉小刚在怎么做，也不能让一条狗影响的她的情绪。

    但，后果自负。

    目光一狠。

    喃喃自语，“唐三，如果没有玉小刚，或许本教皇会对你刮目相看，但现在，我只想看着你自爆而亡！”

    “玉小刚，废物终究只是弱者……”

    既然没关系，玉小刚如此，那，凭实力说话。再者，拼弟子！

    只见千道流冷笑一声，其他人能想到，他自然也想的明白。

    “玉小刚，忘了和你说了，唐昊已经让唐三回去诺丁城那个学院……”

    这不猜测唐三是双生武魂都不行了，以防万一！

    如果真是如此，唐三，那就是巨大隐患！他爹和武魂殿的关系所致，不可改变。

    多亏了林修逼问啊，玉小刚才能说出来，不然，他们还真不知道，一个废物，也配研究双生武魂。

    孙女儿，继续削他，爷爷不适合出手。

    其实他已经不在乎唐昊下落了，毕竟唐三还在。现在这么配合林修，也是为了孙女儿啊……

    操碎了爷爷的心，还拿林修没办法。

    没想到，还有意外之喜，值了。

    玉小刚痛苦的脸色瞬间剧变！

    哪顾得狰狞。

    内心颤抖。凭借千道流的层次，没必要骗他的。

    但是为什么？昊天冕下到底在做什么！

    本来他说出来还没什么，死不承认就行，但是万一唐三被抓，被研究，岂不是反过来坑了他？

    让他颜面何存？他知道，他在利用比比东支持唐三啊。

    就相当于利用武魂殿，帮助昊天宗！

    心都在滴血。

    玉小刚极力在这么强者面前，压制心境，强装淡定，“我只是为了完善双生武魂理论，至于双生武魂没听说过……”

    只要我死不承认，同时祈祷小三快点儿离开武魂殿的掌控范围。

    不然，他的心思，一旦曝光，会被世人更加看不起，遭人唾弃，践踏尊严，侮辱人格！

    因为谁都知道他得益于武魂殿，而武魂殿和昊天宗不和！

    林修懒得听这些废话，不等其他人反应，直接打断玉小刚。

    “老师，我知道唐三是个罕见的双生武魂魂师，玉小刚也是为了他才会如此‘有骨气’……”

    曝光唐三他就毫无压力，不怕玉小刚死不承认。

    毕竟，只要抓到唐三，那就是明摆的事实。

    当然，唐三是其中必不可少的因素，没有他不行，不然形不成一种联合起来的情绪调动，仅仅只有猜疑，可依旧不够。

    至于他的话现在可信不可信，相信大多数人，都会本能相信的。

    毕竟，一旦有了对比，金银神座的震慑，玉小刚的处境……

    其中，依旧是强者为尊的微妙心思。

    果然，听闻他的话，在场所有人都愤怒了。

    竟然利用我武魂殿的教皇，帮助昊天宗！

    玉小刚，你胆子很肥啊！白眼狼都不是你这么做的。

    更可况，你的研究，得益于谁！他们代入感太强了！

    当然，只能内心唾骂，毕竟教皇冕下还在场……不合适。

    随后就开始折磨玉小刚！

    “菊花惨，满嘴疮……”

    玉小刚支支吾吾，舌头都要被搅掉了一样麻木，毫无知觉。

    哪怕心有怨恨，暗骂这些人不讲武德，也没机会说出口。

    而千道流当即下令，“派人去诺丁城，抓唐三，尽快查明此事！”

    林修都这么说，他也是来自诺丁城，这小子弯弯绕绕，最后才说出来……只为了铺垫这一步。好心思啊！

    但可信度还是极高的。

    孙女儿不够了，她现在可不能代表武魂殿，需要其他支援。

    利用武魂殿教皇这个排面，为了敌人，玉小刚不是一般的心大！

    就算他和比比东有恩怨，但玉小刚这是变相的打他脸？

    岂有此理。

    外人终究只是外人！废物，也终究只是废物！

    千道流没想到，如今竟然和比比东一致对外这个贱种。

    还让他勃然大怒！其中牵扯甚广。

    暗骂不争气的玉元震，倒立着把这玩意生出来的？

    比比东得到自家弟子的确切回答，弟子不会骗她，那么一切就是真的。

    难以置信玉小刚能这么贱！毫无底线，只有理论！

    呵呵，心没碎，毕竟早就碎了。

    玉小刚不配影响她如今的心境。

    回头只要抓到唐三！哼……

    随即看一眼林修。

    情绪看起来也平复的很好。

    说道：“修儿，血色天鹅吻，借老师一用……”

    ?  ?感谢幽灵的百赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

