第916章
名利公司这边在研发上的确没有怎么做投入，但是，在其他方面人家毕竟底蕴是深厚的，几十年的发展下来，不只是公司规模首屈一指，各式各样的优秀人才也是济济一堂，这些都是鹏博电子目前所比不了的。
就拿市场和媒体宣传这一块来说，鹏博电子的两个部门都是临时组建，可是人家名利公司已经运作多年了。甚至于人家在市场部门里面和宣传部门内部，还有细分。
在产品上市之前，名利公司的工作人员早就将国内可供宣传的媒体细分成十大类，又在每个类别里面分析出传播效果好，与自己的需求与产品特性相符合的二十几家媒介，而且，就连在这上面投放的广告，也并未全部一致，而是有针对性的区别制作。
总而言之，名利公司这边就像是一支正规化的部队，郭名利只需要提出要求即可，剩下的事情下面的各个部门会很好的给予完成。而鹏博电子这边就像是地方军，还没有形成专业有效的管理体制和业务能力，甚至于里面还存在着不少矛盾的地方。
鹏博电子这边胡铭晨就很难能够做到放手，他要是不盯着，问题会更大。
不是有句很出名的话吗，商场如战场。既然是战场，那么两边的规模，两边的战斗力执行力，两边的人员素质和团结协作能力都是影响战场胜败的很重要因素。
毫无疑问，在这第一回合的战斗中，鹏博电子就算是没有输，也相对的处于下风。
不过在胡铭晨他们调整策略，加大工作力度之后，销售量开始出现缓慢的提升，并没有显示出疲软。
IPENG上市一段时间之后，苹果那边的产品也推出来了，他们优先做的就是北美市场。
从市场策略来说，苹果的选择和名利公司是一样的，都是优先占领和巩固自己占据优势的市场。
当然，他们这样的市场策略时间绝对不会长，顶多半年，他们就会在打好基础的情况下向外扩张。
相对之下，胡铭晨采取的是两线作战，同时在占领国内市场的同时要进攻北美市场。
不管是苹果还是名利公司这边，为了围堵鹏博电子，他们在广告上的力度都不是一般的大，甚至可以用狂轰乱炸来形容。这一点与原来的历史已经发生了根本性的变化，当年是苹果一枝独秀，现在却成了三国争霸。
“戴维斯，今天市场状况反馈回来怎么样？”乔纳斯端起一杯酒，坐在柔软的沙发里问对面负责市场业务的高级副总裁道。
“乔，还不错，虽然鹏博电子的产品不错，他们也做了一些宣传，但是他们并没有口碑，此前从来没有在美国市场投放过产品......”
“他们就从来没有做出过属于自己的产品，别说美国市场，就算在他们中国市场，以前他们也从未涉及过。”格利特里放下手里的高脚酒杯，中途接过戴维斯的话道。
他们三个人谈事情都倒上酒，这说明他们的心情是不错的，端起酒杯，感觉就有点庆祝的意思。
“对，他们之前没做过产品，而我们不一样，我们已经存在于这个市场很多年了，我们此前的台式电脑和平板都受到消费者的认可，因此，我们的爱疯推入市场之后，反应还不错，今年，最少可以完成一百五十万部的销量，而且我这边已经在着手亚洲和欧洲市场了，一旦这两边市场也打开，我相信，前景会显得更好。”戴维斯继续自己的发言道。
“开局我们是可以的，还算不错，可是，我们真正的威胁不是来自于市场，而是来自于产品，鹏博电子的IPENG从使用的角度来说，性能明显比我们的爱疯更好一些，上网速度更快，他们已经能够使用3G网络，可是我们还达不到这一点，一旦消费者反应过来，他们的产品是更优质的，我们的风险就来了。所以，当务之急还是要加大科研投入，尽快将技术给追赶上来，只有实现的技术的领先超越，我们才能真正的有可能将他们给打败。”乔纳斯啜了一口酒，目光深邃的看着墙上的一副名画道。
“乔，技术上你不用担心，我们已经在日以继夜的做研发公关，第一代产品，我们稍显落后，但是在第二代产品，我们一定可以追赶回来。就研发实力而言，我们还是最强大的。”格利特里道。
“格利特里，上回你从中国回来，咱们不是要对名利公司采取措施的吗？怎么现在停顿了。如果不把名利公司给打下去，对于我们的产品进入亚洲市场是极为不利的啊，他们的价格比我们的更低，而且公司也是超强的大公司，我觉得他们的威胁可比鹏博电子强很多。”戴维斯道。
戴维斯这个话明着是问格利特里，可实际上，他问的事乔纳斯。
因为这种事情一定是乔纳斯在做主导和下决定。如果没有乔纳斯的首肯和支持，格利特里是不会有所动作的。
“是我要求的，我们现在不能对名利公司下手。”乔纳斯乜了戴维斯一眼道。
“为什么？为什么要留着？”
“因为名利公司别看整体上很大，实际上却比鹏博电子好对付得多，这家公司如果我们愿意，随时都可以将其打回原形。我现在之所以要留着它，就是希望他们帮我们削弱鹏博电子的实力，就市场而言，我宁愿被名利公司占有，也不希望其落入到鹏博电子的手中。”乔纳斯放下酒杯，抚摸着自己浓密的络腮胡道。
“要是我们现在对名利公司下手，极有可能会反过来便宜鹏博电子。”格利特里补充一句道。
“哦......原来是这样。不过......我们也不能对名利公司就完全采取绥靖政策，要知道，如果时间拖长了，那就是养虎遗患，名利公司还是很有实力的，一旦他们真正的占据了那个市场，再让他们吐出来，就几乎不可能了。他们自己也有众多的工程师，如果到了第二代产品，他们有了自己的知识产权，我们岂不是给他人做了嫁衣吗？”戴维斯道。
戴维斯的思维完全是一种市场的思维，这一点与乔纳斯和格利特里还是很不一样的。
“一开始我也是和你想的差不多，但是后来，我改变主意了。虽然IPH大量运用了我们的技术，可是，我在里面也看到了鹏博电子那边的技术影子，换言之，名利公司也应该窃取了鹏博电子的技术资料。所以就算要动手，我也要等鹏博电子那边先动手，只有他们先动手，我们才能攫取更大的好处。”乔纳斯道。
“乔，你这毕竟是猜测，否则的话，鹏博电子与名利公司那么近，他们应该不可能发现不了问题，要下手的话早就下手了。”戴维斯道。
“半年，说不准鹏博电子那边也在等我们下手，他们好收渔翁之利，所以，我决定等半年的时间，如果半年之后，鹏博电子还是这样的话，那我们就干我们的。反正半年已经够做许许多多的事情了。”乔纳斯道。
相同的问题，在鹏城这边也有人在问胡铭晨，只不过询问的人不是什么公司业务或者技术高管，而是保安部经理裴强。
“名利公司现在攻城略地，进展还是比较猛的，你不是埋了颗**的吗？怎么还不启动？难不成要等名利公司占据了市场才考虑？”
“强哥，稍安勿躁，你以为我不想吗？不，我想，只不过我不能那么做，至少现在不能那么做。”胡铭晨回答裴强道。
“为什么？这是为什么呢？我搞不懂。”
“强哥，以后你会知道，现在，我们是在与人比耐力，看谁更沉得住。”胡铭晨高深莫测的说道。
由于三家公司的发力，市场对智能手机的认识和接受程度明显比原有的那个时空更高。虽然销量还远远不能与物理手机相比，可是，销售量还是扩大了三四倍。
三个月以后，鹏博电子这边卖出了近四十万部手机，苹果卖出的数量也有三十几万部，相对而言，还是名利公司占据了大头，从销售数量来说，他们的量是鹏博电子和苹果的相加总和，看起来，似乎名利公司已经变成了最大的赢家。
由于三家公司的发力，市场对智能手机的认识和接受程度明显比原有的那个时空更高。虽然销量还远远不能与物理手机相比，可是，销售量还是扩大了三四倍。
三个月以后，鹏博电子这边卖出了近四十万部手机，苹果卖出的数量也有三十几万部，相对而言，还是名利公司占据了大头，从销售数量来说，他们的量是鹏博电子和苹果的相加总和，看起来，似乎名利公司已经变成了最大的赢家。
然而有句话说，螳螂捕蝉，黄雀在后。
