    “伙计，再来五碗，没吃饱。”

    “哐当……”

    随着张余的话音落下，那范天雷以及陈善明等人，全部都是一个踉跄，差点钻到了桌子低下去。

    这一刻，他们都被张余的饭量给吓傻了。

    尼玛……

    听说过有人吃馒头吃十个的，但是这大米饭，还从未听说过有人可以吃十大碗的，这吃了十碗之后，竟然还他妈的没吃饱，还又要了五碗。

    “卧槽，就是猪八戒都没有你能吃，你丫的到底是什么鬼玩意，怎么这么能吃？”

    他们都是被张余的举动给吓傻了，实在是太能吃了，这你大爷的，怎么会这么能吃。

    “五号，这小子不会出什么问题吧？”陈善明看到张余的模样，忍不住提醒道，今天张余的举动，实在是太反常了。

    他们又不是不知道张余的饭量，张余身上的什么优缺点，他们都分析过，之前张余，最多也就吃两碗米饭，他们最多的，吃的还是肉，因为肉可以给他们提供更多的能量，让他们可以维持这一天的训练。

    如果不吃肉的话，他们就没有力气，所以，在这里训练的时候，肉食是必备的，尤其是牛肉这类比较优质的蛋白质，他们每一天都要补充，只有如此，才能够迅速的提升自己的战斗力。

    但是！

    张余这他妈的吃了十碗还没吃饱，这继续吃下去，该不会撑破肚皮吧？

    “去看看，不能让这小子这么继续吃下去了，这要是吃坏了，那可就不妙了。”范天雷也是有些担忧起来，张余今天的举动实在是太反常了，怎么会这么能吃，以前怎么就没发现呢，这张余一个人，都吃了六七个人的量了。

    “嗯。”

    陈善明也是有些担忧，虽说张余是个刺头吧，但是在部队里，还就缺少这样刺头的兵，因为，这些兵既然是刺头，那么自然也都是有真本事的人。

    所以，他们倒是没有嫌弃过张余，相反，还将张余给当成了宝贝疙瘩，只不过……在往日里训练的时候，并未表现出来罢了，毕竟他们是来训练张余他们的，如果他们表现的太过于喜欢的话，这对于张余来说可不是什么好事儿。

    这会儿，不仅仅是范天雷他们，就连张余自己，都是感觉有些莫名其妙起来，要知道，自己以往最多吃两碗米饭，还不是冒尖的那种，可是，自己今天竟然吃了十碗米饭，但不知道为啥，他感觉自己的体内，还需要巨大的能量，还需要继续吃下去，因为他还感觉自己很饿，这令张余，都是有些心惊胆战。

    “卧槽，我身体该不会是玩坏了吧？”

    张余被吓了一跳，自己吃了十大碗，一般来说，这胃里也装不下啊，可是，就偏偏装下了，更加操蛋的是，自己竟然还没吃饱，因此，张余也是被自己的举动给吓到了，这要是继续吃下去，自己会不会被撑死？

    “可是……我还是感觉好饿啊？”

    张余摸了摸自己的肚皮，他还是感觉自己的肚皮有些咕隆咕隆的，他感觉自己之前吃的那些东西，最多吃了个六成饱，这些能量，明显是有些不太够用的，这让张余的脸色变得有些不太自然起来。

    “张余，你怎么回事儿？要不要去医务室看看？”

    范天雷走了过来，有些担忧的看了张余一眼，忍不住开口道。

    张余听后，则是道：“教官，我现在好像没有什么事儿啊，只不过这会儿很饿啊……”

    张余看了范天雷一眼，范天雷闻言，则是有些蛋疼的看了张余一眼，这让范天雷有些牙疼，你大爷的，你都吃了十碗饭了，你大爷的还在这里说额，你到底还是不是个人了，你到底是什么牲口。

    不过，范天雷也是有些担忧张余真的吃坏了，范天雷忍不住道：“这到底是怎么回事儿？你都吃了十碗饭了，怎么还会感觉饿？”

    “我也不知道啊。”

    张余有些无奈的开口道：“我就是还感觉很饿，感觉自己的肚子里，什么东西都没有，这让我很难受。”

    张余也是有些纳闷了，自己都吃了十碗饭了，怎么就还感觉饿呢？这没道理啊，这可是十碗饭啊，自己一个人最起码吃了六七个人的量，这要是饭量稍微小一点的，那就是相当于十个人的量啊……

    范天雷以及陈善明等人听到了张余这句话，这令范天雷以及陈善明的嘴角都是狠狠地抽动着，范天雷当即开口道：“陈善明，你带着张余去医疗室看看，到底是怎么回事儿，别让这小子将肚皮给撑爆了。”

    “是。”

    陈善明看向了张余，道：“走吧，我带你去看看，你这么个吃法也不是个事儿，万一吃坏了胃，可就不好了。”

    众所周知，这胃一旦被吃坏了，想要养好，几乎是不太可能了，而且还需要长时间的疗养才行，哪儿会儿更是什么都不能吃，他们当特种兵的，这胃口，有很多都不是怎么好，就是因为在特种作战的时候，什么都吃的原因。

    “好。”

    随后，张余便是跟着陈善明离开了这里，陈善明带着张余，索性就直接来了个全身检查，每一处地方都检查了一个遍儿，然而……最终的结果，却是令陈善明目瞪口呆，直接是傻了眼。

    因为最终的结果说，张余非常的健康，没有任何的疾病，可以说是最为健康不错，这也就算了，最为让他们感到牙疼的是，在张余的胃里，压根就没有那么多的米饭，这令陈善明当场懵逼了。

    他们可是亲眼看着，张余吃了足足十大碗，他妈的，到了最后，竟然告诉他说，张余的胃里压根就没有那么多的大米饭……

    这令他傻了眼！

    这怎么可能？大米饭到了胃里，那是需要胃去消化的，到了最后，才会转变成能量，提供给身体的每一处地方。

    可是……

    张余这里呢！这特么的到底是怎么回事儿？吃的十碗大米饭，都他娘的藏到了哪儿里？带着这个结果，陈善明离开了这里，并且跟范天雷报告了这件事儿，待到范天雷得知了这件事儿之后，这将范天雷都是给吓了一跳。

