 这模样，就像是冰山遇到了沸水，开始融化。

“妈的，怎么会这样？”

察觉到这一点，风慕也心头一跳，头皮有些发麻了起来。

他可是傲世级别的法象啊，竟也要跟其他人的法象一般被林寒的法象所吞噬，这让他有些不敢相信。

大殿中，很多人也都满脸震惊之色。

傲世级别法象，超脱在上。

林寒的法象，连傲世级别法象，也能吞噬。

这法象，到底是什么级别的啊，未免也太可怕了吧。

事实上，这一点林寒也有些不解，当初修炼此法象时，秘籍就没有标注吞噬法象的品阶，不过根据他的估计，吞噬法象的等级，应该在傲世级别中级左右，而风慕的罡风法象，却只是低级，被克制再正常不过了。

毕竟，在傲世级别法象，每一个等级之间的差距也都是巨大的。

吼！饕餮大吼，带着一股无前的气势，沿途所过，将风慕的罡风法象，就像风一般被吹散。

以往林寒的吞噬法象一出，都是第一时间，就将别人法象吞噬，如今吞噬起来极为麻烦，足见罡风法象，已经很不简单。

“混账给我破！”

  见饕餮虚影，朝着自己不断靠近，风慕全身汗毛也是都嗖嗖乍立了起来，当然知道，不能被林寒得逞，否则在这一击之下，他必败无疑。

当下，他一声大吼，凝聚全身的力量，灌注在拳头之内，一拳朝着饕餮虚影打了过来。

高级灭天战技，陨石拳！巨大的拳力，就像一块天外陨石坠落，散发出澎湃无比的神光，照亮的大殿一片通透，很多人都习惯性的闭上眼睛，有些张不开。

“又是高级灭天战技！”

不少人震惊，眼中浮现一抹骇然的味道。

这风慕当真不愧是帝族的少爷啊，常人能得到一簿高级战技，就做梦都能笑醒了。

他却随手间，又打出一簿，当真是令人羡慕。

月玲珑不由摇了摇头，除了上古盖世五皇之外，神帝境强者，是天地间最强的人了。

一位神帝留下的家族，底蕴之深厚，的确超乎世人的想象，风慕身为其中少爷，也确实有着无数修炼者，难以比拟的优势。

接着他望着林寒，美眸中不由浮现一抹异芒…据她所知，林寒虽说号称是北皇飘风的传人，但除了一簿混沌造化诀之外，其它的一切都是依靠自己的双手，一点点打拼来的。

与之相比，这样一点点从底层，爬到这高度的少年，才更加的让人钦佩。

在灵气稀薄到可怜、陷入末法时代的洪州大陆，挣脱出来，来到海外，成为西海最顶尖的天才之一，这中间经历的苦难与挫折，当真是不可想象。

如果易地相处，那些名动四海的天才，又有几人能像他一般，迅速崛起呢。

在这种情况下，林寒的魅力，更加炫目了，让得她美眸都不由浮现一抹异芒……轰隆隆！陨石拳，蓬勃的力量，终于跟饕餮虚影，狠狠的撞在一起。

吞噬法象，虽说是能吞噬一切，但也不可能真正的无敌。

在击溃了风慕的罡风法象，再加上又挨中了风慕的又一大高级灭天战技，终于它承受不住了，体表浮现一道道触目惊心的裂缝，像龟裂的瓷器。

没多久——轰！它终于在很多人瞳孔震动中，一下子炸开了，漫天黑色的能量碎屑，像下了一场黑色的大雨般，飘落了下来，然后落在地面上渐渐的湮灭，化为虚无。

噗！不过，就算饕餮法象爆炸了，所产生的一股冲击波，也将风慕被震的倒飞了出去，再次砸在墙壁上，喷出了一大口鲜血。

“林寒，快点出手，不要让他运转圣光洗礼。”

这时鸿在他心中提醒道。

林寒点了点头，他的确已经看到，风慕全身再次腾起了金色的圣光来恢复伤势，若再让他成功，气息变得强大，只会对自己不利。

当下，他脚掌一踩地面，身体顿时化为一道闪电，眨眼间，出现在风慕面前，举起手中的火麟焚天剑，一剑就是对着风慕的头颅劈了下来。

“他竟然要杀了风慕？”

瞧得林寒眼中的杀意，无数人都顿时惊呼了出来。

天啊，风慕可是个帝族的少爷啊，又是瀛州仙岛的天骄，林寒竟然也敢杀他，气魄实在太大了。

“混账，我家少爷，若少了一根汗毛，风家不但要你死无葬身之地，包括你们洪州大陆的古黎皇朝，也要你们覆灭。”

大墓外，风烛见状，也是目眦欲裂，脸色狂变的喝道。

风慕被家族花费的心血培养太多了，不出意外，千年之后，达到神帝之境，再次保风家万古繁荣，都是有可能的。

如果被杀，对风家的打击将会是无与伦比的，连他回去都难以交代…所以现在他的额头上，也不禁浮现了一排密集的汗水，心中有些惊恐的味道。

赵明光，也是这个想法，头皮都一阵发麻。

在别人看来，他们是风家的客奉长老，位高权重，但跟风慕的地位，却是无法比的。

这一次在他们的领导之下，若风慕真出了什么差错，他们两个也会受到难以想象的残酷处罚啊…“你想杀我？”

大墓内，风慕瞧得林寒举剑朝自己的头颅劈来，瞳孔也是骤然紧缩，失声道。

他从来没有想过，有一天别人敢对自己露出杀意，像尊贵的皇子，行走在凡间，无所畏惧般。

“杀你又如何？”

林寒眼神冰冷，冷笑道，他可不管风慕是什么风家少爷，他只知道这是一个后患无穷的大敌，若不将之杀了，纵然今天将之打败，以后也会麻烦无穷，与其如此，倒还不如一剑斩了，一了百了。

“杀我，你太天真了。”

风慕眼中不禁跳动着极度的怒火，以他的光环，被逼到这一步，对他来说简直就是一份耻辱。

不过，很快他就冷笑了出来，接着整个人竟身形一动，诡异的消失在原地，一下子出现在十几米外的大殿中。

“好快的速度，莫非…他难道修炼了身法战技？”

 