
　　夏天不认识眼前男子。

　　也不清楚对方为何无端挑衅。

　　他本不愿与对方计较，但这并不代表他能容忍一切。

　　但凡触及底线者，无他，一概轰杀。

　　“好，我和你打。”

　　夏天转过身，眯眼凝视对方，淡淡道，“不死不休。”

　　闻言。

　　男子先是一愣，旋即咧开嘴笑了起来，“不死不休就不死不休，难道我怕你不成。”

　　话虽如此。

　　但他的神色之间却变得无比凝重起来。

　　只是霎时，周身气势犹如决堤洪水一般迸发而出，强大的气势蔓延开来，身上衣服无风鼓荡，猎猎作响。

　　就连他的头发都在狂乱舞动起来。

　　这样一幕落在四方人们眼中，全都流露震惊之色。

　　原本喧哗的场面竟一时安静下来。

　　“这两人不会是拍电影的吧。”

　　有人小声低估了一句。

　　但并没有人笑话。

　　相反，不少人流露出了深以为然的表情。

　　并且扭头四处查看，四周会不会有什么拍电影的道具。

　　否则的话。

　　这里并没有风，身上的衣服和头发怎么就狂乱舞动起来了。

　　但距离擂台较近的人，却又是另外一种不同的感受。

　　他们都能感觉到一股让人窒息的气势，仿佛一块巨石一般压在心头，让人喘不上气来。

　　这……这是怎么回事。

　　反观夏天，依旧平静无波，只是眼眸变成了一片肃杀。

　　他自然察觉到对方是个高手。

　　而且是个超级高手。

　　绝非金圣元之流。

　　显然。

　　对方是有备而来。

　　轰轰轰！

　　男子连续踏出三步，偌大的擂台竟然接连震颤起来，仿佛地震一般剧烈抖动着。

　　哗。

　　一片哗然。

　　下方所有人都震惊望着。

　　哪怕韩美姬也不例外。

　　她初来华夏，知道夏天的身份，更知道他的实力很强。

　　可是……怎么随随便便就能遇到一个高手。

　　她完全能够肯定，仅凭气势判断的话，擂台上的男子不仅是高手，而且是超级高手。

　　若这样的高手放在高丽，那绝对是站在金字塔顶端的存在，只怕早已经名扬八方了。

　　难道华夏已经到了高手多如狗，超级高手遍地走的局面了吗？

　　不止是她有这种念头。

　　纱巾遮面的莫妮卡也流露出了复杂之色。

　　这就是华夏让人西方各大势力忌惮的原因所在。

　　华夏的底蕴太深了。

　　除了名面上的守护者联盟之外，还有各种隐于民间的高手。

　　更有古武世家，隐世家族及古武门派。

　　国外那些势力怎能不忌惮。

　　事实上。

　　她们并不知道，华夏地大物博，底蕴极深，但是像男子这样的超级高手却也并不多见。

　　此时此刻。

　　就在酒吧二楼的一个奢华的房间中。

　　有着苏杭第一公子之称的金傲荣坐在那里，饶有兴致望着前方的监控画面。

　　在他身侧还站着一名中年男子。

　　男子相貌普通，但他的头特别大，此刻面色凝重，一双眸子一眨不眨盯着视频画面。

　　“大头，你说莲花派的人怎么会找上我，难道他们认为我很傻，会主动出手对付夏天？”天籁小说网

　　名为大头的男子摇了摇头，“他们或许查到过，以前你曾对夏天动过手。”

　　“呵呵呵……”

　　说起往事，金傲荣却是自嘲一笑。

　　“一个人在一个地方跌倒，就要记住，如果还从同一个地方摔倒的话，那他就是白痴了。”

　　顿了顿，他的眼神一冷，“哪怕是到了现在，我对夏天也有敌意，甚至也想杀了他……呃！其实已经没有杀意了，但是如果有机会的话，我不介意狠狠报复回当初带给我的羞辱，但是！”

　　说到这里，他叹了口气，“但是，我亲眼见证了那些在同一个地方跌倒的人和势力，季红，孟家，龙家……我真不明白莲花派是怎么想的，呵呵呵呵。”

　　大头道，“玄清说古晨的弟弟古云是莲花派的人，也是他师弟，既然如此，他直接找那夏天报仇就可以，找上大少你，只怕是想是隐在暗中出手。”

　　金傲荣不屑一笑。

　　“还不是被我三两句激的脸上挂不住了，现在我倒要看看他有多强，呵呵呵，其实我对他并不抱什么希望。”

　　大头深以为然的点点头，“我能感觉到，他只怕已经达到了传说中至人的境界，不过和那夏天相比，还是不行。”

　　……

　　擂台上。

　　“小子，我倒要看看你有多狂妄，还敢与我不死不休，今日让你尝尝我的八卦掌！”

　　男子面带杀气，周身气势迸发，身上的衣服噼啪作响。

　　砰！

　　他一步踏出，一脚跺在地上，砰的一声响，擂台震颤。

　　紧接着，双脚犹如在冰上行走，脚掌紧贴地面，身若游龙，双臂连续舞动，眼花缭乱，而后骤然一掌拍了出去，带起嗡嗡空气爆鸣。

　　这一掌打出之时，台下距离较近的人甚至都能听到空气在爆鸣，全都不由倒抽冷气。

　　原来不是拍戏，这是真功夫啊。

　　反观夏天，纹丝不动，面无表情。

　　眯缝着眼睛直视着对面袭来的男子。

　　八卦掌？

　　他心中冷笑。

　　对方的外在形态的确是八卦掌，但其真髓却是八卦莲花掌。

　　虽然后者多了两个字，却已经是两种真髓了。

　　他隐隐已经猜测到对方的身份了。

　　莲花派！

　　眼看一掌在视野中放大。

　　突地。

　　夏天动了。

　　他扬起手臂，横在胸前，啵的一声闷响，男子的一掌拍在夏天的手臂上。

　　时间仿佛定格一样。

　　没有想象中的轰然彻响，没有想象中的惨叫。

　　更没有想象中夏天被拍飞的场景。

　　夏天就那么静静站着，挡住对方似打爆空气的一掌。

　　怎么可能。

　　男子面色骇然。

　　他感觉自己的手掌像是拍在了钢铁之上。整条手臂都在发麻。

　　要知道。

　　别看只是一掌，却是他全力的一掌。

　　既然已经出手，他从来没想过要和夏天游斗。

　　而是想要趁对方松懈与大意，又故意激怒对方，然后自己打出全力一击。

　　“你……”

　　他本想收回自己的手掌，可他刚有念头，啪的一声，手腕被夏天扣住。

　　“八卦莲花掌练得不错。”

　　夏天那张刚毅的脸颊没有一丝情绪波动，“但也仅仅不错而已。”

　　紧接着面带肃杀，冷喝道，“你也吃我一掌！”

　　夏天左手扣住对方手腕，扬起右臂，五根手指张开。

　　骤然间。

　　一掌拍出。

　　快死闪电。

　　根本无法用眼睛去捕捉痕迹。

　　这一掌已经拍在在了男子的胸口。

　　同样没有造成彻响。

　　拍在对方胸口的同时，轻飘飘软绵无力，又如蜻蜓点水般缩回。

　　男子依旧静静站在那里。

　　没有痛苦的闷哼，也没有吐血。

　　这一掌比之对方那一掌似乎更加不如。

　　就在下方人们疑惑之时，徒然，男子上半身不由一躬。

　　嗤啦。

　　只见他背后上的衣服突然碎裂开来，变成破布条崩碎在半空纷纷扬扬。

　　露出里面的皮肤。

　　衣服破碎的形状，是一个掌印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1671章 八卦掌免费阅读。https://xs.23sk.com 