    翠竹馆。

    平日就有不少的贵族公子哥来这里附庸风雅，吟诗作对。

    在韩若青的眼里，这算是个装逼的好地方。

    刘淑早就在这里等着了，见韩若青过来了，赶紧上前低声道：“寒王妃，本来属下想着等你来再说的，谁知道被他认出来了，他说要请寒王妃吃饭，只不过第一次见王妃，他要去拿点见面礼回来送给王妃，王妃您看……”

    “请我吃饭啊，那行啊，正好我还想着用什么理由认识一下呢，这会儿不用了，我上楼边吃边等有什么我就喊你们，菊琴你陪刘淑吃饭，本王妃结账就行。”

    韩若青径直上了二楼。

    刘淑和菊琴互看了一眼只能寻了一桌子坐下。

    韩若青上了楼，又看了看周围的布置。

    这翠竹馆各种布置都很是精妙，就连挂在墙上的都是稀世的古画，墙角摆的也是闻名古物。

    看来这里的东家还挺有钱。

    “小二，把这儿最贵的菜，反正就是你们店里又出名又贵的，都给我上上来！”

    韩若青刚坐下，就豪气的点菜。

    小二一听，这是来了大单啊，顿时笑得合不拢嘴：“好嘞，客官您稍等！菜马上就来！”

    周围的人见韩若青点了这么大一桌子菜，都投来异样的眼光。

    韩若青毫不在乎，菜一上桌，就慢慢悠悠的开吃。

    从一侧刚上楼来的灯一愣了愣，他看着她的一举一动，不由得出了神。

    她……和珍珠……吃饭的时候动作出奇的一致。

    灯一从猛的以为自己是思念珍珠过度，出现了错觉。

    可仔细一看，有些小动作都是一致的

    只是珍珠确确实实的死了。

    从珍珠走后，灯一虽然表面跟以往没有什么两样，但他自己知道自己的生活就像没有了阳光，每日都像一具行尸走肉一般。

    纵然外人都觉得珍珠恶毒阴狠无恶不作，可在他看来她是那么美好，那么善良，在自己心里的位置是那么的无可替代！可上天不公，带走了珍珠，独留自己一个人在这世上孤独的活着。

    直到他看到了韩若青，虽然她和珍珠长的完全不一样，但是他不知道为什么总有一种奇怪的感觉，她和珍珠有关系。

    而且韩若青的手有一下没一下的在桌上划着圈，与珍珠是如出一辙。

    这！这是珍珠以前常有的小动作。

    他记得他问珍珠怎么总是做这个动作，珍珠说：“因为这样的话，我的心里会踏实很多……有许多圈圈在我周围，遇到危险也不用怕！”

    灯一不明白，为什么世上会有这么诡异神奇的事发生？

    他看着韩若青，仿佛要将她看穿似的。

    她的性格，她的聪慧，她的张扬，她的傲气……

    他不相信这个世界上会有这么凑巧的事，韩若青和珍珠一定有什么关系是自己没发现的！

    韩若青本自顾自的品尝着美食，感受到灯一的目光，抬头怔了怔反应过来：“你是……灯一？”

    灯一回过神来缓缓的走了上前行礼：“草民灯一参见寒王妃。”

    “不用多礼，坐吧，边吃边聊？”

    韩若青微微一笑，灯一在她身侧的位置坐下。

    她打量了他片刻，这灯一长着一张人畜无害的小鲜肉的脸，唇红齿白的穿着一身浅蓝确实显得风度翩翩，嫩的捏的出水，看着倒是姑娘喜欢的类型。

    可惜了，人家是个弯的。

    也不知道是攻还是……受？

    韩若青默默的脑补着。

    灯一默默的抿着杯子里的茶水。

    韩若青忽而给他盛了一碗汤推到他跟前：“咦？你怎么不吃呢？这一大桌子菜我一个人可吃不了！”

    灯一嘴角微微上扬，他想起来曾经的珍珠也是这么爱吃，只要有好吃的她就什么都顾不得了。

    记得有一次，珍珠和家里人置气，没有吃饭，半夜饿得不行，又发誓不用家中的厨子，实在忍不住，竟然就翻墙出来找他。

    他见珍珠委屈又饥饿的样子，好笑极了，亲自去厨房下厨给她做了很多好多吃的。

    珍珠也不管他的嘲笑，直接用手拿着吃了，完全不顾自己的形象。

    那些美好的回忆如今在灯一脑中就如发生在昨天一样，可现实又告诉他：珍珠已经死了，他这一辈子，再也见不到她了……

    想到这里，灯一蓦的冲动一把抓住了韩若青的手，盯着她说道：“寒王妃有没有人跟你说过，你很像一个人……”

    韩若青噎了下，看了看灯一拉着自己的手，出声提醒：“虽说你背后有彦落给你撑腰，但我是寒王妃，你这种举动怕是不妥吧！”

    灯一这才反应过来，意识到自己的行为过激了，立即松手道：“抱歉，草民唐突了……还请寒王妃不要介意！”

    韩若青挑眉道：“你刚刚说我像一个人，像谁？”

    灯一咳了咳，道：“像我以前的一位故人，但她已经不在了……”

    韩若青看向灯一，眼里充满了探寻和怀疑。

    不是说这小子是弯的，还给厉墨寒送过情书？

    怎么灯一刚才那么一副表现，完全就像是狗血言情之中的，那些见到跟自己前女友或者初恋情人长的很像的把持不住的？

    难不成她这张脸长的跟哪个男的相似？

    又或者说，其实灯一不仅是弯的，还是个男女皆可爱的双……箭头？

    卧槽！

    信息量这么大的么？

    不行，不管怎么样，她都得先给他打一下预防针。

    这么想着，韩若青笑道：“没事，我不会介意的，不过呢，话我还是要说的……我虽然是貌美如花，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，天生丽质……不过不至于大众脸吧！你的小心思我都懂啦！不就是对本王妃有想法嘛，理解理解。”

    灯一还没来得及说话，韩若青就接着义正言辞地拒绝道：“不过……我是一个非常有原则的人！如你所见，我和厉墨寒也就是寒王殿下已经成婚了，虽然你长得……还是……比较符合我的……口味，不过！我一点都不感兴趣！我的心里就只有我家殿下一人！

