
“既然这么顺利，那你这次找我是为什么？”侯益民再次将一杯酒灌入腹中，已经有些微醺：“我就不相信你找我只是为了喝酒。”

“确实有事需要你帮忙。”孟东来有些不好意思：“不过这次不让你白做，虽然你不缺钱，但这次可得听我的，不是小数字。”

“你先说说看。”侯益民没有直接答应。

“我想让我研发的数字程控机进入邮电系统的采购行列。”孟东来说出了自己的要求。

“这个…，你只需要将自己的产品拿去让国家验收，相信国家肯定会扶持国产的，用不着我帮忙吧？”侯益民有些为难。

他们家的关系主要在军方和银行，在邮电系统有些薄弱。

“我知道，但是这太慢了。”孟东来回道。

验收、试用、改善、试用、小批量采购…

要想让华盛的交换机大规模进入邮电系统，最少得三四年。

这样的话，自己的先发优势就没有了，毕竟这世上聪明人太多了，这段时间孟东来已经看到好些人在学着自己代理程控机进入大陆市场。

华盛的代理生意已经越来越难做，必须得尽快把自家的产品打出去。

“你这个数字程控交换机靠谱吗？”

“说绝对靠谱是不可能的，就算是国外制造的交换机也是边用边找问题边改进。”孟东来没有打包票，打包票这种事只有初入社会、一瓶不响半瓶晃荡的人才会做的出来。

算上这一世，“五辈子”加起来，孟东来还是头一次亲自上手研究这种基础的通信设备，他自己确实无法保障绝对的靠谱。

“还好，你要是说靠谱我反而会心里打鼓，那实际测试过吗？”侯益民问道。

“当然，128门和200门都已经在厂里高强度测试过了，500门也测试过，但是因为条件限制，只进行过模拟的高强度测试，测试结果全部都满足实际使用要求，性能一点不比进口的差。”孟东来回道。

“那行，明天我们去你那里看一看，若是真如你说，这忙我帮了。”

两人接下来就不再谈正事，只是闲聊。

第二天，孟东来带着侯益民来到厂里，现场考场了自家生产的程控机。

几种程控机在厂里都已经开始试用，为了尽可能的测试程控机的性能，厂子里装了许多电话，几乎有需要的岗位都装了，导致几乎所有人都养成了有事打电话的习惯，隔着三四个工位都懒得跑一趟。

好在这种“懒”并没有影响工作，反而极大提升了工作效率。

“五百门程控机已经超出了企业级用户的需求，只有进入邮电系统，才能够满足实际测试的需求，顺便赚钱支撑进一步的研究。”

“通信无论在什么年代，对于一个国家来说都是无比重要的，不可能全部掌握在外国公司的手中，否则必然会被人卡脖子。”

现在中国邮电系统的设备七国八制，确实很混乱。

“我答应你了。”侯益民是军人，知道信息（情报）传递安全的重要性。

“谢谢，这次不让你白忙活，你让人成立一个公司代理我们的产品，你们只管卖，卖了之后拿提成，送货、安装、售后都由华盛负责。”孟东来笑道。

只要侯益民应下，这事就成了，起码在广东省邮电系统，华盛的设备进入的大门已经打开了。

“不用，我帮你不是为了钱。”侯益民拒绝道。

“要是你一个人帮我，我肯定不给钱，但是我这么大的厂子不可能就靠你一个人去介绍关系，其他帮忙的人跟我又不熟，不能让人家白干。”孟东来道。

这利益必须输送，否则孟东来心里不踏实啊。

“那行，我尽快给你消息。”

说是尽快，孟东来原以为怎么也得半个月，没想到侯益民第三天就打电话过来，让孟东来派人去深圳经济开发区邮电局找一个姓赵的科长。

孟东来亲自带着手下两个销售人员前往，赵科长很热情的接待了孟东来，从头到尾都没有问设备靠不靠谱，就连孟东来出的价格，赵科长都隐晦的提示太低，最终又加价两万才达成了供货协议。

头一次经历买家加价，让孟东来不由的感叹权利真是牛逼。

不过就算加价，孟东来的国产货比进口货还是便宜了一半多，倒是没让他觉得有什么亏心的。

出厂价不变，代理公司收钱，然后将货款转给华盛，华盛负责上门服务，一套流程下来半个月时间，华盛直接入账六十多万，毛利近四十万，赶上了银行的抵押贷款。

不过对于贷款，孟东来还是不打算还，并且还找到银行换了份抵押协议，又贷了一百多万出来。

咱现在也是高科技公司了，估值必须往上涨。

有了侯益民对华盛的“扶持”，华盛的交换机接连进入广东、广西、福建邮电系统，甚至凭借着“物美价廉”的优势，还返销进了香港，让孟东来之前代理的程控机厂家一阵骂娘。

87年1月6日，星期一。

华盛公司年终总结大会在办公楼的大会议室里召开。

原本只有五十多个坐位的大办公室密密麻麻的塞进来近两百人。

除了一些外出无法赶回来的员工，华盛位于深圳的员工都赶了过来。

孟东来坐在主席台简单介绍后开始总结华盛公司这一年的工作。

“…86年是我们华盛腾飞的一年…”

“…这一年，我们的代理业务营业额达到了1054万。…”

“…这一年，我们研制出了拥有自主知识产权的数字程控机，并且顺利进入市场，下半年营业额超过了2487万。…”

“…这一年，新加入我们华盛的兄弟姐妹超过了一百三十人。…”

听着公司这一年来堪称爆炸的业绩，下面的员工反应并不是很大，因为在他们看来，公司赚得再多也与他们无关，除了销售员，其他人拿的都是绩效工资，浮动不大，公司赚再多也是老板的。

不过接下来孟东来的话就让他们沸腾了。

“没有在座的各位，就没有华盛的今天。”

“今天，我刘峰大声告诉大家，华盛不是我一个人的，而是在座所有人的。”

“有人可能会嗤之以鼻，觉得我的话‘假大空’。那就让我用实际行动来告诉大家，我刘峰一个唾沫一个钉，说道做到！”

“卫国，上年货！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68910917"  chaptername="第56章：扶持">加入书签</a>
</div>
