
　　郑璞的预感很准。

　　刚好错开谋面、被孙权招归来建业计议的陆逊，在看罢录策之书后，略作沉吟，便缓声而谓：“陛下，郑子瑾此谋难竟全功，且事成几率至多三成。”

　　嗯，难竟全功？

　　且成事几率仅至多三成！

　　原本还包含期待的孙权，瞬息间须发皆张、双目渐赤。

　　他并非无智之人，亦从来没有期待过一战可成席卷青徐二州、荆襄入囊中的战绩。但以举国之兵往赴，且彼疤璞言之凿凿，战果至少也应是破合肥下寿春、全据扬州之地吧！

　　哪料到，他竟是被愚弄了？！

　　他现在已然后悔，好意特遣两千水师护送郑璞归去了。

　　彼疤璞小儿，若被截杀葬身大江，实乃人生一大快事也！23sk.Com

　　呼.......

　　长舒一口浊气，孙权努力抑制着心中愤慨，尽可能缓和音色而问，“伯言之意，乃是那疤璞竟包藏祸心，欲我江东与逆魏互损乎？”

　　“回陛下，臣并非此意。”

　　深知孙权对合肥的汲汲之心，亦了解寿春不破建业难卸甲战略意义的陆逊，依旧和颜悦色而道，“陛下，郑子瑾此谋颇有可取之处。臣之意者，乃是若依谋而行，我江东还需付出不菲代价，方能拥有淮右守备松懈的先决基础。如昔日魏国合肥守将张文远，亦曾有过领军驰援荆襄之举。”

　　呃~~

　　这次，孙权听明白了。

　　亦敛去怒容，阖目捋胡自作思虑。

　　盖因陆逊言下之意，乃是说郑璞此筹画事成的先决条件，与昔日襄樊之战大同小异。

　　昔日关羽北伐，困曹仁于樊城、围将军吕常于襄阳。

　　魏武曹操遣于禁领军来救，但被关羽水淹七军、威震华夏，以致魏国各地人心动荡、争相叛魏遥领汉印号，故而曹操再度召集各地守军往来救之。

　　如徐晃部督将军徐商、吕建等为前驱，各地戍守兵马如将军殷署、朱盖等十二营后至；是时驻守在淮右的张辽，亦被调令督大军来赴，且曹操亲自引中军在后，自雒阳出往宛城而来。

　　亦是说，孙权若是想让淮右守备空虚，至少要有类似“水淹七军”的功绩，先将魏国第一波援军灭了，才会引发魏国的动荡！

　　但关羽几乎兵不血刃便灭了于禁、威震华夏，江东孰人胆敢声称比肩呢？

　　孰人胆敢称可复制？

　　战事，死生之地，容不得半句大言与半分侥幸。

　　江东若是想灭掉第一波援军，唯有不计伤亡的拿人命去拼消耗了。

　　抑或者，此亦是陆逊的隐晦谏言——为了一个机会，孙权是否舍得将三五万大军与魏国以一命换命的方式拼掉？

　　尤其是，在襄阳拼掉数万大军后，还有攻合肥与寿春的战事。

　　素来被魏国倚为东线防御决胜点的两座坚城，无需多想便知道，同样是需要损耗无数士卒方能看到破城希望的战事。

　　以吴国如今的实力，丧兵两三万便是伤筋动骨、不复攻伐之势。

　　但郑璞所献上的筹画，理想估计需要丧亡士卒三四万，若有变故则士卒伤亡至少有五六万之数，堪称动摇国本！

　　江东，能否承受得起这样的损失？

　　而陆逊声称郑璞此谋颇有可取之处，乃是对大势的推演上并没有错。

　　一者，对比淮右战线，魏国更不容荆襄有失。

　　盖因魏国定都雒阳，荆襄若是失去，吴国的兵锋上可威逼关中，进可效仿昔日天下讨董时孙坚从南阳郡攻入雒阳。

　　谷</span>一国京都，乃是根本。

　　曹叡若不想见各州郡叛乱并起，就无论如何都要保住荆襄战线不失。

　　二者，如今江东攻伐荆襄的时机，比关羽北伐的时候更有利。

　　虽说昔日关羽北伐时，正好魏武曹操兵败汉中而归、邺城有魏讽谋反以及贼寇蜂起等事，但那时魏国的兵力并没有损失多少；而如今魏国在雍凉之地丧兵无数，且石亭之战过后淮右仅能固守。若是江东全力来攻荆襄，魏国援兵会更难调集。

　　最后，便是郑璞乃外臣。

　　在出谋划策时，必然会带上厚巴蜀而薄江东的居心。

　　因而，在攻荆襄阴袭淮右的战略上故意避重就轻，仅是大肆宣扬战后对吴国的利益，鲜提及江东在操作过程中的损耗，乃是身为使者说客的必然，何足奇载！

　　若真要指摘，更应是指摘孙权过于执着合肥与寿春，故而一时无察，以致被郑璞的巧言令色所蛊惑了。

　　好一阵沉默。

　　仅有两人在席的偏殿，空气犹如粘稠的肉糜一般，连值守在偏殿外的谷利都隐隐觉得气氛的压抑。

　　位列下首的陆逊，早就阖目养神。

　　上首的孙权亦阖目着，但不断变换神情的脸庞透露出了他内心的挣扎。

　　合肥寿春，他所欲也！

　　不愿士卒死伤太众、不敢令江东动荡不安，亦他所欲也！

　　然而，此间无有兼得之道。

　　抑或是说，世间诸事本来就没有两全之美。

　　继续以大江地利偏安一隅，坐看魏汉争雄，以待他日时机乎？或是破釜沉舟，将江东国运压上，看能博得他日并进中原的机会否？

　　孙权久久难决，亦不会再有问于陆逊何如取舍。

　　身为臣子的陆逊，已然尽本份指出利弊干系了，无论如何都不会再多言了。

　　不过，有些细节他还是可以作答的。

　　“方才伯言声称，依郑子瑾筹画之谋推行，成事几率至多三成。”

　　小半个时辰过去，孙权终于睁开了双眸，脸庞上已然看不出什么情绪，轻声发问道，“若是我军攻荆襄时，将魏国来援的数万兵马灭掉，依伯言推断，阴袭淮右之举当几成几率事可成？”

　　唉，果不其然！

　　闻言，陆逊心中便悄然叹息了声。

　　因为孙权此问，无异于在声称他更倾向于破釜沉舟一次。

　　恰好，这也是陆逊暗自推断的结果。

　　“陛下，设谋成事，在天不在人。”

　　陆逊依旧声音缓缓，脸色仍如沉湖般波澜不惊，“臣窃以为，如若一切天遂人愿，淮右或可有六七分几率破局。”

　　六七分吗？

　　且仅是破局，而非破合肥夺寿春？

　　孙权轻轻颔首，再度阖目作思，藏在案几下的手，不由握紧了一布帛。

　　那是朱然的上表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第319章、难决免费阅读。https://xs.23sk.com 