    眼前失去理智的暴民何止千人......

    放眼望去，压根就看不到尽头。

    贫民窟的人口密集程度，直接成为了精神力病毒蔓延的温床。

    北宫穆出手就将所有的暴民禁锢。

    普通的守夜人就算来再多，也未必能做到这种程度！

    耳畔边嗡嗡作响。

    北宫穆双手连忙合十，集中精力配合缺一门对暴民进行持续镇压。

    数以万计的暴民同时疯狂挣扎。

    这样的压力，即便是强如龙都战神也有些吃不消。

    “快点儿撤离......”

    身体不由得微微一怔。

    北宫穆强打起精神，回头大喝道：“趁我现在还能压制住他们，快逃出去！”

    此话一出。

    立刻引起城防处大楼里的一阵骚乱。

    整栋建筑共有十一层。

    除了一层大厅以外，每一层的房间都挤满了幸存者。

    初步估计至少有上千人之多。

    这其中，很多都是趁乱避难而来的普通贫民。

    并不是城防处的工作人员！

    如今这种形势，大伙不难看出。

    面对数量众多的暴徒，北宫穆也未必能坚持多久。

    好不容易有了逃生的希望，任何人都不想被困死在这里。

    “所有的三等公民全都靠后，让我们工作人员先撤！”

    持枪的二等公民飞扬跋扈，理所当然地开始疏散拥堵的人群。

    这样的举动，立刻引起大部分人的反弹。

    “凭什么，难道老子就不是人了吗？！”

    “没错，要逃一起逃，为什么要咱们断后？！”

    “这个时候还在搞分级制度，呸！”

    “他娘的，以前修城墙就欺压咱们，大伙一起干他们！”

    “大家不要理他们，跟我一起冲出去！”

    场面一度更加的混乱！

    谩骂、嘲讽、甚至是大打出手的事件，比比皆是！

    恼怒的城防处员工端起手里的步枪，轰然朝着人群一阵射击。

    这样的举动更是点燃了仇恨的火苗。

    整个城防处大楼瞬间乱作一团！

    “这帮混蛋，脑子里究竟在想什么......”

    陡然听到枪声。

    动弹不得的北宫穆回头张望了一眼。

    咬紧牙关之余，对这帮人感到了深深的失望。

    面对必死的绝境。

    大伙尚且能够同仇敌忾，不分彼此。

    可是这才刚刚有一线生机。

    之前还在精诚合作的一帮人，立马为了莫须有的优先权反目成仇！

    人性的丑陋和愚蠢。

    在这一刻几乎被表现得淋漓尽致。

    哗啦啦~~

    汹涌的浪花从半空中一掠而过。

    叶风从水流中探出身来，缓缓地落到了北宫穆的身边。

    “叶风，你来得正好！”

    脸庞上爆满青筋。

    北宫穆连忙咬牙道：“赶紧去身后的大楼里帮忙维持秩序......”

    “尽快将所有人转移到安全的地方！”

    高大的缺一门始终保持着触地的姿势，不敢有半点儿多余的动作。

    北宫穆沉声道：“我......最多只能再坚持十分钟......快，带大伙离开这儿......”

    冷冷的看向窘迫的北宫穆。

    叶风并没有按他说的去做，反而是慢条斯理地抬头看向了高耸的大楼。

    “叶风，你在干嘛！？”

    北宫穆怒喝道：“还不快点儿去帮忙疏散幸存者？！“

    默默地摇了摇头。

    双手环抱在胸前，叶风冷冷地叹道：“这群人值得你这样去做么？”

    气氛猛地一顿。

    北宫穆已然意识到了不对劲，眯起双眼问道：“你......这是什么意思？”

    “不是很明显了嘛。”

    嘴角扬起一丝阴霾的笑意。

    叶风鄙夷地看向大楼，轻蔑道：“这些肮脏的家伙，根本就不值得我出手拯救！”

    虽然早已有了心理准备。

    亲耳听到叶风的话语，北宫穆依旧感到万分的震惊。

    “自私，贪婪还有卑鄙......”

    眉宇间浮起厌恶的表情。

    叶风咬牙切齿道：“这帮家伙就像是下水道里的蛆虫一样恶心，和这个该死的要塞都市一样，让人忍不住想要呕吐！”

    “你不是叶风？！”

    思量了片刻。

    北宫穆当即摇头道：“不对，没有人可以在我的眼皮子底下使用障眼法，你的气息没有问题，难道说......”

    “没错......”

    扬起下巴，脱去身上的外套。

    叶风扭头冷笑道：“我，其实是哈森队长安排在龙都的卧底......”

    “代号——影子！”

    犹如晴天霹雳。

    北宫穆愣在当场，紧盯着眼前这张熟悉的脸庞。

    顿时感到百感交集！

    叶风在战备部任职多年，虽然性格内向，为人言语不多，但是和大家的关系一直都相处得很融洽。

    甚至在执行任务的时候。

    有好几次都因为接应战友，而险些丢掉性命。

    在大伙的印象里。

    这个有些腼腆害羞的大男孩，绝对是一个值得信赖和依靠的战友。

    可是任谁也没有想到。

    他，竟然是审判使徒安插在龙都战备部的一颗钉子！

    “呵呵，没想到啊......”

    惨然一笑。

    北宫穆摇头道：“玩儿鹰的，倒是被鹰给啄了眼......”

    顿了顿。

    北宫穆咬牙道：“哈森那个混蛋，安排得很妥当嘛！”

    “八年前......”

    狠狠地瞪向叶风。

    北宫穆沉声问道：“从你加入战备部的那一天起，今天的这个局，恐怕就已经开始在谋划了吧？”

    两人隔空对视，同时保持了沉默。

    八年前那个主动毛遂自荐，信誓旦旦说是要为了大夏帝国的老百姓谋取福祉的那个小伙子。

    似乎依然没有什么改变......

    “北宫处长，说笑了。”

    扶面苦笑了一番。

    叶风摇头道：“谋事在人，成事在天，谁也没有未卜先知的能力，我只不过是按照哈森队长的命令，预先潜伏在了你们的身边。”

    “至于，如今这种局面......”

    默默地负手在身后。

    弯下腰故意凑到了北宫穆的面前。

    叶风咧嘴笑道：“完全是因为，还有其他人也希望北宫处长您能够快点儿从这个世界上消失，侧面推波助澜的结果！”

    身体猛地一怔。

    北宫穆的表情骤然恍惚。

    差点儿没有忍住，险些解开了对周边暴徒的封印。

    “北宫处长......”

    缓缓起身。

    叶风摇头调侃道：“不得不说，您在大夏帝国的人缘，可真不怎么样！”

