    　

    　　　　　保姆脸色阴沉着问道：“你们是什么人？”

    　　李坦平表情平静的说道：“我们是省反贪局的，麻烦你去通知侯玉强一声，就说我们找他有事，让他立刻起床。”

    　　听到是反贪局的，保姆的脸色瞬间就苍白起来，她在侯玉强家工作也有段时间了，自然清楚这些当官的领导最害怕的就说纪委和反贪这两个部门，一旦被他们找上门，那可就麻烦了。

    　　想到此处，保姆二话不说，直接关上了外视窗口的小铁门，脚步声渐渐远去。

    　　上楼，直接敲响了侯玉强卧室的房门。

    　　侯玉强最近因为一直被反贪局调查，心情十分烦躁，所以经常整夜整夜的睡不着觉，今天他是凌晨3点多吃了好几片安眠药之后才勉强睡着的。

    　　现在正是睡眠最深的状态，所以，保姆敲了半天们，侯玉强这才有所反应，很痛苦的睁开眼皮，侯玉强缓了好一会，这才勉强撑起身体，充满愤怒的吼道：“怎么事？不知道我睡觉的时候不允许吵醒我吗？”

    　　保姆颤抖的声音从外面传了进来：“侯候市长，大门口外面来了两个人，说他们是省反贪局的，让您立刻起床出去，他们找您有事。您看我怎么复他们？”

    　　听到省反贪局几个字，侯玉强愤怒的情绪、朦胧的睡意犹如浇了一盆凉水一般，瞬间惊醒，他一下子就跳了起来：“什么？省反贪局的？他们说叫什么名字了吗？”

    　　保姆苦笑着摇摇头说道：“没有。”

    　　“哦，我知道了，你告诉他们，我很快就会下去的。”说完，侯玉强立刻起身打开卧室一觉的视频监控主机，看了看大门口处的监控画面。

    　　现在天色已经蒙蒙亮，再加上侯玉强家门口安装的是红外夜视摄像机，所以，门口的情况看得清清楚楚，侯玉强可以看到李坦平和沐小四两人站在门口处，正在默默的等待着，不远处，还停放着一辆中巴车，车内人影憧憧，似乎还有别人。

    　　看到这种情况，侯玉强的脸色一下子就阴沉了下来，他突然有了一种不好的预感，这次反贪局过来恐怕是要抓自己走的。只是侯玉强一时之间怎么也想不明白，反贪局的人凭什么来抓自己呢？他相信，以自己做事的谨慎，不可能被反贪局抓住丝毫把柄的。没有证据，他们凭什么来抓自己？

    　　侯玉强心中这样想着，人却已经走到了床边，拿起手机拨通了省长赵栋材的电话。

    　　此刻，赵栋材已经起来了。他岁数大了，所以汽车比较早，现在正在洗漱呢。

    　　赵栋材的老婆听到电话铃声响了，喊了赵栋材几声，见没有反应，便拿起手机看了一眼，一看是侯玉强打来的，她立刻起床，披上睡衣，拿着赵栋材的手机走向洗手间。

    　　她对侯玉强的印象非常深刻，知道侯玉强是老公的铁杆嫡系人马，而这么早侯玉强就打电话过来，肯定是有重要的事情要说。

    　　这时，赵栋材已经洗漱完毕，正在擦脸，听到自己的手机在门口处响起，老婆进来了，他一边擦脸一边说道：“这么早谁来的电话啊。”

    　　赵栋材老婆把手机递给他说道：“是侯玉强打来的，你接一下吧，我估计他是不是有啥事情要向你汇报啊。”

    　　赵栋材放下毛巾，接过手机，接通电话，笑着说道：“小侯啊，怎么这么早给我打电话啊，有啥事吗？”

    　　侯玉强在电话里满是焦急和不安的说道：“赵省长，现在省反贪局的人就在我们家大门口呢，他们说找我有事，外面还有一辆车，我怀疑他们似乎是想要逮捕我，这事情您知道吗？”

    　　赵栋材脸色一寒：“省反贪局的人？要逮捕你？这事情我还真不知道。”说道此处，赵栋材的眼睛已经眯缝了起来，很显然，他对于此事十分不满，要知道，这么重要的事情他这个省长不知道，这是他绝对不能容忍的。

    　　想到此处，赵栋材略微沉吟片刻，说道：“这样吧，我直接给柳擎宇打电话问问，看看到底是怎么事。你先不要出去，等我的电话。”

    　　说完，赵栋材挂断电话，找出了柳擎宇的手机号码，直接拨了过去。

    　　电话很快接通了，柳擎宇十分恭敬的说道：“赵省长您好。”

    　　赵栋材听到柳擎宇说话的时候语气十分流畅，并没有刚睡醒之人那种略显含糊的感觉，同时，柳擎宇的语气中还带着几分疲惫，赵栋材立刻就确定，此刻的柳擎宇并没有睡觉。

    　　与此同时，赵栋材脑海中突然浮现出刚才侯玉强说在他家门口外面还停着一辆中巴车，他立刻有一种联想，难道柳擎宇现在就在侯玉强家门口外面的中巴车上？

    　　想到此处，赵栋材冷冷的说道：“柳擎宇，现在你们省反贪局似乎很忙啊。”

    　　柳擎宇闻言，顿时有所警觉，他相信，赵栋材这么大的领导不可能这么早无缘无故的给他打电话的。

    　　再联想到自己现在的处境以及侯玉强和赵栋材之间的关系，他笑着说道：“是啊，赵省长，我们的确挺忙的。”

    　　“我听说你们省反贪局最近正在调查侯玉强的案子？现在事情进展得怎么样了？”赵栋材直接点出了自己的问题。

    　　听到这里，柳擎宇完全确定，应该是侯玉强给赵栋材打电话了，既然赵栋材已经知道此事，他也就不再藏着掖着了，而是直接向赵栋材说道：“赵省长，侯玉强的事情经过我们省反贪局多方核查确认，已经掌握了他涉嫌贪污**等诸多问题的罪证，证据确凿，就此事，我们已经向省委曾记进行汇报，曾记指示我们要依法办事，我们反贪局的专案组成员已经来到侯玉强家门口外面，准备将其逮捕。

    　　请问赵省长，对我们还有什么别的指示吗？”

    　　柳擎宇这番话是软中带硬。

    　　表面上听起来，柳擎宇似乎是在向赵栋材进行请示，实际上，他先告诉赵栋材，省反贪局已经掌握了确凿的证据，用这个事实封住了赵栋材其他的企图，同时，又指出他们已经向省委曾记请示过了，如此一来，柳擎宇的暗示已经非常明显了，我们反贪局所采取的行动是经过省委曾记确认过的，如果你要想插手的话，请你直接去找曾记去。

    　　这既是柳擎宇的太极推手，也是柳擎宇不给赵栋材面子的直接举动。只不过，柳擎宇说话的语气是十分客气的。

    　　在柳擎宇看来，他和赵栋材之间早就势同水火了，从自己一开始上任到现在，所经历的诸多事情，他不相信赵栋材不知道，所以，对于赵栋材，他的尊敬仅限于他的级别和职务，其他的尊敬没有。相反的，对于省委曾记，柳擎宇的尊敬则是从内心深处而发出的，不仅仅是对于曾国海职务和级别的尊敬，更有对其人品、官品的尊敬。

    　　赵栋材听柳擎宇说道这里，又岂能不明白柳擎宇的意思，他脸色阴沉着，双眼中隐隐有怒火喷出，但是语气却不得不勉强压制着，冷冷的说道：“哦？你们已经上报曾记了？”

    　　“是的，已经上报了。”柳擎宇十分肯定的说道。

    　　“好，既然曾记已经做了指示了，我就不多说什么了，不过柳擎宇，我提醒你一句，希望你们省反贪局做事必须要慎重再慎重，对我们天都省而言，任何一个厅级干部都是我们非常宝贵的人力资源，每一个厅级干部都是经过千锤百炼的，对于这样的干部，必须要本着治病救人的原则去对待，绝对不能抓着人家一丁点的缺点就无限制的放大，那样做的话，既是对我们党员干部的不负责任，也是对反贪局这份职业的不负责任。希望你们反贪局必须要谨慎运用你们的权力。”

    　　赵栋材的话虽然说得很委婉，但是话里话外的强硬却已经显露无疑。

    　　柳擎宇还从中听出了一丝其他的意思，柳擎宇相信，如果反贪局这边不能提供足够的证据证明侯玉强有罪的话，那么他们这边肯定将会面临赵栋材那边最为强势的打压，到那个时候，恐怕就算是曾国海也未必能够找到出手相助的机会。

    　　不过对此，柳擎宇早就有所准备，而且曾国海也提醒过自己。

    　　所以，柳擎宇十分明确的表态道：“赵省长，这一点请您放心，我们省反贪局做事绝对一丝不苟，我们绝对不会冤枉一个好人，但是，我们也绝对不会放过一个好人，不管这个人有多么强硬的背景，不管他到底多么狡猾，我们都绝对不会放过他。法网恢恢，疏而不漏，我相信，在现在我们国家正在逐步完善依法治国体系的大背景下，任何人都不可能逍遥法外，只要他犯了法，就必须要接受法律的严惩！”

    　　说道此处，柳擎宇又加了一句：“赵省长，恕我直言，对于您刚才所说的对于厅级领导干部要本着治病救人的原则去处理，我并不赞同，我认为，不管是厅级干部也好，处级、科级干部也好，哪怕是省部级干部也好，如果他真的触犯了法律，我们就必须要依法行事，如果说干部到了一定级别就可以按照您所说的所谓的治病救人的原则去处理，去宽恕，那么要法律还有什么作用呢？我认为，严格依法行事才是我们党员干部必须坚持的原则！我认为，只要依法执法，依法处理，那才是真正的治病救人！宽容与放纵并不是治病救人！”

    　　挑衅！这绝对是一种挑衅！

    　

