    “妈，你是林家大夫人，是麒麟阁阁主夫人，你跟这小白脸走那么近，不知道流言蜚语四起吗？都在背地里骂你，也戳我的脊梁骨！你能不能自爱……”

    没等林天羽说完，何君月豁然站起，扬起巴掌，只是这次没有落下去。

    “哪怕打死我，我也这样说，你不能一错再错！你不要脸面，我和我爸还要呢！”来的时候，林天羽已做好最坏打算，眼睛一眨不眨地看着母亲。

    “我不打你，有多远给我滚多远，我不再有你这个儿子！”

    何君月有口难言，被儿子误会，气得身子颤抖，“你要是有林寒一半优秀就好了！”

    林天羽红了眼，母亲竟夸赞他的仇敌，只好把怒火发泄在林寒身上，“这是我家，我不欢迎你，滚蛋！”

    林寒借机起身，“夫人，不要因为我伤了你们母子感情，你身体基本上已没问题，告辞！”

    虽说他和林天羽有仇，但何君月对他不错，不想看到母子二人因他而翻脸。

    “你没资格让林寒走，要走的是你！半月内不许进这个院子！”

    林天羽目瞪口呆，关键时刻，母亲居然赶他走，自己是不是她亲生的？他没再说什么，但看林寒的眼神充满狠毒，愤然地转身离去。

    林寒淡淡道：“该走的是我，如此以来，对咱们的误会可能更深，等会你把他叫回来解释下。”

    说完，他朝外走去。

    林天羽不会善罢甘休，指不定使用什么卑鄙手段，为此，不能再留下。

    何君月怔怔发呆，她自私吗？亏欠大儿子，她想弥补而已，可是暂时又不能让二儿子知道，左右为难，她让阿兰去叫林天羽了。

    巧合的是，林寒再次看见林无常，于是走了过去。

    “恢复得不错啊，还认识我吗？”

    太阳下，林无常衣服湿透，脸上都是汗水，脸晒得黝黑，尽管如此，仍然一脸享受地望着天空，听到声音，缓缓看向林寒，当认出他后神色大变，紧接着情绪有些失控，“是……是你？你来报复林家的是吧？”

    “这……这里是林府，高手如云，你千万不要乱来！”

    林寒点点头：“还能认出我，记忆力不错，这几个月没少受罪吧？其实我能给你治好！”

    “你？”林无常眼神变得灼热，“真的吗？”

    几个月的瘫痪生活，简直生不如死，可是没人治得了，他已经绝望透顶，现在的他如同行尸走兽，得过且过，而林寒突然给了他一丝希望。

    他做梦都想好起来！终究是梦境，实现不了。

    不行，这人会趁机提出苛刻条件。

    “不信算了，那你就瘫一辈子吧！”林寒不清楚林无常在林家什么地位，不知道有没有利用价值。

    “你有什么条件？”林无常一颗心蠢蠢欲动，哪怕有一丝希望都要赌一把，只要不是让他杀人放火，都可以答应。

    “五千万！”林寒张嘴要说道。

    漫天要价，林无常一声冷笑：“只要能治好，这点钱不是问题！”

    看来是要低了，不过，林寒的目的不是要价，而是想知道他的身份，黄药七？对啊，他应该知道，问他不就行了，“好吧，等我消息！”

    说话间，眼角余光看到几个人影，正朝这边走来，走在最前面的赫然是林妙如。

    另一边，林振北感到今天的精力非常充沛，稍作歇息，想着再打一遍太极拳，只是刚摆出起手势，几道黑影翻入院里，大门也被关上。

    林振北豁然一惊，“你们是谁？”

    大白天，这些人是怎么进来的？

    几名护卫迅速把林振北护于身后，只等一声令下，把来人斩杀。

    一共来了八个人，都是身着黑衣，戴着黑色面罩，浑身包裹得很严实，只露两只眼，每人手里都握着一把弯月刀。

    其中一个有点偏矮的黑衣人应道：“你们林家欺人太甚，先杀你，再干掉林天羽，然后杀光所有林家人！”

    林振北当即想到林寒，好大的胆子，若无其事地在他大儿子家里，暗中却派人来杀他，真够阴险的。

    “林府不是想来就来的地方，都留下吧！”虽说凤九不在，他认为四名侍卫足够应付杀手。

    “把他们拿下！”

    四名侍卫闻风而动，林振背站着没动，年轻时候，他乃是保卫边境的无敌战神，死在他手里的境外敌人至少五位数，可谓荣耀一生。

    虽然年事已高，但是想杀他没那么容易。

    噗噗噗，只是眨眼的功夫，四名侍卫被对方八人斩杀，根本就没反应时间。

    “呵呵，你的保镖都是废物，不堪一击！”之前那个说话的黑衣人再度开口：“以为林家多厉害，不过如此！林振北，血债血偿！拿命来！”

    嗖嗖嗖，八道身影同时朝林振北袭来。

    多少年来，没有一个杀手能够闯入进来，今天居然一下子来了八个，而且林振北的四名侍卫已战死，形势十分危急！

    “来人，有刺客——”

    一个侍女吓得大声呼救，一把弯月刀朝她飞去，下一刻，侍女倒在血泊里。

    林振北眼中泛起森寒杀气，多少年来，对他的暗杀不下于数十次，但是闯入林府来杀他，基本上到不了这儿已经被斩杀。

    面对首当其冲的家伙，弯月刀斜着朝他脖子砍来，林振北迎上半步，探手抓住对方的手腕，咔嚓捏断，旋即手背扫顺势扫中对方面门。

    弯月刀从杀手手中滑落，被林振北抄在手中，战力丝毫不逊当年。

    只是没等再度出手，几把弯月刀同时砍到，他用刀一架，被震出去三四米，多年的养尊处优，战力还是有所下降的，不然，能够轻松斩杀这些贼人。

    “杀——”

    一声暴喝，黑人衣将林振北围于中间，同时朝他周身要害攻击。

    呼，只见林振北一刀劈出，有个黑衣人惨叫一声，轰然倒下，与此同时，朝前弹出，想要脱离包围圈，怎奈这些人悍不畏死，没人躲闪，在他又砍伤一人之际，胳膊被划出一个血口。

    不过，他刚跳出的包围圈，瞬间又被围住。

    砰。

    就在这个时间，大门被撞开，光头老者出现在门口，他快速扫视一眼，见林振林没事，才松了一口气，厉声暴喝：“刺杀国之重臣，老朽收了你们！”

    此人正是林振北的贴身侍卫凤九，一把从脖子上扯掉佛珠，下一瞬，数枚珠子飞射而出。

