    顾殊荣小胖娃戴着耳机，其实听不到漠银河说什么，但小胖娃的目光落到主控画面上，眼见着飞船即将撞上陨石，玉石俱焚，立刻补救，哪里还管得了自己被人抓了个现行。

    此刻的比赛现场，每一艘飞船的操作都在观众们的眼皮子底下，解说员也在激情昂扬的做现场解说。

    然而这时候，一直操作猛如虎的3号飞船忽然出现了一个失误，一块巨大的陨石朝着飞船袭来，他竟躲都不躲。

    所有人都倒吸一口凉气。

    有人已经急呼：“小猎豹搞什么，快避开啊！”

    更有人失望道：“啊，大神走神了吗？撞上了！撞上了了！”

    就在所有人大失所望的时候，只见三号飞船以一个极骚的走姿，在千钧一发之际，超级漂亮的与陨石擦身而过。

    “呼~~~”

    “好险，好险！”

    “哈哈，小猎豹从来就没让我失望过！”

    就连夜深都激动得猛拍大腿：“漂亮！”

    休息室里，顾殊荣小胖娃成功躲开陨石后，又仰头祈求看着漠银河：“坏叔叔，让本宝宝比赛完，本宝宝一定任打任罚，好么好么好么？本宝宝球球、球球、球球叔叔了！！！！”

    漠银河双手悠闲的兜在裤兜里，猜到这孩子八成是没听见自己的话，他动作幅度很大的点了头。

    顾殊荣小胖娃激动得眉开眼笑，露出两排洁白整齐的小牙齿，然后全身心的投入到比赛中。

    小家伙技术是真的不赖。

    让人不得不另眼相看。

    漠银河高高大大的站在旁边，以欣赏的目光，看他秀技，越来越觉得，这家小兔崽子再不加把劲，就要被同龄的小孩子拍死在沙滩上，当然这也要看兴趣爱好和天赋，若真不是这块料，逼他也没有用。

    风珏处理完外面的护卫后，大跨步走进来，禀报：“阁下，都处理完了，作弊的人……”

    风珏想问，作弊的人抓到了么？

    抬眸便看到了在一台适合儿童操作的小飞船模拟舱里，坐着顾殊荣那个小胖娃娃。

    风珏愕然，心道作弊的人不会是这个小胖娃吧，怎么可能？

    但是站在漠银河身边看了一会儿，风珏怀疑的表情已经完全被惊艳代替。

    风珏自己便是驾驶非常的高手，看了五分钟便知道这是个好苗子，难怪阁下矗立在旁边，并不拿下孩子。

    “阁下，这孩子不错。”

    “嗯。”

    漠银河负手而立，幽深的眸光里写满了发现千里马的赞许，当真是没有对比没有伤害。

    “比小白强多了，我漠银河的儿子，那么强大的基因，竟然还不上这孩子，说出去，简直是耻辱！”

    风珏觉得，小白要倒霉了。

    心里默默为小皇孙默哀。

    这场比赛相当精彩，双方战队实力都非常强，可谓是势均力敌，比赛过程异常刺激，观众们过足了眼瘾。

    最后，姆大陆以0.0001的优势，赢得了比赛。

    这0.0001的优势，是小猎豹王二丫创造的！

    比赛结束后，从姆大陆来的观众们，全都沸腾了起来，高举着王二丫的灯牌，呐喊声此起彼伏。

    司明镜坐在位置上，给漠银河发消息：“姆大陆胜了，你还没抓到代打的人？”

    只要曝光王二丫找人代打，姆大陆的成绩就会作废，那么最终的冠军就是亚特兰蒂斯战队。

    “算了。”漠银河回复两个字。

    司明镜：“？？？？”

    漠银河难得仁慈：“代打的是顾殊荣，一个小孩子，若是曝光了，以后他的星际竞技之路就毁了。”

    何况曝光后，让人发现亚特兰蒂斯战队连一个孩子都打不过，那更丢人，不如抓住这孩子的把柄，为己所用。

    司明镜看到漠银河恢复的消息，愕然，代打的竟然是那个小胖娃？

    小胖娃驾驶飞船的技术，司明镜是知道的，比小白强得多，但司明镜怎么也没想到，他竟然是夜深口中那个迅猛的小猎豹，这孩子前途无限啊！

    确实不能毁了他。

    若是留下这种黑历史的档案，会被终身禁赛的。

    休息室里，摘掉眼镜和耳机的小胖子，肉嘟嘟的小脸上写满了惊悚。

    小机灵鬼忽然狠狠掐了自己一下，然后一把抱住漠银河的大长腿，两眼泪汪汪，嚎啕大哭，激情卖惨。

    “哇呜呜呜——叔叔放本宝宝一马吧，本宝宝不是故意作弊的，都怪这比赛的破规矩，歧视本宝宝年纪小，不给本宝宝报名参赛的机会咩~~~！！！！”

    漠银河将小胖娃拎起来，抱在怀里，严肃着脸的时候，和司离骚一样气场冷凝，十分骇人。

    小胖娃吓得不轻，继续哭：“哇呜呜呜——”

    一哭二闹三上吊，是他最擅长的家常便饭。

    “再哭，任何事都没得商量。”漠银河故意威胁。

    对男孩子爱哭鼻子这件事，漠银河很不感冒，这点比不上他家小兔崽子了，小白很少哭，即便疼也会忍着。

    奶呼呼的哭声，戛然而止。

    因为哭得太狠，没有收住，顾殊荣打了个哭嗝：“真、真哒？坏叔叔，不哭就有的商量吗？”

    漠银河皱眉：“我很坏么？”

    “不不不、坏叔叔超级好哒，一定不会揭穿本宝宝的对不对？”

    顾殊荣小胖娃努力卖萌卖萌再卖萌，祈祷坏叔叔能够放他一马，尽管小胖娃心知肚明，这是白日做梦。

    但是，有梦做，不做白不做！

    风珏搬来了椅子。

    漠银河抱着他，气定神闲的坐下来。

    “想要叔叔不揭穿你也不是不行，但，需要你付出代价。”

    顾殊荣小胖娃立刻双手抱胸，稚嫩的小奶音大呼道：“本宝宝不卖！”

    漠银河满头黑线：“……”

    这孩子，想什么呢？

    漠银河差点被逗笑，他努力憋着，故意板着脸：“不卖也得卖。”

    这孩子年纪太小，并不适合挖到航天基地去重点培养，但是漠银河看他作弊，便想到了培养他的新方法。

    “从今以后，叔叔会给你布置作业，需要你像今天这样远程完成，你若是完不成，叔叔就把你作弊的事情公布于众，听明白了没有？”

    “哇呜呜呜——不要，本宝宝最讨厌学习了。”

    “学习怎么驾驶飞船，也讨厌？”

    他看这孩子对驾驶飞船挺有兴趣的。

    顾殊荣的小眼泪还没滚出来，就猛地亮起星星眼，扑扇扑扇：“虾米？”

