    

    “该死！他们竟敢为难师尊他老人家？！！”

    云逸凡的脸色一片阴沉，眼底闪烁着森冷的光芒。

    他万万没想到，皇室和大都圣院竟然会去找古德的麻烦！

    在他原本想来，李元辰和贺锦仑都是他废掉的，大都圣院和皇室想报仇，自然是要来找他，而不是去找古德。

    另外，古德作为虎翼军军医处的大统领，在大元帝国当中的地位并不低，而且其本人还有大元帝国丹盟副会长的名头，想来就算皇室和大都圣院有心为难对方，应该也会有所顾忌才是。

    可现在看来，他可能是高估了古德在大元帝国的地位，也低估了皇室和大都圣院想要找他报仇的决心。

    “吗的，你们想玩是么？那小爷我就陪你们玩到底，大不了鱼死网破！！”

    面色变了又变，他猛地一咬牙，随后直接朝着外面掠去，他倒要看看，大都圣院也好，皇室也罢，究竟能把他怎么样！

    ……………

    栖凤山，虎翼军军医处，大统领古德的大帐内。

    此时，军医处大统领古德，正面色肃穆地坐在上手位置，而在他的下方不远处，副统领卫晋忠一脸愁容地坐在那里，一个劲儿地叹着气。

    “哎，都怪我，是我没有照顾好逸凡那小子，这才让他闯下了弥天大祸，我真的是罪该万死啊！！”

    卫晋忠的脸上尽是一片懊恼的神情，一个劲儿地拍着自己的额头，满是自责地道。

    “卫副统领言重了，此事怎么可能怪你呢？要怪，也是怪我这个做师父的，是我没有尽到责任，这才出了这档子事，不过话说回来，事情的前因后果已经十分清楚，此事本就错不在逸凡，皇室和大都圣院不分青红皂白，就要让逸凡认罪伏法，根本就是以势压人罢了。”

    见到卫晋忠一脸自责的模样，古德摇了摇头，轻声宽慰道。

    昨天夜里，他被皇室和大都圣院连夜召回，原本还以为是大元帝国发生了什么大事，可后来的他方才知道，闹了半天，皇室和大都圣院把他叫回来，竟然是要兴师问罪！

    在了解了事情的前因后果之后，他当时直接愣了好久，半天都回不过神来。

    他万万没想到，自己不在的这几天，云逸凡竟然会做出这样一件惊天动地的大事，尤其让他难以想象的是，云逸凡竟然能废掉真气境九重的贺锦仑，甚至还击败了真气境十重的李元辰！这简直就像是做梦一样！

    要知道，他之前离开之时，云逸凡的修为可是才刚刚达到真气境七重而已！

    “卫副统领，跟我说说，我不在的这些天，逸凡那小子究竟都经历了些什么？他的实力，怎么可能会变得这么强的？”

    稳了稳心神，他的面色微微一正，对着卫晋忠询问道。

    卫晋忠这会儿还是有些自责：“大统领，你的这个弟子的确非比寻常，有一件事，我还没来得及跟大统领汇报，就在您离开那日，隐杀阁的刺客曾前来刺杀过逸凡小子，可让人没想到的是，这小子居然躲过了隐杀阁的暗杀，连一点儿的伤都没受。”

    “什么？！隐杀阁竟然来刺杀过逸凡？！！”

    卫晋忠话音刚落，古德猛地站了起来，脸上尽是一片的震惊之色！

    隐杀阁有多恐怖，他可要比卫晋忠知道得多得多，他万万没想到，自己的弟子竟然还上了隐杀阁的暗杀名单！而更加让人难以置信的是，上了隐杀阁的名单之后，云逸凡竟然还能活到现在！

    卫晋忠再次叹息一声：“要不怎么说逸凡那小子非同寻常呢？在被隐杀阁刺杀过一次之后，那小子直接找到我，让我帮他凑了几百颗聚气丹，只用了一夜的时间，他就成功达到了真气境八重的境界，当时着实惊了我一跳。”

    古德神情一震：“你是说，他在我离开当天的晚上，就直接晋级了真气境八重的境界？这………这也太快了一些吧？”

    他可是还记得，云逸凡晋级真气境七重根本没几天，原本，他还想着让云逸凡稳扎稳打，半年之后再去冲击真气境八重呢，可没想到对方竟然直接就突破了！

    “是够快的，我当时也觉得有些不可思议，只是没好多问。”卫晋忠摇了摇头，突然继续道，“不止这些，大统领可能还不知道吧，除了被隐杀阁刺杀之外，逸凡那小子还做了两件了不得的事情…………”

    稳了稳心神，他这便把云逸凡去丹盟炼丹，不小心打了李馨怡屁股的事情，还有云逸凡医好了怡亲王李天怡的不孕之症的事情一一讲述了一遍，也好让古德做到心中有数。

    “这………这小子竟然做了这么多惊天动地的大事？打了公主的屁股？还医好了怡亲王的不孕之症？”

    等到听完了卫晋忠的讲述，古德的双眼顿时瞪得大如灯笼，整个人都彻底地愣住了。

    当初在得知云逸凡拥有过目不忘的本领之后，他就知道了自己的这个弟子绝对是非同一般，可让他万万没想到的是，云逸凡的优秀，竟然完全超出了他的想象！

    隐杀阁的刺杀是那么容易躲的么？公主的屁股是那么容易打的么？李天怡的不孕之症是那么容易治好的么？答案当然都不是！

    可就是这些常人难以想象的事情，云逸凡竟然全都做到了，这一刻，他对于自己的这个弟子，不禁有了一个新的认识。

    “大统领，我们眼下该怎么办？皇室和大都圣院都下了最后通牒了，若是三天之内不把逸凡交出去，大统领可就要替他受罚了啊，此事，我们必须想一个应对之法才行！”

    卫晋忠这会儿可没有心思去回忆云逸凡那些光荣事迹，再次对着古德提醒道。

    闻言，古德平复了一下心底的震惊，这才道：“卫副统领莫要担心，皇室和大都圣院不敢把我怎么样的，他们无非就是吓唬我罢了，当务之急，是要想办法先他们一步找到逸凡那孩子，免得他落入虎口，性命不保。”

    他并没有害怕过皇室和大都圣院的威胁，再怎么说，他都是军中的要员，而且还有丹盟副会长的身份，皇室也好，大都圣院也罢，肯定不敢轻举妄动。

    真正让他担心的是云逸凡，他心里清楚，云逸凡身份低微，一旦被皇室和大都圣院抓到，那肯定是生不如死的结局，所以，他现在最想做的就是先一步找到云逸凡，然后想办法将其保护起来。

    “哎，也不知道那孩子究竟躲到了哪里？真希望他能够聪明一些，直接逃离大元帝国就好了。”

    他深知云逸凡的天赋，哪怕离开大元帝国，云逸凡也一定能有很好的发展，却是没必要非得在大元帝国窝着。

    “报！！！大统领，有消息了！逸凡少爷有消息了！”

    就在这时，大帐之外突然传来一阵疾呼，声音未歇，一个传讯兵便是冲了进来，上气不接下气地道。

    “什么？！逸凡有消息了？快说，他现在在哪里？！”

    听到传讯兵之言，古德顿时大喜过望，赶忙激动地询问道。

    “回大统领，逸凡少爷他………他去皇宫自首了！”传讯兵略作迟疑，但最终还是一咬牙，大声地汇报道。

    “什么？！！自首？！！”

    等到听完传讯兵的回答，古德顿时惊得跳了起来，随后两眼一黑，险些晕死过去。

