    女鬼苏荆显然是被九龙拉棺伤的极重，再加上本来就和魔念在识海里纠缠，此时此刻的状态，肯定是非常的差，因此她没有再纠缠陈阳，而是直接离去。

    陈阳心中不知道为何，显得有些难受。

    尤其是最后，这女鬼苏荆朝着他看的那一眼，眼神里有着十分复杂的情感，似怨恨，似凄婉，似无奈，似爱怜……

    总之，还真有几分看待自己夫君不理解自己的那种神情！

    “我他喵的什么时候惹了这么个风流债，但我一点印象都没有啊……还有，这女鬼那会儿身后出现了好多尾巴，她难道不是人吗？”陈阳心中嘀咕，最让他在意的是，当他问这女鬼，为何和自己的媳妇苏荆长得一模一样的时候，女鬼说了一句很奇怪的话，说两人都是差不多的……

    思来想去，陈阳也是有点儿无语，微微的叹了口气。虽然说是赶走了女鬼苏荆，但这一次，陈阳却没有什么获胜的喜悦，反而满肚子的复杂情绪。

    “公子，公子……”这时候，洛云的叫唤声，让陈阳回过神来。

    陈阳连忙笑道：“洛云公主，这一下你算是彻底得到解脱了。不如我送你去往生吧？”

    洛云却是道：“公子，还没完……那魔念并没有完全的消散，它又躲进了那个盖头里。”

    陈阳吃了一惊，依稀记得，之前确实是有一道红色的光芒，从女鬼苏荆额头冲出，没入了盖头里面。

    现在想来，当时女鬼苏荆是以舍弃一条尾巴作为代价，将这魔念从识海里逼迫而出。

    这么说来，走了女鬼苏荆，但魔念却还存在，并没有被消灭！

    他连忙看向那盖头，却发现这盖头的颜色依旧是晦暗无比，并没有恢复到之前的那种鲜红模样。

    “是了……这魔念在和女鬼苏荆的纠缠之中，看似一动不动，但实际上这魔念却也是损耗极大！”陈阳恍然醒悟，看样子，这魔念和女鬼苏荆，确实是两虎相争，必有一伤。

    不过，看情况如果没有别的意外，应该是女鬼苏荆会胜出。只可惜，陈阳在旁边横插一手，以九龙拉棺之势，差点把那女鬼苏荆给灭了……

    因此她也没有能够完全的吸收这魔念，剩下了一些。

    既然不是全盛时期，陈阳也就松了口气了，此时淡淡的笑了笑：“无妨，这魔念现在已经不能翻起什么浪花了。只是，到底要如何把它解决掉呢？”

    “公子，以业火焚烧，当可灭之。”洛云道。

    陈阳一想也是，业火是最能净化世间污秽之物的东西，这孽龙困灵阵，不就是以业火困了这魔念千年吗？如果不是每三年一次的业火焚烧，这魔念也不至于如此弱小吧。

    他深吸了一口气，喃喃念诵：“茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量火，九幽诸罪魂，急急如律令！疾！”

    下一刻，一道泛着暗金色的火焰，从陈阳的手中升起。

    他直接将那红盖头取过来，放置在业火上炙烤。

    只见这盖头在业火上，顿时颤动了起来，甚至是宛如有生命一般的在扭动挣扎！

    看着这一幕，陈阳也是觉得有些头皮发麻，得亏女鬼苏荆过来了一趟，否则的话，自己现在怕也已经被这魔念给干掉了。

    但就算这盖头怎么挣扎，此时似乎也已经是强弩之末，根本没有任何的意义。差不多过了四五分钟，陈阳忽然手中一烫，这盖头居然燃烧了起来！

    “咦……这是怎么回事，业火虽然说是火焰，但其实并不会像普通火焰那样燃烧，它只是拥有很强大的净化之力。怎么还把这盖头给烧了……”陈阳心中觉得有些奇怪，而那盖头也是在很短的时间里，燃烧殆尽。

    陈阳目瞪口呆，这就完了？魔念呢？

    便在这个时候，陈阳忽然注意到，灰烬之中，有一缕红色的光芒在微微的闪烁着。

    “卧槽……”陈阳吓了一跳，那显然就是魔念，这玩意居然还没有被净化掉！

    这时候，他体内的小鼎忽然震荡了起来，一股渴望的意念传达出来，那种迫切感，就仿佛是遇见了通幽龟壳一般！

    陈阳心中微微一动，咦，这是什么情况，怎么感觉体内的小鼎，似乎对这个魔念非常的有想法哦！

    “公子，魔念还没有消失……或许，你可以吞噬掉这东西。它虽然是魔念，但也是来自于九霄大道的一缕混沌之气，如果可以磨灭掉其中的魔念，那么这混沌之气，可是好东西。”洛云的声音响起。

    陈阳听了之后，却是有些犹豫了。

    他之所以犹豫，是因为他不确定，此时说话的这个洛云，到底是正经洛云，还是被魔念控制的傀儡！

    假如是魔念控制了洛云，以此来诱骗陈阳将魔念吞噬下去，然后夺舍他，那他轻信洛云就必然会遭殃！

    可是，不这样做的话，既无法灭掉魔念，也会错失这一次机缘。

    虽然他不懂混沌之气到底有什么用，但是既然这玩意可以从天外天溜到地球上来，而且还曾经差点灭了一国，幸亏龙虎山天师出手，方才搞定它。那么，这东西显然是非常厉害的，如果真的可以吸收掉，那对于他来说，绝对是天大的好事。

    陈阳这边犹豫着，但他体内的小鼎，却似乎急不可待了。就仿佛，你拿着勺子舀了一大把狗粮准备喂狗的时候，忽然接了个电话，就自顾自的聊天去了，结果下边的狗子眼巴巴的看着，口水都流一地了，却始终不见你把狗粮放到它的饭碗里去，急的呜呜叫唤伸着爪子不停扒拉……

    此时，小鼎就给了陈阳这样一种感觉。

    “额，看它这模样，似乎魔念真的是好东西，这小鼎很想要？”陈阳想了想，最终还是咬了咬牙，选择相信小鼎。

    最主要的是，小鼎毕竟是在他的体内，而且已经有五个通幽龟壳了，目前来说，两者是一体的，一条绳子上的蚂蚱，这东西是不会坑自己的。

    “那就尝尝看，这魔念到底是啥味道……”陈阳说着，一把抓住那红芒，朝着额头按去！

