    元德和尚道：“大师，照我看，神剑峰确实一片诚心，他们应该也知道，强抢是抢不去的，只能交换。”

    法空似笑非笑：“大师真觉得他们会这般好说话？就没有别的心思？”

    元德和尚沉吟着，思索片刻：“神剑峰行事确实是凌厉如剑, 宁折不弯。”

    法空笑道：“那大师为何觉得他们会想交换，而不是强抢呢？”

    “如果是别人，他们一定是强抢，可是对上大师，强抢是徒劳无功的，又何必白折腾？反而坏事。”元德和尚摇头：“他们是宁折不弯，却并不是傻子，还是极聪明的。”

    法空不置可否的笑了笑。

    元德和尚道：“为了归虚神剑，他们会改变行事之风, 不会犯傻的。”

    法空道：“这么说，我该答应他们？”

    “大师可以问问他们都有什么，然后挑选两到三样，这已然是极限了。”元德和尚道：“毕竟只是一柄断剑，对我们来说没什么大用。”

    不能因为对神剑峰的重大意义而拼命的勒索，只会激怒他们鱼死网破。

    神剑峰虽然是正道宗门，可行事却没那么光明正大与温和，反而如长剑一般的凌厉，报复起来是动辄灭门的。

    法空大师真要胃口太大，让他们愤怒欲狂，一定会不顾一切的报复, 杀向金刚寺。

    到那个时候就不美了，有损大乾与大永的联盟，也削弱两国的实力。

    法空笑道：“好吧, 看在大师的面子上，且见他们一见, 让他们验一验这剑。。”

    元德和尚露出笑容, 松一口气。

    法空道：“不过, 我拿出了诚意，他们也要拿出诚意才行。”

    元德和尚笑容一止。

    法空道：“他们要先拿出西迦贝叶，给大师你看过之后，我才会拿出剑来。”

    “……我跟他们提一下。”元德和尚道：“不知他们会不会答应。”

    法空微笑：“他们不答应便算了。”

    元德和尚无奈的摇摇头。

    显然是不能商量，答应就见面，不答应就不见面。

    “西迦贝叶经交由大师你保管，如果是他们的归虚神剑，西迦贝叶经属于我，如果不是，大师还给他们。”法空道：“我这个提议不过份吧？他们信不过我，难道还信不过大师你？”

    “好。”元德和尚缓缓点头。

    ——

    清晨时分，法空站在藏经阁的钟楼上，一动不动，口鼻前有一团氤氲紫气。

    紫气宛如一团包裹在雾气里的紫光，仿佛在呼吸一般，一明一灭。

    当太阳跃出地平线，迸射出万道金光的时候，法空深吸一口气。

    氤氲紫气钻进他口鼻之中。

    “噗！”他喷出一道血箭。

    血箭在万丈金光下瑰丽如宝石，熠熠闪光，隐约还有金色闪动。

    他一拂袖。

    这道血箭被无形的力量席卷，化为一道红线，钻进了他袖中消失不见。

    他脸上金黄光芒慢慢褪去，身体已然恢复如初，刚才的伤势已然痊愈。

    他皱眉沉吟。

    依据玉液固形诀所创的心法，还有缺陷。

    难道紫气确实没办法吸纳？

    紫气乃是天地初阳之气，算是最柔和而精纯的生机，类似于人类当初从母胎中继承而来的先天之气。

    但为何还如此暴烈？

    玉液固形诀只吸纳月华，难道就是因为紫阳太过暴烈，所以只能取最柔和的月华？

    创造玉液固形诀之人，想必也想过紫阳，最终放弃？

    自己看来不必在这条路上继续往前，是一条死路？

    还是试着再往前探一探？

    可惜，现在没那么多的闲心思，还要专心的增强修为，以准备应付蛟龙。

    即使进入时轮塔，也没办法彻底安下心来，因为有了玉液固形诀，自己所创造的心法便没那么重要。

    “师父。”徐青萝在下面扬声唤道。

    法空看向她。

    徐青萝轻盈如羽毛般飘上来，落到他身边，笑嘻嘻的道：“我昨晚见过了凤凰楼的那帮家伙。”

    法空颔首。

    他是知道这个的。

    而且目光也盯着徐青萝，看他们是不是对徐青萝生出怀疑，他们知道不知道凤凰楼楼主的真正身份。

    启王身亡的消息已然传出来，他们如果知道启王是凤凰楼的楼主，一定会怀疑。

    徐青萝笑道：“有一个家伙很有问题。”

    法空眉头一挑。

    徐青萝道：“一个副楼主，两個长老，那个副楼主有问题，应该是怀疑我了。”

    法空道：“你要如何？”

    “只能杀了他。”徐青萝拍拍黄钟，罗袖一拂，将撞钟木上的灰尘拂去。

    自从法空及法宁都踏入大宗师，慧灵老和尚早就跑得不见踪影，不在寺里呆着。

    一个月也几乎见不着一次，不知道跟至渊老和尚凑一起干什么去了。

    法空这个住持也没有多管。

    “嗯。”法空颔首。

    徐青萝明眸一亮：“我真能杀他？……看来这家伙是该杀的，是不是？”

    “杀了他并不冤枉他。”法空道。

    凤凰楼的低层，可能并不是什么坏人，当然也是良莠不齐，但上层基本上没什么好东西。

    杀了都不冤枉。

    人心往往会随着地位的上升而变硬，变得不知怜悯，行事狠辣恶毒。

    谷罾

    徐青萝笑道：“那便杀了。”

    法空瞥她一眼。

    徐青萝顿时收敛笑容，肃然道：“师父放心，我并不觉得杀人是乐事。”

    “我看你挺高兴的。”

    “是。”徐青萝低眉垂目。

    法空道：“每天睡前的功课没落下吧？”

    “没有。”徐青萝忙道：“睡前十遍诵经，绝不敢忘。”

    法空颔首：“不准偷懒，去吧。”

    “是。”徐青萝忙合什轻盈飘走，如一朵碧绿色的白云冉冉而去。

    法空摇摇头。

    自己这个弟子，聪明是极聪明，修为也越来越高，但因为精神力太强，且练了虚空胎息经，很容易视众生为草芥，对生命失了敬畏。

    虚空胎息经会助涨这种心境，自己如神如天，俯视众生，万物为刍狗。

    杀人如喝水，毫无波澜，这个时候就危险了，尤其是对于她这般修为之人。

    自己这个做师父的要警惕她的心境变化，将其萌芽扼制，不让其壮大。

    每天睡前十遍佛经，还算是有效果。

    ——

    夕阳之下的永空寺变得柔和，霞光铺满永空寺的每一砖每一瓦。

    元德和尚与陆剑鸣五人已然站在永空寺大门前，站在夕阳之中，神情肃然。

    “元德大师，法空大师是故意如此吧？”陆剑鸣皱眉看一眼朱漆大门。

    朱漆大门紧闭。

    他们站在这里已经一刻钟。

    永空寺并没有人，招呼也没有动静。

    他们能感应得到永空寺内空空荡荡，一个人也没有，法空并没有出现。

    这让陆剑鸣及身后的四个中年脸上的不满神色越来越多，快要压制不住。

    元德和尚温声道：“可能法空大师被什么事情绊住了，一时无暇分身。”

    “大师信这话吗？”陆剑鸣沉声道：“依我看是法空大师故意如此。”

    元德和尚微笑道：“这种手段，法空大师是不屑于施展的，陆峰主少安毋躁。”

    陆剑鸣深吸一口气，压下烦躁与焦急，沉声道：“我们的诚意大师是知道的，西迦贝叶经已经给了大师！”

    元德和尚笑道：“我相信法空大师很快就会到的，稍等。”

    陆剑鸣再深吸一口气，压下怒火：“好，那就等一等，如果实在不想见我们，也就算了！”

    元德和尚听出他的威胁之意。

    现在不愿见，那下一次就不是这样的见法了。

    这让他无奈的摇摇头。

    陆剑鸣是养气功夫极厉害之人，如今却如此沉不住气，大异平常，为何如此？

    看来归虚神剑对他们的重要超乎想象。

    法空大师呢？

    这是要故意抻一抻，试探一下归虚神剑的重要性吗？

    依法空大师的脾气，这种手段是施展得出来的。

    他看一眼永空寺的大门，无奈的摇摇头。

    自己夹在中间，是不想让他们打起来。

    神剑峰可能并没有把法空大师真正放眼里，所以才会如此态度。

    法空大师也一直深藏不露，也难怪神剑峰会如此，只是表面尊重法空大师的神通而已。

    唯有自己才知道法空大师的厉害。

    神剑峰再强，能强得过九元老人吗？

    神剑峰真要用强，一定会吃亏，自己从中缓颊，归根到底还是帮神剑峰。

    时间慢慢流逝。

    夕阳渐渐往下，霞光褪去，变成了暮色。

    暮色苍茫之中，陆剑鸣他们脸沉如铁，浑身的气势隐隐升腾，宛如火焰一般忽高忽低。

    这是要压不住脾气了。

    “阿弥陀佛。”一声佛号忽然响起，永空寺的大门忽然缓缓打开。

    法空站在门内，微笑合什：“请。”

    元德和尚道：“大师怎才过来？我们可是等好了一会。”

    “失礼了。”法空微笑道：“皇上正拉着我说话，实在无暇抽身过来。”

    “大乾皇上？”

    法空点点头：“正在谈那件事，大乾也在确认，已经写信给大永皇上，估计这两天就到了。”

    元德和尚肃然点头。

    这件事确实非同小可，不过来也无可厚非。

    他看向陆剑鸣，微笑道：“这位是陆峰主，还有四位神剑峰的长老。”

    法空微笑合什：“进来说话吧。”

    陆剑鸣沉着脸合什一礼，举步进入了大门，剩下四个中年男子也轻轻一合什，表露不满之意。

    法空笑看向元德和尚。

    元德和尚点点头。

    法空笑着引众人来到大雄宝殿跟前，笑道：“我们也不必虚礼，诸位想看剑吧？”

    “正是。”这正合陆剑鸣之意。

    法空将断剑从袖中抽出，递给陆剑鸣。

    陆剑鸣小心翼翼的接过来，眉头迅速皱起，随即摇摇头，露出失望之色。

