

               “你。。你想干嘛，有话咱们好好说！”汉姆的语气几乎是在求饶。

    二狼心里一阵得意，妈的，终于找到你弱点了。

    他望着他说：“你嘴巴实在太讨人厌，我打算用我的袜子把你给口给塞住！”

    汉姆彻底崩溃了，他赶紧说：“哦不不不，帅哥，这都是误会。”

    “你放心，从现在开始我绝对不会再说一句话！”

    二郎鄙视的望着他：“帅哥？你刚刚不是一路骂我，我是最丑陋的华夏人吗。”

    “怎么这一下 你叫我帅哥了？”

    “你怎么可以这样！”汉姆一副痛心疾首的样子：“你明明知道我的华夏话说的不好，但你不能曲解我的意思。”

    “我敢保证你比我们非洲任何一个男人都要帅。”

    二郎见鬼了一样的说：“日哦，这本就是事实，还需要你说吗。”

    “还说我卑鄙吗？”

    “我什么时候说过！”

    “哦，好吧，还说我灵魂肮胀吗？”

    “我什么时候说过！”

    “呼，你牛逼。”二狼慢慢把袜子给穿了回去的。

    下头，苏启他们望着这头上大笑不止，一物降一物这话一点都没有错。

    赵世雄松了一口气：“我还以为你真要杀了这哥们，刚开始我恨不得吃了他就好。”

    “现在看上去，怎么都觉得这哥们还挺可爱的。”

    王世豪这时候凝重的望着苏启：“你刚刚说他们是军方的人？这事情可以确认吗？”

    苏启点了点头：‘这是我推断，但是也八九不离十。”

    “那情况就复杂了，我们这边居然还被军方给盯上了。”王世豪的神情凝重。

    苏启无比的放松：“我接下来半个月里就专门处理这个事情。”

    “难道你们不看电视的，这几天我天天都跟他们总T在一起。”

    王世豪一头黑：“你要是在我们这个镇上找到一部电视机，我算你赢。”

    ‘原本这里酋长，也就是现在的镇长家里还有的，但我们这边建筑导致了信号中断。”

    “我们也没有时间去关注和别的事情。”

    苏启笑着说：“行吧，这事情交给我处理，你不用担心了。”

    这时候旁边一个挺着大肚子的中年人朝着这边小跑了过来，神色非常的紧张。

    这是一个典型的土著黑人，脸上还擦着鸟粪，身后跟了一群的人。

    通过他的服装判断，这个人在当地的地位很高。

    远远的，他就盯着苏启大声呼唤着：“哦！这是不是华夏来的苏先生！’

    “走到了苏启面前后，单手放在胸口前面对着苏启敬礼。”

    其他人看到他后，在场的本地土著赶紧低头不敢直视。

    王世豪笑着说：“对，他就是苏先生，刚从华夏而来。”

    “苏启，这位是……”王世豪卡壳了，然后望着中年人说；“镇长，你叫什么名字来着？”

    中年人深吸了一口气，然后语速飞快不间断的说：“康巴啦，莫切格，索里嗯呐……”

    绕口令一样的说了一大堆。

    苏启懵逼了，其他人也同样再次懵逼，之所以说再次懵逼，是因为前面已经被这中年人懵逼了 好几次。

    一直到中年人说完后，他喘着气拍打着胸口，似乎经历了一场什么风暴。

    苏启大惑不解的望着王世豪：“王哥，这老哥在说啥，他是在跟我讲他们当地的一种单口相声吗？”

    赵世雄这时候旁边一脸感悟的说：“启哥，这是我们这里小镇的镇长，也是这里曾经的酋长。”

    “他刚刚在跟你说他自己的名字。”

    “名字？这名字怎么这么长？”

    ‘非洲人的名字都这么长，同统计了镇上几千人的名字，名字最短的也有二十多个字。”

    “康巴镇长的名字我到现在都还念不齐全。”

    苏启思绪一阵混乱：“搞不懂，搞不懂，真搞不懂。”

    随后望着中年人：“你好，康巴镇长，我非常荣幸能够见到你。”

    康巴镇长受宠若惊，赶紧回答说：“我康巴啦，莫切格，索里嗯呐……代表坦桑镇欢迎大家的到来。”

    说完又非常费力的拍打着自己的胸脯，感觉差点一口气给憋过去。

    苏启有些恶趣的望着他：“康巴镇长，你这名字够长的哈，加起来能够算的上我们华夏一家三代的名字长度了。”

    “我康巴啦，莫切格，索里嗯呐……这名字。。呼呼呼。”

    “苏先生，我先喘口气哈，呼呼呼，’康巴镇长不停休息了一会继续说：‘代表了天上的雄鹰，这是我的父亲给我取的。”

    苏启哦了句，点了点头，见鬼了的望着他：“康巴镇长，我终于明白为何非洲人的平均寿命是全球最低的了。”

    康巴镇长望着他：“苏先生，是什么原因？”

    “我康巴啦，莫切格，索里嗯呐。。代表。。呼。。坦桑……喔！我不行了。”

    “药！赶紧，药 ！”

    他身后那些佣人们如临大敌，赶紧拿出来了各种各样的药往他口里塞。

    旁边一片死寂，都无语的望着他。

    等他回过了身后，继续说：“我康巴啦，莫切格，索里嗯呐。。”

    “停！”苏启赶紧打断：“康巴镇长，你平常跟别人说话的时候，一定要注意，你跟别人聊天，也有可能被别人给谋杀。”

    康巴镇长懵逼：“聊天也可以杀人？”

    “当然！”苏启一脸正色：“你自己想想看，是不是每次在自我介绍的时候，感觉心跳加速，大脑缺氧，然后马上要窒息的感觉？”

    康巴镇长一愣；“对对对，苏启，你怎么知道？”

    苏启望着他：“那你小时候读书过吗？”

    赵世雄仿佛知道苏启要说什么一样，凑过来说：“启哥，非洲课本的文章是没有标点符号的。”

    苏启一愣，望着赵世雄，然后点了点头：“牛逼啊。”

    康巴镇长看苏启不说话了，面色非常着急的说：“苏先生，请你为我解答！”

    “刚刚你跟我说症状，困扰了我一辈子，现在我 五十多岁了，依旧还在困扰着，我迫切需要解决这个顽疾！”

    就在苏启刚准备回答的时候，前方的灌木丛突然一阵惊动，仿佛有什么东西正在飞速的朝着他们靠近。