    德里克罗斯“板着脸”接受荣耀时刻，看着一个个垂头丧气离开球场的热火队球员，他甚至不知道该怎么办。

    总不能让他跟这几个家伙说未来是你们的吧？

    这未来摆明了是他的啊！

    他才22岁……

    所以他没有上前打招呼。

    当然了，现在没人还在意这个细节。

    整个联盟都沸腾了。

    除了热火队球迷以外，所有的球迷都兴奋了。

    他们等到了期待已久的结果。

    热火队出局了！

    勒布朗詹姆斯失败了！

    也不是说他们都讨厌勒布朗，克利夫兰那个“小皇帝”，平常的球迷都不会讨厌，他们只会感慨于这家伙的天赋，他们讨厌的是那个在ESPN宣布转会，然后在抱团之后公开承诺要给迈阿密拿到6个冠军的勒布朗。

    真的太嘚瑟了！

    “抱团”不是一件光荣的事情，从来都不是。

    巴克利因为前往火箭跟奥拉朱旺以及德雷克斯勒组成三巨头，退役后一直被人拿来说事，卡尔马龙也因为离开盐湖城前往洛杉矶组成“F4”，而“晚节不保”。

    哪怕是现在风评没有受啥影响的凯文加内特，那也全然是因为他会做人，懂得打感情牌。

    “我们三个老家伙已经为各自的球队站完了最后一班岗，现在我们只想利用我们巅峰的最后一点时间拿个总冠军，其他我们什么都不在乎！”

    就是类似这样的通告一遍又一遍地冲击球迷的心，才使得凯文加内特即便离开了森林狼，也还是08年的全明星票王！

    这才是想抱团想拿总冠军的正确态度……

    可其实想想看，加内特钱有少拿吗？新秀赛季结束后就开始拿亿元合同的他，整个职业生涯的薪资在大前锋位置上是排在第一位的。

    邓肯还有诺维斯基这些同时代的大前锋跟他相比，薪资远远不及。

    拿完钱的他又开始嫌阵容深度不够，闹着要走，逼出了后来的“阴阳合同”事件，导致一个正在成长中的天才状元秀被毁，也导致了森林狼几年没有选秀签。

    但为什么说到凯文加内特，说到“狼王”，总是会扯上悲情呢？

    说真的，有时候拥有一个聪明的团队真的能避免很多的麻烦！

    里奇保罗在这方面真的差太多了。

    他想着的都是如何利用勒布朗詹姆斯的影响力来宣传品牌，他是个非常出色的商人，但也导致了勒布朗詹姆斯走到了目前这个地步。

    说是“人人喊打”可能有点夸张，但NBA的球迷中，至少有五分之四的球迷这会儿已经在网上开狂欢派对了，各种各样讥讽勒布朗詹姆斯的话层出不穷。

    所以，较真而言，勒布朗詹姆斯目前经历的这一切，只能说一句咎由自取。

    ……

    全民狂欢的一夜过去。

    科比在闹铃中醒了过来。

    他睁开眼睛的第一时间并不是看向自己的旁边有没有瓦妮莎，而是朝着自己的手指看了一眼，没感觉到啥异常反应，方才松了一口气。

    一个星期前，他感觉到之前旧伤发作的食指有些说不上来的难受，这让他瞬间想到了队医跟他说的“定时炸弹”。

    他赶紧停止了这一个星期的加练。

    同时对于食指格外注意了起来。

    也不知道是不是取消了加练让食指的负担减轻了，这一个星期虽然手指还能感觉到那股莫名的难受，但并没有往着坏的地方发展。

    这算是一个好消息。

    包括今天起来，也没有出现明显变严重的症状！

    “撑住啊！老伙计，还有一轮系列赛了就！”科比在心里念叨了一句，然后用另外一只手掀开了被子准备起床。

    说来，这也是打小牛队最后两场比赛他手感有些挣扎的原因，他总是不自觉地想到伤病，这影响了他在进攻端的坚决程度。

    不过，现在一个星期没有出现加重的症状，这让他稍稍安心了一些。

    总决赛拼完，就可以休息了，再撑撑……

    科比想到这，手不自觉地要握紧，但又下意识地松开了。

    他现在恨不得将难受的食指先收起来，等到比赛的时候再拿出来用。

    如果有这样的功能的话，多少钱他都卖一个！

    ……

    “科比，我是勒布朗，很抱歉这个时候打扰你！”

    科比吃过了饭准备前往球馆训练，却意外地接到了勒布朗詹姆斯的电话。

    科比自然知道现在的勒布朗是“全美公敌”，也明白他现在的处境有多糟糕，毕竟，他曾经经历过的情况比这家伙还要糟糕得多。

    “你至少还有一群相信你的队友，我想，你应该思考的是下一个赛季，未来还很长，人生不是一个赛季就能够决定的，去尽力做到你的最好吧，勒布朗，如果你相信成功，那你必然会成功，伙计，说真的，没什么大不了的！”

    科比给出了他的一些建议，电话那头沉默了好久，大概一分钟后，终于有了动静：“OK，三克油，很庆幸能跟你进行这样的一次谈话，我想我已经知道该怎么做了……另外，祝你可以取得三连冠。”

    “谢谢……我相信你很快就能走出来的。”

    科比跟勒布朗通完了电话。

    虽然没说多久，但他能感觉到勒布朗詹姆斯心态上的变化。

    其实这个时候的勒布朗需要的就只是一个简单的肯定而已，因为现在太多人在否定他这个天之骄子了。

    很多人很多时候也是这样，需要的不多，就是想有人觉得他的选择没有错，能让他有信心继续走下去而已。

    科比吃过了饭，准备走又想到什么，朝着瓦妮莎道：“亲爱的，给我准备一些三明治，我给孙带点去。”

    这会儿刚刚10点左右，孙大圣应该还没有吃饭。

    至于为什么跟勒布朗詹姆斯打完了电话，他顿时就想到了孙大圣，这他也说不清楚。

    他只是突然想到了之前联盟一直在讨论的一个话题：谁能接班科比。

    当然很多人都在说勒布朗。

    科比当时也没啥答案，但是这一刻，他感觉比起勒布朗詹姆斯，如果让他自己来选择的话，他会选择孙大圣……