    丫丫正在逗着小羊屎蛋玩，李戚氏在做虎头鞋，红肚兜。

    她早就开始说自己已经身子恢复了，不能再一动不动了，前两日东平王妃还派人来看她，问问情况如何，说要抱着孩子去王府里去，老王妃有赏赐。

    只是一直担心外面的“布行生意”

    李戚氏如今算是最早开办“工厂”的了，还改良了缫丝流程，能将麻葛变得更柔软，缫成更细的丝。

    原来织布也是以经纬算，一寸长有八十支丝线，称之为一升，若是有一百六十支就是两升。

    同样面积内横经竖纬的丝线越多越密，说明布料越好。

    如今百姓家里穿的衣服，麻葛衣服，如果穿新衣服的话就跟穿麻布袋似的。

    只有老衣服才穿得柔软贴身一些。

    现在李戚氏改量缫丝技术，织成的布料，已经是十分细腻了，这根市面上的麻布，葛布，这些土布相比，已经高得不是一个档次了。

    麻布如果没有那么粗糙，在夏日穿着，也是十分不错的。

    所以李戚氏的布料在京城很畅销，上次颉利可汗带回塞外的那些丝绸布匹之中，就有李戚氏厂里生产的“麻布”。

    而在李戚氏开办的工厂之中，布置了三十架织机。

    古代女子家中多有织机，比如孔雀东南飞中，就说刘兰芝“鸡鸣入机织，夜夜不得息。三日断五匹。”

    木兰诗中也说：“唧唧复唧唧，木兰当户织。”

    宋元时期甚至有水力织布机器，借助水车织布。

    汉朝也有手摇式织布机，唐代教宋代改良了一些，变成脚踩的了。

    工厂里面一架织机配着两个女工，都是战士遗孀，自己挣钱养家。

    而一整个流程下来，缫丝的，搓麻的，沤麻的，织布的，加起来有三四百个妇女在李戚氏这里完成就业呢。

    更还有家里种麻种葛的，李戚氏也多从他们家收原料，虽然大多数都是靠着大运河将原料从别的地方收购到这里来的。

    但也可以说带动了数千人勤劳致富的。

    而且李戚氏自称是在梦中受到了天上织云仙女的点拨，因此改良了织布机器。

    但其实是地府娘娘也在阴间寻了好多巧慧妇女的魂魄，将织布机改良了，在枉死城置办工厂赚钱，那些犯事恶鬼，现在全部在踩缝纫机。

    这是李郸道吩咐的，学习泰山蒿里鬼国，同时也有一项收入，维持枉死城各司的运转，起码能发得起工资，还有各地置办鬼市，也是要启动资金的，招兵买马，也是要粮饷的。

    毕竟阴间跟阳间一样，是不能差遣“饿鬼兵”的。

    而经过李戚氏改良后的织机，产量提升很大，原来一人一机，如果织麻的话，只能织到三匹麻布，现在可以织到十几匹了，效率翻了数倍。

    如今依然在不断改进之中，如果能改到水力织布的话，或者在机器结构上面有更大的进步的话，一机一日，织上百匹布的生产力，根本不是梦。

    以上只是麻布和葛布的改良。

    丝绸制品由于更耗费耗费人工物力，还有其稀少的产量，目前还没有做出太大的改革，但是产量也是相对提升了的。

    如果李福德在岭南能把棉花带到中原来的话，应该可以给李戚氏带来新的启发。

    李宝京能捐到这么一个员外郎的官，除了自身有功勋，李郸道给李世民献出计策之外，就是李戚氏这些年经营，赚到了百万家产，捐出去了大半。

    “您不必操心，如今长孙皇后对您这个织布厂都有兴趣，正在派着女官学习呢。”李郸道笑道：“说不定要封您一个诰命呢。”

    “封诰命哪里有赚钱来得实在。”李戚氏虽然嘴巴上说着，但是也是笑着的。

    李郸道劝慰道：“这布行礼益只怕是许多人都看着眼里的，这商场如战场，与其他们巧取豪夺，不如跟着长孙皇后后面，这改良的技术总会传出去的，咱们一直改良就是了。”

    李戚氏听着里面还有这样的厉害，只得道：“那咱们家也靠这个发财啊。”

    李郸道笑道：“经商还得看海外，不过咱们也不怕赚不到钱，够花就行。”

    “对了，小羊屎蛋应该要办百日宴了吧。”李郸道摸着羊屎蛋的脸，滑滑嫩嫩的。

    还有一圈白色的绒毛，整个脸形像是桃子皮股一样。

    此时是睡着的，并不闹腾。

    丫丫一听有宴席吃，两个眼睛变成弯月状。

    “哪有这么快一百天。”李戚氏道：“总是二月才生，还要到五月，端阳节的时候，才算满百日。”

    “端阳节，避五毒，五瘟。”李郸道开口道：“那倒是个好日子。”

    “如今瘟疫盛行，我听说山东饿死了，病死了好些人呢。”李戚氏也是菩萨心肠。

    李郸道也叹息道：“希望端阳节那日真的能避五毒，五瘟。”

    “提前准备着吧，我们操办一下，冲点喜气。”李郸道开口道。

    “好哦，回头就跟你爹说这件事情。”

    说罢李戚氏又道：“你叔叔来了封信，好像说你婶子杨氏，也怀上了，只是那边的大夫似乎不大行，正在指望你过去看看。”

    “岭南多妖鬼，邪魔外道也多，是该去看看。”李郸道笑道：“等着端阳节后我便动身去看看。”

    “只是不知道弟媳妇生怀的是男孩还是女孩。”李戚氏又八卦起了这个。

    “他在岭南做县令，要做满几年才能回来？”

    “要做满五年才能外调，如今才第二个年头。”李郸道开口：“叔叔是个干大事的人，若是在那边能干出一番政绩，肯定会叫皇帝青眼有加的。”

    两人又聊了会天，李郸道亲手做了晚饭，一家人还是围着桌子上吃，李宝京喝了点酒，也是尽了兴，吃完了又出门溜达了，等兴致消了，自己就会回来睡觉。

    李郸道修炼了一夜苍龙七变，在这借助泾河龙君的真血，和升龙大金丹，开始强化四肢，打算将氐爪功，彻底大成。

    等着此法大全，自己便是真正的“青龙尊者”了。

