    “快起来，这东西能做出来你们定是出了不少力，我该谢你们才是。”

    祝长乐上前亲自将谢民扶起来，又示意其他几人都起身，因为大哥的交待从云北来的人，她心里自然就多了几分亲切。

    “小的不敢！小的只是做了该做的事！”

    祝长乐拍了拍他的肩膀，转身朝三皇子道：“殿下有所不知，他们是从云北来的，当时听说西蒙入侵，我爹想支援也有心无力，大哥就建议工匠带着十字弓和重型弓的图纸来为战事出一份力。”

    几人忙要跪，他们做梦都没想到自己有机会见到皇子殿下。

    三皇子忙示意免礼，“大皖要是能多一些几位这样的匠人就好了。”

    几人更是激动得不行。

    祝长乐想到重型弓顺便就问：“重型弓做出来几架了？”

    谢民负责此事，回话道：“已做出来五架了。”

    “我怎么一架没见着？”祝长乐看向钱心，“是不是秋离做了什么安排？”

    “是，少主说等过了歇战期再放上去。”

    祝长乐明白了，秋离在留底牌。

    “之后还要大家继续辛苦，钱心，这里如今是你负责吗？”

    “是，少主令我总揽前线所有事务，一应事情向您汇报。”

    “我知道了。”祝长乐低了下头，立刻又抬起来笑道：“殿下觉得大家该赏吗？”

    三皇子瞬间意会了她的意思，点头道：“当赏，祝将军觉得该怎么赏？”

    “现在真是都没多少余粮了，殿下就每人赏上五两银子吧，待将来战事了了再重赏。”

    “依将军所言，所有人赏五两银。”

    “钱某代谢三殿下赏。”

    这事儿很小，钱心却实实在在的感受到了祝将军心智的成长，若由她来赏也没什么，可她却只是提及，施恩的是三皇子，三皇子就算是个心胸狭窄的人，在这事上也挑不出祝将军半点错来。

    两人没有久留，又勉励了工匠几句就准备回转。

    钱心知道祝将军的布置，跟随护送。

    “殿下不用紧张，他们要是敢动手，就是会飞也飞不出我的手掌心。”祝长乐拢了拢披风，轻声安慰明显又紧张起来的人。

    三皇子强笑了笑，“我心里其实不紧张，还有点兴奋，但是身体自然而然的就紧张了。”

    “这说明殿下有胆有识，只是身体缺少这方面的训练，没有跟上来，待天气好些了殿下也可以跟着大家训练，不用练得有多好，强身健体也是好的。”

    “我也是这么打算的，有个好身体逃命都多一分本钱。”

    “逃命肯定用不上，追击敌人的时候倒是需要好体力。”

    三皇子笑：“祝将军不但是个好将军，还是个好先生。”

    “哈哈哈，如果我去当先生，也就能教人吃喝玩乐了，我爹得拿鞋底抽我。”

    一番有意无意的说笑，三皇子明显没那么紧张了。

    祝长乐一拍腰间长剑，“走吧。”

    两人并排走在前边，凤姑和钱心跟在身后，看起来并无防备，实则几人都是蓄势待发。

    可是直至回到住处也没有见到半点动静，和三皇子道别，没多久祝长乐等到了埋伏回来的一众人。

    “没有任何可疑？”

    呆瓜摇头，“不知是不是因为今日化雪，比前几日更冷，走动的人极少，这一段时间往这个方向来的人都没有。”

    祝长乐又看向蔡滨，“蔡爷爷也没见着异样？”

    “没有。”

    “这就怪了。”祝长乐喃喃自语，“难道是我想多了，何庆博压根没打算动三皇子？”

    “你的想法没错，我们该有这样的防备，总比被人打个措手不及强。”呆瓜略一沉吟，“很可能是因为你和凤姑跟着，他们没有绝对把握不敢动手。”

    祝长乐微微点头，“这个就无解了，总不能真放殿下出去钓鱼，那就不是钓鱼了，是放饵白给人吃。等着吧，我不觉得是我想多了，如果京城的局势他已经尽在掌握，三皇子和秋离就是他必要除去的目标。尤其是三皇子，只要他在，如果京城出了问题，我完全可以名正言顺的拥戴三皇子上位，发出勤王令护江山正统。三皇子在一日他就一日是窃国者，如果他不能成为胜利者，史官那支笔就握不到他手里，那他就要顶着造反这顶帽子遗臭万年了。”

    呆瓜看着祝长乐笑了。

    “笑什么？”祝长乐摸了摸自己的脸：“我哪里说错了？”

    “对祝将军刮目相看。”

    “夸我就好好夸，别拐弯抹角的。”祝长乐哼哼两声，当她愿意想这些啊，她不得活命吗？还有这么多人靠着她活命哪！秋离还走了，她现在超没安全感，觉得哪哪都是漏洞，都漏得跟筛子一样。

    想到秋离，祝长乐扁了扁嘴，好想他啊！

    “将军，钱大侠来了。”

    “他不是刚走吗？”祝长乐愣了下，扬声道：“以后钱心来了无需通传，直接放人进来就是。”

    朱校尉应喏。

    钱心进来抱拳，“钱某谢将军信任。”

    “你是秋离信任的人，我当然也信你。”祝长乐说得理所当然，“去而复返是有要事？”

    “是，云北有口信送来。”

    祝长乐站起来，“我爹爹的口信？”

    “是。”

    “快说。”

    “祝大人说：如今有三皇子在她身边，让她行事多考虑三皇子的立场，在这个前提之下放开手去做，不会有比现在更坏的局面了，她能拿下多少优势就尽力去拿，眼下她做什么都是对的。此为祝大人原话，一字未改。”

    祝长乐抬起头不让眼泪掉下来。

    她敢把内侍送回去，敢把西蒙使者当细作抓起来，敢和朝堂的命令相悖……她好像什么都敢，她也觉得自己什么都敢，可听着爹爹这番口信，她知道自己没有做错，心里那种如释重负的感觉告诉她，她其实并没有那么敢，只是没有退路，她只能蒙着头往前冲。

    片刻后，她才低下头来，“我爹爹没有中计吧。”

    钱心回得肯定：“是，传旨的人不会进入云北。”

    “那就好，他们都好吗？”

    “除了想您，一切都好。”

    她也想祖母，想娘，想爹爹，想二哥，想得心都疼了，祝长乐咬牙切齿：“何庆博什么时候死啊！”

    蔡滨看向长乐：“我去京城做了他。”

    祝长乐摇头，“时机不对。”

    先不说现在能不能杀得了他，就算真杀了，当权者现在千恩万谢，将来只会越加忌惮，甚至容不下，那就又是一场劫难，且是因她而起,她担不起这个后果。

