    袁天罡小意的陪着林峰坐下，一脸和煦的笑意，仿佛前面怀有敌意的人不是他一般。

    能屈能伸，此人也是老变色龙了。

    看到林峰的两仪鱼后，人仙就逐渐消失了。

    就连天上的霏霏阴雨，都慢慢停止。

    看着这一幕，林峰若有所思。

    这处阵法，似乎也不是看上去那么坚不可破。

    同样，通过刚才的观察，他对于人仙的属性，更加的怀疑了。

    他们这些人仙，听话的好像是脖子上被拴着链子的恶犬，袁天罡需要他们的时候，他们被拉出来吓人，不需要他们的时候，他们就默默退走，一点脾气、个性都没有。

    虽不知缘由，这也叫林峰十分不喜。

    他的目标，本来就是人仙。

    目前他还没有到人仙的境界，僧人修炼到了金身罗汉的程度，才堪比武道人仙。

    林峰还不是金身罗汉，他最多就是一个武圣修为的异类。

    还是另类成道的武圣。

    人仙，可以算是他一个小目标了。

    滴血重生，断肢重生，这已经有些肉身修炼到极致的意思了。

    可就是这样，被别人仰望的人仙，却是别人豢养的看家犬。

    这样的事情放在谁的身上，谁都不会舒服。

    因为这样的话，岂不是意味着，林峰就算修炼到人仙，也是如此下场？

    那这修行，又有什么意义？

    袁天罡并不清楚林峰在想什么，他见到了两仪鱼，认出来了此物。

    这是道家的一品符箓啊！

    道家秘宝！

    又看到林峰身边的这些和尚，还有头上遮掩不住的通天气运，袁天罡心中也惴惴不安。

    这，这是那一尊下凡的神仙，他袁某人，是不是招惹错人了？

    儒释道三家的好处，眼前之人几乎都占光了。

    这样的人，不是他能招惹的起的。

    袁天罡琢磨了一下，很快就将“以势压人”，变成了“通情达理”，顺势利导。

    他从自己的袖子里面拿出来了一包茶叶，心在滴血。

    这件宝物，他得到许久，都舍不得使用，现在却被拿出来当做礼物。

    哎！

    无奈之下，袁天罡拿出来宝物，放在桌子上。

    其中的清香叫人沉浸。

    嗅一嗅，那些僧人都面露惊容。

    “悟道茶。”

    那头上被打出来佛血的僧人惊讶的盯着此物，明显没有想到袁天罡这么大方，一出手就如此的豪奢！

    连悟道茶这种好物，他都拿出来送礼。

    好气魄啊！

    “悟道茶？”

    林峰听到这个名字，就知道这是好物，悟道茶，悟道茶，能帮助人领悟道的茶？

    袁天罡本来还害怕自己“明珠暗投”，礼物送出去，没有得到好结果。

    毕竟知道悟道茶的人，都是少数。

    他很怕自己拿出了压箱底的好物，对方一点都不认识，要是他解释的话，很尴尬，他不解释的话，很心痛。

    结果这僧人明显是一个识货的。

    这就叫袁天罡松了一大口气，了却了他的一桩麻烦事。

    这僧人双手合十说道：“林大人，袁道长的确是有心了。”

    悟道茶，属于大唐顶尖的珍宝之一。悟道茶的茶树在哪里，已不可考，除了袁天罡这些人之外，谁都不知道这悟道茶母树在何处。

    与此相对应的，是佛门，道门，还有大唐高层，阵法培养的粮食。

    林峰面色如常的听着他们对话，心中早就冒出来了惊涛骇浪。

    他果然对于这个世界还是认识太少。

    悟道茶。

    龙血米？

    佛愿米？

    可以帮助人洗经伐髓的食物？

    林峰装作不在意的样子，听着忽然冒出来的消息，对于这些僧人，袁天罡来说，这都是常识，可对于林峰来说，这些都是一扇开往新的大门。

    林峰的策略没错，这个世界的知识和宝物，都垄断在了上层手中。

    整个金字塔，底下的人就算是仰头去看，看到的只有冰冷的屏障，并不能知道真正的上层是什么。

    他们只能下意识的觉得“皇帝锄地用金锄头”，“东宫娘娘烙大饼”。

    人无法想象出自己没有见过的东西。

    林峰也发现自己局限了！

    他没有接触到这个世界真正的核心！

    他在武则天的宝库之中，也没有见过与粮食相对应的东西。

    良种，才是一个家族之本，耕读世家，耕读世家，一在耕，二在读。

    耕，就是世家贵族掌握的神异种子，和豢养这些植物的方法。

    读，就是家族之中，只属于本家族的经典。

    特别是圣人之言。

    林峰这个时候，方才理解了耕读世家的含义。

    这才是真正的垄断，从武力，知识到生产力。

    他不动声色的看着袁天罡，想要知道他的来意。

    袁天罡也是有苦说不出。

    他也不愿意来的。

    他咳嗽了一声，看着周围的僧人说道：“还请左右回避。”

    林峰点了点头，那几位僧人也无二话，都走了出去，他们刚刚走出去，袁天罡就施展了阵法，屏蔽了声音。

    林峰见到这阵法只是为了屏蔽声音，也就没有动作。

    确定这里只有他们二人，袁天罡才认真的说道：“贫道这次过来，是请林大人高抬贵手，不要太深入调查太子之死。”

    此话一出，林峰站了起来，毫不犹豫的拔出了武安君的宝剑，对准袁天罡。

    剑气引而不发，袁天罡被吓的瞪大了眼睛！

    他感觉到了死亡的降临。

    哪怕是有阵法防御，这一剑，他也拦不下来。

    这剑，品级太高，他完全不是对手！

    “这么说，”林峰将剑对准了袁天罡说道：“太子李弘的死，果然和你有关。”

    他拔剑，自然有吓唬袁天罡的想法。

    也有维护人设的意思。

    外人看来，他是武则天的忠诚护卫。

    听闻李弘被害，作为武后忠犬，做出这种反应，也是应有之意。

    这样下来，接下来讹诈袁天罡，也就顺理成章，叫人挑不出毛病。

    毕竟花钱买命和被人讹诈，对方的心理底线是不一样的。

    能讹诈出来的成果也不相同。

    林峰需要把握一个度，袁天罡被人威胁，果然中计。

    这就是人设的好处。

    看着这剑，袁天罡感觉自己浑身麻酥酥，他震撼的看着这剑和剑鞘，几乎不能呼吸。

    他是一个识货的人。

    哪怕在大唐，这也是最顶尖的法器，甚至算得上是仙器了。

    他没有料到林大人手里不止是有一品符箓，还有这等法器。

    这人莫不是仙官下凡？

    除了仙官下凡，袁天罡想不到还有什么情况，会有人身上带着这么多的法器。

    看着林峰“饱含杀意”的眼神，袁天罡苦笑了起来，他快快的说道：“不要误会，林大人，千万不要误会。

    是贫道说话失误，是贫道说话失误了呀！

    太子李弘的死，和我们风水一道，没有一点关系。

    要是有谁希望太子李弘死，那绝对不是我们风水一道。

    玄武门之变，太宗皇帝答应给我们相士风水的好处，全部都兑现了，我们大多数人都进入了钦天监，世世代代，都吃皇粮，受皇命。

    这样的我们，怎么会有伤害太子的心呢？

    要是说有人想要对皇帝，皇后不利，只有可能是另外两队人马了。

    大人，明鉴啊！”

    袁天罡叫起冲天屈来，他委屈的不得了，说他们风水相师一道，对于皇帝，忠心耿耿。

    林峰没有想到，李治朝代的问题，竟然是太宗皇帝李世民时期埋下的因果。

    他也没有想到，玄武门之变这个阴影，至今还笼罩在长安城上！

    太宗的玄武门之变，到底埋下来多少的隐患？

    玄武门之变，到底隐藏了什么秘密？

    还有，听袁天罡的话，当年支持太宗皇帝玄武门之变的，似乎是有三股势力？

    除了他们风水相师一道，还有另外两股人马？

