    上官华不可思议地吼道：“大哥？原来这一切都是你的计谋，你连亲亲兄弟都要害啊！”

    “大家都看清楚没有？这就是我们的家主，狠起来真是六亲不认啊！”

    夜帆同样也吃惊不小，他当然预料到上官豪肯定会监测他今晚的行动，但没想到是以这样的方式直接全程观战。

    他到底还是对自己不够放心啊！

    上官豪呵呵笑道：“我要是敢狠下心这样收拾你们还要等到现在吗？”

    “死到临头了你们就别再抹黑我了，这都是夜帆一个人的杰作。”

    “我终究还是顾及那一份血缘亲情，没舍得对你们下狠手。”

    夜帆在心理暗骂，你就是拐着弯说我心狠手辣呗。

    但他今天就是要强行夺权的，不管背上什么罪名都要干。反正有林开和上面的人兜底，他怕什么！

    上官强骂道：“上官豪你别在这里假惺惺，咱们的兄弟情已经断了，以后我走我的阳关道，你走你的阴间桥。”

    上官豪无所谓地说道：“那你随便，反正你们俩也没几年可活了，等你们都到了阴曹地府当鬼，我也懒得跟你相认。”

    他问夜帆：“这帮人你打算怎么处理？”

    夜帆道：“还能怎么处理，当然是杀了呗。”

    “四百多人我都杀了，这才十几条人命而已，我还不放在眼里。”

    夜帆杀人如杀鸡的态度，顿时让已经倒地的十几个人毛骨悚然。

    从他的淡漠眼神里可以看得出来，他真的会毫不犹豫地杀了他们。

    利云峰吼道：“董事长救命啊，我和老婆一直对你忠心耿耿，也已经对夜帆宣誓效忠，我们不想死啊！”

    上官紫也红着眼睛说道：“大哥，难道你连我也不放过吗？我这么多年的鼎力支持也换不回来今天的一条命吗？”

    他们的眼神让上官豪心中一痛，但他还是狠下心避开了。

    事已至此，他不能干扰夜帆的行动。

    “我已经把旺豪集团交给夜帆全权处理，你们的死活已经跟我无关。”

    夜帆听到此话嘿嘿一笑，响指一大，立即有十几个黑衣人涌进来。

    夜帆冷冷道：“送他们上路。”

    霎时间，包间里喊声哭声连成一片，求饶声络绎不绝。

    但他们四肢瘫软毫无还手之力，只能任凭自己的身体被那些黑衣人抗起带走。

    上官风云怒吼道：“夜帆你这个魔鬼，我咒你不得好死，我咒你永世不得超生。”

    夜帆随手拎起一个酒瓶子砸在他的脑门上，生生把他砸晕过去了。

    “死到临头了还那么聒噪，这是讨人厌！”

    叶风雷等人也面面相觑，老大不会真的要把这十六个人全杀了吧？

    上官豪说道：“要论心狠手辣，我终究是比你差了一筹啊！”

    “十六条人命，你说杀了就杀了？”

    夜帆撇了撇嘴道：“你可拉倒吧，你搞垮我的风帆集团的时候可比我现在狠多了。怎么，现在你知道心疼他们了？”

    上官豪动了动嘴唇，最终还是没承认自己心软了。

    夜帆又说道：“他们这十六个人当中，有人是想分家的，有人是被外部势力收买的，有的人还是可以争取留下的。”

    “我只是把他们先带到别的地方关押和逼供，他们暂时都死不了。”

    上官豪松了口气，“行吧，后面的事情就全部交给你处理了，我去享受一下人生最后的时光。”

    他最担心的就是夜帆把上官家的这些人全部灭口，不然也不会亲自躲在暗室里偷听。

    但夜帆还不打算让他离开。

    “等等，我给你帮了这么大的忙，这二十分地王套餐你总得给我买一下单吧？”

    上官豪气血上涌，“你一个几千亿身价的大佬，还需要我来帮你掏钱？”

    “话可不能这么说，我也是挨过吃饭吃不饱、孩子上学没钱交学费的苦日子的，能省的每一分钱我都不会省。”

    “再说了，这个金色阳光海岸跟你关系匪浅吧？你出面买单肯定省钱多了。”

    夜帆对所谓的奢侈品美食还是比较了解的，别看这个地王套餐报价一百八十八万，实际成本连十八万都未必有。

    想坑他的钱，门都没有。

    上官豪挥手赶人：“滚滚滚，赶紧滚出我的御用包间。”

    夜帆哈哈大笑，“那就有劳董事长买单了。”

    他大手一挥，带着雷鸣叶风雷莫超凡三人潇洒离去。

    车辆驶离老远之后，莫超繁输了口气说道；“太他妈惊险刺激了，我已经好久没干过这样事情了。”

    叶风雷呵呵道：“是不是有种重回青春的感觉？当时咱们可没少跟着老大混场子坑人。”

    他们怀念着往昔的潇洒岁月，但很快就被夜帆的话拉回现实。

    “你们别高兴得太早，我们的战斗才刚刚开始，刚才只能算是热身而已。”

