    主殿的四周绘制着各种奇怪而精致的图案，透着玄奥和神秘，空空荡荡，仿若一个小型广场。

    　　黑白两种极致的色彩在此处交融在一起竟有一种说不出的和谐感，在这主殿的两旁，分别有着两条通道，通往后方。

    　　这时，那熟悉而稚嫩的声音再度响了起来，“主人！主人！”

    　　百里红妆循声望去，只见一黑一白两个不明物体正向着她滚过来。

    　　没错！就是滚过来！

    　　百里红妆双眸圆睁，仔细打量着眼前的两个小家伙，表情顿时变得精彩起来。

    　　出现在百里红妆面前的是一黑一白两个毛球，周身柔软的毛发将其包裹，乍一眼望过去只觉得像是两个装饰用的毛球。

    　　仔细一看便会发现这两个毛球有鼻子有眼，赫然就是一个活生生的生物！

    　　硕大的两个眼睛仿若葡萄一般，此刻正眨巴着眼睛期待地望着她！

    　　“主人！”白毛球糯糯地唤道，说着还在百里红妆的脚边蹭了蹭。

    　　黑毛球也不甘示弱，立即蹭着百里红妆的另一只腿，“主人！”

    　　白毛球瞪了黑毛球一眼，“是我的主人！”

    　　“我的主人！”黑毛球争辩道。

    　　见两只毛球又有着争吵的趋势，百里红妆连忙打断道：“你们谁能告诉我，这混沌之戒是什么？”

    　　“我能！”白毛球蹦跶了一下，道：“混沌之戒乃是上古神器，自圣玄大陆存在以来就出现了，它能够帮助修炼者成为绝世强者！”

    　　“那我穿越和混沌之戒有关吗？”

    　　黑毛球蹦跶道：“主人在得到混沌之戒的时候已经滴血认主了，只是混沌之戒多年未曾人认主，波动太大导致出现了空间风暴，主人这才会穿越。”

    　　在两只毛球的争相回答中，百里红妆这才了解了她穿越的由来。

    　　没想到她无意间找到的一枚戒指竟然大有来头！

    　　但凡成为混沌之戒的主人都必将成为绝世强者，她恰好寻到混沌之戒又被混沌之戒认主，因缘巧合之下这才成为了将军府的嫡小姐。

    　　她也曾听闻世间有强者留下的传承或神器，却从未想过有一天神器会出现在她的面前。

    　　在黑毛球和白毛球的带领下，百里红妆向着主殿后方的一间石室走去。

    　　据说，这里边拥有一本十分强大的修炼功法。

    　　石室很是空旷，唯有中央的一座高台上绽放着迷蒙的黑白光芒。

    　　双色光芒不断交织改变，神秘的力量自其上蔓延开来，不自觉地吸引了人的心神。

    　　百里红妆缓缓走到了高台之上，只见那耀目的光芒托着中央一本功法，黑色复古的书籍透着沧桑与厚重，散发着令人沉沦的魔力。

    　　《唤魔经》！

    　　简单古朴的三个字却仿佛渗入了无穷的力量，让人不敢直视！

    　　只一眼，百里红妆便明白这本功法绝非凡品！

    　　双手探出，百里红妆直接将《唤魔经》取了下来，随着《唤魔经》被取下，那不断闪耀的光芒也停止了闪动。

    　　刚翻开《唤魔经》的第一页，百里红妆便觉得脑海一阵刺痛，庞大的信息直接涌入了她的脑海，头痛欲裂的感觉再度袭来。

