    在“治疗药剂”和“圣水”的双重诱惑下，汉考克妥协了，他最终同意带托马斯他们去一趟军团的营地。

    坐在陆行鸟上一路飞奔，在接近营地的时候，汉考克回头再度确认了下两个“魔女”此刻的装扮。

    黑色的面纱遮蔽了艾丽莎她们俩的精致容颜。

    对此，汉考克默默点了点头，只要这两个魔女不故意泄露，那这次营地之行就应该能应付过去！

    然后汉考克又回头看了眼被绷带将脑袋缠上的托马斯，嗯，这位也没问题了！

    “记住了，这次送信的空艇是古亚……古亚运输队，话说这名字怎么这么绕口的。算了这不是问题，古亚运输队的队长是爱德华阁下，托马斯你等会儿给我闭嘴，一句话都不许说！”

    汉考克再度向众人统一了下口径，引得一群人点头应和。

    游击军团的营地，相当的简陋。

    几排简易的木桩将营地围了个圈，这就是汉考克所说的营地了。

    简陋的令人发指。

    整个营地之中，只有一只与大地颜色类似的灰黑色帐篷，它屹立在营地的中心，被游击军团的士兵拱卫着。

    这并不是军团统帅的帐篷，这是医疗兵的医疗帐篷。

    通过了门口几名士兵的检查，爱德华等人走进了营地，于是一股浓郁无比的臭味扑面而来，汗酸味、排泄物的骚臭味，以及奇怪的烤肉香味混合到了一起，令人作呕。

    爱德华微微一愣，望了眼医疗帐篷外丝毫没有人打算去烤火的火堆，然后又看了眼简陋营地内的地上，躺了一地着衣而眠的士兵。

    侧耳倾听耳畔环绕着的些许带着痛苦的呻吟，爱德华沉默了片刻后挥了挥手，一道柔和的风吹拂而过，瞬息间营地内的空气焕然一新，扑鼻的恶臭消失不见。

    走在爱德华身边的汉考克微微一愣，不过很快他就摇晃了下脑袋，看来这位看起来年纪轻轻的小兄弟是一个魔法师。

    用魔法驱走置换了空气么？深深吸了口新鲜的空气，汉考克露出了爽到了的表情。

    用魔法吹去恶臭，其实营地中也有不少法师能做得到，但这些法师早就没力气做这种事了，用于战斗的魔力都已经不够了，哪有闲心将魔力浪费在改善生活环境上！

    在营地里，浪费魔力是可耻的的。

    不过爱德华并不是军团的人，所以爱德华愿意出手帮忙净化下营地的空气，汉考克自然是相当欢迎的。

    看到席地而睡的士兵脸上的表情轻松不少后，汉考克扭头看向身边的小小少年，衷心的感谢道：“谢谢。”

    爱德华轻轻点头，再度跟着汉考克走了几步后，爱德华突然目光凝重的扭头望向灰黑色的帐篷，略作思考后爱德华直接离开了正在领路的汉考克身边，向着灰色帐篷的方向走去。

    “……嗯？”汉考克走着走着，发现了异常他扭头看去，立时看到爱德华已经远离了他四五米的距离。

    “爱德华阁下，您走错了！”

    爱德华是治疗药剂与圣水的提供者，对爱德华，汉考克保持着一定的敬意。

    对于汉考克的呼唤，爱德华仿若未闻，他只是一步一步的向着治疗营帐走去。

    越是接近营帐，环绕在耳畔的痛苦呻吟声也就愈加的响亮。

    爱德华的脚边是一个个缠着各式各样绷带的伤员，他们仰着头双望着天空，空洞的眼神中毫无生机，感染了尸毒的他们，有不少已经失去了活下去的勇气。

    感染尸毒，到如今只有勉强不到5%的人活了下来，所以在游击营地中，染上尸毒几乎就意味着死亡！

    要死了，要死了……

    绝望的阴影笼罩在这些感染了尸毒的士兵，他们从恐惧到绝望、从绝望到麻木，最终变成了犹如傀儡一般的存在，无神的望着昏沉沉的天空。

    爱德华自顾自的掀开了治疗营帐的帷幕，闯入了营帐之中。

    在营帐内摆放着三张病床，几名穿着墨绿色长袍，身上满是血污的医疗兵正在这三张病床边忙前忙后。

    就在这时候，一个带着单片眼镜的中年医疗兵从伏案中支起身子，望着躺在床上双目无神的青年，他叹了口气。

    “没救了，准备火葬吧。”

    听到中年医疗兵这话，一旁忙前忙后的几人身形一顿，他们的眼底闪过了黯然的光芒，然后再一次强打起精神，为其他的人做起了治疗。

    “贾……贾伯斯医生，我……我真的……”躺在病床上，脸颊惨白、双目无神的青年，在听到中年人的诊断后，终于又恢复了些许精神，然后他崩溃了，干涸的眼泪再一次流淌起了来。

    “不想死、不想死……”

    没有人想死，但没有办法，尸毒已经彻底扩散，贾伯斯医生已经没有将对方救回来的能力了。

    听着青年的低喃，贾伯斯叹了口气，说：“有什么愿望么，最好是简单点的。”

    “信！信！”将死之人的眼中爆发出了璀璨的光芒。

    “信？”贾伯斯医生一愣，然后他蹙起了眉头。

    贾伯斯医生当然知道青年说的是什么信，但是问题是作为营地的医疗兵头领，贾伯斯早早地就收到了来自军团统帅的通知，以前送信的纳森运输团不知道干了什么事情，现在被王国通缉了。

    这一次的信可能要等很长时间，才会有新的不怕死的运输队将信送来了。

    贾伯斯沉默了下，回头看了眼身边的助手，使了个眼色。

    现在只能找张以前的信凑数了。贾伯斯不由得叹了口气。

    “信在这里，等一下！”就在贾伯斯和他的助手头疼着的时候，跟着爱德华走进医疗帐篷的汉考克连忙从身后抽出铁皮箱，快步走到病床前。

    汉考克看了眼病床上的青年，立即打开信箱，开始翻找同时不断地嘀咕起病床上的青年的名字：“克莱斯特、克莱斯特……”

    在汉考克寻找着青年的信件的时候，爱德华挤到了青年的病床前。

    爱德华低头看去，青年的一副已经被剥了个精光，他赤裸着身子浑身上下只有一条平角裤遮蔽最后的隐私。

    在青年的身体上，右肩的伤口呈现灰白色，而青年的身上则是呈现从白到青紫的转变，这种颜色扩散了青年半个身子！

    “这谁？小孩子？”看到小豆丁一般的爱德华挤到自己身前，贾伯斯医生一愣。游击营地里怎么会有小孩子？

    “好好看，好好学！”爱德华回头平静的瞥了眼贾伯斯医生，一手抓过一把小巧的手术刀，圣火悄然浮现在刀刃之上。

    圣洁的火焰燃烧而过，原本污秽的手术刀立时变得跟新的一样。

    在贾伯斯惊悚地注目下，爱德华没有停手，直接挥动手中的手术刀，飞快的在青年肩头，那糜烂的伤口处清理了起来。

    爱德华抬手招出一瓶低浓度圣水，一边浇在青年的伤口上的同时，又一边将青年肩头的一块块死肉割去。

    圣水遭遇尸毒，屡屡青烟从青年的伤口上冒出，立时让青年疼的咬紧牙关，然而病床上的青年却一动也动不了。

    病床厚实的绑带，早早地便将青年死死的锁在病床上。

    “喂！等等，你在做什么！？”对于医生来说，一个莫名其妙的人突然闯入他的治疗，抢走他的手术刀，毫无疑问是一件让医生愤懑、皱眉的事情。

    这时候贾伯斯没时间管爱德华小只不小只了，他着急的看着爱德华的操作，打算将爱德华手中的手术刀抢下来。

    怎么能这样对待死者呢！

    “好好看，好好学。”爱德华头也没回，一道淡金色的光幕直接挡住了贾伯斯医生探过来的手。

    爱德华手头动作飞快，很快在青年的伤口上，鲜红的血液流淌了出来。

    爱德华看了眼这流淌出的鲜红血液，脸上露出了淡淡的笑容。

    病床上的这个青年被救回来了！

    这样想着，爱德华抬手给青年拍了个治愈术，于是原本青年看起来狰狞无比的肩头，在贾伯斯等人瞪直了双眼的注目下，开始了肉眼可变的超快速愈合。

    特地为了贾伯斯而做了次手术的爱德华回过身，看向贾伯斯医生问：“学会了么？”

    被爱德华问到的贾伯斯从惊悚中回过身，他望了望爱德华，又望了望克莱斯特肩头已经结痂的伤口……

    贾伯斯咽了口唾沫，说：“没。”