    回到了图利奥庄园。

    被杜少强打昏厥的高手被扔到了地下室房间。

    别墅楼房很豪华，可地下室房间却很是昏暗，是容易让人极度恐惧的冷色调。

    叶子都开始发抖了，搂着杜少强的胳膊，可怜兮兮说道：“我怕，我们离开这里吧。”

    “叶子不用怕，有我在。”

    杜少强的微笑很温暖，可地下室依然是阴冷的。

    不敢去想，在地下室曾经发生过多么残忍的事。

    刚才，图利奥大发雷霆，扬言要将幕后黑手碎尸万段，此时，图利奥却安静了很多，他自己都恐惧了。即便是大佬，也有怕死的时候，毕竟掌控了那么多财富，活着就是享受。

    图利奥表现出的恐惧也让杜少强意识到，今晚的遭遇应该不是图利奥家族的阴谋。

    如此一来，局面就简单多了。

    海蕾的手落到了杜少强的肩上，柔声道：“强大的杜少，如果你还是不让这人醒过来，可能他一辈子都醒不来了。死个人没什么可怕的，可我们需要撬开他的嘴。”

    “其实你的手段也很容易让他醒过来，你是不敢参与，还是有别的想法？”

    听到杜少强的话语，海蕾整个人都变得冷酷起来，起腿对着那人的面部就是两脚。

    那人的头部猛烈晃动，可他还是那么安静。

    “他死了？”海蕾惊声喊道。

    “他还活着，这是个很少见的装比高手，甚至装死都很内行。”

    杜少强蹲身下去，伸手对着那人的后脖颈捏了过去，立马就传来了一阵惨叫声。

    地下室很是阴暗，此人的惨叫又是那么凄厉，旁边的人都不由自主退后了两步。

    只有叶子稳稳地站在那里，因为不管到了什么时候，她都不会远离名字叫杜少强的男孩。

    海蕾笑得很奇妙：“杜少，还是你有办法。”

    “这只是一点小手段而已，我觉得图利奥家族的人手，很多人能达到这种效果，只是目前为止，你们的表现有点太诡异，也太温柔了。”杜少强说道。

    图利奥和海蕾都很没面子。

    海蕾似乎想解释什么，却是欲言又止。

    杜少强不会一直针对图利奥家族的人，而是把瘫软在地上的精壮男子拽了起来，轻笑道：“你是播卡的人？”

    这人含糊不清说了一串，杜少强没听懂，只能看向了海蕾。

    海蕾道：“他说自己不是播卡的人，甚至不认识播卡，当时他对你下手，就是因为你身边的女孩太美了，他想弄死了你，然后带走了你身边的女孩。”

    “放屁！”

    杜少强怒火翻滚，冷眼看着海蕾，一声吼。

    “你骂我？”

    “我说他在放屁。”

    “那你为什么不看着他喊叫，杜少强，你就是个如假包换的混蛋。”

    “你就连如假包换都知道，真不简单。”

    杜少强鄙视了海蕾，又看向了那人，低沉道：“给你十分钟考虑的时间，如果想活着离开这里，你就说实话，如果你想死，会满足你的。”

    地下室越发沉闷。

    时间一点一点过去，还有两分钟。

    叶子忽而凑到了杜少强耳边，小声道：“如果他不说，你真会弄死他吗？”

    杜少强微微笑了笑，眼神提醒叶子安静。

    郎雨辰则是冷眼看着叶子，怪她不够淡定。

    叶子意识到了自己的失态，嬉笑道：“我就知道，名字叫少强的男孩，什么都敢。”

    “我说！”

    那人忽而凄厉的喊叫起来，应该是被叶子嬉笑的话语给吓到了。

    几人都在看着他。

    他颤音说道：“我是跟着播卡混的，那家酒吧有播卡的股份，可我不知道现在播卡在哪里。”

    “你的名号是什么，你和播卡是怎么联系的？”杜少强道。

    “我的名号是蛇勇士，我和播卡都是通过卫星电话，平时我很少见到他。”

    “好吧。”

    杜少强和叶子走出了地下室，郎雨辰愣神瞬间，追了出去。

    “接下来怎么办？”郎雨辰急声问道。

    “那个名号叫蛇勇士的人，基本没什么利用价值了，交给图利奥家族处理就算了。”杜少强说道。

    回到别墅楼房，直接来到了二楼杜少强的房间。

    坐在沙发上，叶子依偎在杜少强怀里：“真不敢相信，奢华的庄园别墅里居然有那么阴暗的地下室。”

    “这是因为，图利奥家族有辉煌的一面，也有阴暗的一面。”杜少强亲了叶子的脸。

    郎雨辰在一旁看着，舌头舔了舔嘴唇，她也希望自己能有这般待遇，在恐慌之后能甜蜜一下。

    “杜少强，今晚我还要住在你和叶子的房间，因为我害怕。”郎雨辰道。

    “不可以！”叶子拒绝了。

    “你说了不算，我要听杜少强怎么说。”郎雨辰道。

    “行吧，雨辰姐，今晚你可以住在这个房间。”杜少强答应了。

    叶子稍微有点不开心，但她的眸子里没有泪光，她已经暗下决心了，要让自己在漫谷的表现足够好。

    门开了。

    海蕾走了进来，她的手上居然有血迹。

    伸开双手时，海蕾嘴角的微笑很寒冷。

    叶子惊声道：“你手上怎么会有那么多血，你受伤了吗？”

    “我没有受伤，我手刃了蛇勇士，我的手上都是蛇勇士的血。”

    海蕾的双手是摊开的，步步朝着叶子靠近。

    叶子躲在了杜少强身后，委屈说道：“你看她，她故意吓唬我。”

    杜少强伸手支开海蕾，清冷笑道：“你想干什么，在展现力量还是玩恶作剧？你能手刃了蛇勇士，而我，也能轻松手刃了你！”

    “你真狠。”

    海蕾微微仰头时，变得楚楚可怜。

    “你也不差，对付你这么狠的女人，我只能比你更狠。”杜少强的微笑却很是轻松。

    海蕾越来越看不透杜少强了，不知道他的实力强大到了何等地步，也不知道他曾经做过什么。

    海蕾要走出去时，杜少强叫住了她。

    “你的父亲去了哪里？”

    “去办该办的事了，图利奥家族会不遗余力帮你们。”

    海蕾打开房门，走了出去。

    当房门重新关上时，叶子的腿都有点发软了。

    “海蕾小姐居然该杀人，太可怕了。少强，我们还是快点离开这里吧，我怕你会有危险。”叶子道。

    还不等杜少强说什么，郎雨辰就说道：“你是怕杜少强有危险，还是怕自己遇到危险？原来燕京景山区的叶子就是个胆小鬼。”

    “我的胆子本来也不大，经常被吓到，可是，当杜少强需要我时，我会很勇敢，什么都不怕。”

    叶子说道，“我也不怕自己在漫谷遇到危险，只要杜少强能平安回到燕京就好。”

    叶子的思维跳跃很快，想到了很残忍的画面，眸子里泛起了泪光，“名字叫少强的男孩，你要答应我，如果我在漫谷遭遇了不测，你要照顾好我妈。我妈吃过那么多苦，你要让她享福，呜呜……”

    “叶子不哭。”

    杜少强的心都开始滴血。

    虽然叶子说出来的情况不会发生，可他很是很痛苦，“叶子放心，我会带你安全回到燕京，如果郎雨辰不听话，就把她留在这里。”

    “好。”

    叶子泪汪汪看着郎雨辰，“你听到了吗，如果你不听话，我和少强就把你留在这里。”

    “你们两个太可恨了，从现在开始绝交，一直到永远。”

    郎雨辰流泪跑出了房间。

    叶子的脸蛋儿粉嘟嘟的，那么美，那么萌。

    “郎雨辰又要和你绝交呢，你怕吗？”

    “不怕，十分钟内，她就进来了。”

    “我想也是。”

    可是，十分钟过去了，郎雨辰并没有走进来。

    杜少强心里有点不踏实，和叶子走了出去，到了郎雨辰的房间。

    果然。

    海蕾在这里，正桀骜的看着郎雨辰，像是在质问她什么。

    坐在沙发上的郎雨辰，快步走到了杜少强身边。

    “你来告诉海蕾，我的取向早就变得正常了。”

    杜少强恍然，原来海蕾和郎雨辰谈的是这个。

    “野玫瑰曾经对你提起过郎雨辰？”

    “是。”

    海蕾笑眯眯道，“所以我对郎雨辰很好奇，今晚我打算让她待在我的房间。”

    “海蕾，你真的很可以，我都不知道该怎么形容你了，你以为这里是漫谷，是你家，你就能为所欲为？你敢刁难郎雨辰，我就敢给你家的大别墅放把火。”

    杜少强带着叶子和郎雨辰走出了房间。

    海蕾一个人在房间发呆，就在今夜，奇妙的游戏泡汤了。

    “都怪杜少强……”

    可是片刻后，海蕾的思绪又发生了变化，因为比起郎雨辰来，她更喜欢杜少强。

    如果未来几天内，能和杜少强发生点什么，那就太美妙了。

    “来自燕京的大男孩，我爱你啦。”

    海蕾摇曳着，看起来很迷醉也很颓废。

    杜少强的房间。

    还是叶子和郎雨辰睡在床上，杜少强睡在沙发上。

    料定今晚不会有什么危险，杜少强也稍微有点累，迷迷糊糊就要睡着了。

    郎雨辰小声说道：“名字叫杜少强的男孩，其实床上放得下你。”

    杜少强听到了，一阵苦恼。

    叶子也听到了，拍了郎雨辰后背一下，娇嗔道：“你模仿我说话，但还是会让少强生气，小心他给你一巴掌。”

    郎雨辰翻身看着叶子，笑眯眯道：“难道你就想让少强躺在沙发上受苦啊？”

    “可少强有自己的原则，他是不会躺到床上来的。哦，郎雨辰，现在你的取向是不是又有问题了，我有点怕。”

    “对啊，现在我的取向又出问题了，我打算……”

    还不等郎雨辰说完，叶子就跳下了床。

    “少强，救我……”

    叶子委屈的喊着，扑到了杜少强怀里，然后一起从沙发上滚到了地上。

    “呀，怎么回事？”

    叶子有点反应不过来，杜少强的身手那么好，怎么会失去了平衡呢？

    “哈哈……”

    郎雨辰躺在床上，四脚朝天哈哈大笑，“叶子，你看到了吧，杜少强就是个坏蛋，他故意欺负你。”

    “我喜欢被杜少强欺负，不用你管。”叶子哼声道。

    “我也喜欢被杜少强欺负，不用你管。”郎雨辰道。

    “少强才不稀罕欺负你呢，你不是他的女朋友。”叶子道。

    “找打啊你。”

    郎雨辰气坏了，从床上跳下来就要揍叶子。

    杜少强拦住了郎雨辰，愠声道：“你们两个都老实点儿，好好休息，要不然天都亮了。”

    半个多小时后，叶子和郎雨辰都很安静，像是睡着了。

    杜少强有点累，可他却毫无睡意。

    重生归来这么久了，极少有如此疲倦的时候。

    清晨，杜少强也才刚睡着，可这个时候，叶子都起来了。

    亲了杜少强的脸，叶子就去洗漱了。

    郎雨辰躺在床上，睡姿有点不雅，看起来像是在做美梦，极有可能是和杜少强有关的梦境。

    海蕾走进来了，一身睡裙，身体散发着香味。

    她刚站到杜少强身边，蹲身下去想撩杜少强，他就醒来了。

    “你干什么？”

    杜少强很紧张的坐起身，可是从这个角度去看，海蕾真的很迷人。

    尤其是她的身体散发出的香味，很容易让人想入非非。

    “杜少，你就这点胆子，我就让你这么害怕？”

    “我还真有点怕你，因为你太骚了，滚远点儿。”

    “哦，哈哈……”

    海蕾不以为耻，反以为荣，认定杜少强在夸她。

    “我就在这里，我还要扑到你怀里呢。”

    海蕾表情桀骜，迎面扑来，丝毫不怕被杜少强攻击。

    杜少强没让海蕾失望，一把推开了她。

    海蕾惊慌的尖叫着，摔到了地上。

    此时，叶子从洗手间出来了，看到的就是海蕾四脚朝天倒在地上的画面。

    “海蕾，你的姿势很别致，你经常这么狼狈吗？”

    “叶子，你胡说！你根本就不了解我，你知道我平时是什么样子吗？”

    “我想，你一定是威风的，在漫谷，很少有人能惹得起你，你想欺负谁就欺负谁。”

    “是的！”

    海蕾很气恼的肯定自己的实力，爬起身离开了房间。

    “杜少强，你别拽，等料理了播卡，我就让你拜倒在我的石榴裙下，任由我摆布。”

    海蕾如此想着，更是多了几分冷傲。

