    梅尔是那种能把超短裙穿出高贵雅致风格的人。

    　　此刻她走来走去，心神不宁，很是焦躁。莎娜女士摇头扶额，无奈的起身按住她的肩膀：

    　　“好啦，别再转了。我理解你的心情，但李瑞已经做到了外物的极致，接下来的事情并不难，你该多一些信心。”

    　　“老师，我知道，但我就是害怕。好羡慕拥有超凡血脉的人，他们不用经历这一切。”

    　　神选之地的超凡血脉，天生“以太亲和度”很高，不需要像普通人那样冒着生命危险拥抱以太。

    　　对他们而言，拥抱以太是很简单的事。有些血脉强大的，会随着身体成长自然而然的容纳以太入体，成为超凡者。

    　　超凡者诞下的子嗣，大概率拥有这种天赋；没有血脉天赋的人被蔑称为“贱种”。

    　　~~~~

    　　梅尔迅速脱掉短裙，换上一身比基尼，回到训练场探视。

    　　莎娜有些无语，不过伴侣之间互相了解，梅尔这么做，肯定是有用的，吧？

    　　李瑞尝试拥抱以太已经过了20天。他也变成了形销骨立，风吹就倒的样子。梅尔实在无法忍受这种煎熬，请来了莎娜女士教导。

    　　可女士到来后，却没有跟李瑞说过一句话。

    　　“过多的打扰并不是好事，你最了解他，你知道怎么做是最好的，比我更加合适。”

    　　“李瑞已经开始适应以太。但我不确定他能忍受以太灌入身体。”

    　　随后就是梅尔天天的变装秀，据李瑞说可以减轻痛苦，振奋精神。

    　　此时只听见梅尔发出一声惊呼，莎娜瞬间从窗口跃出，果然是李瑞从地下训练场出来了。外表消瘦虚弱，但是精神很好，笑眯眯的看着她们，淡淡的以太波动从他身上传出。

    　　梅尔和莎娜女士庄重的抚胸行礼：“恭喜你，拥抱以太的新生超凡者。”

    　　李瑞还礼：“谢谢您，莎娜老师，梅尔老师。”

    　　~~~~

    　　梅尔穿着比基尼行完礼，立刻换上严实的衣服，让伴侣专心淬炼身躯。李瑞准备了梅尔进阶时相同的套餐，用最快的速度凝练铜阶的基础躯体。

    　　【宿体，1阶血肉生命】

    　　得到了系统的认证，终于摆脱0阶的废柴称号。

    　　穿上超凡者专用的65公斤钢甲，原本穿好后直接动不了，现在感觉仅是冬天多穿了几件衣服。

    　　挥出破空声的拳头，轻松掰弯钢管，瞬间可跳跃高度超过4米！

    　　五感也被强化，更多的信息汇集在大脑，世界变得不一样了，有种站的更高的错觉。

    　　以太汇聚，身体呼吸似的将其吸纳，血液、肌肉、骨骼同时怒吼！澎湃的力量感让人沉醉，李瑞意识到自己不再是普通人。

    　　迅猛龙们过来讨好，原本矜持的阿吉已经彻底臣服，貌似营养合剂的作用也很大。李瑞摸了摸它们的脖子。

    　　虽然有些冒险，但这波不亏！

    　　~~~~

    　　十天后，别墅中三个人聚在一起，正式庆祝李瑞进阶超凡。这次李瑞自己下厨炒菜：20斤酱肘子，香辣蟹一大盆。

    　　前者非常好吃，但螃蟹却让二位女士震惊了！

    　　“这是大海中的珍稀美味吧？我还是第一次吃到，感谢您的盛情招待。”

    　　莎娜还是第一次这么正式的对他说话，李瑞有点不解。

    　　女士们解释说：大河大海中超大体型的怪物非常多，更有危险的水生智慧种族，所以陆生种的人类很少靠近。

    　　李瑞这才明白，水产品比肉要贵的多，海蟹更是珍馐，只有类似王都的超大型城市才能买到，超贵！

    　　酒足饭饱，进入例行的教导时间。

    　　莎娜女士对两个弟子的天赋非常满意，拥抱以太都没有超过一个月，说明他们对以太具备优秀的适应性，这是宝贵的血脉天赋。

    　　最让人羡慕的是两位伴侣感情深厚，互相扶持，一定可以在超凡的道路上走得更远。

    　　而且外物不缺……瞥了眼某壕，只欠积累和磨砺。

    　　女士却开口泼冷水：“首先是李瑞，恭喜你不到1年就进阶超凡。财富帮你节约了大量时间，但远远不够。你现在仅是普通的铜阶，没有战技，没有经验，光是凝聚以太淬炼身体就要占用7成精力。

    　　你走上超凡道路太晚了！铜阶仅仅是开始，不要懈怠，不能满足，追赶浪费的20年。”

    　　说完转向梅尔：“而你，不要把心思都放在血脉的传承。超凡者诞下后代有多艰难你很清楚，只能祈求命运的赐予。

    　　不要浪费你和伴侣的精力，你父亲更希望看到你在超凡之路越走越远，而不是止步于坚韧之铜。”

    　　二人恭敬颔首，梅尔偷偷撇了撇嘴被李瑞看到了。

    　　随后送莎娜女士离开。

    　　~~~~

    　　到了晚上，这次最期待的剧情是真的开始了！

    　　李瑞激动抚摸着弹性紧绷又光滑的身体，要求梅尔老师履行诺言。

    　　次日，一同起床。

    　　李瑞两颊凹陷，眼圈发黑，哆哆嗦嗦。

    　　梅尔神采奕奕，容光焕发，笑眯眯的看着他。

    　　李瑞怒喝道：“你别得意，我才刚凝练身躯，你已经淬炼许久了！等我追上来有你好看！”

    　　~~~~

    　　教派据点

    　　耳边传来若有若无的哀嚎声，阿迪力忐忑等待着自己的命运。

    　　哀嚎城堡本没有名字，就叫“皈灵教派西境据点”。但一个3阶‘扭曲法术’大师驻扎的地方，被人起这种名字一点也不奇怪。

    　　阿迪力有些后悔加入归零教派，教派的高层好像一个正常人都没有。

    　　不是死灵法师，就是‘虚化之火’罗斯这样的扭曲法术大师。

    　　长期接触暗面以太，会不可逆的影响人类心灵，这些是什么货色就可想而知了。

    　　很快，阿迪力被带到了城堡最顶层的法师塔。一位穿着紫色长袍的中年男士，正深情爱抚一个10米高的血肉畸变体。

    　　怪物浑身骨刺，左手是触手，右手像个巨型镰刀。人类的脑袋被层层畸变的肌肉包围着，腹腔处是一张满是利齿的巨口。

    　　阿迪力强稳心神，低头半跪行礼。不敢再看由无数活人嵌合，扭曲变异制成的怪物。

    　　浓厚到实质的以太波动从男士身上发出，灌入到畸变体中。畸变体颤动着站起，走回了暗处的法阵。

    　　“看看这些美丽的造物，它们一出生就是银阶，真是高贵的血脉。那么，阿迪力干事，我的宠物死在了绿岭城？”

