    荆州府下辖十三州县，总人口近一百五十万，无论是在湖广，还是全国，都要数大府级别。

    六岁以上，十四岁以下的男女孩童，起码也有一二十万，比例还是有些偏高的。

    没办法，古代婴儿夭折例虽然非常高，但架不住古人无节制的生育呀，加上湖广又没遭受什么战乱，所以基本上每家每户都有几个孩童。

    全府共有近五百座大小学堂，均匀地分布在各州县，大的学堂拥有近千名学童，小的上百几十都有，女先生也从一人到几十人不等。

    基本上每人都要教授三十个孩童以上，所以整个荆州府的女子老师，加起来接近五千人，年纪最大的不过十八，最小的才十四。

    秦宇并没有直接前往荆州府城中的最大一所学堂去视察，而是在最西部的巴东县，就带着十几名亲卫，乔装打扮上了岸，大部队则是继续顺江而下，前往荆州府城。

    秦宇是乘坐小船上的岸，一行二十几人，只是走了五六里，山脚下就出现了一座村落，约有几十栋木质房屋。

    正值秋收，百姓都在岸边的田间地头劳作，对秦宇他们还是有些好奇的，毕竟秦宇虽然穿的是便服，但二十多名亲卫却是穿着军服，挎着刀，插着铳。

    “嗯！”

    秦宇见百姓们虽然有些忐忑好奇，却也并没有直接吓得慌不择路逃跑，到是满意的点了点头，心里还是有些欣慰的，而且看这些百姓的气色和精气神儿，日子似乎也都过得不错。

    “小翠，去打听一下这个村里有没有学堂。”

    “是，陛下。”

    小翠说着就带了两名女兵朝着田里的百姓走去，不一会儿就匆匆的回来了，禀报道：“回陛下，这个村叫刘家村，全村加起来约有两百余人，村里设了一所学堂，共有孩童三十二人。”

    “走，先去学堂看看！”秦宇顿时就来了兴趣，朝着村中走去。

    而附近的百姓也都放下了手中的活计，聚拢到了一起，小声的议论起来，最后也都跟了上去。

    显然，虽然小翠已经出示了身份，但这些村民仍然有些不放心。

    一来到村口，耳边就传来了朗朗的读书声，而且还是官话，也就是前世的普通话，这自然是秦宇定下的。

    没办法，秦宇只会说后世的普通话和湖北方言，而不会讲这时代的官话，也不会去学，以前反正大概都听得懂，自然也不打紧。

    可当了皇帝，秦宇讲普通话，即便没有强制要求，但官员们也都是自发的跟着学。

    刚开始秦宇也是被各种各样的方言普通话，弄得啼笑皆非，好在都听得懂，不过他估计自己的普通话应该是最标准的了。

    “你们留在这里吧！”秦宇一摆手，只带了小翠一人往村子里走去，其他亲卫们则是留在了村口，见村民也要跟着进去，自然是拦在了外面，村民们也不敢说什么。

    两人一前一后循着声音，只是走了上百步，就来到一座小院子前，院子围墙是半人高的篱笆，只有一栋砖瓦房，共一大一两间，边上竟然还有一栋简陋的茅房。

    秦宇推开院门直接走了进去，借着窗户，就见那间稍大一些的屋子里，坐着三四十名孩童，正在摇头晃脑。

    一名身穿绿色襦裙的少女则是一手捧着书本，一边来回走动的念着，每念一句，那些孩童就跟着念一句。

    直到秦宇来到窗户旁，屋子里的人仍然没有发觉，可见都十分的认真，直到读书声停止，那名少女才瞥见站在窗户旁的秦宇，顿时就吓了一跳，书都掉到了地上。

    秦宇尴尬的一笑，少女却是弄了个大红脸，但还是盈盈一欠身，然后赶紧弯腰捡起书本，来到了外面，有些紧张地行了一礼，小声的问道：“不知公子有何事？”

    “姑娘不必多礼，在下只是随便看看，打扰之处，还望姑娘见谅！”

    秦宇也只好弯腰，抱拳还了一礼，然后说道，身后的小翠也跟着抱了一下拳。

    “公子言重了。”少女略微羞涩的低垂着头，显然还是第一次见到秦宇这种公子打扮的俊秀青年。

    “姑娘不必紧张，在下只是对这学堂有些好奇，想要询问姑娘一些事，姑娘还是先将你的学生安置一下吧。”

    秦宇微微一笑，然后指了指都趴在窗户旁的孩童们，不过心里对她的表现还是非常满意的，虽然年纪也就十六七岁左右，但也确实有些大家闺秀的风范了。

    “那…那公子稍候，小女子去去就来。”少女说完又行了一礼才返回教师，孩童们见状又赶紧回到了自己的座位上。

    其实也就一张简陋的案几，和一个小凳子，上面除了一块木板，就只放着一根毛笔，和一碗清水了。

    “大家将黑板上的字再练习几遍，不可喧哗，不可随意走动，知道吗？”

    少女来到台前，指着黑板上的字说道，说完还偷偷地瞥了窗外的秦宇一眼，不由得又弄了个大红脸。

    “是，老师！”孩子们却是齐声答道，然后纷纷拿起毛笔沾上水，开始在小木板上练习起来。

    秦宇这才朝前面的黑板上看了一眼，发现是孝经的其中几段，立即就明白，这些孩童已经学完了简单的汉字，开始学三字经，千字文，百家姓，孝经之类的了。

    “公子，这边请！”少女来到外面，将门拉上，这才带着秦宇朝隔壁的小房间走去。

    房间很小，但依然分了内外两间，外间也就一张书桌，一个书架，里间秦宇估计应该是卧室。

    “公子请坐，村中简陋，只能以水代茶，还望公子勿怪！”少女将秦宇请到了书桌后坐下后，就来到旁边，倒了一碗清水放在了桌上，一脸通红的说道。

    显然非常尴尬，她也没想到竟然还会有人来学堂拜访，心中十分后悔，上次去镇上竟然没有买一些茶叶备着，随即又想到，即便有茶叶，也没有热水呀！

    “勿妨，姑娘不必拘束，请…”

    秦宇摆摆手，正想说请坐，却发现屋中竟然就他屁股下的一张椅子，只得端起碗喝了一口。

    “姑娘，这所学堂只有你一个人吗？”

    “嗯！”少女低垂着头站在书桌旁，双手捏着裙角，轻恩了一声，显然也知道秦宇的身份不简单。

    “不知姑娘何方人士？平时住哪里？吃饭怎么办？每月的俸禄几何？可都能足额领到？还有平时可否有人骚扰？”

    秦宇见她紧张成这副样子，也只得起身，装作一边在屋中打量，一边随意的问道。

