    “内丹？”王老抬头：“殿下要蛇王内丹做什么？”

    他修炼仙道，也想要蛇王内丹。而且对眼下的六皇子，蛇王内丹有什么用？

    彭禹仗着身份，知道王老不敢跟自己抢，索性把龙蛇筑基术告知。

    “《混元天龙经》有一门独特筑基术，需龙血、蛇丹……”

    听彭禹简单描述，王老直接否了。

    “殿下想要尝试，回天宫再说。这里没有药奴，岂能让您冒险。”

    大昆神朝的皇子帝女皆是千金贵体。他们想要修炼功法，需先找太医检查，然后让药奴尝试一遍。等药奴尝试，确定没有风险，才会容许修行。

    这才是最正经的天宫规矩。

    什么随便一部天书，皇子们得到后如饥似渴，看也不看直接修炼，那就是笑话。

    但彭禹根本没打算回去。

    他浅笑道：“这不是有王老您吗？有您在，能有什么大风险？我自己尝试一下就是，何必牵扯外人？”

    王太医心中一动，如果让殿下尝试，不论成功与否都把他救活，那么当初他血脉出问题，或许能推锅到这件事。是六殿下自己把血脉折腾坏了？

    不不不，这样一来我照样难逃一死。毕竟俩小孩和一个仆人，我这个太医令的责任最大。神皇得知，肯定砍我头。但是太医院其他人能活……

    他心中，天平开始摆动。一边是自己，一边是其他人几十条，乃至几百条人命。

    “还是我来吧。”颛阳开口道：“我先试试，如果可以，再让殿下尝试。如果不行，那就作罢。”

    江陵脸色大变：“公子，不可！”

    “没什么不可以。我命格和殿下相合，体质也有相通互补的地方。不然，神皇也不会让我来做殿下的伴读。”

    本来嘛，伴读不就是替他领罚的？

    “而且要是成功，我或许也能得到点好处。”

    离荒蛇王的名头，他也曾听闻。

    其母乃地阴王蛇一脉，至阴至寒。其父又是至阳至刚的真龙，他生来汇聚龙蛇血统，十分特殊。以其练功，对自己修炼武道也有好处。

    颛阳开口，王太医心中天平停摆，马上道：“可以，老夫帮你准备。”

    “不过这么大一颗内丹，根本用不了。三分之一差不多就足够一人筑基。”

    江陵一听：“那还是我先来……”

    王老满脸嫌弃：“你天罡境的武体，用龙蛇内丹根本没有风险，也没啥可记录实验的。这龙蛇筑基术顾名思义，是小娃娃们筑基用的东西。眼下，的确适合三公子和六殿下。”

    几人收拾战场，选择在蛇山再度停留一日。而他们挑选的落脚地，就是蛇王的洞府。

    因离荒蛇王一路爬行，众人顺着痕迹找到蛇王潜藏之地，一个隐秘的洞穴。

    “原来他藏身地下溶洞？难怪好几次来，都没找到入口。”王老带着三人下潜蛇穴。这里还有许许多多的幼蛇，四人进来后，石壁缝隙间露出一条条丝丝蛇信，莹莹蛇瞳注视着四人。

    看到密密麻麻的蛇群，颛阳吓得头皮发麻。

    王老：“不好，殿下先出去，我们三人清理一番，稍后殿下再进来。”

    他托起雄黄珠护身，带三人重新退回门口，布置一道驱蛇咒。

    颛阳举手：“那个……我也留下。”

    “不行，三公子跟我下去。说不得，一会儿还需要你帮忙。”

    王老冲颛阳打了个眼色，颛阳立刻明白。虽然不愿意跑去蛇穴，但还是咬牙跟上。

    “陵光，跟着我，别走远了。”

    往门口看了一眼，彭禹乖巧坐在金圈内，笑眯眯冲三人招手示意。

    等走出一截后，颛阳跟王老聊起龙蛇筑基术。

    “三公子，关于殿下的血脉有损，他本人清不清楚？”

    颛阳一琢磨，明白了：“王老怀疑，殿下选择龙蛇筑基术，是为恢复血脉？”

    小心避开两侧的蛇洞，颛阳犹豫回答：“应该不知道吧？我没跟他说，他应该也没发现。假如他知道，只要转述神皇，咱们都没命了。”

    彭禹穿越苏醒，王老当场刺指取血，进行检查。

    结果发现：六皇子体内的昆吾神血消失一空，宛如凡人。

    这事情要是传出去，为保皇族血脉神圣，六皇子再不能居住天宫。而以神皇对六皇子的偏爱，如果打算隐瞒此事。那么此事的知情人有一个算一个，都要封口弄死。

    所以，太医们和颛阳不敢直接告诉神皇。

    当神皇打算为六皇子做全面检查，演测魂魄和血脉时，他们也吓得够呛。彭禹这次出逃，虽然颛阳和王老很不赞同，但也误打误撞，帮他们拖延时间。

    一个担心灵魂检查，一个担心血脉检查，正好不谋而合。

    “王老。殿下所谓的筑基术，真能修复血脉？”

    “龙蛇筑基术是一门增强体质的手段，能附着龙气护体。对殿下的昆吾神脉，没有太大帮助，但或许会有一点刺激。我怀疑，殿下之所以突然用这种筑基方式，应该是察觉到了什么。”

    这才是王老同意六皇子实践筑基术的原因。

    “说来，三公子方才愿意主动实验，也是想借助筑基术，让殿下刺激一下血脉？”

    “有这方面。顺带也让他多几分保命之力。至少肉身强固，不容易死。”

    想到不久之后去五华宫的一路刺杀，颛阳心头沉甸甸的。

    ……

    彭禹乖巧地坐在金圈内。

    “颛阳那小子倒是放心我，就不怕我再跑了？不对，他是有话想避开我，单独跟王老说吧？”

    自己穿越之初，因为没有原主记忆，根本听不懂颛阳和王老最初的对话。

    那时，王老取了自己一滴血，然后跟一群太医进行验血检查。

    至于结果，彭禹并不知道。因为那些人说的话，跟听力阅读似得，他一个字都没听懂。

    他是后来通过两枚乾坤戒认主，得到上古乾坤宗传承后，才本能掌握这个世界的文字和语言。

    “莫非六皇子的血有问题？总不能神皇头顶一片绿吧？”

    但除了这种宫内丑闻外，有什么事需要避开自己这个正主？

    彭禹转动戒指，他想偷偷进去听一听。但想到自己不久之后得到第三枚戒指远走高飞，又觉得根本没必要。

    “不过，要把暗中的蛆虫解决下。”

    彭禹扭头，看向身后的山林。

    坤四戒催动，彭禹从原地消失。

    ……

    鱼妖书生站在远方，死死盯着门口的彭禹。

    “是六皇子，他就是六皇子。想不到，他竟然来蛇山了。”

    看到男孩扭头看向自己，然后身影消失，书生心中一沉：不好，被发现了。

    噗嗤——

    书生后背传来刺痛，耳畔幽幽响起彭禹的声音。

    “朋友，看了这么半天，你是哪的人？”

    彭禹随手掏出一枚红色丹珠。

    嘭——

    一瞬间，书生化作三米长的大黑鱼，反倒把彭禹吓了一跳。

    “妖怪！”

    男孩连连后退，手中内丹不断跃动，仿佛想要逃跑。

    彭禹下意识催动浑天罡气锁住妖丹，冷静下来后，他笑了：

    “原来是凝神化气层次的小妖？”

    内丹中若隐若现的一条小黑鱼。它在内丹中瑟瑟发抖，不断求饶。

    但没有肉身，妖魄不能口吐人言，彭禹一个字都听不懂。

    “算了，还是弄死吧。”

    浑天罡气催动，这一道精魄强制打散，就连内丹也被浑天罡气化去。

    彭禹盯着黑鱼尸体。

    “鱼妖，还有一点海水味道，不是陆地的妖族。海里的水妖？”

    “不是蛇山本土，是外来的。而且，它似乎认识我。”

    “龙宫余孽？”

    彭禹心思敏捷，很快想明白海妖来历。

    这时，手上两枚戒指微微触动，彭禹察觉到什么，伸手虚抓。

    大黑鱼腹飞出一枚夜明珠。

    “乾坤法宝？”

    掂量一下，上面灵光闪烁，浮现一道道龙篆密文，阻挠外人窥探。如果有人强行打开，就会引发乾坤珠自毁。

    “可惜，这是一件乾坤法器。没有任何乾坤法宝，是乾坤宗不能操控的。”

    随意注入一道乾坤真气，甚至都不需要浑天罡气帮忙，彭禹轻轻松松打开法宝，看到里面的东西。

    那是一本本受到龙气封印的经书。

    一拿出来，龙吟炸响，五颜六色的龙影冒头，冲着彭禹怒吼。

    《青龙苍离典》《赤龙焚天经》《白龙惊天变》……共十三部龙经，演绎各式各样的龙神虚影。

    男孩神情冷峻，浑天罡气尽数展开，身边三丈形成一重混元气罩。

    “破——”

    罡气震动，龙影在气罩内一一破碎，化作经书被乾坤戒收走。

    最后，只剩下一封书信。

    此乃龙宫四公主对离荒蛇王的书信。彭禹打开一看，知晓始末。

    “龙宫？原来对六皇子下毒的人，是龙宫四公主？”

    书信提及，四公主月前在中秋节对神皇下“龙宫血渊之毒”。可六皇子无意中招，替父挡灾。如今六皇子病愈，四公主希望离荒探查此事，看看六皇子为何能逃过龙宫至强奇毒。顺带，将六皇子击杀，祭奠龙宫亡魂。

    “不过我们弄死离荒，又把这报信的鱼妖杀了。相信四公主那边很快就会得到消息。看来，弄完筑基术后，必须马上离开这里。”

    伸手一扬，浑天罡气将书信和鱼妖尸体扯碎。

    罡气霸道，那碎片残渣不断磨灭，直至在空气中彻底化作粉末，随风散灭。

    做完这一切，彭禹再度回到蛇穴门口乖巧坐好。

