
　　清风心中一暖摸了摸凤语冰的头，开口道：“你这也太狠了吧...”他想了想打开暗杀系统再次购买了一把王者级ak。他觉得不来次双持，真的是有些辜负了凤语冰。

　　他有想了想。

　　决定...

　　开个直播。

　　鼓舞士气同时也好传播具体战局、战况！想着他拿出手机点开某个平台，登录拥有30多亿粉丝的账号。

　　编排信息。

　　发送信息...

　　于清风：【中午11点，我待各位攻略地下城！是男人就下一百层，我是于清风，我在斗鲨直播间6666666号房间等你！】

　　短短几个呼吸之间，清风发的消息瞬间就冲上了热搜、热点！...

　　老样子。

　　清风打开热度最高的帖子，查看九州人对此的看法。

　　...

　　【某网站评论。】

　　[雾草，开直播...这太刺激了，我最近真的特别想看看九州的军事战力，想不到这就实现了，狐族、仙鹤一族、鼹鼠一族，蛇人一族...冥府、还有加入我们的领主...

　　听闻白祁真的研究出核弹剑仙！

　　如此战力，

　　如此威势！

　　我不相信九州干不过地下城那些领主]

　　...

　　[楼上我赞同你的话，这次战斗一定会被历史记住，场面如此恢弘、如此大气、如此庞大、堪比史诗...不！是传奇。中午的我们将见证这场传奇战役！

　　哪怕是输了！

　　我们也...

　　死而无憾!。]

　　...

　　[怎么可能会输呢，我已经想到我老公们手持长剑，意气风发，指挥万万人的帅气场面了。冥府之主分身前来，一人阻挡上千万大军，镇压全场！白祁一身研究服在后方军营，掌控全局！

　　大魔王率先出征，身形如闪电冲入敌法阵营，一手青莲剑歌！

　　震慑全场！

　　啊啊啊！

　　想想就好帅，好恢弘，好史诗，这个早晨我是一刻都不想呆了。]

　　...

　　[沙13老板，今天竟然想要我上班，滚去吧！我今天旷定了，全勤都拦不住我！]

　　...

　　清风立即关闭了评论区，心中莫名升起一种辜负了网友期待的感觉，他心中思索道：‘要不我最后出场...还是算了吧，这不是无辜创造死亡吗...’

　　‘视觉盛宴？’ŴŴŴ.23sk.com

　　‘...’

　　‘[要不来点大的...弄得气派一点，好歹气势上不能输。’他仔细想了想迅速打开冥府，再次购买了亿些东西。

　　...

　　时间很快就来到了中午11点，清风在客厅看了一个上午的电视，这时凤语冰开口对清风道：“主人，11点了。”于清风“嗯”了一声，不情不愿的起身。

　　伸了个懒腰，

　　无所谓道：

　　“走了语冰。”

　　说完他瞬间就消失在了原地，出现在第13层，密密麻麻的地下城领主大军万里开外，他缓缓打开直播设备，登录账号，打开直播间。

　　才刚刚打开直播间，早就已经守候多时的网友们瞬间涌入进来，他们纷纷打字道：[来了，来了，这激动人心的时刻终于来了。]

　　[九州万岁！]

　　[九州必胜！]

　　[终于来了，你们知道吗？这个上午我是怎么过来的吗？看视频，看社区，上91，玩巧克力与香子兰，都无法提起我一点点的兴致，这个上午是我这辈子最难熬的上午...]

　　[大魔王，这是大魔王的脸颊！这熟悉的直播间..啊!我爽了。]

　　[见证史诗！]

　　[见证传奇！]

　　...

　　于清风对着直播间开口道：“兄弟们，现在我位于地下城13层，前方就是入侵者了。”

　　“整整八十万亿！”

　　“一发火箭！”

　　“我直接出手，亲自双持着ak突突突死他们！”

　　[？？？]

　　[哈哈哈，可恶..那史诗感瞬间就没了，你赔...你陪我！]

　　[大魔王，快给我看看那八十万亿大军，再给我们看看我们九州大军，气势上对比对比！我们也好做出分析，提供微不足道的帮助！]

　　...

　　于清风：...

　　清风将镜头指向对面，直播设备自动放大，随后直播间水友们就看见，对面平原上那人山人海，人头攒动、挨山塞海、人千人万、前后络绎不绝、一眼望不到尽头的地下城大军!

　　然后清风有将画面转至自身！

　　...

　　空无一物！

　　荒草遍布。

　　一个脚印..不..是一点人的迹象都没有。

　　[九州军队呢？]

　　[？？？]

　　[其余种族呢..]

　　清风露出真挚的笑容，开口道：“兄弟们，礼物刷起来...对面就是领主的大本营，我手持两把ak，单枪匹马前来..直接一人单挑整个地下城！”

　　“对方合起来才区区七十几位领主！”

　　“杀他们..”

　　“信手捏来！”

　　[？？？]

　　[？？？]

　　[雾草，这是认真的还是在开玩笑？]

　　...

　　与此同时...

　　几位领主已经感知到了清风那毫不掩饰的气息波动，他们相互对视了一眼。

　　有领主开口道：“刚刚好中午，还挺准时...不过有些奇怪啊,我刚刚收到九州动向，现在九州军队在第11层，似乎并未出战的打算，有些悠闲甚至...”

　　“还在吃饭...”

　　...

　　“这人气息才星耀...是那个于清风吗？，如果是的话他怎么独自一人前来，是想要与我们单挑吗？”

　　...

　　“与我们单挑？也对也对，哈哈哈，军队对我们来说算个啥？下酒菜而已，灵技随便释放就能杀死一堆！真的发生战斗，局势引导还得靠我们这些巅峰强者，不是吗？”

　　“想来报信！”

　　“来单挑了..”

　　“谁去会一会，还是一起去群殴？”

　　...

　　“群殴？那实在是太不讲武德了，所以我们群殴吧”几位领主笑了笑，立即从大军中走了出来，他们先是试探开口道：“于清风？”声音无比响亮。

　　清风“嗯”了一声。

　　领主再道：..

　　“怎么独自一人？”

　　清风拿出ak，熟练的上堂，擦枪，淡淡回应道：“对付你们这些垃圾，我一人便可！”

　　有领主闻言不屑道：“猖狂！”随后众多领主将目光凝聚在清风手中的武器上，阴阳怪气道：“单挑？一人足以？凭什么，凭你手中那破铜烂铁吗？”

　　“这破铜烂铁对付钻石还好。”

　　“对付我们？”

　　“痴人说梦！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十章，“对付你们这些垃圾，我一人…免费阅读。https://xs.23sk.com 