    一股恐怖的威压出现，让他心中一沉。

    他脸上的笑容瞬间消失。

    好可怕的修为！

    孔宣暗自心惊，除了圣人，他还是第一次遇到这样可怕的威压。

    果然，盛名之下无虚士。

    他没有丝毫畏惧，反而更加兴奋起来。

    “很好，这样才配做我的对手！”

    孔宣仰天大笑，说完，他一掌朝着下方洪荒海洋拍去！

    刹那间，那亿万里的海洋瞬间沸腾起来，之间巨大的海洋漩涡，出现了一个手掌印！

    苍穹为之色变，朗朗乾坤忽然响起道道惊雷！

    轰轰轰！

    这是两大准圣的巅峰对决！

    孔宣的掌风散去，下方巨大的海洋漩涡恢复形态，继续扩散！

    孔宣朝着漩涡深处看去，他看到的是无尽的黑暗。

    犹如深渊！

    根本看不到尽头！

    绕是强如孔宣，看到这一幕也莫名心惊起来。

    “这是何等修为？！”

    金翅大鹏鸟看到这一幕，身上散发出寒意，为之发抖。

    他感觉整个洪荒海洋都被敖始操控着。

    这等法力…实在难以想象！

    光是敖始散发出来的威压，足以让他窒息！

    蚩尤和刑天二人看到这一幕，则是兴奋起来。

    他们的师尊好强大！

    恐怖漩涡还在扩大，绝对黑暗的下方突然爆起光芒！

    只见一只手掌飞速拍来，且不断变大，眨眼间就如恐怖漩涡一般横跨亿万里。

    手掌如同不周片那般巨大，狠狠撞上孔宣。

    孔宣挥手，施展五色神光。

    唰！

    轰轰轰！

    五彩霞光与盘古神掌撞击在一起，迅速将盘古神掌撞散！

    紧接着，孔宣俯冲向下，朝着漩涡中心直直飞速，很快变消失在黑暗里。

    敖始站在大殿的上空，看到这一幕，冷哼道：“我倒要看看你的五色神光有多厉害！”

    只见敖始缓缓抬起双臂，他身后赫然浮现九道金轮，如同大日一般，散发出耀眼的光芒！

    大日玄冥金轮！

    九道金轮朝着孔宣飞去。

    黑暗之中，孔宣开始下潜。

    望着下方九道光芒，他神色冷峻，五彩霞光瞬间护体，想要硬抗。

    轰轰轰！

    九道金轮撞击在孔宣身上，迫使他下潜速度降下来。

    即便有五色神光护体，他的肉身依旧看到疼痛。

    “这是什么神通？”孔宣暗自心惊。

    他感受到自己的五色神光被灼烧着，连同自己的元神一起。

    大日玄冥金轮接连掠上来，杀得他无法继续下潜。

    “哼！”

    孔宣冷哼一声，右手浮现一把璀璨大刀，朝着金轮狠狠砍去。

    刀气如虹！

    蕴含着五色神光！

    击破一道道金轮！

    就在这时，一道霞光从海底飞出，直接掠走了他手中的大刀。

    孔宣瞪大眼睛，一副活见鬼的样子。

    “五色神光！这怎么可能！”

    孔宣失声叫道，语气充满不可思议。

    五色神光乃他的本命神通，整个洪荒除了他，不可能有第二个人会！

    孔宣的俊脸瞬间变得狰狞起来，他双手一拍，背后万丈五色神光跟着刷下去。

    好似九天神水化为倾世瀑布，冲击海底！

    敖始的五色神光跟着刷上去。

    两道五色神光瞬间撞击在一起，爆发出恐怖的威能！

    威能朝着四周散去，迫使海面掀起万丈浪涛。

    高空之中的蚩尤刑天二人感受到海底传来的恐怖威能，连忙躲在一旁，生怕被误伤到了。

    即便他们在高空，也能感受到海底那可怕的威压！

    于此同时，圣人们也被这场战斗吸引到了。

    蓬莱仙岛内。

    通天教主掐指一算，疑惑道：“奇怪，我怎么又不能推算敖始的道场了？”

    通天教主有些发慌，难道以后再想找敖始麻烦，气又要无处撒了？

    他只得把注意力放在孔宣身上。

    同样是五色神光，孔宣被敖始死死压制。

    敖始的修为比他强太多了！

    现在的孔宣，也就是准圣后期的修为，而敖始已经是准圣巅峰了。

    又是走的以力证道，无论是法力还是肉身，孔宣都比不过敖始。

    “你后悔了吗！”敖始的声音从海底传来。

    听得孔宣咬牙切齿，这根本是在羞辱他！

    孔宣拼命将五色神光展开到极致。

    五色神光无物不刷，甚至连神通都可以收！

    但它没办法收五色神光。

    望着敖始的五色神光不断接近，孔宣慌了。

    自傲的他，根本不允许自己失败！

    “你，败了！”

    随着敖始再次开口，两道红光瞬间洞穿孔宣的肉身！

    太快了！

    快到孔宣根本来不及反应！

    诛邪神眼！

    这一眼直接让孔宣体内汇聚的法力溃散，吐着血朝着上空飞去。

    五色神光瞬间将孔宣笼罩，脱入道场。

    敖始将他元神抽出，封印了他的肉体。

    ………

    海浪开始平静，金翅大鹏鸟发现自己已经感受不到孔宣的气息。

    “难道……”

    金翅大鹏鸟想到一个可能，瞬间身体发抖。

    他一直觉得孔宣是圣人之下第一人，没想到面对敖始，竟然败得如此离谱！

    他随即转身，想要逃跑，发现被蚩尤刑天二人挡住。

    “你想到哪里去？”刑天坏笑道。

    金翅大鹏鸟瞬间怒了。

    我打不过六耳猕猴，我还打不过你们？

    一炷香后，刑天扛着被打得不成鸟形的金翅大鹏鸟返回了海底。

    远处的通天教主看到这一幕皱着眉。

    孔宣竟然败了？

    敖始得有多强？

    对付孔宣，敖始连真身都没有出动，就轻松镇压，难道他已成圣？

    若是成圣了，应该会有笼罩整个洪荒的威压才对！

    通天教主心乱了。

    他一直将敖始看作是自己的棋子。

    如今他竟然看不透这颗棋子了！

    随即通天教主将多宝道人召来。

    “老师，有事吗？”

    通天教主开口道：“你去海底道场拜访一下敖始，看看他最近的情况。”

    多宝道人诧异道：“老师，你不是说敖始前辈已经答应合作了吗，为何还要……”

    通天教主瞪眼道：“他刚才与一名准圣后期交手，为师这是在关心他！”

    “准圣后期？”多宝道人诧异。

    整个洪荒又有几人能有这样的修为？

    难道又是鲲鹏？

    多宝道人按耐心中的好奇行礼离去。

    他正好在修行问题上，想要请教一番敖始。

    望着多宝道人的背影，通天教主再次皱眉。

    不知何时，他感觉多宝道人变了。

    之前跟敖始解除了一段时间后，多宝道人变得爱闭关，沉默寡言。

    如今又多了一份阴冷的气质。

    “难道在下界发生了什么？”通天教主不得不谨慎起来。

    ………

    西方。

    山巅之上，菩提树下。

    接引与准提对坐着，他的气质超然，有种老子无欲无求的感觉。

    “你觉得敖始怎么样？”

    准提道：“很不错，但是太胆小，无法拉拢。”

    接引道：“此龙与我们西方有缘，必须渡来。”

