    比赛是八点半开始，八点的时候，两队宣布了首发名单，随后替补开始出场热身。

    公牛队：比尔·卡特怀特，格兰特，皮蓬，乔丹, BJ·阿姆斯特朗

    太阳：王铁军，巴克利，丹尼安吉，丹马尔利，凯文约翰逊

    八点整的时候，央视的实时直播也正式开始。

    “观众朋友们……”

    国内，孙真平的声音在千家万户的电视机中响了起来。

    “开始了，爸, 妈。”

    国际酒店的某个豪华套间的客厅里面, 二丫兴奋地指着电视机嚷道。

    “看，爸妈，解说员是张合理张大哥。”大丫也指着电视机嚷道。

    “诶诶！是他是他。”

    “怎么没有铁军呢？”

    王爱国和刘大妹坐在沙发上，紧紧地盯着电视机，可看了半天，也没看到自家的老儿子。

    “应该还没有出场，比赛还没开始呢。”大丫解释道。

    “爸妈，别着急，刚才张大哥不是说了吗，现在是替补，老儿是主力，主力还没出场呢。”二丫解释道。

    此时在北影，于飞鸿也打开了电视机，调到了央视五套, 准备收看这场比赛。

    她从美国拍完电影回来, 临近毕业, 已经确定留校了, 但她也决定先留学几年, 这是学校分配给她的宿舍。

    “咚咚！”

    敲门声响起，过去开门一看，原来是同届的同学柳云龙和邵斌，还有晚她一届的90届学弟黄三石和江武。

    “你们来干什么？”她问道。

    “于老师，我们来蹭你的电视，这不是今天有NBA……”

    嘻皮笑脸的黄三石正着说，就看到客厅里正对着门口的电视画面，惊讶地道：“咦，你正在看啊，原来学姐你也喜欢看篮球比赛啊？”

    “进来吧。”

    于飞鸿放开了门，疑惑地问道：“你们不是都喜欢足球吗？以往听你们谈论的也都是足球，也没听过你们喜欢篮球呀，怎么突然想到看篮球赛了？”

    “学姐，哪个男孩子在学校没玩过篮球啊？这不是听说咱们国家有个叫王铁军的同胞在美国打什么NBA吗，好奇，所以约在一起看看。”邵斌解释道。

    “学姐，你这次在美国待了几个月，这NBA是怎么回事啊, 水平高吗？”姜武问道。

    于飞鸿白了几人一眼, 没好气地道：“你们果然是伪篮球迷，二月份央视实时直播过NBA全明星赛，你们指定没看过吧？”

    几人哈哈一笑，都摇了摇头。

    黄三石笑道：“平时忙，没怎么关注，今天还是邵斌说起，我们才想看看。”

    于飞鸿道：“以我的了解，NBA的水平是全世界职业篮球中最高的，去年奥运会，美国梦之队你们听过吗？那就是NBA最好的一批球星。”

    其他三人都摇了摇头，只有邵斌说道：“乔丹我知道，号称飞人，其他的就不知道了。”

    “这次老K就是和乔丹争夺总冠军。”于飞鸿说道。

    “老K，谁啊？”几人疑惑地问道。

    “老K就是王铁军啊，他是河bei人，太阳队的主力中锋，打球很厉害的，像你们这样的个子，他蹭你们一样，你们都得飞出去好几米。”于飞鸿道。

    “真的假的？”邵斌一脸的不相信。

    “学姐，看你的样子，对篮球这么了解？”黄三石好奇地问道。

    “嗯，这段时间在美国多了解了一下。”于飞鸿道。

    这个时候，到了八点十五分，菲尼克斯，美西球馆，首发出场。

    “嘘声”

    首先客队出场，就连乔丹都获得了巨大的嘘声。

    要说他在全美各地的客场都是拥有球迷基础的，他的球鞋畅销全美，打客场也能获得球迷的支持，但现在是总决赛，即使是他的本地球迷，也站在太阳队这边，不会支持他。

    当然，美西球馆也给公牛安排了两千名客队球票，现在这两千名客队球迷都在竭力欢呼，但人少力弱，被一万多主场球迷的嘘声压得死死的。

    除了公牛球迷，那些坐在前排的明星，都站起来一一和乔丹拥抱击掌，给予了他最大的支持。

    “啊！”

    轮到主队出场，巨大的欢呼声响了起来。

    “现在欢迎我们的领袖，联盟顶级攻击型控卫，闪电凯文……凯文约翰逊！”

    在主持人激昂的呼唤下，凯文约翰逊第一个出场，现场主场球迷的欢呼声再上一层楼。

    “现在让我们欢迎雷公丹·丹尔利，太阳队最伟大的得分后卫之一。”

    “第三位，有请禁区扫荡者，征服者凯撒，太阳队史上最强大的新秀中锋，老KKKKKKKK！”

    在主持人激昂的介绍下，王铁军小跑着冲出了球员通道，现场响起了同样巨大的欢呼声。

    他展开两条长长的胳膊，和通道两侧的球迷击掌。

    一般这个位置的门票价格会更贵，因为全场的座位除了头排，只有这个位置才有机会和球员接触到。

    ……

    “看，爸妈，老弟出来了。”酒店里，二丫兴奋地指着光速中的王铁军嚷道。

    “嗯嗯。”

    王爱国和刘大妹激动地点头头，目不转睛地盯着屏幕中的儿子，眼睛都不眨一下。

    但马上，二老有些错愕，因为电视中的王铁军，比他们印象中的儿子可壮实太多了。

    大丫和二丫也是一样，都有一年多时间没看到王铁军了，现在乍一看，除了脸，身材完全不一样了。

    王铁军入狱之前，很高，骨架很大，但也只有架子，并不是非常壮实，进去一年出来后就完全变了一个样，更高了，也更瘦了，里面吃的不够，又逢长身体，饿的。

    但现在又变了一个样子，又高又壮，像一座山一样。

    ……

    “这个就是王铁军，老K？”

    “这么高这么壮？”

    “他多高啊？”

    北影，黄三石等人望着电视嚷道。

    “215公分，体重听说是120公斤吧，具体不知道。”于飞鸿道。

    “学姐，你这么了解，不会认识他吧？”黄三石问道。

    “是认识啊，不然我怎么知道？他后来请我看过一场他的比赛，要不然我今天哪里会看篮球比赛？”

    于飞鸿很自然地说道，没有一点扭捏。

    “在美国认识的？”黄三石问道。

    “你这不是废话吗？在洛杉矶星光大道碰到的，他那么高那么壮，当时吓了我一跳。”于飞鸿笑道。

    ……

    “铁军，这里。”

    这个时候，张合理和孙真平已经来到了现场，向王铁军招手，让他过来接受一下采访。

    其实不用喊，王铁军出场后就在找央视的摄影机，看到后马上跑了过来，一脸激动地挥着手向着镜头喊道：“爸妈，大姐二姐，看到我了吗？看到了吗？”

    “看到了看到了……”

    酒店里，王爱王一家人热泪盈眶。

    “铁军，和全国的观众说句话打个招呼吧。”张合理笑道。

    王铁军对着镜头挥了挥手，笑着说道：“大家好，我是王铁军，不知道在国内有多少篮球迷，希望以后有更多的朋友能喜欢这项运动。”

    “老K，说几句吧。”

    这时有几个记者围了过来，包括那个采访过几次的日本东京电视台的记者。

    “NONO，现在不是采访的时候。”

    但王铁军全都拒绝了，然后跑上场去热身了。

    热身的时候，他看到了一个熟人，马克韦斯特。

    “蠢货！”

    马克韦斯特骂的是自己，他看到王铁军，就恨不得抽自己两耳光。

    当初明明是去纽约曼哈顿唐人街吃饭，安安静静吃个饭就行了，偏偏自己多事，要去那个街边球场看看，结果让老板科朗格洛捡到了老K，最终自己被取代被交易。

    现在唯一能让安慰自己的，就是被交易到公牛，他很有可能混一个总冠军。

    “嘿，马克，你要是留在球队就好了，我们今年可是要拿总冠军的。”王铁军招呼道。

    谷栻

    “滚！”

    马克韦斯特鼻血都快气出来了，要是太阳队夺冠，他很可能要被气出脑梗来。

    “哈哈！”

    老王打了个哈哈。

    热身过后，球员回替补席。

    “嘿，我认识你，你是那个谁？”

    看到正和乔丹说话的拉里伯德，老王一脸的想不起来你是谁的样子。

    拉里伯德气得够呛，吹胡子瞪眼地道：“小菜鸟，我现在上场都能在你头上轰下50+。”

    “啊，我终于想起你的名字了，拉里，拉里约翰逊。”老王嚷道。

    “谢特，是伯德，我姓伯德，不是那该死的约翰逊。”拉里伯德爆了粗口。

    “嘿嘿，是尊贵的约翰逊，不是该死的约翰逊。”旁边笑成一团的魔术师约翰逊连忙嚷道。

    “该死！”

    拉里伯德只能连忙向魔术师道歉，回头再找老王算帐的时候，老王早就跑了。

    “迈克尔，你得小心这个菜鸟，他的眼中可没有你。”他回头对乔丹说道。

    “他的眼中更加没有你，那个混蛋连你的名字都记不住。”乔丹马上回喷了一句，然后掉头就走了。

    “这该死的23号，该死的菜鸟，祝你们在场上打起来。”拉里伯德没好气地道。

    “哈哈……”约翰逊又笑成一团。

    八点半，总决赛G1战正式开打。

    跳球，没有悬念，王铁军将球拨向了身后凯文约翰逊的位置，太阳队进攻。

    他直接向篮下靠近，公牛中锋，高达36岁的老将比尔·卡特怀特贴了上来。

    卡特怀特身高216公分，吨位只有111公斤，年老体衰，所以没有采取顶防，也不是绕前。

    他根本就跳不起来了，采取的是侧防，缠绕式侧防，就是用胳膊缠住王铁军的一条胳膊，将自己的身体挂在其身上。

    而且他非常有经验，知道王铁军是右撇子，所以缠的是右胳膊。

    太阳队是拉开战术，但公牛的防守阵型并没有收缩，单防跟得很紧，就算是老将丹尼安吉，皮蓬也没有过于放松。

    公牛替补席前，菲尔杰克逊没有坐着，而是站在场边，紧盯着篮下。

    太阳队的内线组合，论进攻实力，堪称联盟第一，今天内线的防守压力非常重。

    他的防守策略，近筐单防，篮下遇到老K的强攻，防不下可以砍，不能让老K在篮下肆意得分，不能让他打出气势。

    限于打法，体能的限制，老K的出手一直不多，得分能力有限，这一点他很清楚，但他依然不会放任老K在篮下的进攻，所以安排了篮下的包夹战术。

    因为不包夹的话，老K的体能消耗就不大，必然会增加进攻，所以必须对篮下进行包夹。

    但是并没有安排收缩防守战术，不会随意给太阳队外线出手的空间。

    弧顶，凯文约翰逊小心翼翼地运着球，乔丹的防守顶级，同时比他高13公分，体重比他重16公分，换防他，他的压力非常大，不敢有丝毫大意，神经绷得很紧。

    “小子，你有出手的胆量吗？你敢出手吗？”

    乔丹一边喷着垃圾话，一边逼近，压缩凯文约翰逊的运球空间。

    这时凯文约翰逊突然将球往后一拉，同时后撤一步，拉开了和乔丹的距离，然后迅速合球，向乔丹的头顶一推。

    乔丹瞬间反应过来，脚下发力一弹，立即升空，实施了封盖。

    “假传？”

    可他一跳起来，就发现上当了，球没有传出来。

    “该死！”

    下一瞬间，在他下落的时候，凯文约翰逊第二次传球，球从他的手指上空划过。

    球刚一飞过乔丹的头顶，右翼被拉出去的格兰特就立即转身，开始协防篮下。

    “啪！”

    王铁军左手单手将球抓住，他的左眼余光已经注意到格兰特正快速地包夹而来，在格兰特身后是巴克利。

    他这时完全可以传给巴克利，格兰特转身回防的话，也会有一个小空位。

    但做为一个大中锋，自号禁区扫荡者，在篮下拿到球，他不会传，要自己来打。

    拿球的瞬间，五指扣死，篮球严重变形了。

    “呃！”

    腰腹一扭，向右一记原地不动的铁山靠打，老将卡特怀特闷哼一声，缠着他的两条胳膊松了。

    “嘭！”

    下一瞬间，右脚向右一趟，一秒之内的第二记铁山靠爆发，卡特怀特当即被撞翻在他的脚下。

    这时格兰特扑到了身边，但他一个后（右）转身，将前者挡在右侧的同时，顺势又来了一记铁山靠，一百公牛都不到的格兰特应声而倒，然后他身形暴起之间，左手持球砸向了篮筐。

    “砰！”

    沉重而强烈的炸筐声响起，巨大的篮架为之一颤。

    “耶！”

    美西球馆瞬间欢腾一片。

    “噢吼，强大的禁区扫荡者，征服公牛队的禁区吧，今晚那是你的领地。”现场解说员兴奋地嘶吼道。

    “看看，进一个球了，老儿打球还是那么厉害。”国际酒店里，二丫兴奋地道。

    王爱国有些疑惑地道：“铁军这打球的动作，怎么这么眼熟呢？”

    “爸，老儿是靠山王啊，刚才他用了两次铁山靠，不过就是动作不标准了，应该好久没练了。”大丫猜测道。

    王爱国连连点头，叹道：“不练也罢，你们老儿的性格，脾气上来了下手不知轻重，招灾惹祸啊！”

    北影，于飞鸿的宿舍里，黄三石几人正在大呼小叫。

    “哇，防守人都被撞倒了，这个王铁军也太生猛了一点吧？”邵斌惊讶地道。

    “知道他的绰号吗？禁区扫荡者。”于飞鸿说道。

    “什么意思？”

    “这绰号，不明觉厉啊！”

    好奇之下，几人连忙问道。

    “就是他在篮下都是将防守人全部撞倒之后再进攻的，他扣篮的时候篮下没有防守人能站着。你们刚才不看到了吗，两个防守人都倒在了他的脚下。”于飞鸿笑道。

    “原来这就是禁区扫荡者，果然一听就很厉害。”邵斌兴奋地道。

    “好看好看，再扣一个。”黄三石兴奋地道。

    柳云龙遗憾地道：“没准备点吃喝，这样看球缺点味道啊！”他一边说，一边望向了邵斌。

    江武也是望向邵斌，一脸后悔道：“早知道带两打啤酒过来好了。”

    “小武，你去买，再买点吃的。”邵斌能不明白二人什么意思吗？马上摸出几张人民币递了过去。

    “那行，我去了。”

    江武连忙接过钱跑着出去了，根本没客气一下，邵斌可是他们几个人中最有钱的，接戏最早，现在已经演过好几次男一号了，标准的大款。

    比赛在继续，公牛进攻，乔丹在右翼持球。

    今天他的进攻战术，以突破为主，主要的任务，就是造杀伤力，限制太阳队的内线。

    不限制太阳队两大内线，篮板球和内线进攻、外线突破等方面就会全面落于下风，光凭外线进攻，根本打不过太阳队。

    丹马尔利防守乔丹，这时格兰特上来挡拆，顺便将巴克利也拉了出来，乔丹借机突破，杀向了油漆区。

    王铁军回防篮下，迎来了乔丹的冲击。

    没有塞巴洛斯，丹尼安吉老了，移动速度不如以前，也没有人保护他，所以教练组对他的篮下防守要求是，能防就防，防不了千万不要轻易犯规，遇到外线冲击，不要轻易起跳，不要乱伸手，就挡在前面即可。

    他现在就上提一步，在乔丹冲过来之际，站在了篮筐左前侧一步之处，像一座山一样阻挡着乔丹的突破。

    这个位置，可以让他有一点转身追防的机会和空间，也能让他免于被隔扣，没有任何人可以离篮筐一米多在他头上完成隔扣。

    乔丹一个变向，绕过了他，垫步起跳，左手上篮。

    他转身想封盖，相对太慢了，等一步回到篮下时，球正好穿筐而下，被他接到了。

    太阳队没有安排快攻战术，他将球扔给了跑过来的丹尼安吉，向前场跑去。

    “木桩先生，我今天会在你头上砍下50+，你没意见吧？”乔丹一边退防，一边喷着垃圾话。

    “你还是担心你的内线队友能多坚持一会儿吧，他们在我面前不堪一击，弱爆了。”他冷声回喷道。

    乔丹的气势不由一窒，仅一次篮下进攻，卡特怀特和格兰特都被撞倒了，今晚，真的要小心。

