    当吴东听闻，刚刚抵达佛山不久的美利坚商人沙逊，被自己抛弃的头马刺杀而亡的消息时，忍不住撇了撇嘴抛在脑后。

    活该！

    都不需要他亲自吩咐，手下小弟就通过某些手段，直接将沙逊的那艘海船拿下，第一时间送到广州船队那里。

    这事，连小插曲都算不上。

    只是后来听说，倒霉蛋沙逊的头马，被其他洋鬼子商人联手弄死，其他方面则是毫无波澜。

    这边，忙活了几天照相的十三姨，也被动的卷入了黄飞鸿替受伤渔民讨公道的事儿中。

    只是在广州待了几天，十三姨就感觉到明显的不适。

    倒不是送给英吉利驻广州官方机构的拜帖了无音讯引起的，相比有些‘天真’的黄飞鸿，在英吉利待了多年的她，更加明白英吉利人的行事作风。

    和吴东差不多想法，她觉得这事根本就不会有什么结果。

    只是因为众所周知的原因，她愿意陪着黄飞鸿一起‘胡闹’罢了，就这么简单。

    之所以感觉不适，还是广州和佛山的环境差异不小，让她有些不太适应。

    相比秩序良好的佛山城区，广州这边就要混乱得多了。

    走在街上，不时就能看到帮派中人横行扫荡的嚣张。

    同为帮派中人，佛山那边给十三姨的感觉，就是友好中带着恭敬，不敢有太过大胆的举动。

    可广州这边，那些帮派中人看她，眼神中的贪婪和赤落落，实在有些吃不消，甚至有些害怕。

    不仅如此，广州这边的贫苦百姓，日子过得也太凄惨了点。

    同样都是码头，不说佛山和广州之间的卫生差距，单单就是码头上忙活的力夫，他们的穿着和神态，就完全不像是一个世界的人。

    佛山那边的码头力夫，穿着虽然破旧，到处都是补丁，却是浆洗得干净整洁，做活时个个精神抖擞生机勃勃。

    广州这边的码头，卫生环境那是真的差，这里的力夫一个个双眼麻木，身上的衣裳更是破烂得不成样子。

    不仅受到码头帮派的欺压，时常还得顶着商行管事的谩骂做活，精神状态差劲得很。

    起码，这样的状况在佛山码头很少见到。

    另外，就是城区的差异了，总之十三姨感觉在广州这里待着，很不舒服。

    不知道是不是在英吉利待久了，说话做事的风格有些西化。

    心中有想法，便在一次吃完饭的时候，直接提了出来。

    “飞鸿，怎么感觉广州这里，和佛山那边有不少差异？”

    不等黄飞鸿回答，旁边颇有些直男属性的牙擦苏抢先回答：“十三姨不知，在佛山有民团维持秩序，街面上的宵小不敢胡乱造次，不然后果相当严重！”

    “广州这边，就没有这样的强势力量，直接维持秩序了！”

    黄飞鸿没有开口，只是默默点头……

    “官府衙门就不管么？”

    十三姨好奇反问：“毕竟，若是秩序不好，对他们也没什么好处吧？”

    牙擦苏撇嘴，不屑道：“十三姨，广州这里龙蛇混杂，各方势力纠缠在一起，特别是洋人的势力相当强劲，官府衙门若是没有足够的胆魄，根本就不敢轻举妄动！”

    十三姨若有所思点了点头，突然转移话题问道：“飞鸿，替老伯讨回公道的事情，怕是很难有什么结果，你得有心理准备！”

    天天吃闭门羹，连英吉利驻广州官方机构的核心成员都见不着，说实话对士气的打击太大。

    十三姨也是娇生惯养长大的，哪里吃过这样的苦头？

    而且她对英吉利人的行事作风十分了解，并不看好黄飞鸿的举动，忍不住提醒了句。

    黄飞鸿脸色一沉，尽管对十三姨很有好感，却是有些反感她说这样的丧气话。

    在他看来，这次的事情明显是英吉利人做得不对，道理在他这一边。

    世上的事儿，打不过一个‘理’字，他对此坚信不疑。

    可惜，转天猪肉荣过来拜见之后，同样劝他收手，甚至提出了一个让他感觉很荒谬的主意。

    “师傅，你老人家就不要折腾了！”

    “若是觉得对不住那位老伯，那船队这边可以支助一笔银钱，不说多了，起码能够让老伯过上几年滋润日子！”

    “世荣，你胡说什么呢？”

    黄飞鸿脸色微变，厉声呵斥：“咱们占着理，英吉利人总要给老伯赔礼道歉！”

    “师傅，英吉利人可是霸道得很，这事怕是不太可能！”

    猪肉荣苦笑，委婉劝道：“眼下收手问题不大，若是一直纠缠下去，怕是英吉利人会恼羞成怒！”

    “我还怕了他们不成？”

    “师傅自然不怕！”

    猪肉荣郁闷道：“可广州有不少假洋鬼子，更有众多想要成为假洋鬼子的势力。一旦他们察觉针对师傅能够讨好英吉利人，怕是会做出某些叫人防不胜防的恶毒事儿来！”

    黄飞鸿闻言心头一凛，下意识看向旁边的十三姨。

    猪肉荣见有门，急忙加了把劲：“师傅，要说熟悉洋人的行事作风，咱们这些人中阿东当属第一！”

    “他曾经和我说过，这些洋人最看重实力，信奉‘真理只在大炮的射程之内’，想要他们低头认错得有足够强硬的实力！”

    “胡说八道，这世上的事儿，大不过一个‘理’字！”

    黄飞鸿下意识厉声反驳，心中却是莫名有些沉重。

    “可广州这边的洋人，根本就不讲理啊！”

    猪肉荣连连苦笑，摇头道：“受到阿东的影响，我又是在广州这样的地方，自然能够收集到不少洋人那边的信息！”

    说到这里猛然抬头，语气低沉缓声道：“师傅可能不知，远隔大洋的美利坚人此时正在进行所谓的西进运动，为了抢夺土地肆意猎杀当地土著，甚至开出了一张土著头皮五元的悬赏！”

    话说到最后，语气中带着森森冷意。

    屋子里的气氛瞬间降至冰点，不管是黄飞鸿还是十三姨和牙擦苏，此时都是面色发白一脸不可思议……

    黄飞鸿打算撤了……

