        顷刻之间，整个世界陷入无边的黑暗，连充盈天地的微凉月光都消失不见，唯见沉沦深渊，与死亡永恒相伴。
        至暗时刻！
        深渊之子撕开胸膛上的神秘符印，仿佛打开了通往地狱的大门，令其拥有无穷无尽的鬼神之力，世间万物在消逝湮灭。
        “杀！”
        苏小凉眸光闪动，以七殇魔琴弹出至强杀音，周天八卦图的金光迸发而出，在无边黑暗中为众人指引方向。
        天门众强战意滔天，全都将气势提升到极致，杀向深渊之子，惊天大战再次开启，神通倾世，热血沸腾。
        “嗷！”
        深渊黑龙咆哮嘶吼，漆黑龙血洒落天地间，喝下幻紫妖姬的碧水麒麟和霸玄圣龟堪称无敌，洞天画卷宛若真实的世界降临，碧海蓝天下，混沌生青甲，将黑暗漩涡压制到绝对静止，近乎消失无形。
        第一神将木连迹同样被魔道之子杀到大败而逃，七绝魔剑挡不住魔道至强功法的压制，最终连生命本源都惨遭吞噬。
        “你...是个疯子！”
        木连迹发出怒吼，忍不住惊惧颤抖，仙杀九子中的魔道之子太过霸道，竟然在吞噬吸收他的七绝本源之力，简直疯狂到极致。
        魔道功法最为霸烈狂暴，吞噬吸收他人的生命本源则更加凶险，一着不慎，便将遭受反噬身死道消。
        魔道之子强行吞噬七绝魔力，这就是在玩火自焚，完全不能以常理度之，最终必将死路一条！
        “不疯魔，不成活！”
        见到魔道之子越加疯狂，木连迹吓得肝胆欲裂，只能四处逃窜，而此时各处战场上，深渊门已是全面溃败。
        众多高手最终全部进入八卦道图中，杀向极度恐怖的深渊之子，至暗时刻下，他宛若黑暗魔神降临世间，几乎立于先天不败之地，龙枪纵横捭阖，无惧一切大敌。
        “杀！”
        群雄大战深渊，杀到天崩地裂、山河破碎，深渊之子战到癫狂，面对众多顶尖强者的围杀，他最终惨遭重创，大口吐血败退。
        “乾坤寰宇不败！”
        深渊之子傲立苍穹之巅，狂发乱舞，眸光如电，一杆龙枪力抗诸多强敌，能打到如此天昏地暗，足以笑傲当世英豪！
        “司空遗忘！死！”
        枪出如龙，照一身肝胆，深渊之子心中不甘，施展最强杀招扑杀司空遗忘，若不是幻紫妖姬这样的黑科技，深渊门绝不会溃败！
        “噗！”
        血花绽放，如烟火般绚烂，司空遗忘被一枪洞穿腹部，枯槁的手臂紧紧抓住龙枪，淡漠的双眸瞬间更加灰暗。
        “司空哥哥！”
        周露痕接住司空遗忘从八卦道图中摔落的残破身躯，第一时间送到木子沁的面前，保住一线生机。
        深渊之子的含恨一击差点将司空遗忘当场击杀，令其余众人心中震撼，无影和幻影二人趁机出现在他的背后，黑暗中血匕陡现，深深插入深渊之子的胸膛。
        “深渊信徒，必将踏破黑暗影族！”
        深渊之子怒喝一声，自己主动将血匕拔出，带出一团刺目的血花，而后催动手中龙枪，追击再次隐入黑暗的影族双骄。
        虚空中一株紫金钩吻蔓延开来，缠绕住龙枪，最终成功击中深渊之子，后者一个踉跄，差点直接晕死过去。
        刹那之间，雷吟仙剑引动毁灭雷霆降世，优优的天武七式同样大放异彩，将深渊之子打到神体龟裂、神魂颠倒，滔天的气势逐渐萎靡下去。
        “啊...本神子不甘啊...”
        杀到最后，众多强者各显神通，将深渊之子逼到绝路尽头，他不甘的怒吼咆哮，背后隐约有可怖的深渊图出现，但却被诸多神通瞬间打残，惨烈无比。
        不说天道桎梏的压制，在这种群雄围杀的可怕绝境下，想要逆天成就洞天，怎么可能会实现？！
        “哈哈哈...我叶暗曾为天门神子，为何堕落深渊？”
        深渊之子陷入癫狂之中，胸膛上撕开的符印逐渐黯淡，他心中愤恨，天门曾经的神子是他叶暗，为何如今却遭受天门之众的围杀？！
        “大帝待你如亲子，你却自甘堕落入主深渊，怪得了谁？！”
        苏小凉冷眸以对，肃杀的琴音响彻天地间，所有人在这一刻施展出最强杀招，准备一举灭杀深渊之子。
        “万佛朝宗！嗯？”
        无智将自身气息提升到极致，双手高举，想以佛门七十二神术中的最强大招终结战局，但漫天佛影还没彻底形成，却忽然间崩溃解体，消散于无形。
        “怎么回事？”
        无智不禁皱眉，还没明白过来，自身气势陡然间衰退下去，在空中连站都站不稳了，他暗叫一声不好，慌忙退出八卦阵图，跌落在宝船之上。
        “无智大师，你...”
        众人尽皆疑惑不解，下一刻同样的事情发生在他们身上，所有人全都是惊呼一声，纷纷从空中跌落下来。
        “嗷呜！本哈为什么感到天旋地转？”
        大宝在哀嚎，众人心中明白，幻紫妖姬的副作用，最终还是出现了！
        透支生命潜能后，他们的实力迅速消退，连最简单的沟通灵气都无法做到，身体更是软弱无力，近乎等同于尚未蜕凡入境的普通人。
        “这种东西...搞太多果然会遭天谴吗？”
        清风怔怔的开口，只觉得脊背开始发寒，一众顶尖高手突然变成凡人，他们还怎么面对深渊之子？
        “上船！”
        老王驾驭宝船腾空而至，在深渊之子还没反应过来的瞬间，将一众强者接应到宝船上，然后掉头就开跑！
        此时不逃，更待何时？！
        “嗷呜！老王，本哈还没上船呢！”
        大宝四肢狂蹬，却依旧没有追上宝船的极速，而且随着副作用的深化，他的速度明显在骤降。
        此时，深渊之子醒悟过来，手提龙枪腾空而起，瞬间冲出八卦道图，天地间再次风云激荡，空中出现数道恐怖深渊的虚影。
        霸气龙枪幻化成数条飞天神龙，追杀向宝船逃离的方向，落在最后的大宝首当其冲，硕大的狗头在风中凌乱，两只狗眼中满是惊恐。
        “我的妈呀...”
        凄厉的狗叫已然惊惧颤抖到变形，大宝被飞天神龙合击，头顶的八咫镜洒落华光护住生机，虽然一击之下有鲜血狂飙，但他却依旧在奔逃。
        “这条狗...”
        深渊之子的眸中闪过一抹异色，虽然在重伤之下他的至强一击大打折扣，但就算是洞天之境也不敢轻易硬抗，一只看起来普普通通的哈士奇傻狗，怎么可能会挡得住？！
        “贫僧的宝贝狗血啊...”
        无智瘫坐在甲板上，看到大宝被深渊之子打得鲜血狂飙，忍不住发出痛心疾首的哀嚎。
        而苏小凉、雷武等人全都是面色惨白，其余众多没有喝下幻紫妖姬的强者同样惊惧颤抖，最顶尖的高手都被废了，他们能逃得过深渊之子的追杀吗？
        “阿弥陀佛，如今我等虽然无力再战，但深渊之子同样遭受重创，贫僧提议，由剩余的强者中再选出数十名顶尖高手，服下幻紫妖姬后前去镇杀深渊之子！”
        无智一本正经的开口，目光扫过周围的每一个人，令众多强者纷纷下意识的后退，幻紫妖姬的可怕副作用就在眼前，他们谁还敢再喝这玩意？
        “真的...还有幻紫妖姬吗？”
        清风举起手来小心翼翼的询问，目光期待的看向虚弱的司空遗忘，司空遗忘缓缓睁开双眸看了无智一眼，然后有气无力的说道：“幻紫妖姬...还不是成熟产品，我不能再给你们任一个人喝。”
        “好吧，既然如此，那就只有拼命逃了。”
        无智不禁摇头轻叹，但下一秒宝船便遭受到深渊之子的可怕轰击，众人纷纷重伤倒地，没有人能够挡得住龙枪的一击。
        “至暗时刻，才刚刚开始！”
        深渊之子飞天而至，在众人的眼中如同死神一般降临，手中龙枪缓缓举起，再次发出至强一击。
        一幅混沌青甲图浮现在宝船上空，挡住深渊之子的可怕神通，但也仅仅只是挡住一击而已，顷刻间便支离破碎。
        霸玄圣龟极速缩小，最终变成一只青甲小龟逃回王钩吻的掌中，深渊之子太过于可怕，如今已然无人能敌。
        “真的...没有办法了吗？”
        雷武捂住胸口发出不甘的低吼，其实他们并不能怪幻紫妖姬的副作用，如果没有幻紫妖姬，或许他们失败的会更早。
        所有人，都尽力了。
        “横扫八荒六合！”
        深渊之子冷酷无情，以手中龙枪演绎出灭世神通，他不想再耽误时间，一切即将结束。
        “嗡！”
        而就在这一刻，叶新背后的绝仙剑忽地发出清脆的剑鸣，所有人不禁抬头望去，眸中升起希望之光。
        叶新倏地睁开双眸，拔剑而起，剑光瞬间映照苍穹，挡住深渊之子的霸气龙枪，爆发出恐怖的神威。
        “你...叫作叶暗？”
        叶新眸光如电，发出淡漠的声音，见到叶新苏醒杀来，深渊之子的面色忽然变得狰狞无比，恨声道：“我叫叶暗，那又如何？”
        “你在恨我，恨我夺了你的天门之主？”
        叶新目光灼灼的盯着深渊之子的双眸，看到了对方深渊般的眼底，其中有不甘，有愤恨，亦有堕落与沉沦。
        “叶暗，你我并非无法共存，父亲他既然没有亲手杀你，就依旧对你抱有希望。”
        “哈哈哈...”
        深渊之子听到叶新的话语，忍不住发出痴狂大笑，忽又收敛笑容，冷哼道：“叶新，你觉得，你很了解你的父亲吗？！”
        面对这样的喝问，叶新心中不由一怔，随即黯然摇了摇头，对于他的父亲，他一直都还停留在过去的印象，最为真实的父亲，他或许真的并不了解。
        “来吧！你我今日一战，看看谁更有资格成为天门之主，本神子要向那个人证明，我叶暗，比你叶新更强！”
        深渊之子大喝一声，主动飞向苍穹之巅，叶新不再多言，手提绝仙剑同样飞临高空，与其遥遥相对。
        一场终极对决，即将开战！
