    “唐君，没想到你和你们大明太子殿下的关系这么好，

    快给我讲讲你们是怎么认识的？是不是大明太子殿下也被唐君的才华所折服。”

    朱厚照安排的贸易船只再次回到日本，给上杉柰子带去了大批的礼物。

    成箱的竹记服装，装饰华丽的落地镜，精美的香水首饰化妆品，音乐盒，自行车等等西山出品的新玩意。

    还有一封朱厚照的亲笔书信。

    信上朱厚照言语客气的感谢了对上杉柰子对唐伯虎的照顾，唐伯虎是自己最好的朋友，胜似兄长。

    信上朱厚照提及了唐伯虎对上杉柰子的赞美，说唐伯虎眼光太高，在大明多年都未寻得知己，一直都是孤苦一人。

    如今能在日本寻得良缘，朱厚照也为唐伯虎感到高兴。

    送的这些礼物，希望上杉柰子收下，并且有时间和唐伯虎一起来大明游玩，必定好好款待。

    信上还提到了大明现在很流行瑜伽，问上杉柰子想不想学，到时候可以派人来日本教学。

    如果需要武器甲胄尽管开口，保证供应大明最好的产品。

    上杉柰子只听说过唐伯虎和大明的太子关系很好，以为唐伯虎是大明太子器重的下属。

    没想到唐伯虎和大明太子的关系这么好，大明太子居然称呼唐伯虎为兄长。

    朱厚照这封信算是私人信件，信中的口吻并没有高高在上，对上杉柰子是很平等的态度，好像还很期待自己的回信。

    尤其是信中表示出对自己和唐伯虎关系的认可，而且信中还提到唐伯虎对自己的夸赞，让上杉柰子高兴极了。

    这让上杉柰子不由得更爱唐伯虎了。

    上杉柰子换上了朱厚照赠送的服饰，今天想要把自己打扮成大明女子的形象给唐伯虎看看。

    唐伯虎拿着帮上杉柰子画上明朝流行的妆容，这对花丛老手唐伯虎来说是好没有难度。

    “我和太子殿下认识也是偶然，当时还不知道他是太子，太子殿下人很好的，对人没有一点架子。”

    唐伯虎想起了和朱厚照相识的经过，要是自己不曾遇到朱厚照，自己恐怕还在青楼里混日子吧。

    自己在大明朝的文坛能有这么高的成就，还多亏了朱厚照。

    后世在影视剧的熏陶下，人们都以为唐伯虎在明朝时混得非常好。

    但是实际上唐伯虎过得非常潦倒，连买房子的钱都没有，还是几个朋友给他凑钱才买下了一处宅子。

    唐伯虎晚年就是在那所宅子里作出了流传千古的《桃花庵歌》。

    唐伯虎深陷科举舞弊案，不仅一辈子做不了官，还背负着骂名，一生郁郁不得志。

    《桃花庵歌》中唐伯虎以桃花仙人自喻，以“老死花酒间”与“鞠躬车马前”分别代指两种截然不同的生活方式，表达的是富贵与贫贱各有所失，后人评价诗中有愤世嫉俗的意气。

    实际上就是唐伯虎在嘴硬，虽然我当不了官，一身的才华没处施展，但是我活的也挺好。

    要是唐伯虎这么喜欢悠闲的生活，唐伯虎考科举干嘛啊？

    朱厚照以为给唐伯虎一处带桃花的院子，唐伯虎就能做出《桃花庵歌》，实在是朱厚照想多了。

    唐伯虎因为当上了主编，后来又出任了报纸出版局的局长，在文人之中备受追捧，整个人都是意气风发的状态，哪还有一点的失意，根本就做不出来《桃花庵歌》。

    上杉柰子一边让唐伯虎帮自己化妆，一边听唐伯虎讲述大明太子的事情。

    待妆容画好之后，上杉柰子热情地向问唐伯虎问道：“唐君，喜欢柰子这样的打扮吗？”

    唐伯虎点头说道：“柰子天生丽质，怎么打扮都好看。”

    上山柰子听后心里美滋滋的。

    “唐君，那个箱子是大明太子送给你的，何不打开看看里面装的是什么？”

    朱厚照给上杉柰子送了好几箱东西，给唐伯虎的只有区区一箱。

    唐伯虎想起了朱厚照写给自己的信。

    信中朱厚照以朋友的身份跟唐伯虎聊了一些大明朝的时事，说了些家常，告诉唐伯虎自己的五个妃嫔都已经有孕，让唐伯虎也抓点紧。

    并且夸奖唐伯虎远在日本事情做的很好，再接再厉想想办法把佐渡岛租下来。

    最后朱厚照表示自己不是只在口头上表示支持的人，已经把唐伯虎需要的东西送来了。

    另外，送你的神油效果极好且没有任何副作用，请放心使用。

    唐伯虎也不知道朱厚照给自己送来的箱子里是些什么东西，便和上杉柰子一起打开了箱子，里面角先生、银托子、相思套、硫黄圈、悬玉环、封脐膏、勉铃，各种器具一应俱全。

    “你们大明太子殿下好坏哦！”

    上杉柰子看到了箱子里的东西轻锤了一下唐伯虎。

    虽然上杉柰子嘴上说着好坏，但是唐伯虎能看出来上杉柰子两眼放光，对这些东西很感兴趣，似乎是想要迫不及待的试试。

    尤其是打开箱子的时候，那个金属小球好像自己就动了起来，发出了嗡嗡的轻响。

    上杉柰子拿起那个金属小球好奇的打量着。

    “唐君，这是什么？”

    唐伯虎也不认识，但是箱子里贴心的放了使用说明书。

    唐伯虎看了看说明书后说道：“这叫缅铃，比同等体积的黄金还有贵重十倍，是缅甸进贡的物品，因此得名，使用前需要先在热水里浸泡，之后便可以使用了。”

    上杉柰子媚笑着问道：“唐君，你说这个东西怎么使用啊？”

    唐伯虎在上杉柰子脸上刮了一下说道：“坏柰子，明知故问。”

    上杉柰子唤来下人准备热水，把十多个缅铃都放了进去。

    唐伯虎觉得今天是时候和上杉柰子提一下“租界”的事情了。

    心下一横，把朱老弟送的印度神油掏了出来。

    上杉柰子看着在手里还微微震动，泡在热水里却没有丝毫反应的缅铃大为惊奇。

    上杉柰子说道：“你们大明太子人真不错，柰子也跟着唐君沾光了呢。”

    唐伯虎说道：“大明太子是我兄弟嘛，其实我兄弟十分的想和日本搞好关系，现在却苦于在日本北部没有一处落脚的地方。”

    上杉柰子说道：“以后大明的往来贸易船只来日本北部就来我后越国，上杉柰子这点事情还是能帮上忙的。”

    唐伯虎环住上杉柰子的腰肢说道：“其实我兄弟希望能在日本租用一块儿大一些地方，安排来日的人员，这样更方便一些。”

    上杉柰子靠在唐伯虎的怀里说道：“要多大的地方啊？”

    唐伯虎一边揉捏一边说道：“我看佐渡岛那个地方就很不错。”

    上杉柰子嘤咛一声，娇喘着说道：“那个地方大是大，可是那里是流放日本贵族的地方，穷山恶水的也不怎么好。”

    唐伯虎拿出一颗泡在热水里的缅铃，缅铃离了热水，嗡嗡地震动起来。

    唐伯虎说道：“也不用多好的地方，能安置些人员，储存货物就好了。”

    “啊！~柰子......柰子......考虑一下。”

    放入缅铃后，上杉柰子浑身一颤，话都说不利索了，伸手死死地抓紧了唐伯虎的衣衫，向唐伯虎索吻。

    唐伯虎失望地叹气道：“哎！那我可怎么向我兄弟交代啊。”

    几分钟后，缅铃的震动不那么剧烈了，上杉柰子大口喘着气说道：“柰子说要考虑一下嘛，又没说不帮。”

    唐伯虎见缅铃滑了出来，又在热水中取了一颗说道：“不用太难为柰子的。”

    剧烈的震感传来，上杉柰子既享受着这种感觉，又不想让自己的爱人失望，说道：“柰子......柰子又没说不帮，只是想好好考虑一下嘛。”

    唐伯虎又在热水中取出了一颗大的，上杉柰子扭动着身体，既有些害怕又有些兴奋。

    “那柰子是帮还是不帮呢？”唐伯虎追问道。

    强烈的感觉传来，上杉柰子觉得头皮都跟着发麻，涂着蔻丹的脚趾不受控制的抽搐。

    过了好一会儿上杉柰子才缓过来，大口喘着气说道：“帮，柰子帮忙还不行么，怎么能让唐君在兄弟面前失了脸面。”

    唐伯虎高兴的说道：“真的吗？柰子不要太勉强。”

    上杉柰子说道：“那唐君要怎么好好感谢我呢？”

    唐伯虎用了朱厚照送的东西后，觉得五肢都充满了力量，感叹这东西的神奇。

    “柰子这么为我着想，今天在下要好好感谢柰子才行。”

