    楚锦峰眉头紧皱，眼中丝毫不掩厌恶之色。

    他对这郑海鹏向来就没有什么好感，平日里没有什么交际也就罢了，此人的作风一向都让他十分不喜，没想到今天竟然主动挑衅，而且说的话还如此过分。

    “郑海鹏，你自己追求不到是你的问题，牵扯到别人身上做什么？”

    “我说的难道不对吗？”郑海鹏冷笑，“我都说到这个份上了，他还没有任何反应，不是缩头乌龟又是什么？

    这种家伙根本就不值得映雪喜欢，只是想让映雪看清这个事实罢了。”

    听言，楚锦峰也不由得看向了墨云珏。

    他与墨云珏认识的时间并不长，对墨云珏也并没有太多的了解，只觉得后者平日里一向十分冷淡，不喜说话，但竟然是他们队伍中的一员，他自然也看不下去旁人对他的侮辱。

    只是郑海鹏的话都已经说到如此过分了，墨云珏竟然还没有任何反应，他真不知道是该说他肚量大还是什么了。

    不光是楚锦峰，苏映雪队伍中的修炼者们在瞧见这一幕之后，心中也纷纷感叹，本以为这墨云珏实力十分强悍，应该是个真正的男子汉，没想到竟这么喜欢忍气吞声，实在是让人难以置信。

    “映雪，虽说这墨云珏长得的确十分英俊，但是我看郑海鹏说的也没错，话都说到这个份上了，他竟然还没有任何反应，简直不像个男人啊！”何冰蕊不禁出声道。

    苏映雪贝齿咬着唇瓣，望向墨云珏的目光中充满了复杂，她也没想到会出现这样的事情，而后者的表现也让她感到难以置信。

    相比于众人的疑惑，百里红妆和帝北宸却是不由得对视了一眼。

    旁人不明白，他们却很明白。

    墨云珏之所以一直都没有任何反应，那是因为他对此事根本就不在意，也证明他对苏映雪并没有任何感觉，但这并不意味着他没有脾气。

    因为，墨云珏的性子与其他人不同。

    旁人动怒，可能会出口争执，但墨云珏根本就不会争执，因为他一出手便是必杀。

    只不过其他人都不了解他这个性子罢了，相信等他们了解了之后，郑海鹏应该会很后悔得罪他吧！

    正当百里红妆思量着的时候，墨云珏身形陡然一动，如一道闪电一般快速袭向了郑海鹏！

    “砰！”

    果然，只听到一道声响，紧接着郑海鹏的身影便倒飞而出，重重地跌落在了地面上，激起一片烟尘。

    郑海鹏原本正得意的看着众人，心中已经将墨云珏当成了一个没胆的怂蛋，没想到墨云珏会突然发难，根本就没来得及应对，直接就飞了出去。

    瞧见这一幕，在场的所有人皆是不由得愣住了，谁都没有想到，一言不发的墨云珏竟然会突然出手，而且还如此狠辣。

    苏映雪和何冰蕊面面相觑，前一秒还觉得墨云珏实在是没有脾气，下一秒就觉得墨云珏的脾气可真是不小啊！

    “这……”任子美不由得转头，唇角微微抽搐，这真的……

