    托尔瞪着两个大眼珠子，看着洛基一步步的走到了毁灭者的身旁，手中的风暴斧动了又动，却始终没有向前挥出去。

    除了海拉这个名义上的姐姐，他已经没有亲人了，洛基虽是收养的，但他们做了一千多年的兄弟，一千多年的时间，哪怕是两块毫不相干的石头，也会因为渗透而亲密的贴合在一起了。

    纵然洛基的种种作为，让托尔无比的失望和痛恨，可这无法抹消两人千年的兄弟情。洛基活着，他会骂会打他，可如果洛基有什么事，他依旧会感到伤心和痛苦。

    就像半年前，阿斯加德被永恒之火毁灭，纵然当时的洛基背叛了阿斯加德，可托尔对洛基的死，还是感到伤心，甚至还偷跑到高山顶，对着群星祈祷，希望洛基能回到众星怀抱，而不必坠下深渊。

    只因为，他们是兄弟，一千多年的兄弟...

    洛基走到毁灭者的身旁，转过头来，对着托尔展颜一笑，左手掌心向上翻转，宇宙魔方出现在他的手中，下一秒，从宇宙魔方扩散出的蓝光雾气，将他和毁灭者包裹起来，刹那间就消失不见了。

    海姆达尔直至洛基消失，才放下一直举着的守护之剑，瞥了托尔一眼，默不作声的将守护之剑插回背部的剑鞘中，转身去帮扶受伤的阿斯加德人了，从头到尾，他都没有问托尔为何不将永恒之枪和毁灭者抢回来之类的话。

    “唉！”托尔深深的叹了一口气，不知是为自己太过于心软，还是为洛基不知悔恨，刚刚还举着的风暴斧，已然垂下，上面再不见一点的电光，默默的站在原地，不知道在想些什么。

    “那个黑暗精灵不见了。”女武神瓦尔基里突然开口，将托尔从沉思中惊醒，顺着女武神瓦尔基里的视线看去，这才发现山坡顶上已经空无一物，被洛基踩在脚下的玛勒基斯不知何时消失了。

    蹲在地上给一个阿斯加德人包扎的海姆达尔，抬起头来，对着托尔说道：“洛基的小把戏，他最擅长制造幻影了。”

    “幻影？不可能，”女武神瓦尔基里摇头不已，道：“我亲自去将这些黑暗精灵转移过来的。”

    “你确定你看到的是真的？刚刚洛基消失后，玛勒基斯的躯体也跟着消散了，显然是失去了魔力支撑。”海姆达尔站起身来，面色很严肃的说道：“洛基比之前更强了，他的幻术连我都难以分辨。”

    “他在这方面很有天赋，母后曾多次夸赞过他。”托尔神情有些复杂，洛基表演这么一出，就是觉得打败黑暗精灵的杂兵，哪比得上秒杀黑暗精灵首领来的震撼。

    真货意外太多，假货就很能听从他的吩咐了，说啥时候消失就能啥时候消失，至于黑暗精灵杂兵，在华纳海姆和亚尔夫海姆俘虏了一些，配合洛基的幻术，演绎了一场大戏。

    可惜，观众很不配合，石头脑袋的海姆达尔丝毫不买账，只认托尔一人，加上个更加死脑筋的女武神，搞得洛基的演出效果大打折扣，还没谢幕呢，托尔就赶来了，演出彻底砸了。

    “呵，又是这一套。”女武神瓦尔基里见怪不怪的撇嘴不已，她在萨卡星上就见识过洛基在骗人这方面的天赋，从坍塌的中子星虫洞逃离回到九界后，更是全程目睹了洛基是如何一步步的靠智慧登上约顿海姆的王座，以及利用黑暗精灵和火焰巨人，完成他称霸的伟业的。

    可以说，洛基具备一个伟大人物的所有特征：墙头草、不要脸、有一张能把黑的说成白的嘴、撒天大的谎也不会脸红、毫无心理负担的把队友卖了...这样的人，放在地球，就是一个非常合格的政客，能登上美帝总统宝座的那种。

    “洛基...”托尔低声叹息了一句，他真的不知道该拿他怎样？

    收拾好心情，抬头看向了女武神瓦尔基里，脸上勉强挤出一点笑容，道：“你就是女武神吧，我听格瑞尔说过你。”

    “格瑞尔？他回来了吗？”女武神瓦尔基里有些惊喜，他们三个分搭两艘飞船冲进虫洞，再醒来时，就只剩她和洛基乘坐的飞船，在出口寻觅了许久，都不见另外一艘飞船，还以为格瑞尔遇险了呢。

    “嗯，他就在伦敦，离这不远。”

    ————————————

    在托尔丢下简·福特急匆匆的赶往新阿斯加德时，伦敦上空的八个空洞终于重叠在了一起，然后...就消失了，是的，没有丝毫的征兆，全部消失不见了，一切都恢复了正常。

    再没有异界生物从空洞里往外飞，走在大街小巷也不会突然进入到另一个世界，亦或者空气里突然出现一个奇形怪状的生物，被自空洞里传出的引力吸引的飞上天际的碎石子、尘埃、云气全都掉落下来。

    失衡的引力、异常的磁场...一切的一切全都消失不见了，若非伦敦街头的混乱还未平息，真的会让人以为，什么都没有发生过。

    就是格瑞尔都有些愣神，呆呆的仰望蔚蓝的天空，八个空洞消失已经十来秒了，他都还没缓过神来，脑袋里只有一个念头：“就...就...就这么结束了？！”

    这也太草率了吧，九界重叠的前夕，搞了一个又一个大场面，什么异界生物入侵啦、什么引力磁场动荡啦、什么九界挤压撕裂出空洞啦...让人紧张万分，都以为真正重叠时，将会发生更加严重的事情。

    结果呢，真重叠在一起了，就...就完事了，裤子都脱了，结果来了个这，简直...简直太过分了，比断章班的优秀毕业生还要可恨一百倍。

    旁边的王和史蒂芬·斯特兰奇也是一脸的懵，卡玛泰姬自一年前就开始准备九界重叠，搞得多严重多严重的，在刚刚八个虫洞即将重合的时候，他们两个大气都不敢出，结果...

    “结束了吗？”史蒂芬·斯特兰奇不确定的问道。

    “我不知道！”王茫然的摇了摇头，他虽然是秘法世家出身，可九界重叠也是第一次经历，卡玛泰姬也没有相关的记录，因为上一次九界重叠时，还没有卡玛泰姬呢。

    随后，王和史蒂芬·斯特兰奇的目光齐刷刷的瞅向了格瑞尔，这个能驱动阿戈摩托之眼的貌似下一任至尊法师的人，格瑞尔摇了摇头，一摊手，道：“别看我，我也不知道，尊者只是告诉了一些秘闻，并没有提及九界重叠。

    可能...尊者认为卡玛泰姬的法师们足以支撑九界重叠，所以无需多言，事实证明，九界重叠貌似没我们想象的可怕。”格瑞尔有些头痛的揉了揉太阳穴，看来古一法师把抵御九界重叠的重任交给卡玛泰姬的法师，可能不是出于无奈之举，而是觉得他们能胜任这份工作。

    现在想想，九界重叠，好像...貌似...确实没想象的那么恐怖，三大圣殿的防御网，已经隔绝了绝大部分的影响，剩下的不过是吸引点石子之类的轻物。上一次九界重叠，可没有卡玛泰姬的保护，处于蛮荒时期的人类不也安然度过了吗？

    不仅如此，那时候的人类还借助九界重叠的余力——引力异常犹在，趁机建造了大量的巨型建筑物，比如巨石阵啦、金字塔啦之类的，不过现在的话，应该不会有这样的机会了，三大圣殿的防御网会彻底的抹消余波，很快就会让地球恢复正常的吧。

    “原来没那么可怕的，只是自己在吓自己罢了。”格瑞尔低声喃喃自语着，恐惧来源于未知，就像曾经自己，怕黑更怕虚无缥缈的幽灵，需要开灯睡觉的那种，可突然有一天，问自己：“为什么要害怕呢？凭什么要害怕呢？”，于是就再不怕了，因为觉得没理由要害怕。

    没有经历过九界重叠，不知道会发生何事，于是就会畏惧，就会不自觉的去往严重了想，但可能九界重叠只是一种每隔五千年就会发生一次的世界树级别的天文现象，无非是引起的‘潮汐’大一点，要是真的很严重，几十亿年下来，百万次的重叠，怕不是九界早就毁灭了。

    可能是这样吧！

    格瑞尔得出了一个似是而非的结论，他找不到亲历者来说明上一次九界重叠，是不是也是这样的虎头蛇尾，只能这么安慰自己了。毕竟什么都没发生，总比什么都发生了要好吧。

    而此时，格林尼治天文台旧址旁一座尖塔顶上，身穿灰色长袍的古一将高举着的右手放了下来，垂在身体一侧的左臂，有着数道翡翠色的发光圆环，正在缓慢的转动着。

    “这是我最后可做的事情了，因我而起，也该因我而结束，多玛姆，我们该做个了断了。”古一法师低声喃喃自语着，左臂的翡翠色圆环瞬间停止了转动，而后开始倒转，只是其亮度，比起之前，已经暗淡了不少。

    天空中正在下落的石子当即开始急速上升，晴朗的天空出现了八个空洞，并且以极快的速度远离彼此，成百上千的宇宙战舰出现，并且冲向了其中一个空洞....

    一切的一切都在倒转，可只有古一法师，没有出现一点的变化，脖间的阿戈摩托之眼散发着翡翠色的光芒，自成一片天地，不受周围景色变换的影响，直至身边又出现了一个橘色袍子的古一法师，挥手间灭掉万千火焰巨人。

    橘色法袍的古一法师转过身来，好似看到了灰袍古一法师一样，朝着她伸出手来，下一秒，她的手中出现了阿戈摩托之眼，将其挂在了格瑞尔的脖子上，而后冲入无边无际的黑暗维度。

    四周的景色瞬间变换成广阔无垠的黑暗和各种各样的发光球体，左侧，脖子上挂着阿戈摩托之眼的格瑞尔正满脸震惊的望着眼前的一切。

    “这就是多玛姆！”灰袍古一法师开口讲解道：“多玛姆是黑暗维度的统治者，他和黑暗次元融为一体，他就是黑暗次元，黑暗次元就是他，不死不灭。

    但正因为此，他永生无法离开黑暗次元，因此他致力于将其他世界融入黑暗次元之中，成为他的一部分，他的信徒也迷信于此，认为融入黑暗次元，就能获得永生....”

    说话时，灰袍古一法师左臂的翡翠色魔法阵亮度一直在降低，直至橘色法袍的古一法师出现，暗淡到几乎看不到的魔法阵彻底的破碎，而灰袍古一法师也消失在这个时间点。

    睁开眼来，古一法师低头看了一眼紧紧闭合的阿戈摩托之眼，起身走到漆黑的世外，身上的灰色法袍十分契合夜间的环境。

    “阿戈摩托之眼托付给他了吗？”古一法师紧皱着眉头，心中充满了疑惑，她多次使用阿戈摩托之眼，却看不到有关这个孩子的任何事情，过去、现在、未来，一片空白。

    不知使用多少次阿戈摩托之眼，来避免未来发生不幸之事的古一法师，还是第一次‘看’到这样的人，要么对方根本不存在，要么就是对方超出了阿戈摩托之眼查探的范畴。

    比如永恒、死亡、无限、湮灭、吞噬......

    可能这个孩子是来自阿戈摩托之眼无法触及的高纬度时空的生命体，也可能拥有某颗无限宝石，不是阿戈摩托之眼这样被咒语短暂驱动部分功能的情况，而是完完全全的融为一体，这样子的话，就能抵消阿戈摩托之眼，让其无法查看。

    曾经黑暗精灵就做到过类似的情况，将以太粒子的碎片融入体内，来换取无比强大的力量，不过强行的融合，哪怕一点粒子的反噬，都会让使用者迅速的衰亡，但这个孩子却安然无恙，进一步的说明，他的不凡。

    不管怎样，未来的她的确将阿戈摩托之眼，托付给了这个孩子，而后毅然决然的前往黑暗维度，和多玛姆做了个了断。

    多次查看未来后，古一法师下定决心，接受未来，遵从命运的安排，数百年了，也该和多玛姆做个了断了。

    因此刚刚，最后这一次的未来之旅，古一法师违反了她定下的规则，出手干涉了九界重叠，算是她为的地球做的最后一件事了。

    PS：接下来正式开始穿梭时间的情节了。