    张输笑了笑，似乎就知道秦风会这么说。

    他在空中打了一个响指，就看到远处又有上百人冲了过来。

    “这个可以。”秦风顿时笑了笑。

    对于张少陵，秦风是真的动了杀心。

    这种玩意留下来，那就是贻害千年的祸害，秦风可不会给自己留有麻烦的。

    司命此刻也靠了过来，直接用大树杆砸飞了不少的兽人。

    封不语此刻也脱离了危险。

    众人合并，跟那张少陵对峙了起来。

    可是，张少陵还是那副嘲讽的目光，根本没有一丝丝的害怕。

    大战一触即发，秦风把人交给了封不语。

    毕竟，此刻封不语的尸傀此刻并不占据什么优势。

    他手持两把短剑，安静地站立在当场。

    秦风也想要看看，人是不是真的解决不了这些兽化的玩意。

    双方对峙，剑拔弩张，气氛压抑到了极致。

    就在这时，一个蓝色的光芒忽然闪烁了一下。

    正是这个闪烁，像是按下了启动键，瞬间引爆了全场。

    张输的人冲的最快，几乎都是搏命的打法。

    跑得最快的那人，直接一刀就没入了一个兽人的眼睛之中。

    可兽人皮糙肉厚，鲜血流出的同时，利爪对着那人的胸口就插了过去。

    就在这时，却被一把短刀给卡住了，是旁边的一个人帮忙阻拦，随后两人直接一左一右，对着那兽人就开始了疯狂的攻击。

    秦风刚刚靠过去，却见一条软鞭直接迎面就砸了过来，还带着点点的破空声。

    侧身的瞬间，身形犹如鬼魅一般就摸了上去。

    可是那人的反应也不慢，软鞭就仿佛是水蛇一样，扭动着就对着秦风的腰间抽了过去。

    “别被那鞭子抽中，上面有倒刺跟毒。”张输提醒一句。

    秦风连忙退到了一边。

    “啪！”

    软鞭落下的地方，留下了一条很深的印记。

    青色的大石板上面，也有一条漆黑的线，上面还有不少的小窟窿。

    “别分神。”

    秦风抬起头，就看到软鞭如同跗骨之蛆再次抽了过来。

    这根鞭子就仿佛是装着定位装置一样，目标很是明确，就是秦风的脑袋。

    连续的后退了几步，秦风这才发现这些人还真的是不简单——张少陵还真的是招募了一批有能力的人。

    “让我来。”

    司命这时候挥舞着手中的两棵树就走了过来。

    大树在他的手中，可谓是大杀四方。

    软鞭虽然毒辣，面对着暴力的司命，还真的没有一点点的办法。

    这就是一力降十会，无论你有多么花哨的手段，在绝对的力量面前压根没辙。

    有了司命的加入，对方很明显都被逼退了不少。

    就连那些兽人，根本撑不住暴力的撞击。

    “好，继续。”秦风兴奋的喊道。

    司命这一具身体，就仿佛是有无穷的力量一样，根本不知道疲惫，抓着那大树就是乱挥。

    可是，就在司命接近张少陵，刚准备兜头劈下那一刻。

    “砰！”

    司命手中的大树猛然爆裂开来，碎片散落了一地。

    “你们离开吧，时间快到了。”闵老头开口了。

    不出所料，刚刚的爆裂就是他出手了。

    “闵爷爷，您为什么要这么做？”张输有些不解道。

    “张家需要变通了，而你并不是合适的人选。你守家有余，可是却魄力不足，可少陵不同……”

    闵老头顿了顿，随后道，“他有很大的魄力，而且有很大的胆子。现在的张家需要变一变，否则就是一潭死水。”

    “闵爷爷，张家现在还能经得起折腾么？”

    张输大声地吼道，“这么多年了一直在研究那玩意，张家的人还剩下多少？难道，你们非要把所有人都填进去，才满意吗？”

    “好了，你们离开吧。”

    闵老头板着脸沉声道，“这是我给你们最后的机会，不要来白白送死。”

    “不能让他们走，我一定要解决了他们。否则，我不会带着张家继续下去。”

    这时候张少陵不愿意了，对着闵老头威胁了起来。

    闵老头随即冷冷的看向了张少陵。

    可是，张少陵丝毫不感觉有什么不对的地方，眼中甚至于露出了一抹恐怖的杀意。

    “秦风，坚持一下。”

    就在这时候，秦风脑中突然传出了这么一句话。

    秦风一愣，之后反应了过来——这是老天师，也只有他才有这样的本事。

    就在此时，就听到了张家外围传来了打斗声和喊叫声。

    不用想也知道，是老天师他们抵达了。

    有了强援助阵，秦风也有了底气。

    “闵老头，你的好意我们心领了。可是，你的主子却不同意让我们离开。”

    秦风大声说道，“所以，也不用那么为难，我们直接手底下见真章。谁死谁活，这就让老天来决定。”

    闵老头似乎也察觉到了外面的情况，脸色一下子变得很是难看。

    “杀了他，我才会进入古楼继续做下面的事情。否则，我是不会进去的。”张少陵指着张输道。

    闵老头只是犹豫了一下，之后就对着张输走了过去。

    “我们现在是合作的关系，想要动他，你得先过我这一关。”

    秦风立即上前，横拦在了当中。

    闵老头冷哼一声，单手一挥。

    秦风就感觉自己的胸口有一股巨力袭了过来，让他站立不稳。

    而且，他身体不断的向着后面倒退，嘴里还溢出了一大口的鲜血。

    秦风低头一看，就看到自己的胸口多了一个手印。

    因为后退的的原因，手印打掉的那块衣服掉落在了地上，同样是一个手掌印的形状。

    “你是挡不住我的。”

    闵老头说完，又把目光转到了那边的张输身上。

    “张输，老天师就在张家门口，五分钟就能抵达。接下来的事情，交给你去办。”秦风喊了一句。

    他踏着罡步，之后开始汇聚天地大势。

    只是踏出了一步，秦风嘴里不由的再次溢出了一大口的鲜血。

    “不错，小小年纪就能感悟到这一步，确实不得了。可是，张家古宅的天地大势岂是那么容易调动的？你可知道，这背后是什么？”闵老头沉声道。

    听到这话，张输像是想到什么，失声道：“你把张家古楼都融入了这四周的大势之中了？是你破坏了这四周的格局？”

    “没错，张家古楼已然融入了这里面。调动天地大势，是要收到张家古楼的牵制的，我也会受到影响。”

    闵老头大大方方地承认了。

