    在竞技方面实在追不上的C罗已经确定将个性更充分的激发出来，这一年多迹象越发明显。包括但不仅限于辱骂客队球迷、频繁更换发型、参加健美比赛、含糊不清的婚外情和私生子传闻等等，欧洲球迷在如山峦一般雄伟的另外两个超巨的阴影下，给予了C罗无限的包容甚至纵容，就如同当年在大罗、小罗等连绵不绝的南美球星挤压下他们给予贝克汉姆的支持一样。

    终究欧洲才是足球的中心，外来户还是不同种族的王艾绝不会在这方面与人争锋, 反正C罗的个性化包装并不符合中国和亚洲大部分人的口味。而梅西则注意到与欧洲同文同种的南美社会可能会出现问题，正好卡卡老去、内马尔青涩，他就借机凶猛扩张在南美的商业版图，抢占巴西帮的势力范围，从而与C罗分割大西洋两岸，甚至还主动到美国参加活动, 反攻C罗的美国市场。

    三个超巨小来小去的攻守一直在进行，但激烈程度与前两年不可同日而语。三个团队都降低了在媒体上自我吹嘘和互相攻击的频率, 一起将目标对准了明年的世界杯。

    在世界杯上王艾领先一步, 不但是连续两届的金靴奖，还拿到了一次异常宝贵的冠军。如果不是因为种族、国别、信仰等因素的制衡，王艾都要成为超巨中的独一档了。赞助商、球迷都在催促他们赶紧追上去，即便拿不到冠军也起码要进决赛、半决赛，要不然脸疼。

    在境外社交媒体上王艾的球迷嘲讽另外两家的球迷最多的借口是：大力神杯。反正你说什么，我就大力神杯，一力破百法属于是。

    因此本届的世界杯小组抽签，比往年的影响力更上层楼。国际足联也变得小心翼翼，不但早早的公布了抽签办法，还邀请了许多知名人士出席见证，生怕已经被东方超巨镇压的有些狂躁的欧美球迷“暴动”。

    12月5日王艾回到曼彻斯特，全队休息一天。第二天正常展开训练，从现在起一直到明年2月上旬，曼城全是一周双赛！对着这个密密麻麻的赛程表王艾都有点眼晕，多4场联赛的“好处”体现出来了，不但没有冬歇期，一周双赛还格外频繁, 近乎成为常态，一周踢一场才是稀罕物！

    这就要求更为短暂快捷的休息、训练、比赛节奏，因为整个夏天没歇好，王艾生怕联赛后半程出现伤病。在通过一场独中五元的比赛镇压了队内阿奎罗的野心之后，他明确接受了佩莱格里尼的轮换建议。下一场，就是12月7日的英超15轮他将以替补身份前往南安普顿。

    未来一段时间他将继续以轮换主力身份打比赛，要么是连续多半场，要么是打一场休一场，反正这段时间的“周三赛事”主要是联赛杯、足总杯什么的。从王艾自己的需求和球队的实力配备来说，具备这样安排的可行性。

    按雷奥妮的意思，王艾最好把这个设想和佩莱格里尼说明白，但王艾考虑到这么做有点咄咄逼人，弄不好智利人会多想，所以决定利用每场比赛之前的时间个别的和他沟通。

    阿奎罗、哲科都是赛季20＋的射手，内格雷多也能上20，许久没出战的约维蒂奇也是10＋，这样的阵容应付一般比赛足够。至于王艾……咳！80＋的情况下除了商业方面的增益，还是在重大关键比赛中效果最佳。通俗的说, 拿不下来的比赛把王艾放上去狂轰滥炸, 可以弥补阵容和指挥的不足。

    大家都明白的情况下，王艾的“请假”申请愉快的得到了批准。智利人喜欢王艾不假, 但也不讨厌别人，五个前锋实在太多了点，哪怕原来的四个捆一起也不如王艾一个人进的多，但王艾终究不能在体能上一顶五。

    12月6日晚上，倍感放松的王艾吃过饭等着抽签仪式开始。无聊中就开始撩猫，他先是把怀孕的lili抱在怀里不让走，lili胆小又听话加上行动不便就忍了。可调皮的wiwi不干就想甩掉老婆自己跑出去玩儿，可惜被万恶的铲屎官一把揪住了尾巴。

    多年的老朋友了，从08年抱来开始算，五年的老猫了，跟着王艾从米兰到慕尼黑、从慕尼黑到曼彻斯特，有时候还跑中国度度假，可谓翻过山、穿过海见多识广了。所以反抗起来虽激烈，但不伸指甲，翻过身来四个爪子密集的拍打，还上嘴咬，还哼哼。

    弄了半天，王艾皮都没破，就是沾了不少口水。

    Wiwi跑了，跨过门槛还回头冲王艾“哈哈”了两声示威。不过没跑远，从lili怀孕以后，它们俩就很少到院子外去玩了，反正院子比慕尼黑的大多了，草丛、灌木、花坛、车库、仓房，有都是它们俩玩的地方，甚至被黄欣发现它们俩为产子准备了一个“爱巢”——就在仓库的角落，两只猫不知道从哪拖来了一堆报纸。

    晚上7点整，抽签仪式终于开始了。王艾抱着肩膀坐在客厅沙发的正中间目不转睛的看电视，在各路名流轮番上场的展示下，很快结果出来了。

    卫冕冠军中国队以种子队身份分在了第八组，第二档球队是目前排名12的比利时，第三档是排名23的俄罗斯，第四档是排名26的阿尔及利亚！

    “不是好签啊。”雷奥妮喃喃的道。

    沉默的王艾忽然笑了声伸手搂着狮子的腰：“世界冠军嘛，就得这份待遇。”

    “诶，说的好，一会儿你就这么回答央视提问。反正你是球员，你不用分析对手，你只要表明信心就好。”

    王艾想了想点头：“也对，反正，国际足联没做绝，没把德国分我们一个小组，那才糟糕。”

    “但德国在G组！”

    王艾站起身，摸了下雷奥妮的脸蛋：“你是不相信中国队小组第一，还是不相信德国小组第一？”

    雷奥妮叹口气松弛了肩膀：“我总感觉，你要在巴西和穆勒他们碰面。”

    “呸呸！”王艾跺脚：“不要咒我！”

