    虞玦第一次觉得自己在别苑如此的‘不受待见’。

    先前在前厅，她想帮忙打扫被虞长昭赶去了后院；后院暗卫们在挂灯笼呢，哪里敢惊扰王妃呢，她无聊去了小厨房准备做些点心。

    “王妃这寒冬腊月的，仔细凉水浸手，您想吃什么吩咐我们就是。”

    江南第一楼的点心师傅哪里敢让她下厨，连忙说道，虞玦无法，回了房让绘锦寻了剪刀来剪窗花。

    “窗花就交给奴婢们做吧，小姐字写的好，不如写几幅对联贴在房间里。”

    虞玦闻言来了兴致，呵着手让人准备笔墨。

    不消片刻的功夫，只见燕宸曦亲自从书房中带了笔墨来，道：“你想写什么让我来做就是。”

    虞玦无奈，道：“这你都要同我一起抢吗。”

    自从有了身孕之后，相反的燕宸曦却是最紧张的那个，别苑上下哪个不是听他的吩咐，唯恐这个小祖宗磕着碰着了。

    祁王殿下最近越发的会看某只的脸色了，见是如此，忙哄着道：“不与你抢，我来是给你研墨的。”

    说着便将袖子卷了起来，露出一截清瘦的手腕，骨相奇佳。

    如今虽是冬日，虞玦穿着新做的袄子，上面还镶着一层狐狸毛，出门抱着暖炉恨不得将自己缩在房间里。但他却像是不怕冷，无论是寻常还是三九严寒的天气，都是一袭白衣，顶多是入冬之后衣服逢厚一点，姿态隽逸潇洒，衬着他身后窗户盛开的一树红梅，宛若画卷中人。

    反倒是她，已经显怀了，再加上冬天穿的多，姿态臃肿，形成鲜明的对比。

    燕宸曦将墨研好了，但见虞玦拿着一支紫毫站在那，眼神……哀怨又委屈的望着自己，不解道：“怎么了？”

    虞玦瘪了瘪嘴角，指着自己的腹部，道：“我现在是不是很难看啊。”

    燕宸曦没想到闹了半天竟是这个，不由走到她身边，将她环在自己怀中，低声哄道：“怎么会，我的阿玦无论怎样都很好看。”

    这倒也不全然是哄她的。

    小姑娘之前本就太瘦了，有喜之后因为调理的当，再加上心结解开了，这些时日将养下来终于养回了点肉，脸色也比之前好看。本就清丽出尘的面容，如今添了温婉妩媚；腹中孩子已有五个多月了，身子确实比之前丰腴了不少，但更添了韵味，以至于每晚温香软玉在怀的祁王殿下，每天早上第一件事就是冲凉水澡、练剑以及指点暗卫。

    短短几个月的功夫，跟着来广陵的暗卫们功夫进步神速。

    虞玦听他说的真切，心中焦虑暂且的少了些，但摸了摸他清瘦的手腕以及那骨节分明的手指，再捏了把自己明显多了一圈肉的皓腕，还是有些担心，道：“这才五个多月呢我便这么胖了，不成，以后我得每天少吃点药膳了。”

    正在两个人说话的功夫呢，惊羽走了来，道：“小姐乳鸽雪梨羹煮好了，还有小厨房里送来了金丝枣糕呢，您先吃点垫垫肚子。”

    虞玦没去拿，而是哀怨的看向燕宸曦。燕宸曦知道现在小姑娘脾气不好，得哄着，忍笑道：“先放在那儿，待会儿吃。”

    惊羽见是燕宸曦的吩咐，也不敢多说什么，将甜羹和点心放好之后，才和绘锦一块儿离开，离开前惊羽还不忘叮嘱道：“小姐一定要记得吃哦，今天除夕开饭晚，您别又饿哭了。”

    这是在说前几日半夜，虞玦忽然醒了想吃楼外楼的糖醋鱼。大晚上的酒楼都歇下了，虞玦又不许燕宸曦去惊动百姓，但想着糖醋鱼酸酸甜甜的味道。

    祁王殿下见此，忙让小厨房去做，但虞玦却又说：“小厨房做的味道与酒楼不一样！”

    看着燕宸曦半夜被她惊醒披衣而起，上下一阵混乱，虞玦又觉得自己不过是有了身孕而已，燕宸曦平日里照顾自己那般辛苦，是否太任性了；又觉得若非是自己有身孕，他们也不会耽搁在广陵，想着想着又内疚又自责的哭了。

    她这一哭倒是让祁王殿下一时手足无措，怎么哄也哄不好，眼泪掉的越厉害。最终没办法，想到之前二人露宿山野的时候她爱吃烤鱼，祁王殿下连夜去池塘里抓了几只鲤鱼烤回来，闹的半个别苑人仰马翻的祖宗已经哭累了睡着了。

    次日饭桌上自然多了一道糖醋鱼，专门请楼外楼的厨子来做的，虞玦想到自己半夜闹的笑话怎么也不肯承认，自己是被馋哭的！

    之后为了顾及某只的面子，燕宸曦没再提糖醋鱼了，没曾想却被惊羽揭了短，虞玦恼羞成怒要炸毛，惊羽见状十分识趣的忙溜走了。

    见惊羽她们都溜走了，虞玦便将火气撒在了一旁看热闹的祁王殿下身上，气冲冲的将加了补药的羹汤推到他的面前，道：“不管，你今日替我喝了！”

    燕宸曦眼底的笑意尚且未曾敛去，没再招惹虞玦，十分听话的喝了两口，然后眉心微皱，道：“这是什么味道？”

    虞玦幸灾乐祸的说道：“里面加了益母草和当归，最是补气血的，你多喝点~”

    燕宸曦知道她是存在在捉弄自己，嘴角微微勾了勾，又咬了一勺子，趁她不注意将药膳渡给了她。带着淡淡清苦气味的药在二人唇齿间纠缠着，虞玦很快便就软了身子，没什么力气的趴在了他的怀中。

    占了便宜的祁王殿下，一面拍着怀中小姑娘的背为她顺气，一面意犹未尽的说道：“怎么这么久还学不会换气。”

    脸颊通红，杏眼湿漉漉的瞪他，只是此时并没有半分的威严，反倒像是在撒娇一样。见状，燕宸曦又有些忍不住的低头，虞玦连忙捂住嘴，道：“你不要胡来了！”

    他衣裳单薄，根本遮不住身下的变化。

    燕宸曦遗憾的说道：“可你今日的药膳不是还没喝完……”

    “不用你喂，我自己来！”

    虞玦这下倒是学乖了，将那一盅雪梨汤都喝了，顺带还吃了半块枣糕，当然……剩余的半块都喂给了燕宸曦。

    等吃饱喝足之后，二人这才想起了冷落在旁边已久的对联……

