    第1411章 顶级剑道神通，快到能凝滞时光，刹那芳华！

    饶是剑七这等强者，心里都是有些凌乱。

    君逍遥有如此妖孽的剑道天赋，为何不被人所知？

    为何没人说他是万中无一的练剑天才？

    剑七转念一想，瞬间想通了。

    那就是，君逍遥身上的闪光点太多了。

    绝世无双的肉身，恐怖的荒古圣体，后来又化为了圣体道胎。

    还有混沌体资质。

    元神还极为妖孽，还是万古无双的异数。

    在这种种光环的笼罩之下。

    所谓的剑道天赋，就完全被掩盖了。

    君逍遥，不是剑道天赋不强。

    而是其他地方，太强了。

    “真是离谱啊。”剑七都是忍不住一叹。

    说真的，连他这等心性，都忍不住有些嫉妒君逍遥的天赋了。

    寻常修士，有一种天赋，就足以名震八方。

    结果君逍遥身上，哪怕是最不显眼的剑道天赋，都要远超许多剑道妖孽。

    甚至于，剑七觉得。

    在剑道方面。

    如果君逍遥认真钻研，绝对不会弱于叶孤辰。

    甚至现在，比起叶孤辰也不遑多让。

    这还是君逍遥并没有刻意修炼剑道的结果。

    “君家到底诞生出了一个什么样的怪物？”

    剑七都是忍不住感叹。

    下方，君逍遥以如是我斩一招，破开了天绝古剑阵的阵眼。

    可以说，哪怕是剑帝子，混王，玄离等人，若是陷入此阵，想要短时间脱出，都是极为困难的。

    君逍遥倒是没什么感觉。

    他直接是将那九彩剑魂镇压了，然后炼化进大罗剑胎中。

    大罗剑胎的剑身上，那飞仙般的纹路似乎更加清晰了一些。

    同时，那原本未曾开锋的刃口，好似也锋利了一些。

    之前大罗剑胎的形貌，十分粗糙，就像是一块未曾打磨成型的璞玉。

    而现在，终于是快要有了一些剑胎的样子。

    “快了，如果再把那剑帝子吸收的话……”君逍遥暗想道。

    在刚和剑帝子碰上的时候，大罗剑胎就有了反应。

    君逍遥知晓，剑帝子的本体，一定对大罗剑胎的蜕变极有帮助。

    所以斩杀炼化剑帝子，是必须的。

    至于可能导致的严重后果，君逍遥压根不在意。

    “既然是剑阵的话，那这其中，应该有什么传承才对。”

    炼化了九彩剑魂后，君逍遥也是在其中探寻。

    忽然，他在这片遗迹最中心的位置，看到了一块碑。

    碑上，只有干脆利落的一道剑痕。

    那道剑痕，似乎亘古不灭，甚至于，还弥漫着一丝淡淡的时光气息。

    “咦？”

    君逍遥目光微微一亮。

    之前，他也曾一眼参悟那石壁上的剑道神通。

    但对他来说，吸引力不大。

    而眼下这道剑痕，显然不一样，应该是剑冢一位实力极强的先人所留下的传承。

    “淡淡的时光气息……”

    君逍遥在品味着。

    这代表了什么？

    代表了这一剑，快到似乎能够停驻时光！

    天下武功，唯快不破。

    剑法也是同样。

    只要快到极致，哪怕是一柄木剑，都可截断星河，撕裂宇宙。

    而这石碑上所留下的一式剑招，就是把“快”这个字，演绎到了极致。

    快到能凝滞时光，这是何等的玄妙。

    而且君逍遥觉得，这一剑招，如果和他的如是我斩配合在一起。

    更是有神效！

    如是我斩，剑出，必染血，基本上无法躲开。

    而这一剑招，则是快到了极致，似乎能凝滞时光。

    可以想象，若是这两式剑招搭配在一起。

    那将是既快到极致，又无法避开的一剑。

    就问可怕不可怕。

    “不错，这才是我需要的剑道神通。”君逍遥微微一笑。

    之前的剑道神通，他是真看不上眼，而这一招，还不赖。

    随后，君逍遥也是盘坐在石碑前，开始参悟。

    这剑招，毕竟和如是我斩是差不多等级的剑招。

    君逍遥哪怕再妖孽，也不可能看一眼就完全领悟。

    所以还是要耗费一点时间的。

    当然，这一点时间，放在其他天骄身上，可能就是几年，十几年，甚至几十年的领悟。

    “看来天绝剑神压箱底的剑道神通，要被君逍遥得到了。”

    虚空中，剑七看到这一幕，自语道。

    换做一开始，他绝对不会认为，有人能在短时间内，参悟天绝剑神的神通。

    但现在，看到君逍遥的妖孽后，剑七竟是觉得这是理所当然。

    之后，几天时间过去。

    那些进入剑冢的天骄，只要不是主动退出，或者因故身陨的。

    或多或少，都有了一些收获。

    甚至颜如梦，都是有不小的收获。

    她领悟了一处剑道幻阵，刚好和她天梦迷蝶的梦幻之道相契合。

    剑帝子，混王等顶级妖孽，自然也是有收获。

    特别是剑帝子。

    毕竟他本身，就是一位剑道天骄。

    在这剑冢中，对他而言，如鱼得水。

    他本就强悍的实力，也是再度水涨船高。

    对镇压君逍遥也是越来越有信心了。

    当然，也有翻车的天骄。

    就比如那玄离，被叶孤辰重创后，只能灰溜溜地离开剑冢。

    但显然，他不会就这么善罢甘休。

    一晃，半个月时间过去。

    盘坐在石碑前的君逍遥，终于是缓缓睁开了双眸。

    在刹那间，其周围的时间都仿佛凝滞了一瞬。

    “刹那芳华，果然是极为精妙的一式剑招。”君逍遥喃喃道。

    在这半个月时间内，他也是终于把这一式剑招彻底领悟。

    这一式剑招的名字，就叫刹那芳华。

    世间万物，转瞬即逝，如刹那芳华，一瞬烟火。

    而这一式剑招，就是提取出了其中的精粹。

    剑招速度快到，如同世间刹那的一抹芳华。

    君逍遥御使大罗剑胎，随意一剑而出。

    一抹耀眼的剑光浮现。

    在剑光浮现的刹那间，时间仿佛停滞了下来。

    当然，这并非是真的时间停止。

    真要让时间停止，哪怕一般的大帝都难以做到。

    哪怕是更强的大帝，也只能短暂地影响小范围的时间。

    除非是神话之帝，才有资格探寻时间长河。

    君逍遥虽然妖孽，但也不可能现在就影响到时间。

    这是一种错觉。

    因为这一抹剑光，实在是太快了。

    所以才给人一种，时间仿佛停止了的感觉。

    就好像速度到达了光速，周围的一切都如同静止了一般。

    那一抹剑光，几乎是在发出的同时，就落到了那石碑之上。

    没有任何爆炸的声音。

    那一块石碑，直接是一分为二。

    断口处光滑如镜面。

    传承既已得到，这处遗迹也就没有存在的必要了。

    (本章完)

