    横店，王峥偷偷摸摸的进组了，他们的电影已经要开机了。

    偷偷摸摸也没办法，那些年电影正在上映，宣传鬼吹灯也不合适。

    实际上他们也只打算在横店停留几天，五月份是出外景的时候，新疆，东北都得去。

    “欢迎王导大胜归来，希望我们鬼吹灯也能再接再厉。”

    韩延正在讲话，这是开机前的聚餐，吃完这顿就去新疆了。

    那边拍摄外景，至于墓下，横店这边弄得差不多了，还有特效绿幕的配合。

    “小峥，拍戏的时候多多照顾下我家茜茜。”刘小丽忽然小声说道。

    好吧，那些年的票房火爆，刘小丽也看好王峥了，虽然电影的风格不一样。

    她负责天仙的经济事务，也了解一些圈里信息，这几天有不少圈里的女明星看上了王峥的鬼吹灯，已经出手了，一部成功的电影威力就是这么大。

    不过她的消息是王峥这边没有换主角的意思。

    她以前看好的是王峥的财富，没想到在影视这个行业上也能突围。

    王峥只能点头同意了，其实这几天他也烦不胜烦，不但天仙，就是王胖子那个角色也有人想上。

    不过角色是王峥定下的，人家一直都挺配合，现在换不合适。

    其实大部分人跟他不熟，也联系不到他，可是就联系到的这几个，他也觉得挺麻烦的。

    多亏都怕直接拒绝，要么暗戳戳说，要么跟王峥的工作室也就是夏彤那边发合作邀请。

    能关系好到跟他主动提要角色的人，已经被他直接删除了。

    至于开玩笑说的那种，他也就当玩笑就行。

    “师兄，敬你一杯。”正听嘴哥和韩延在吹牛，听到了旁边的话语。

    “铁子，你这是喝了多少啊？”王峥看着宋弈红彤彤的脸。

    “没喝多少，你也不是不知道，我酒量不行，一喝就上头。”

    “行了，别喝了，你经纪人呢？”

    “在旁边呢，别担心。”

    铁子看着师兄又有点想沉沦了，她都没有想到，师兄会找她拍戏。

    主要是她这个角色要是严格说起来能被称为女二。

    没办法，前期天仙的雪莉杨并没有出现，英子还是比较有排面的。

    当时看书的时候，不少人应该认为英子就是女主角吧。

    不过因为电影时长的关系，虽然该有的人物都有，不过剧情都被缩减了，主要还是拍精绝古城那段。

    不过就算这样，几千万投资的女二号，还是让她有了一个辉煌的履历。

    她本身还是话剧为主，电影上面没怎么发过力，以前都是拍电视剧，也是当配。

    如果这部电影成功的话，她怎么样也算前进了一大步了吧。

    哪怕她知道自己的角色没几分钟戏份，可是谁让整部电影也没几个女角色呢。

    至于片酬她没管，她不是不缺钱，是知道参与这电影就是最大的成功了。

    王峥这里没想这么复杂，这个角色就是个鸡肋，也没几个人来试镜，还不如给师妹呢。

    反正他关系好的女明星也没几个，熟悉的那些人也不可能来给天仙当镶边配。

    他其实认识的那些人，多多少少都成了娱乐圈的上游。

    没办法，他拍戏都是挑着火的拍，最后结果肯定是这个，他又没当过配角。

    说起来，最配角的就是王小虎了，认识的曾之乔两女后来也没联系了。

    当然，后续这两位因为他火了也蹭过热度，就像这次他去弯弯，这两位不是又发了一波仙剑的通稿吗，可是不熟就是不熟，当时他还没手机呢。

    熟的人发展的最差的就是铁子了，至于同学，出校门后，大家进圈的进圈，退出的退出，也没几个人了。

    可是因为大三大四他兼修导演班，和同学的关系也不怎么样，当结交有目的的时候，相处起来特别累。

    算起来在学校他最好的朋友就是铁子和颖儿。

    当然，离开校园后关系就没以前那么好了，毕竟没有那么多时间和必要聚会。

    颖儿现在发展的相当不错，千山暮雪火了，后续也是主角的资源，不缺资源。

    王峥其实朋友少很正常，他成名太早，没有共患难这一步，很难处朋友的，靠上来的都是有目的的。

    这次有个镶边配角，王峥就想起铁子了，拉一把吧。

    ……

    “人家一个姑娘家，你叫什么铁子？”

    这是聚餐完成，王峥叫铁子经纪人把她送回酒店了，他被天仙叫住聊天了。

    当然，明人不说暗话，他馋对方身子，不然回屋睡觉不香。

    你前世的童年女神跟你聊天，你不同意就有鬼了。

    说实话，天仙要是愿意跟曾莉他们一样，王峥也就不用只眼馋了，问题她的目标是和幂姐一样，这就困难了。

    说起来，他还想过找女朋友呢，真到实操了，又过不去那个坎了。

    “我们学校就是这么叫的，都熟人。”

    “好了，还没正式恭喜你票房大卖呢。”

    没错，今天还是五一假期，票房还在六千万打转，过了凌晨就破三亿了。

    这个票房都让天仙眼馋了，她没有过这个票房，更别说港台那边票房也在狂飙了。

    “有什么恭喜的，咱们这部电影票房一定会更高的，要有信心。”王峥说道。

    “希望吧，对了，你们不是去拍摄岗岗子那段吗，我想了下，跟你们一起去吧。”

    “那段没你的戏啊，我听动作指导说你这段时间特累，你不是休息一下。”

    “不用了，反正我休息也没事干，就一起去呗，就当旅游吧。”

    “好吧。”

    天仙的攻击性已经很明显了，王峥也没有拒绝的理由。

    “还有。”天仙停顿了一下不说话了。

    “怎么了。”王峥说道。

    “没事，忽然忘了，应该不是什么大事，想起来再说吧。”

    “好吧，那我回了，早点休息。”

    天仙看着王峥离开，有点纠结，其实她想说的是，她准备把籍贯换回来了。

    可是又怕这样目的太明显把王峥吓到，还是关系更进一步再说吧。

    说起来籍贯确实很难转换，脱丑国籍容易，把税务问题弄清楚就行，入籍确实难，哪怕她是明星也得花点时间。

