
　　但秦宁也知道想做到这一点到底有多难。

　　昨天发生的一切已经充分的告诉秦宁，那一切都是有备而来，既然是有备而来，也应该早就预料到了她会去查，如果那么轻易的就被她查出来什么，这又怎么能说是早有预料呢。

　　她的人多半会扫兴而归。

　　但人就是这样，有的时候明明知道任何可能都没有，却还是要心里存着希望和期盼。

　　万一呢对不对。

　　秦宁收回了自己的思绪，“之前我本来想带着助理一起去的，现在助理的那张票给了陆婷舒，你要是跟着的话，只能自己想办法订票了。”

　　陆廷挑眉：“你之前不是说还有一些保镖也要跟着去么，你把保镖的机票给我就好了。”

　　少一个保镖，多一个他不是正好。

　　“保镖能在关键的时候保护我们，你能做什么？”

　　陆廷听了秦宁的话就不高兴了：“什么叫保镖可以保护你们，我能做什么，我告诉你们，我可比保镖厉害多了，不然你们当我的军衔是哪里来的？”

　　“没人有瞧不上你的意思，但你应该听过一句话，杀鸡焉用牛刀，保护我们两个那些保镖真的足够了，用不到你。”秦宁再次拒绝。

　　陆廷就不懂了：“明明你之前还答应的很好，怎么这么会儿功夫就转眼不认人了呢？”

　　“机票只有两张是头等舱，剩下的都是普通客舱。”到不是说秦宁故意这样做的，而是这时候的机票本就很紧缺，能调度出这么几张机票已经是很难了。

　　“我又不稀罕什么头等舱，出任务的时候，就连货仓也是坐过的。”

　　“但这又不是什么任务，没必要这么委屈自己，到时候我们本家见便是了。”

　　陆廷看着秦宁：“行吧，你都这样做了，我要是再继续粘着你反倒是不好。”

　　秦宁笑了一下，没多说什么，简单的收拾了下自己的行李便和陆婷舒一起去了机场。

　　虽说现在已经不是春运的高峰期，但机场上仍然是人来人往，秦宁和陆婷舒费了挺大的力气才上了飞机。

　　两个人都很有默契，上了飞机之后就戴上了隔音耳机开始补眠，毕竟在飞机上其实还不是最累人的，真正累人的是那长达几个小时的车程。

　　现在还在天上飞的多是想在年三十便赶回家吃年夜饭的，忙了一年，终于可以回家，那种气氛便是不说话也是能感受到的，所以整个飞机里的氛围都亢奋的很，这种时候还在蒙头大睡的秦宁和陆婷舒显得格外的不合时宜。

　　凌晨时，飞机准时降落。

　　即便飞机上的确没有自家的大床舒服，但好歹秦宁和陆婷舒两个人也是在飞机上舒舒服服的睡了一路，所以下飞机的时候倒是没有多少困意。

　　入了川，温度显然要比滨海更冷上几分，如果说滨海的冷尚且存了几分温柔，那么川内的风则是没有半点温柔小意可言，好在来之前，秦宁便已经和陆婷舒两个人做了不少功课，两个人都穿的比较多。

　　两个人下了飞机，车子早已经等在了机场外，因为没有吃早饭，再加上橱窗里随处可见的肯德基新品又实在是诱人，所以秦宁买了不少，连带着保镖们也兼顾好了。

　　两个人到了车子里之后，陆婷舒看着秦宁手里抱着的一堆可乐鸡翅有点惊：“这么多？”

　　“早饭中饭都在这里了，当然要多多益善。”

　　“但你有没有想过要把这些东西都吃掉，身体要增加多少脂肪?”陆婷舒真的就是一点都不理解秦宁这像是抽了风一样的行为，其实爱吃这种东西也不算什么稀奇事，但秦宁不一样啊，秦宁在不久之前可明明白白的和她说过最不喜欢的就是这种快餐，让她吃这种东西，她更愿意吃泡面。

　　“人呢，要及时行乐……管她什么脂肪不脂肪的，吃到自己肚子里才是认真的。”秦宁教训陆婷舒

　　陆婷舒被教训的十分无辜：“做人不好这样反复无常的，如果我没有记错，在不久之前我点了这些东西，你还告诉我，垃圾食品不能多吃。”

　　当初秦宁嫌弃这些东西的时候，可一点都不像作假，她是真真切切的不爱吃这些东西，但谁又能想到，如今不过月余，明明嫌弃这些东西嫌弃的要死的人，居然喜欢上了？一个人的口味怎么可能在这么短的时间内有这么大的变化？

　　倒也不能说是不能有口味上的变化，而是这种东西一旦形成，其实就是很难改过来的，除非是为了爱情，或者是别的什么情，毕竟有情饮水饱，为了一个人而去改变自己的口味，也很正常，可任谁都能看出来，秦宁喜欢的是陆焕之，先不谈这两个人有没有可能，就单独拿陆焕之来讲，也不像是喜欢这些快餐食品的人啊，所以到底是什么才让秦宁在这么短的时间内有了这样明显的改变？

　　秦宁被陆婷舒说的一愣，她当然了解自己以前的饮食习惯，以前的她是真的很排斥这些东西，倒也不是说嫌弃他们不健康，而是单纯的就是不喜欢汉堡，炸鸡的口味。

　　“好像也是，以前我对这些东西完全就是看一眼就够了，但今天在机场看到那些海报，竟然觉得格外诱人？”

　　陆婷舒摸了摸下巴：“看来我们回头应该找个人好好问问，机场海报到底是谁构图的，这样的人才不挖走着实是可惜了。”

　　陆婷舒觉得，秦宁之所以对这些东西感兴趣，多半是因为那些海报做的太漂亮，至于事物本身，她则是没想过的。

　　秦宁动了动鼻子：“但我觉得这些东西的味道也好香……”

　　要知道以前，即便是让她闻了，她也是没有多大感觉的。

　　在此之前，陆婷舒一直都不怎么相信一个人的口味能在短短时间内有这么大的变化，但是在看到秦宁吃了一个汉堡，好几块炸鸡之后，她又信了，原来一个人真的可以变化这么大。

　　“我以前为什么不喜欢吃呢？”秦宁本人显然也很困惑。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第77章 口味的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 