    “什么时候出来的？”

    叶小文靠着车门笑着问道。

    这个邻家女孩，还是那个样子，只不过更加漂亮了一点。

    郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    同居长干里，两小无嫌猜。

    后边的就谈不上了……不过两个人的感情，这一世处的还算不错。

    “早就出来了，一直看叶大老板给人当司机，想不到叶大老板做生意厉害，就是开车当司机也厉害。”

    蒋欣开玩笑道。

    叶小文点点头：“是啊，你是不知道，我的梦想就是当一个司机。

    可是没有办法，当老板活生生的耽误了我当司机了。”

    蒋欣噗呲一声笑了出来：“你是真臭贫啊。”

    “哈哈，走，上车带你转一圈啊。”

    叶小文笑着问道。

    “你不用回家嘛，平时应该挺忙的吧。”

    “他俩现在哪里能够顾得上我啊，现在那小孙子才是他俩的宝贝呢。”

    叶小文无语的说道。

    “行啊。”

    蒋欣二话不说，就拉开车门上车了。

    “明白了，你这是在家里的地位没有了啊。”

    蒋欣说着。

    “是啊，喜新厌旧，这种事就应该受到批评，其他的不说怎么能够有了孙子，就忘了儿子。

    我还没有说有了媳妇就忘了娘呢。”

    叶小文无语的说道。

    “你有媳妇了？”

    “啊，不是媳妇，现在还没有到那个地步呢，女朋友嘛！”

    叶小文说道。

    “呵呵，就这样吧，我想要回家了。”

    蒋欣立马说道。

    叶小文停下车，微微转头看着蒋欣问道：“怎么吃醋了？”

    “吃什么醋，我和你有什么关系。”

    蒋欣冷冷的说道。

    “哎，我就猜到了你一准生气。”

    “我生什么气，我是为那些女孩子感到不值。”

    蒋欣冷声说道。

    “什么就不值啊，我真心的。”

    “呵呵，你的真心有多长时间？”

    蒋欣嘟着嘴，当初叶小文给她写情书，她是拒绝了。

    可是拒绝了，你可以再追一下啊，这家伙一上大学彻底的放开了，一个女朋友接着一个。

    完全就把自己给抛到九霄云外了。

    再没有对自己表现过那种意思，哪怕是有时候自己表现出那种意思，叶小文也从来不接茬。

    “多长时间，哎，不求朝朝暮暮，只求此时此刻嘛。”

    叶小文说道。

    “呵呵，花花公子。”

    蒋欣说着，噗呲一声笑了出来，也不提回去的事情了。

    这个时候的县城，晚上的时候就剩下星星点点的光芒了，虽然不是太漂亮。

    但是相比大城市的喧嚣，反而有种别样的宁静。

    尤其是这个时候，快要过节了，气氛还是很不错的。

    叶小文把车窗摇了下来，让晚风吹了进来。

    一时之间，两个人都没有说话，叶小文本来想要在外边吃点饭再回去的，只不过快过年了，小县城里边根本就没有几家开门的。

    只能够转了一圈又回去了。

    “要不晚上来我家吃饭。”

    蒋欣邀请道。

    “好的啊，我很就没有吃过阿姨做的菜了。”

    叶小文也不客气，直接打开车门下车跟着蒋欣进去了。

    蒋家两口子对于叶小文特别的热情。

    不过叶小文能够感觉的出来，在这种热情中，总有一种淡淡的疏离。

    这种疏离不是说不亲密了，而是知道叶小文身份了，就不可能像是原来一样，只把叶小文当成一个孩子了。

    这是一种身份上的差异，和疏离。

    哪怕叶小文就是开口说，不要在意，不要在意，别人也不会就能够真的不在意了。

    蒋纪军看着正吃的满嘴流油的叶小文，他真的想不到，这个自己看着长大的孩子，竟然已经成长到了这个程度。

    真的是让人感慨啊……这种感觉就是身边突然出了个大人物，太突兀了，一种感觉是叶小文还是那个邻居家的孩子，一种感觉是全国知名的大人物。

    吃过饭以后，叶小文又和蒋纪军两个人聊了一会，这才回家。

    回家以后，不用说果不其然，父母根本就没有顾上自己。

    隔天腊月三十，一大早的叶小海就回来了。

    叶小海回来，比叶小文高调多了，腰间传呼机，手机都有，胳膊底下夹着包。

    手里拎着很多东西，打着出租车下车的时候，挨个发烟。

    出手就是中华烟，一副老板的派头。

    “在外边啊，没有赚多少，一年也就是几十万的流水，十多万的盈利，不算什么，不算什么。

    没有开多少服装店，三家，年后准备开第四家，做的是连锁，这叫公司……”叶小海得得瑟瑟的，要不是看见叶小文已经贴对联了，说不定能够聊到中午再回家。

    叶小海这个性子，就是这样。

    就是没有本事都要吹两句，更何况现在叶小海每个月收入确实不少，哪怕就是在金陵，都属于高收入人群了。

    “老二，别显摆了，赶紧回家放下东西打扫卫生。”

    叶小峰也从院子里出来：“就是，老二，别得瑟了。”

    “什么得瑟，谁得瑟了。”

    叶小海梗着脖子说道。

    “不得瑟，大冬天的带着墨镜，能够看清楚路吗？

    明天才过年了，今天要是给人磕头了，那可没有压岁钱给你。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “滚蛋，老三你就坏吧。”

    叶小海黑着脸说道。

    语言上，他和叶小文互相伤害，从来就没有占到过便宜。

    贴对联，打扫院子，年货已经提前买好了。

    从中午就是开始准备年夜饭了，叶小文又没有什么事干了，他也不会做饭。

    就是进去厨房帮忙打下手，都多余。

    同样被赶出厨房的还有叶小海，干脆叶小海招呼了张卫明和蒋欣两个人过来，四个人打起了扑克牌。

    晚上年夜饭快好的时候，四个人才散场。

    “砰砰砰。”

    院子里响起了五颜六色的烟花，屋子里边传来了电视机的是声音，“1996年春节晚会马上就要开始了……”饭菜的香味，鞭炮声，还有孩子“咯咯”的笑声，厨房锅碗瓢盆碰撞的声音，大人们开玩笑的声音。

    构成了一副热热闹闹的除夕夜场景。

    

