    众士兵都把韩野围在中间，喜出望外地道谢。

    “谢首长赐药之恩，我们定当全心全意报效祖国，完成军人的使命！”洪亮的声音响彻基地大厅。

    “我也是爱才、惜才，发挥你们的才能，更好地报效国家，这是我对你们的期望！好了，大家都洗洗澡，忙去吧，不用多礼了！”韩野说完，众人散去。

    那些站在韩野身后之人：“谢首长不罚之恩！”说完之后，那三十二人正准备退下。

    “慢着！”韩野喊道。

    众人一惊，立刻停住了脚步，内心生出了恐惧。

    韩野看着众人，微微一笑：“我留下你们，又不是要惩罚你们，你们害怕什么？我是有更重要的任务，安排你们去做。大家好好干吧，我不会亏了你们！”

    众人一听大喜过望，这才懂了韩野为什么这么做。刚才那一番话，分明就是提醒大家，做事做人要光明磊落，这是首长选人的要求吗？

    众人齐声欢呼：“谢首长收留之恩！”大家高兴地抱在了一起，谢过韩野之后，也都离开了。

    那些没有站出来的人，心中正懊恼呢，真是聪明反被聪明误，怎么自己就没参透，先生话中含义呢？

    “冯力，这三十二人，连同你，这次都和我一起走，你看如何？他们的素质都不错，不知他们技术方面如何？”

    “韩叔，他们的技术，在这群人中，都属于尖子兵。就是因为技术过硬，也就个个都是刺头，心高气傲着呢。但是他们个个人品优秀，绝对没有问题。在您手里，再难管、难带的兵，都是小菜一碟而已！”

    “哈哈，冯力，你也学会拍马P了嘛！不过这是实话，我不怕他们不听话，就怕他们没实力！好，现在我就把这三十二人都分配给你，你好好培养他们。接下来，我们要组建一个秘密工厂。”

    “我们专门搜集最新型、最先进的各种设备，加以研究。创造出更为先进，适合我们的设备。所需的技术人才，你到各地选拔。需要的研究器材，你列一份清单，都要最先进的配备。我会拿出资金，给你们购买。”

    “冯力，你建设秘密基地和选拔人才，可同时进行。至于新型的设备，我带你出去玩一趟，就什么好东西都会有了。”

    “韩叔，你真是我的知音啊！我都想了多少年了，太好了，这下终于可以实现了！”冯力激动地抱住了韩野。

    “这事包在我身上，我一定搞定所有的一切，只要韩叔支持，就一定能办成！”

    “好，这事就交给你了，有问题及时告诉我。冯力，我们再去看一下直升机的情况，这次我要带走几架。”

    “韩叔，直升机想要全部改装完毕，最早也要到今晚十二点以后。改装所需的配件，今天早上才刚全部到位。直升机改装的难度，比汽车大很多，完全和我现在的机型相符，难度很大。”

    “冯力，你别急，我只要几架。剩余的可以晚一些，我们先过去看看再说。”

    “好，我这就带韩叔前去。”冯力立刻前面带路。

    韩野来到改装直升机的大厅，好家伙，改装出来的几架直升机，真如小白所说的，和现在服役的机型，除了大小，远看简直一模一样。

    韩野连连点头：“好，太好了！”韩野真是太满意了，这帮技术人员厉害。看来，如果有图纸，让他们造出来都有可能。韩野想到这里，萌生了要弄图的想法。

    “冯力，这些人技术真的好，把这些人都调到你的手下，你父亲那边没问题吧？他们对我们太重要了，你和父亲说一下，这些人我要全部带走，以后也会关照江南这里。”

    “我父亲那边绝对没问题，韩叔说句私心的话，就是你把整个基地都带走，我父亲也不会说什么。父亲他这次去京城赴任，江南这边肯定是不能长期兼任，这也不符合规定。”

    “这有什么不符合规定的，你知道我肩负多少职务吗？军情和特勤两大块，都由我做主。还有北江省，选拔可用人才，南海，东海，北海，都由我负责。你想想，这是多么大的一摊事，我都忙的不可开交，还要找事给我做呢！”

    “这不，下午我还要回南海，去处理事情。到我这，怎么就不讲规定了？你父亲的事，没有我的话，江南这块，就让他继续担着好了。这里很重要，没有合适的人选，绝对不能动。”

    “韩叔，您是什么人，我父亲怎么能和您比？他负责多了，怕是有人会多心。您就不同了，您管什么，可没有人敢出来说三道四，谁不怕您呀？一见面，就把姓包的老小子，给喂了大蛇。就这事，到现在，也没有人敢说什么！”

    “这要是换了其他人，不知要到掀起什么样的风暴了！这可也真怪了，那些爱管闲的老家伙，集体沉默了。他们怎么就老实了呢，连那老小子背后的人，连个P都没放。”

    “这会想想，我老爸说得对，对待有些人，不能太仁慈、软弱了，还是铁的手腕管用。他们那些人，都有一个共同点，怕死。所以韩叔您说什么、做什么，没人敢吱声，这也是韩叔的手段够强硬，他们不敢碰。”

    “你说的是一方面，但不是主要的。关键是他们知道，我的手下能人太多，他们惹不起。我拔掉了三木这颗毒瘤，他们就该清楚，我的实力有多强。三木安插的人，这次也没少抓，哪一个不是有权有势，可没有一条漏网之鱼，还不都让我给一锅端了？”

    “他们也要想一下，有这份力量与我抗衡吗？借他们个胆，他们也不敢和我对着干。北江的事，他们计划了很多年，也不是让我几天时间，就给干净彻底的拔掉了吗？北江的势力，存在多少年，一直动不了。现在的北江，敌对势力解除，回到了我们自己人的手中。”

    “冯力，我没有任何关系，也就没什么好怕，所以我敢出手，换了其他人就难了！”

