    不同于漳州的“腥风血雨”，丸州这边平淡得多。

    姜芃姬随便找了个理由将两个高仿货送回老家投胎了，下令底下的人收网捞鱼。

    “陶氏他们蹦跶太久了。”姜芃姬叼着一根细细的竹签，霸道总裁状，“天凉了，该破产了。”

    杨思等人没什么异议，反正主公抽风不靠谱也不是一次两次了。

    倒是李赟实诚，挑出她话中的语病。

    “主公，春耕刚过，天气会越来越热的。”

    姜芃姬暗中白了他一眼，沧桑道，“汉美，你我之间有代沟，居然连年轻人的梗都不懂了。”

    李赟：“……”

    他的确比主公年长几岁，但也没夸张到有代沟吧？

    杨思笑着揶揄，“汉美的确不太像年轻人。”

    李赟茫然，蓦地有种自己脱离时代的错觉。

    杨思道，“载驰居士前些阵子不是出了新话本？书中便有一句‘天凉了，让王氏破产吧’，听着倒是怪异，仔细琢磨却觉得十分有趣。没想到主公也是载驰居士的拥趸，喜好他的书。”

    姜芃姬道，“载驰居士么，自然是喜欢的，从头到脚都很欣赏。”

    说起来，卫慈这本新书还是她和他一起写的呢。

    只是，她唯一的贡献就是那句无厘头的“天凉了，让王氏破产吧”。

    她觉得是妙语连珠，奈何卫慈表示了嫌弃。

    “唉，子孝，你不爱我了。”

    姜芃姬蹲在他身边，眼巴巴瞧着他，希望他将那句话添上。

    卫慈对她没辙，最后一败涂地、丢盔弃甲。于是，这句被后世视为初代网络用语的句子就这么记载史书上，卫慈的脑袋上除了“写实派致郁黑暗系开山祖师爷”外，还多了一个“皮皮慈”的称号，只因为后续作品出现越来越多又皮又有趣的金句，堪称古代的网络达人。

    卫慈：“……”

    我不是、我没有、别乱说！

    陶氏等人美滋滋等待好消息传来，孰料好消息没来，噩耗一个接一个。

    士族豪强吞并百姓土地的时候，手脚多半不干净，姜芃姬认真细查能将他们查个底朝天。

    因为族中人员众多，族人素质层次不齐，陶氏子弟做出什么天怒人怨的事情，那也不稀奇。

    不管是哪个族人做的，反正最后都是算在整个宗族头上。

    姜芃姬没有用贩卖私盐的罪名向陶氏等人发难，反而选择其他与盐务无关的罪名。

    光是如此，结果也是牵出萝卜带出泥，零零散散的罪名竟有三十多桩！

    陶氏作为这个利益集团的首脑，享受的好处最多，查出的罪名也是最多的。

    姜芃姬铁了心下狠手，自然不会给他们逃跑和反应时间。

    陶氏等人豢养了不少部曲私兵，但大多都是没见过血的普通人，瞧着魁梧壮硕，吓唬吓唬平民百姓还行，对上姜芃姬帐下精锐，那就是组团送人头。几乎没花多少时间便将陶氏等宅邸团团包围，不知情的族人和仆从心儿慌慌，孩童和妇孺的哭声悠悠飘入内宅高墙，飘入韩夫人耳中。韩夫人深居内宅，几乎足不出户，此时也被惊动了，神色添了几分隐忧。

    她问贴身服侍的侍女，“外头发生了什么事情？”

    侍女声泪俱下，不知为主家的前程哭泣还是为自己的小命。

    “听闻是兰亭公柳羲派兵来抄家了——夫人，现在该怎么办呀——”

    韩夫人听了这话，只觉得脑中嗡嗡作响，好似有东西接二连三炸开，炸得她双耳失聪。

    半晌过后，她才找回自己的神智。

    “什么抄家？”

    侍女也说不清楚，但陶氏族地被团团包围是不可争辩的事实。

    韩夫人神色剧变，她霍地从席间起身，正欲出门，耳边听到一阵杂乱的脚步声。

    出门一瞧，一列列身穿兵甲的士兵持枪入内。

    “放肆！”

    韩夫人心口怒火升腾，不由得出声大喊，呵斥这些兵痞抓人的举动。

    “谁允许你们擅自入内？”

    领头的小兵客气问他，“不知这位夫人是谁？客居于此，还是陶氏族人？”

    韩夫人不答反问，“你们为何擅自入内？”

    领头的小兵道，“陶氏意图谋反，构陷州牧，小的正奉命擒拿罪人。”

    韩夫人听了这话，险些没气出个好歹。

    “欲加之罪何患无辞。”她忍下喉间滚动的铁腥味，叱骂道，“陶氏世居于此，数代经营才有如今光景，历经乱世而不倒，如何会在这个节骨眼意图谋反，分明是她柳兰亭觊觎旁人私产，巧取豪夺的借口！世间最凶恶的盗匪，非她柳兰亭莫属，尔等也是助纣为虐之辈！”

    士兵原先还是客客气气的，虽说抄家，但也没有主动对人用强，也无打砸举动。

    相较于以前那些例子，他们算得上文雅有礼了。

    没想到这样有礼貌还被骂了个狗血喷头。

    骂他们也就罢了，这个疯癫妇人还将主公骂进去了。

    是可忍孰不可忍！

    忍无可忍，无需再忍，全都抓了！

    韩夫人只是普通的内宅妇人，力气哪里敌得过成年男子？

    双方正争执不下，谢则的声音传了过来。

    “你们这是做什么？忘了主公的吩咐，不得对女眷用强？”

    众人停了手，对着谢则行礼。

    谢则认识韩夫人的，看在韩彧的面子上，郑重行了一礼。

    “夫人莫要阻挠末将办事，陶氏罪名确凿，铁证如山。”

    韩夫人固执己见，哪里肯听劝？

    无奈之下，谢则只能用陶氏众人威胁韩夫人配合，气得韩夫人面色铁青。

    谢则也很无奈啊，满府上下，除了韩夫人之外，他不用在意任何一个人的意见，不听话就用强，绑了带走。他能对韩夫人用强么？哪怕和离了，韩夫人也是韩彧先生的原配嫡妻啊。

    看在这点儿面子上，谢则也不能对韩夫人无礼。

    韩夫人被送到女眷那边，几个堂嫂、嫂子、弟妹瞧了她，目光带着熊熊烈火。

    她们可没忘记是韩夫人回娘家之后才出事儿的。

    更让韩夫人始料未及的是，她刚被关进来，还未来得及询问母亲如何，母亲就主动上前掌掴她，一巴掌扇得她右耳嗡鸣不停，半张脸以肉眼可见的速度高高肿起。

    “你这丧门星！”母亲叱骂道，“哪儿是和离回家，分明是回来做了眼线，谋害陶氏！”