    “那种抢断居然不吹犯规？”

    “吴昊是强盗，你们就是强盗的帮凶！”

    “该死，你们这些裁判有一个算一个，先抓再调查，保证没有一件冤假错案！”

    裁判本想无视库班的噪音，但是库班说话越来越难听，哨响，裁判把库班‘请’出了球场。

    库班死赖着不走，嘴里蹦出了F字头。

    裁判催促球馆保安把库班背出了球场。

    老板以这种方式被驱逐，小牛众将真是哭笑不得。

    只有铁憨憨大本笑出了声。

    其余人惊异的看着大本，心想这家伙这么不把老板放在眼里？

    大本已经拼命打了13年，从落选秀到DPOY，两届总冠军，身价过亿，这段职业生涯已经足够传奇，即便就此退役都无憾了，根本不怕得罪一个欠自己千万年薪的资本家。

    库班离场后，坐在自己的办公室，想起了天朝的报道，“什么小牛，都是这个破名字让我们总是被公牛压一头，不行，我要召开新闻发布会让天朝人知道我们是独行侠不是小牛！”

    公牛的进攻成功率太高，以至于卡莱尔期望出现的防守反击一次都没打成。

    无奈之下换回特里加强进攻。

    小牛的后卫线配置已经不错了，但跟联盟第一的后卫组合科日天相比依然不够看。

    黑曼巴的毒液一直威胁着小牛的生命。

    单防老科，老科可以无差别单打。

    包夹老科，吴昊就串联全队爆发。

    卡莱尔头都秃了也没有研究出对抗公牛科日天的套路。

    眼看着分差越拉越大，诺维斯基啥都行，就是缺少一些领袖气质，没人能在逆行带领球队，小牛众将的心气快被打没了。

    科日天下场，小牛就能依靠锋线群疯狂追分，这就是曾拿过常规赛第一战绩的球队底蕴。

    斯科特不敢带帽，三节中段让科日天回归收割比赛。

    万万没想到，诺维斯基和特里这对好基友同时爆发了。

    一个低位无解中距离，一个外线连连开炮。

    防不住是防不住的，但恰好这一段公牛全队的手感都很铁。

    一来二去，小牛居然逆袭成功，比分反超了。

    卡莱尔感觉很欣慰啊。

    别的不说，就算最后输给公牛，只要不输20分以上就行。

    德州其余的两小强都被公牛屠杀了，虽然这么说有点怂，但是少输点就算赢了。

    除了凯子、骑士、魔术、掘金这种志在夺冠的球队，别队的主教练真就跟卡莱尔的想法差不多。

    诺维斯基三节得分上了30，替补的特里也有18分入账，照这么打下去小牛翻盘有希望。

    第四节上来，吴昊直接带起了替补。

    这一招出乎了卡莱尔的意料，因为没见过这么无耻的操作。

    本赛季，吴昊有了小德这个替补，再加上经常三节打卡，所以场均出场时间降到了34分钟。

    以至于教练都忘了吴昊上赛季常常打满48分钟。

    卡莱尔看了基德一眼，基德的表情就不想上场。

    老妖是73年的，吴昊叔叔辈的。

    以前的基德习惯减少进攻来保存体能。

    现在开始后场抢板、策动反击，基德的跑动距离明显增加，所以场均打个35分钟左右就是极限。

    卡莱尔还没说话，基德先摇起了头。

    小牛替补西的场面一度十分尴尬。

    紫金级【神之一手】技能图标亮起！

    吴昊晃开巴里亚，急停，高难度后仰跳投打进。

    基德摊着手耸耸肩，潜台词是吴昊猛的跟牲口一样，我上了还不如巴里亚呢。

    卡莱尔只好就此作罢。

    但诺维斯基和特里提前回归。

    小牛靠着轮番拉开单打死死咬住比分。

    两分钟之后，吴昊还能抢断之后从后场发动，一条龙碾压式上篮，基德看愣了，咬着后槽牙吐槽道，“怪物！”

    两边主力开始最后的大决战。

    达拉斯观众期待的逆转奇迹没有出现，因为老科的手感回来了。

    当老科迎着约什史密斯飙中三分。

    小牛的防线又到了崩溃的边缘，防谁、放谁、包夹谁，这个问题堪称NBA各队教练的未解之谜。

    就算老司机轰出个人的第40分，特里砍下30+，基德打出经济三双表现，但是，科日天率领公牛众将多点开花。

    公牛发挥出了正常水平，小牛超常发挥依然以8分之差落败。

    卡莱尔彻底意识到冠军球队与强队的差距。

    老科与诺维斯基一起拿到44分。

    吴昊跟基德同样收获三双，甚至连14次助攻数都一毛一样。

    不同的是，吴昊拿到了准40+三双，相当于一人抵消了特里和基德两个人的发挥。

    发带哥10分、怀特6分、巴里亚6分，这样的表现不足以支持小牛战胜公牛粑粑。

    赛后，吴昊调侃道，“你们差一点就赢了。”

    老司机整个人都不好了，因为这一场是差一点赢了，问题是慈世平8中2、大加12中3的情况不多见啊，虾仁还要猪心？

    【叮！恭喜宿主获得720点躺赢值】

    回到主场，公牛轻松顶翻活塞。

    【叮！恭喜宿主获得840点躺赢值】

    AI被迫轮休，汉密尔顿也被按到了替补席。

    太子爷斯塔基和阿弗拉罗照例被科日天轮番教做人。

    斯塔基出场41分钟16投仅4中，三分一个没有，罚球2中2，‘爆砍’10分。

    阿弗拉罗更是被吴昊防的只有4分入账。

    反倒是替补的汉密尔顿爆砍30分8助攻2抢断。

    迈克尔教练和活塞高层被啪啪打脸。

    看到如此混乱的球队，一身西装坐在场边的AI只是笑笑不说话。

    比赛结束后，科日天无视了斯塔基，反而对AI特别热情。

    太子爷超委屈超想哭的，“我穿3号我有罪？我受人喜欢我有罪？我天赋异禀我有罪？为什么你们都要针对我？”

    阿弗拉罗拍了拍斯塔基的肩膀，安慰道，“兄弟，下一场咱们继续努力吧。”

    “切，你算老几，别挡路！”

    斯塔基甩开阿弗拉罗的手臂愤然退场了。

    额，我算老几？你又算什么东西！

    阿弗拉罗见过狂的，比如NCAA总决赛打疯了的吴昊。

    人家狂有狂的资本，你小子正负值还没我高呢，狂个鸡儿啊。

    有干爹了不起啊，干爹能养你一辈子吗？

    像斯塔基没点能力还特么用鼻孔看人的蠢货，阿弗拉罗只想对他说一句话，“看你几时完！”

