    长安城的西市已经没有往日那样繁华了。

    跟着法明的小沙弥左瞧右瞧都没找到糖葫芦的踪迹，只好失望地低下了头，小声道：“师父师父，咱们什么时候回江州啊？”

    最近小沙弥见到了不少难民，看着他们挨饿受冻，心里虽有悲悯，但更多的是不想见到这般惨状，竟开始怀念起往日在江州金山寺时坐禅念经的无聊日子。

    “还未到时候。”法明摇了摇头，低声道：“为师刚与大兴善寺的方丈交流过，如今陛下已求天不应，只得求祖，若求祖再无回应，便只能求助于我佛，届时我佛当兴。”

    “可是，我佛真的能救助这些难民吗？”小沙弥满脸疑惑，他自己都没见过金灿灿的佛陀塑像会回应信徒。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，救苦救难，只要天子恳求，定会有大恩泽降世。”法明微笑道，神色十分自信。

    长安城的佛寺自隋时兴盛，至今已近百年，手里掌握着无数良田，却又不纳赋税，各个寺院之中储备的粮食积攒至今已不可计数。

    随便拿出一些来，就足以制造一场佛祖救苦救难的神迹。

    这并不是什么难事。

    法明和尚自然是胸有成竹。

    “师父师父，那边好多人啊！”小沙弥指着朱雀大街的方向，一脸好奇。

    法明转头望去，只见华盖连绵，仪仗队伍犹如长龙过街，浩浩荡荡，他微笑道：“这是当今圣上要去人皇殿祭祀三皇五帝了。”

    随后，他转头看向人皇殿方向，嘴角微微上扬，心里暗笑，“先前殿下曾问我佛有何威能，如何救世，很快您就可以看到了。

    “待我佛门大兴，香火积云，统领信仰，把控人心，就算是将这人皇殿盖建成佛寺也未尝不可。

    “呵呵，届时也可赏给三皇五帝一个罗汉名号，以彰显我佛慈悲无量。”

    ……

    李世民坐在车辇上，望着前方香客不绝的人皇殿，恍如隔世。

    半年前的人皇殿还是个清冷寂静的地方，除了皇家祭祀几乎没有人来。

    这固然有之前不对外开放的原因，但更多的是百姓外出求仙拜佛者居多，祭祖向来只在自家，少有外出。

    李恒能在区区不到半年的时间里，将人皇殿经营到这般光景，香火如同烟云一般漂浮在人皇殿之上，当真不凡。

    “或许，小十五这般功绩，真的能打动诸位人祖，垂怜恩泽？半年前还有金龙踏紫气的祥瑞降世，或许这次能有用？”

    李世民的心里升起了一丝希望。

    车辇后面跟随着众多皇子皇女。

    李承乾走在最前面，表面上神色恭敬，心里却是不以为然。

    他根本就不认为这次的祭祀能有什么作用，甚至觉得自己的父皇有些莫名其妙。

    居然要祭祀小十五那个废物主持的人皇殿。

    这能有什么用？

    晋阳公主李明达则是有些期待。

    她已经有几个月没见到十五哥了，有些想念。

    高阳公主李玲眨着大眼睛，寻思着祭祀之后要找李恒玩。

    其余的皇子皇女亦是各有心思。

    至于后面随行的文武百官，则是一个个强打精神，勉强做出一副恭敬模样。

    谁都不觉得这次祭祀能有什么实际作用。

    毕竟连玉皇昊天上帝都没有回应，祭祀人祖又能如何？

    可为了暂时安抚民心，也只能如此了。

    ……

    李世民走下车辇，携长孙皇后一起，并众皇子皇女，同文武百官一起，走向了人皇殿。

    金口钦封的持运祭祖法师李恒早已率众庙祝在人皇殿前等候，见李世民众人一到，立刻欠身行礼，以示尊敬。

    人皇殿的主持和庙祝代表的是殿里供奉的三皇五帝，按照礼仪规矩，即便是面对天子，也是无需跪拜的。

    “陛下请。”李恒微笑道。

    同时一众庙祝接过了内侍手中准备好的祭品，将其小心翼翼地捧到了人皇殿内。

    “嗯。”李世民轻轻颔首，毕恭毕敬地走进了以往没怎么重视过的人皇殿。

    他低着头，甚至都不敢直视三皇五帝的雕像，最后率领众皇子皇女，文武百官，一同跪倒在诸位人祖雕像之前。

    李恒穿着华美的法袍，手持一只白玉如意，缓步来到李世民等人跪拜的方向，立于三皇五帝的神龛雕像之下，高声喝道：

    “祭礼开始！”

    ……

    由于是为了安抚民心，这次的祭祀并未实行对外封锁。

    即便是普通百姓也可以远距离遥望，若是再有些身份，甚至能站在比较近的距离观看唐皇的祭祀过程。

    因此，祭礼开始的时候，人皇殿外已经来了不少长安名士，文人墨客，除此之外，自然也有大德僧人，高功道士。

    法明也在其中，只是身边没了小沙弥的身影，站在他身边的是一个看起来五十多岁，慈眉善目的老僧。

    这是大兴善寺的方丈圆通和尚。

    这次的祭祀，他们可是期待已久。

    除了这些“名士”，在远处的高台和山坡上还有许多普通的平民百姓，以及得了一点点粥食，勉强有些力气的饥饿难民。

    他们的目光都集中在了人皇殿里，都期待着这场祭祀的结果。

    这将决定他们接下来的命运。

    ……

    祭祀三皇五帝的过程并不复杂，祭礼很快就结束了。

    李世民有些失落，他并没有得到任何回应，就如同以往向玉皇昊天上帝祭祀，向圣祖玄元皇帝祭祀一样。

    没有任何回应。

    “或许要等一段时间，才能看出来。”李世民心里这样安慰着自己，“应该是这样没错，毕竟自古哪有祭祀之后立杆见影的事情。”

    可即便是心里如此想着，他的内心也难免悲戚。

    事已至此……

    大唐未来的路应该怎么走？

    这让他起身的时候，脚步都有些踉跄，好在身边的长孙皇后扶了他一把，才没有跌倒。

    人皇殿外。

    法明和圆通两个老和尚看着里面的景象，心里狂喜，嘴角抑制不住地想要上扬，整个人几乎要手舞足蹈起来。

    佛门大兴之日将至！

    铮！

    却在此时，忽然有一声剑鸣响起，如鹤唳九天，洞彻寰宇。

    只见人皇殿内，神龛之上——

    轩辕黄帝的雕像骤然爆发出了浓烈至极的金色光芒，冲天而起，直至霄汉，映照在了里里外外所有人的眼中。

    煌煌正道，如帝亲临！

