一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一章找死

    “秦大哥，我韩灵萱生是你的人，死是你的鬼，无论几世轮回，此情永世不灭！”

    “秦浩，走啊……今生我们兄弟情谊未了，愿来世再做兄弟……哈哈哈！”

    “不……灵萱，战武……”

    轰隆！

    厚重的石门落下，隔绝了眼前的一切，仿佛整个世界都陷入黑暗之中！

    ……

    “这是哪里？我还活着……”

    “我重生了……”

    秦浩感到头脑欲裂，随即，一股陌生的记忆潮水般涌来。

    前世，他是高高在上的丹帝，神荒大陆的大秦国主！

    为了寻找晋升神位的契机，他带着红颜韩灵萱和唯一的好兄弟战武，死闯神之禁地葬神谷！

    当他们克服重重危险，伤痕累累的到达葬神殿时！

    不料，突然遭受十几位帝级强者围攻，那几乎是整个大陆最强大的阵容。

    原本以秦浩的修为，根本不惧那些人。况且，他还有杀器落日神弓。

    无奈，在葬神谷消耗的体力太多。落日弓也不在他手里，而是一直被战武握着。

    战武以战成帝，被秦浩敬为兄长。进入葬神谷后，是战武拿着落日弓挡在最前方。

    总之，最后映入秦浩眼帘的，是他唯一的好兄弟和最心爱的女人，发疯一般拖住了敌人，那是一个血的画面。

    而秦浩出来之后，依旧没有逃脱陨落的下场。

    外面早被敌人布下九天诛神阵，重伤的秦浩刚跑出来，当场被劈成了碎尸。

    秦浩死了，重生在一个十六岁少年身上。

    而这少年，也叫秦浩！

    当融合记忆的这一刻，秦浩彻底呆住了。

    根据历史记载，大秦丹帝陨落在六百年前。

    丹帝死后，大秦不但没有灭亡，还重新立了一位女帝，名叫灵萱女皇。

    正是那个口口声声说，生是秦浩的人，死是秦浩的鬼的韩灵萱。

    此外，战武获得落日神弓，改名落日战神，在落日山峰建造了一座战神殿。

    落日峰原本是秦浩的修炼圣地。

    大秦历史记载，六百年前，帝国的四大战将造反，联手谋害丹帝，丹帝秦浩不幸陨落，整个帝国犹如惊骇涛浪中的落叶，近乎土崩瓦解。

    韩灵萱以丹帝红颜知己的身份奋起反击，在落日战神的帮助下，重伤帝国四位超级悍将，保存了大秦完整，四大战将落荒而逃。

    由此，韩灵萱被推举成为女皇。

    为了防止叛贼们卷土重来，大秦的子民还恳求落日战神镇守在落日峰。

    渐渐的，在灵萱女皇和落日战神的带领下，大秦彻底稳固了，百姓安居乐业，青年才俊辈出，整个帝国的实力蒸蒸日上。

    咔嚓！

    秦浩一拳砸在床边的桌案上，整个桌面顿时龟裂，他浑然不顾满手的鲜血，咬牙道：“韩灵萱……战武……你们……”

    “哈哈……哈哈哈……”

    秦浩昂头疯笑，他哪里不知道，这是一个局，一个把他坑死的骗局。

    秦浩以丹成帝，丹道举世无双，四方惶恐不安。

    韩灵萱和战武设了此局，让其他的帝级强者配合演这出戏。

    其他人自然乐意效劳，他们巴不得秦浩去死。

    因为秦浩的丹术太恐怖了，还握有杀器落日弓。

    那秦国的四大悍将，每一个都是秦浩用丹药培养的帝级强者。

    秦浩心里知道，那四人绝对不会谋反，他们都是自己最忠心的部下。

    不，应该说是徒弟。

    四大战将肯定是察觉秦浩死得蹊跷，不服韩灵萱的统治，想要报仇。

    结果，被韩灵萱恶毒的定了叛国罪，还被战武残忍的打成重伤。

    “好，真好，真是我的好大哥，真是我的好红颜……”

    “什么生是我的人，死是我的鬼，此情永世不灭！”

    “什么狗屁来世再做兄弟！”

    想当年，韩灵萱不过是秦浩救下的野丫头。

    战武，也是他从煤矿里捞出来的煤工。

    一路上，秦浩为他们炼丹，教他们功法，一个看做红颜，一个敬为兄长。

    可他们，却让秦浩死无全尸。

    “苍天有眼，让我秦浩重活一世……是我的，我会悉数拿回。欠我的，你们准备好还了吗？”秦浩眼中的仇火愈演愈烈。

    丹帝未死，蛇蝎女人也敢称皇？

    丹帝未死，挖煤的战武也配称神？

    “放开我……我不嫁……”

    “恶贼，快放开我们家小姐……”

    “还敢阻拦，给我打……哈哈哈……”

    愕然间……

    房外响起的吵杂声把秦浩惊醒，随后，便是一阵拳打脚踢的动静。

    “怎么回事？”

    秦浩立刻下床，隔着窗户朝外面看去，发现院子里围满了人。

    场中有一少女，少女身材婀娜，长得清纯白净，美得令人窒息。她哭得梨花带雨，正被人架着胳膊往外面拽。

    在少女身旁，还有一位老妇和中年汉子。

    老妇被人推倒在地，中年汉子遭受五六个人毒打。

    这场面是在强抢少女！

    而那少女，是自己的妹妹萧晗。

    不，准确来说，是这具身体的妹妹。

    “也罢，朕占你躯体，便为你出头一次！”

    秦浩来不及多想，立刻运转前世的丹功，这具躯体实在太弱了。

    幸好，体内流窜着一股药力，借着这股药力，刹那间，他便冲开周身经脉，突破淬体一重。

    秦浩对眼前的少女并无太多感情，可他作为一代帝王，绝对不会欠别人的人情。

    同时，他一眼看穿带头抢人的家伙，只有淬体二重。

    擒贼先擒王，作为曾经的丹帝，淬体一重灭杀淬体二重足够了。

    “住手！”

    秦浩震喝一声，稳步踏出房门，身上隐隐泛着龙威之气。

    被他这么一喝，乱糟糟的场面立刻安静下来，所有人的视线都转移到了秦浩身上。

    “呦……这不是秦家的大废物……咳咳，秦浩少爷嘛……您居然真的活过来了！”一名獐头鼠目，眼珠泛黄的中年冷笑，话里带着浓浓的嘲讽味。

    他叫宋钟，是庄家少爷的金牌狗腿子，正是他带头前来抢人。

    “呜呜……秦浩哥哥！”

    少女见秦浩平安苏醒，脸上闪过欣喜，随后哭得更加汹涌，趁着别人不注意，挣脱开来，朝秦浩奔了过去。

    秦浩听到呼唤，灵魂莫名一颤，不由自主的张开手臂，把扑来的少女抱进了怀里。

    “是少爷！”

    “少爷真的醒了！”

    “老爷、夫人在天有灵，少爷真的醒了！”

    随着秦浩醒来，摔倒在地的老妇和中年汉子声泪俱下。

    “福妈，刘叔，怎么回事？”

    根据融合的记忆，秦浩知道老妇和中年汉子的名字。

    “怎么回事？你误食毒草，是我家少爷大恩大德，赐了一枚护心丹给你。当然，作为代价，萧晗小姐自愿嫁到庄府做我家少爷的小妾，今天我们是来领人的！”

    老妇还未开口，宋钟率先昂头道。

    他嚣张的德行哪里是来领人，分明是在抢人。

    “什么？”秦浩听到之后心头不由大动，低头看向怀里的少女，少女脸上的泪痕让人心疼。

    前世，秦浩对韩灵萱和战武那么好，对方却让他死无全尸。

    今生，萧晗为了救他，竟然以身换药。

    “哈哈哈……苍天待我不薄！”

    滚滚热血流过胸膛，秦浩突然发出一声狂笑。

    如果说刚才还对萧晗没什么感情，那么此刻，秦浩对这少女护定了。

    眼神凛向宋钟，敢在丹帝手里抢人。

    简直是……找死！