    深夜，医院大门    众人三三两两，神色怅然脚步沉重走出来。

    程天源搀扶薛凌上车，转身往后张望。

    “老三，你的车没开过来吧？

    一并上车吧。”

    程焕崇摇头：“爸，我的车还在商城那边。

    接下来得好几天没能在帝都，不能一直放在路边。

    我现在坐车过去，将它开回馨园的车库，然后再收拾东西。”

    “嗯。”

    程天源叮嘱：“快去快回。”

    陈新之搂住薛欣，低声：“爸，小欣和我一块儿。

    我们收拾好行李就马上跟你们联系，我先帮忙护送奶奶去机场，晚些再陪着大伙儿上飞机。”

    “好。”

    程天源疲倦蹙眉：“这边只有然然一个人，我们还是不放心。

    我们把东西收拾妥当，立刻就会赶过来。”

    陈新之又跟他商量了几声，才牵着薛欣走去停车场。

    薛衡载着程天芳离去，说晚些会跟着医疗车来医院，手机上保持联系。

    程天源答好，一步步爬上高级商务车。

    小虎子解释说医院停车太难，他将车停在外头的路边，估摸早已经被贴了罚单。

    “爸，妈，你们坐婶婶的大车先回去。

    我得回俱乐部一下，把接下来几天的工作计划跟经理和教练他们商量商量。

    我这一去怎么也得四五天，不好一走了之啊！”

    “去吧去吧。”

    阿虎挥挥手道：“你妹会帮你看着俱乐部的。

    跟你那些同事解释解释，这事搁谁都能理解。”

    语罢，他搀扶王青上车，自己随后跟上。

    小虎子追着程焕崇往外跑，喊：“老三！你要去开车是不？

    我的车在大门外的路旁，我载你过去吧。”

    程焕崇脚步顿住，眼神微微躲闪。

    “那个……不了，你兜过去不顺路，太麻烦了。”

    小虎子一把搂住他的胳膊，嘿嘿低笑。

    “不算不顺路，从中山路那边穿过去，路程还是差不多远的。”

    程焕崇微窘，一时有些不知道该怎么解释。

    “那个——”    “老三，你咋又长高了呀？”

    小虎子瞪着他瞧：“一米八五了吧？

    ！好像比我高好几厘米的样子！”

    程焕崇摇头：“估摸没法再高上去了。”

    “没事。”

    小虎子轻笑：“这样子已经够高了。

    而且你是男人，二十五岁之前还有无限可能。

    好些哥们二十出头还会高上一丢丢呢！”

    程焕崇有些心不在焉，看着前方的大门掏出手机。

    “……虎子哥，我……我有朋友刚好在附近，说有事要找我聊，顺带送我去商城那边开车。”

    小虎子惊讶挑眉，问：“真的？

    这么晚了？

    不是学生吧？

    宿舍早关门落锁了！”

    “不是。”

    程焕崇眸光微闪，干巴巴答：“是阿清。”

    小虎子努力想了想，问：“谁呀？

    阿清？

    我认识不？”

    程焕崇轻咳一声，答：“林清之。”

    “噢噢噢噢！”

    小虎子无端激动起来：“原来是他啊！我早就听扬扬说过他了！人家可是帝都有名的贵公子！我听说过好几回了，可惜听说人家神龙见首不见尾，普通人压根没机会见着。

    扬扬说是他的时候，我差点儿就羡慕死了哎！他在哪儿？

    快快！马上联系一下人家！让我过去开开眼呗！”

    程焕崇苦笑：“今晚啊？

    现在有些晚，时机也不怎么对。

    虎子哥，要不下次吧。”

    “怎么？

    不方便呀？”

    小虎子捅了他一下，挤眉弄眼：“见个面还得好时机？

    不是吧？

    老三，你该不会有什么秘密瞒着我不成？”

    “……没。”

    程焕崇无奈撇嘴：“奶奶突然变成这个样子，我哪有心情应酬别人。

    现在都要凌晨了，如果大家一起出去嗨，那肯定介绍你认识。

    阿清他作息很有规律，平时这个时候早就睡下了。

    今天比较特殊，我怕带你过去会太突兀。”

    “嗯嗯。”

    小虎子理解点点头：“是吧，确实不是好时候。

    而且大多数的贵公子哥都不容易攀交——”    “不！”

    程焕崇赶忙解释：“他是那种很和蔼很亲善的人。

    下回有机会，我一定将他介绍给你们认识。”

    小虎子爽快答好，转身往马路对面走去。

    程焕崇继续等在医院大门口，半分钟后一辆低调黑色加长版豪车停下，车门从里头推开。

    小虎子正在发动车子，从观后镜瞄到程焕崇上了豪车，很快豪车徐徐往前，消失在茫茫车流和迷离的霓虹灯中。

    “啧啧！贵公子哥就是不一样！一辆座驾就是好几千万呐！羡慕死人啦～～”    马路上奔驰的豪车后座里，林清之俊脸微侧，心疼蹙眉打量身侧的年轻男子。

    程焕崇脸色有些糟，眉眼皱成一团。

    “……明天九点的机票回老家，都已经订好了。

    我已经跟辅导员请了假，下周一再回来。

    幸好下周末才开始期末考试，还能赶得及。”

    林清之提醒：“把复习资料带上，有空的时候瞄一瞄。”

    程焕崇眼睛巴巴看着他，什么也没说。

    林清之一下子明白过来，温柔伸手将他搂进怀里，白皙修长的手轻拍他笔挺的背。

    “虽说生老病死皆是人之常情，但对失去亲人的人来讲，便是宛若切肤之痛的生生割离。

    让你别伤心别难过，说出来尽是废话，唯有希望你能坚强些。

    你外公外婆年纪大了，受不住悲恸，还得靠你们照料着。

    你爸妈也是上了年纪，万一伤心过度难免会不舒服，也得靠你们年轻小辈撑着照顾着。

    你们除了跟他们一样悲伤外，你们肩上还有责任。

    阿崇，你是长大的男子汉了，必须坚强。”

    程焕崇长长叹一口气，闭上眼睛，闻着他身上的清冽气息，听着他低低缓缓的嗓音，心里那股撕裂般的疼痛不自觉缓和了一些。

    “……嗯，我记住了。”

    林清之的下巴微微靠下，贴在他白皙的额头上。

    “记住，不管心里头多难受多烦躁，随时都能找我聊。

    这几天我的私人号码二十四小时等着你。”

    程焕崇低低“嗯”一声，脑袋不自觉往他的脖子和衣领处蹭了蹭。

    林清之的背微微僵住，手也停顿住。

    “……怎么了？

    是不是哪儿不舒服？”

    

