    陈楚最终还是决定将第二军团派往西域，由马超、黄忠率领。

    命令随即下达，才休整了个多月的第二军团又一次踏上了征程。与此同时，后勤辎重源源不断运往西域。这一次，看来陈楚打算在西域玩大的了。

    “陛下，是否给子龙将军下达明令”周瑜请示道。

    陈楚摇了摇头，“我还要看一看。子龙知道如何应付当前的情况！”

    就在这时，一名传令官奔进临德殿。

    “陛下，卓大人传来的紧急飞鸽传书！”传令官双手托着一卷飞鸽传书跪禀道。

    陈楚接过传书，飞快地看了一遍，微微一笑，对周瑜道：“公瑾，贵霜很不甘寂寞啊！”陈楚将传书递给了周瑜。

    周瑜看过传书后分析道：“陛下，贵霜增兵鲁提要塞，无非有两个目的，一是感觉到了危险，二是打算主动进攻！”

    “主动进攻贵霜有这个胆量吗就凭鲁提要塞的四十几万人马”陈楚一脸嘲弄的神情。

    “贵霜既然敢冒天下之大不韪冒充马贼袭击我方商队，就有可能采取进一步行动！我军在西域的各部队较为分散，如果贵霜集中力量攻击一点，还是有可能取得成功的！”顿了顿，“不过有一点格外蹊跷！贵霜朝野竟然将公然袭击我方商队这件事情说成了我军突袭其境内！”

    陈楚思忖道：“有没有可能是月泽斯这老家伙故意这样说，以便将冲突和失败的责任推到我们身上”

    周瑜点了点头，“有这个可能。不过我倒认为另一种可能性更大一些！陛下，如果袭击我方商队的事情是某些人瞒着月泽斯做的话，那么随后的这一系列问题就合理了！”

    陈楚点了点头。

    周瑜又道：“陛下，如果后一种推测是正确的话，那么我们就有可能通过外交途径解决这一次问题，同时恢复对贵霜的贸易！”

    陈楚明白周瑜的意思。这件事情如果真像周瑜推测的那样，那么使者将这一情况挑明，月泽斯就必然派人下去调查，定然能够查出蛛丝马迹，这件事自然就能和平解决，毕竟贵霜上下谁也不愿意在毫无准备的情况下同强大的大秦帝国交锋。

    “公瑾所言极是！不过就单单如此还不够！”陈楚冷笑道。“公然突袭我商队，又在国内煽动百姓打压我商人！就想简简单单地这么算了”

    “陛下的意思是~”

    陈楚断然道：“贵霜必须付出代价！传令子龙，即刻调集重兵于葱岭要塞对贵霜形成大军压境的态势！必要的时候，可以酌情对贵霜边境要点进行适当的打击！同时让司马懿给向乌孙转达我的命令，让他们派兵配合我们行动！让司马懿派出得力的人员出使贵霜！公瑾，你立刻回内阁同诸位内阁大臣商议，如果没有什么不妥之处，就照此执行吧！”

    周瑜稍作思忖，抱拳应诺。

    陈楚从临德殿出来，顺着后宫的回廊来到虎豹园的湖泊边。此时已经是深秋了，阳光下的虎豹园一派秋天的景象。

    陈楚来到湖边凉亭，却不见一个人，叫来一名宫女询问过后才知道老婆和子女都在各自的宫中。

    陈楚禀退宫女，独自一个人坐在凉亭中，心中不禁有一种飘渺宁静的奇妙感觉。

    “大哥。”一个温柔的声音在陈楚身后响起。

    陈楚一听声音便知道是谁，不禁微微一笑，反手将身后的佳人捞了过来，抱进怀中，不由分说地打了个响啵。

    佳人娇颜一红，柔声嗔道：“大哥！~”

    陈楚抱着柔软的腰肢仔细打量着，感慨道：“我的丽妃娘娘真是越来越漂亮了！我的魂都差点被勾走了！”

    大乔抿嘴一笑，轻轻地在陈楚的胸膛上拍了一记，柔声道：“人家才不漂亮呢！人家比不上蝉儿妩媚，比不上宓儿娇艳，比不上蕊姐姐娇蛮，比~~~！呜呜呜~~~~”那娇艳欲滴的红唇已经被陈楚给封上了。

    大乔的眼眸渐渐地迷离，娇颜越来越红，胸脯起伏得越来越剧烈了。

    好一会儿过后，当大乔快要断气的时候，陈楚才恋恋不舍地放开了那温润诱人的红唇。大乔没好气地横了陈楚一眼，像是突然想起了什么，慌忙蹦了起来，四下张望了一眼，没见有人，才稍稍松了口气。

    陈楚笑道：“不用担心！我刚才都看过了！”

    大乔娇嗔地横了陈楚一眼，娇颜突然一红，低下臻首，深入蚊蚋地道：“我，我想和，和大哥谈谈诗文！”

    陈楚不禁诧异，谈诗文有必要这么害羞吗随即明白过来，站起来搂着大乔的纤腰柔声笑道：“好好，谈诗文，大哥和你好好谈谈诗文！”神情有那么点猥琐的味道。

    大乔见段涛如此说，不禁更加羞赧了。

    谈诗文的结果是，大乔瘫软在床榻上，连晚饭都是蔡琰和陈楚一道送进去的。

    ……

    赵云接到陈楚的命令后，当即下令西域军团也调动到葱岭要塞，如此以来，葱岭要塞的总兵力将达到三十万之众，分别是第六军团、鲜卑军团和西域军团。与此同时，司马懿分别向乌孙和贵霜派出了使者。

    乌孙王都。

    “王后，你看我们该怎么办”乌孙国王一脸苦恼地问琴娜道。手边放着刚刚由大秦帝国使者上呈的国书，其实就是措辞严厉的命令。

    琴娜皱眉道：“以现在我们的处境，我们根本就没有选择的余地！”现在的琴娜比当年要憔悴了好多！

    乌孙国王皱眉问道：“难道我们就不能拖一拖吗”

    琴娜苦笑道：“拖怎么拖大秦帝国在西域能够动用的兵力有将近六十万，而我们只有十来万人，如果我们不按他们意思做，他们便极有可能先集中力量对我们动手！我们不能给他们这样的机会！”

    乌孙国王沉默了片刻，猛地一拍木桌，霍然而起，怒声道：“想我乌孙当年何其富强，现在竟然沦落到任人宰割的地步！！”

    琴娜叹了口气，悠悠道：“弱肉强食本就是天地至理，我们乌孙没能在当年成功地崛起，便注定了今日的结果！事已至此也没什么好说的！”

    乌孙国王颓然坐回座位。

    半个时辰后，等候乌孙国王回讯的大秦使者得到对方决定立刻出兵的承诺。

    一天之后，乌孙六万大军在羊日拖勒的率领下沿乌孙与康居的边境向葱岭要塞运动。这里须要提一下，现在的乌孙、康居边境并不是当年两国的边境，当日那一战过后，乌孙西部以飞马城为中心的大片领土都被划归了康居。

    乌孙大军数日后抵达葱岭要塞，至此，聚集到葱岭要塞的大军达到了三十六万之众。令乌孙上下稍感安心的是，他们之前担心的遭到秦军欺负的情况并没有出现，而且在后勤配给上也一视同仁。

    在葱岭要塞西南三百里的鲁提要塞感觉到了空前的压力，主将月克锋频频向国内发去紧急飞鸽传书。而此时，大秦帝国的使者刚刚抵达桂霜王都。

    大秦使者来到王都城外，却见对方城门紧闭，只将大门下的一道小门打开着。

    使者当即大怒，断然拒绝进城。就在这时，一骑快马飞奔至城门下，下令将城门大开。

