    人行道上，来往人群络绎不绝，却唯独没有一人敢上去搀扶一名摔倒路边的老人。

    他们有的眼中闪过一丝平淡，有的闪过一丝厌恶，还有的仿佛根本没有看见，躲闪不及。

    可就在老人孤独无助时，一名身材高挑，头戴鸭舌帽，穿着JK制服的少女走到了面前。

    她低头俯视了一眼老人，竟弯腰去将老人搀扶而起，坐到了不远处的公共座椅上。

    “哎，小姑娘…真是谢谢你啊，都怪我这双腿不中用了。”

    老太太很明显是摔伤了腿，不断的发抖着。

    即便如此，她还是忍着疼痛感，握住唐诗诗的小手感谢起来。

    “？？？！”

    唐诗诗怔了片刻，这为何与楚风说的画风有些不大对。

    不是说这些摔倒之人都是心怀不轨，想要欺诈他人的么？

    而眼前这老太太明显一脸感激之情，好似发自内心，并非作假。

    “你需要我赔你银子…钱么？”她秀眉微皱，淡声询问。

    老太太：…………

    这老太太脸上的笑容顿时僵硬，想要说的话也一下子哑火了。

    此时楚风才从后面跟了过来，在听见两人的对话后，他就明白这个老太太不是讹人的主了，急忙将唐诗诗给拉了过来。

    “你诓骗本座？”她语气渐冷。

    楚风：…………

    “你理解错了，我没说全部摔倒的人都是心怀不轨的啊。”

    毕竟扶摔倒老人就像在赌博，赌别人会不会讹诈你。

    如果赌赢了，你能得到感谢与心里的慰籍。

    可若赌输了，引来多是数不尽多麻烦与官司。

    所以不是人们冷漠了，而是大家都累了，没有这个资本去赌，也没有这个能力去赌。

    或许这一扶，自己的家庭也将万劫不复。

    “这样么？”唐诗诗将信将疑，又回头望了眼那坐在长椅上的老太太，一副十分痛苦的模样。

    “那个小姑娘，能麻烦你帮我打个电话么？我这有号码…”

    忽然，那老太太又朝唐诗诗叫了一声，见她从口袋里面拿出来一张纸片，上面有一串号码。

    “那个老婆婆，我帮你打吧。”

    楚风见唐诗诗不为所动，只好掏出手机走了过去，按照上面的号码拨通。

    接电话的是这老太的儿子，在听见自己母亲摔倒后询问了位置便急匆匆挂了电话朝这赶来。

    “唉，现在像你们这么好心的年轻人可不多了。”

    老太望着络绎不绝的街道，不由的叹声道。

    “小姑娘，这钱你拿着，就当是我老婆子谢你的。”

    只见她从自己裤兜里面掏出来一叠纸币，大部分都是零钱，唯有一张百元大钞都抽出来递给了唐诗诗。

    “这个位面的银票么？”

    唐诗诗心中好奇。

    如果是在仙魔大陆，她根本不屑这些东西，也不会去扶什么摔倒老人。

    不过今日尝试了一回，这老太还发自肺腑的对自己道谢了。

    这种感觉让她觉得非常微妙，自从成魔后已经忘记了有多久没有人与自己道谢过了。

    那些魔族，那些魔道七宗，永远只会一些奉承之言，他们只是惧怕自己强大的实力罢了。

    唐诗诗低头看着老太递过来的钱，犹豫了十几秒后伸手拿了过来，然后一言不发的的朝着人行道走了。

    楚风见此也只会跟了过去，却见这女人万年不改的神色变了。

    眉宇间似乎多了一抹令人难以察觉的忧虑。

    “你怎么了？”

    楚风挑眉问道。

    …………

    （这章短小无力了，晚上五千字大章，求追读，求打赏！）

