    房间外，一名精灵正在此等候，正是罗德昨日所见的精灵剑士。

    见到罗德走出房间，精灵剑士立即上前，对着罗德说道：“我们已经确认了萨欧村的情况，昨晚安排你在此处睡了一夜，实在是有些不好意思。”

    说着，眼前的精灵剑士的表情带有了一丝歉意。

    将这种情况收入眼中，罗德知道，这名精灵并没有多少与外人接触的经验。稍微厉害一点的亡灵法师学徒都知道，不要让自己的表情轻易表露出来。

    罗德回道：“我已经习惯了这种生活，反倒是我需要感谢你们，让我进入村里休息。”

    精灵剑士听完，接连摆手，片刻之后，才对罗德说道：“这并不算什么。亡灵法师在我们的家园内猖狂行动，我们应该联手抵御这些亡灵法师。”

    罗德低下头，缓缓说道：“只是可惜我之前的村庄，由于亡灵法师肆掠，村民们已经全部……”

    说道这里，罗德并没有再说下去。

    眼前的精灵剑士听完，似乎是想到了那些村民的结局，眼神也跟着暗淡下来，说道：“要是他们能够早点撤离，说不定便不会发生这种事了……附近的大型村镇，应该都会接收逃难的村民。”

    听完，罗德摇了摇头，接着说道：“即便能活着逃到这里，又有什么用？如果只是坚守在村庄内，总会被更加强大的亡灵法师攻破，到哪个时候，或许职业者还能先行逃离，但这些没有任何能力的难民，只能被转化为亡灵生物。”

    精灵剑士立即答道：“不会的！几天之后，皇室的宫廷法师便会到达此地，建立起时空之门，帮助城内的居民离开。”

    听到眼前精灵剑士的话语，罗德眼瞳不自然的收缩，好在精灵剑士没有任何反应，显然没有发现这一点。

    能够建立起时空之门的宫廷法师……

    意识到这一点，罗德便明白了敌人的阶位。

    由于前世便是一名法师，罗德当然知道时空之门这个四阶法术，时空之门能够连接到距离遥远的城镇，从而将此地的居民转移到那边。

    时空之门已经属于四阶魔法，而能够施展时空之门的精灵法师，实力很可能达到了五阶！

    罗德知道，一旦有五阶的法师出现在自己面前，只要对自己稍加观察，便能够轻察觉自己体内法力值流动的情况，也就是说，到了那个时候，自己的存在便会完全暴露。

    五阶的精灵法师，与原先探查自己的那位精灵根本不是一个等级的。靠着现有的力量，罗德完全不是五阶法师的对手，一旦到了那个时候，罗德的计划便会完全失败。

    为此，罗德也只能希望自己的法力值尽快恢复，赶在精灵法师到来之前将任务完成。

    通过先前的交谈，罗德知道，眼前的精灵剑士不会虚构出一个宫廷法师来哄骗自己，那么他所说的内容，应该是真实的。

    虽然意识到了这一点，不过罗德并没有表现出什么异常的表情，只是点了点头，算是了解了精灵剑士所说的这一情况。

    罗德与精灵剑士继续闲聊了一下。在闲聊的过程中，罗德知道了精灵剑士的名字叫伊弗。

    闲聊了一会后，伊弗主动对着罗德提议：“我带你到村庄里转一转吧，说不定什么时候亡灵法师便会攻打村庄，到时候希望你能够出手相助。”

    听完，罗德没有立即回答，而是看着伊弗，确认了他是真正想要带领自己查看村庄，于是便点了点头。

    罗德知道，按照自己目前所表现出的身份，刻意地推脱伊弗的建议，反而会起到相反的效果，倒不如直接答应。

    何况，这些精灵选择让自己进入村庄之内，也是为了在亡灵法师进攻时多一个帮手，此时也正应该带着自己到周围查看。

    对于罗德来说，跟随伊弗观察村庄内部的景象，其实是了解村庄内部整体实力的好机会。

    虽说先前吸血鬼化成的蝙蝠将村庄内的情况传递给了罗德，但罗德也只能大致了解村庄内部的实力，对于村庄内的防御工事，以及建筑的分布，单靠蝙蝠无法传递这么详细的信息。

    伊弗带领着罗德，首先便来到了距离木屋最近的一片区域，这一片区域都是类似的木屋。

    指着这些木屋，伊弗对罗德说道：“这里便是精灵居住的地方。由于之前还没有确认你的身份，只能将你暂时安排在这附近。”

    顺着伊弗所指的方向，罗德的视线之中除了木屋外，并没有发现任何精灵。

    介绍完了这片区域后，伊弗带着罗德，向着另外一条路上走去。罗德回忆，这条路与昨晚时自己所经过的道路有些偏差。

    前行了一会，伊弗便带着罗德来到了下一片区域。伊弗介绍，这里是矮人所居住的位置。

    比起原先精灵居住的区域来说，这里的房屋数量明显增多。罗德看到，在这些房屋周围，十几个矮人正三三两两地聚在一起闲聊。

    即便是有着战争的威胁，这些矮人依旧像平常一般。在罗德的视线中，有不少的矮人正高声交谈，手中拿着他们所偏爱的麦酒。

    见状，伊弗向着罗德苦笑一下，并未作出什么解释，罗德同样摇了摇头。

    由于矮人一族的天性，即便是战争即将到来，他们也不会有着什么特别的反应。与其沉下心去思索应对亡灵法师的办法，倒不如直接用麦酒将自己灌醉，等到敌人出现时，便拿着武器上去战斗。

    即便如此，矮人的战斗能力依然不容小觑，能够接连打退亡灵法师的进攻，也正是说明了这一点。

    对于矮人来说，他们难以理解普通人类与亡灵法师的区别，在这些矮人看来，亡灵法师将自己的生活打乱，这些难民同样对自己的生活造成了影响。

    如果不是埃里内部的精灵主动来到矮人村庄内部，帮助这些矮人收容周围的难民，恐怕这些矮人根本不会理会这些难民，而是让他们自生自灭。