    宁娟想了想忍不住又说：“不过你也放心，一会儿还有鸡汤呢，这可是我娘特意炖了给你补身子的。”

    当然了，肉的话，他也只能尝两块。

    这话她还是不说了，免得他伤心。

    孙河听了赶紧说道。

    “不用这么麻烦，我喝粥就好。”

    他已经很麻烦宁大夫了，可不能再麻烦她的家人。

    而且宁大夫还救了他，她就是他的再生父母，应该他来孝顺他们才是！

    要是宁宝知道他这想法，估计都不的搭理他的。

    她可没这么大的儿子，她爹娘也没这么大的孙子！

    可惜，面前的宁娟一下就把他想说的话给堵住了。

    “不麻烦不麻烦，你早点好，我家宝儿才不用每天都从学校赶回来嘛，所以你好好养伤就是了。”

    然后，孙河第一次体会到这种无法拒绝的他人好处的难处。

    都说不拿群众一针一线，可他如果不拿，好像更加麻烦人家，所以，他……

    一时之间还真不知道该怎么办。

    算了，还是行啊吃着吧，等他身体好了，再把吃掉的东西给送回来。

    宁大夫平日里已经够忙了，他总不能还给人拖后腿。

    其实主要还是因为宁宝接下来一周每天都得给他行针，不然也没这么麻烦，直接将人丢给他们自己人就成了。

    吃过晚饭，孙河躺的浑身难受，想让伍万扶着他坐一会儿，可他浑身一点力气都没有。

    伍万跑去问宁宝，回来之后很实在的拒绝了他。

    “宁大夫说了，这三天你还是好好躺着吧，三天之后再考虑刚才想的那件事。”

    所以，为了他的身体好，他是绝对不会答应的。

    孙河：“……”

    成吧。

    周末的时间过的很快，第二天一早，宁宝给他行针之后才和宁娟一起回了学校。

    而另一边，被带走的那两个樱花国人也被审过了，原本那几人还想咬牙齿缝里的毒药自尽，可惜他们失望了。

    在他们被带回去之前，宁宝就已经把他们身上能自杀的东西全都掏出来处理了。

    毒药带回去研究了一下，没什么太大的用处，随便一颗解毒丹就解决了，也没后世的电视剧里见的死的那么快，差不多半分钟之内服下解毒丹就死不了。

    玩毒，他们华国才是老祖宗。

    最后他们还是把想要知道的答案给问出来了。

    这两人并不是樱花国官方派出了的，而是山中哲衍，不过他倒是没强求，只是让他们盯着，有机会的话就把人带回去，没机会，那就盯着，把宁宝和官方之间的动态给传回去。

    只不过他没想到的是，这两人才刚来，还没展开行动，就和他之前派出来的人一样被解决掉了。

    只是这一次的两人比之前的厉害，让他们吃了大亏。

    这个仇，早晚都得报！

    而且上头怀疑樱花官方的人一定知道，只是睁一只眼闭一只眼而已，谁让他们也想要宁宝这个人呢。

    这个年纪轻轻的中医浑身透着诡异，他们也想把人带回去好好研究一番。

    老人在听到事情的经过之后许久没有说话。

    “老爷子您别自责，我今天刚才收到消息，说那个孩子人已经醒过来了，喝了一碗粥，还喝了一大碗的鸡汤呢。”

    一旁的齐发走到老人边上小声的说道。

    “真的？”

    老人抬头看他一眼，放心了些许。“那就好。”好在有宝儿那丫头在。

    “这件事终归是我的责任，我当时只想着不要安排太多人，免得宝儿那丫头不习惯，却没考虑好他们的安全；是我看低了那些人的凶恶程度！”

    说着他叹出一口气，“齐发，你说我接下来该如何安排？”

    宝儿那边，总还是得安排人的。

    “那就多安排一些吧，不过得隐蔽的好一些，宝儿知道倒无所谓，但不能被普通人知道。”

    这确实是个难处。

    民众们靠水吃水，靠山吃山，每日都会有人上山砍柴打猎的，他们总不能拦着。

    “我听说宝儿想承包一座山种水果，老爷子，不如就安排人光明正大的驻扎在那里如何？”

    “这倒是个主意。”

    老人颔首。

    “等晚些我问问那丫头，如果她确定的话，就这么安排了吧。”至于那山，他们花钱给她承包下来。

    这件事，光明正大总比偷偷摸摸的好。

    而且他可是给她送了免费的劳动力，那丫头应该不会拒绝才是。

    事情暂时就这么定了下来，不过具体事宜还得等宁宝点头之后，他们这边再重新商讨具体事宜。

    ……

    宁宝这边倒是有点忙。

    她之前告诉张家人，表示自己愿意接一些有钱人的单子，如果人品过关，可以安排。

    这不，前一天才说的，才隔了两天，电话就来了。

    上完当天最后一节课，宁宝就上了张家派来的车。

    来的人是张琦，看到宁宝，直接给她说了一些情况。

    “我也是刚好和他们家认识的，他家的情况和张家差不多，也是在当时出了不少钱财的，所以家产保留，不过他们和张家又不太一样，很多产业都转到国外去发展了，这些年听说做的还不错，赚了不少钱。”

    “柯家是很纯粹的商人家庭，也算不得大奸大恶之徒。”

    “他能出多少钱买自己的命？”宁宝就好奇这点。

    既然是商人，那就只能在商言商了。

    “十万，这是他儿子给出的价格。”

    宁宝挑眉。

    “美金。”张琦又道。

    “那是不少。”这都快接近百万了。

    这一单抵得上她好几单了。

    算起来，上次张向祈找她帮忙那个大单之后，她倒是已经很久没接到大的单子了。

    “那就去吧。”有钱不赚，是傻子。

    “好。”

    张琦忍不住笑了一下，忍不住好奇的问了一句。

    “老祖宗怎么突然想赚钱了，如果缺钱的话，张家可以……”

    宁宝打断他。“也算不得缺钱，就是觉得自己手里能用的钱太少，想多赚一些。”

    顿了顿，突然想到了什么。

    “对了，我爸之后会酿一些个果酒，你们丹阳楼可以拿一些去试试，如果卖的好，到时候还能合作。”

