

（网络出了点问题，一直传不上去，晚了一些，请各位见谅）

老葛说得没错，当柏毅出枪的一刹那，宋继学的确是闭着眼睛，因为在那一刻，他以为自己必死无疑，是以根本就没看到柏毅的出枪动作，可老葛却不同，因为距离近的缘故，几乎将柏毅的动作分毫不差的全部看在眼里。

那手脚行云流水般的配合动作，分毫不差的踢枪部位，以及迅速果决的出枪手法，直接将老葛给看呆了，以至于连肩上的枪伤都忘记了疼痛，目光怔怔的看着柏毅，张着大嘴巴，久久说不出一句话来。

没办法，柏毅的一套单手手枪上膛的动作，实在是太令人目眩神迷了，如果仅是花架子也就算了，关键是这套动作紧急时刻的作用，简直超乎想象，而且不同于詹洪涛的一身功夫，需要从小练习，柏毅的这套动作，纯粹是用于作战的战术动作，无需基础，可以复制。

老葛是从战场上走下来的人，只一打眼就看出这套动作的巨大战术价值，不说别的，若是以后遇到类似的情况，他老葛也可以用这套动作，出其不意的击毙敌人，解救人质，也正因为如此，老葛在震惊之余，便是深深的羡慕，可没多久这份羡慕优化做不耻下问的动力。

没办法，实用又拉风的手枪单手上膛的战术动作，他老葛若是不学到手，估计晚上都会睡不着觉，于是乎也顾不上肩头的枪伤有没有包扎好，便急忙跑到柏毅身边，只不过老葛有学的心，却没有一张善于表达的嘴。

再加上情绪激动，一番话说出来简直是口不对心，驴唇不对马嘴，只看得他身后的战士们一脸的着急，其实这些战士们的心思跟老葛一样，什么改进型勃朗宁M1903式手枪，什么可靠性和稳定性提升。

在他们眼里并不是那么重要，相比之下，克敌制胜的战术动作反倒更受他们关注，也正因为如此，柏毅刚才那一套单手手枪上膛的战术动作，不单是看呆了老葛，周围的其他厂警卫连的战士们也同样如此，至于求教学习之心就更不用说了，能让一身功夫的詹洪涛殒命于此的战术动作，要是能学会，不说在未来的战场上是克敌制胜的“法宝”，那也能成为危急时刻保命的手段！

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

因此，看到老葛没把话说明白，几个胆子大的战士便直接开口说道：“柏科长，我们葛连长的意思是说，让您把刚才那个踢枪上膛的战术动作教教我们，我们也想学学……”

“是呀，柏科长，你就教教我们吧，刚才那动作真是太漂亮了！”

“对，对，柏科长，真是太漂亮了，你就教给我们吧……”

有一两个起头的，周围其他的战士们便被一下子带动起来，七嘴八舌的央求柏毅教给他们手枪单手上膛的战术动作，骤然面对如此境况，搞得柏毅一时间都不知道说什么好，好在此时的老葛脑袋算是开了窍，赶紧用手压下热情求教的战士们，随即转头笑着对柏毅说道：“老柏，你也看到了，战士们对你刚才的那套动作真是佩服得紧，要不你看这样，过两天要是有时间，你来我们警卫连，给大家伙指导指导？”

“指导倒是谈不上，咱们到时候算是相互学习，共同进步！”眼见于此，柏毅自然不能退缩，传授一些战术动作给厂警卫，增强白云厂的自身防御力，对敌我形势还很复杂的当下，还是很有必要的。

不过柏毅却没有把话说得那么满，因为他很清楚人外有人，山外有山的道理，或许在一般人眼里他的这套手枪单手上膛的动作，很是厉害，可柏毅也只不过是在当年的特种部队里为其做装备保养时，有幸跟人家学了这么一两招。

当时也只不过面前能把枪踉踉跄跄的上膛，根本谈不上熟练，好在今生他拥有了一副好身体，经历过惨烈的苏德战争锻炼出来的肉体，可是比在训练场上走出的士兵，更具有无与伦比的协调性和行动力。

这一点柏毅在塔山、瞪眼岭，乃至不久之前与土匪的激战中，就已经深深的体会到了，也正因为如此，他才敢贸然的将前世并不熟练的动作，用在刚才的危机局面下，因为他确信，存于他脑海中的动作。

或许对于前世那副满身赘肉的瘦弱宅男或许不行，但对于现在的这副身体确实已经足够了，而事实上也的确如此，从出枪、踢枪到射击，整个过程可谓是一气呵成，简直比前世那位特种兵教练还要熟练。

不过也正因为如此，柏毅才心下才更加敬畏，既然这副身体如此，那就证明世上还有很多人在个人战术领域不次于现在的他，要知道战火已经在中国烧了数十年，各部队的老兵可谓是一抓一大把。

而这些在炮火硝烟中存活到现在的老兵，多半手上都有些绝活，就比说老葛，他的枪法或许不突出，一些火炮技术也只是皮毛，但他冲锋时，却会用一种诡异灵巧的步伐，躲过对面射过来的子弹，只是老葛不善于总结归纳罢了，如若不然绝对是一套行之有效的进攻战术动作。

所以在一种战士们的或崇拜，或敬佩的目光下，柏毅并没有飘飘然，反而显得很谦逊，不过他这样的态度，落在战士们的眼里却是对柏毅更加的崇敬，就连一旁的宋继学也不禁暗自点头，不骄不躁，肯与基层打成一片，这样的人以后的前途绝对不可限量！

“好了，老柏，你就别谦虚了，让你指导，就是指导……”老葛看柏毅谦虚的样子，不禁皱了皱眉有，一步上前，便拍着胸膛说道，可他的话还没说完，柏毅便没好声气的白了他一眼：“好，好，等回去我就先指导，指导你！”

“这可是你说得，可别反悔！”

老葛的逗比性格发作起来，可是无人能及的，以至于连柏毅都那他没办法，只能点头答应，给这个厚脸皮做指导，就这样众人将此事定下之后，就开始继续打扫战场，随后修整片刻后，便开始返回白云厂。

不过当队伍刚刚走出山路，宋继学便带着老葛快步来到柏毅的身边，四下看看没什么旁人之后这才小声的问道：“小柏，你和厂里的李景琳到底是怎么回事？别是什么要紧的，而刻意隐瞒组织呀！”

“这个……”

柏毅闻言，一双眉头渐渐皱起，整个人也变得犹豫起来……

与此同时，白云厂宿舍区，李景琳坐在她那张老旧的书桌前，看着眼前目瞪口呆的蔡芬，点了点头：“是的，我该才说的都是真的，在瞪眼岭的时候，我就跟他商量好的，也可以说在那时我们就已经是同一个战壕里的战友了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905005"  chaptername="第六十九章  真相（上）">加入书签</a>
        </div>
    