一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林优哉游哉的坐在诊室里面。

    刚刚的那个家伙，被送去的时候还早，只要及早治疗的话，应该是没有问题的。

    恒彦林想了想，感觉问题不大，也就没有放在心上了。

    恒彦林这边是放松的很，而在急诊室那边。

    好不容易把这人从鬼门关那边拉出来的医生们，在这个时候终于是重重松了一口气。

    彼此对视了一眼之后，都是看到了对方眼神之中的庆幸之色。

    这个人要是在晚一些送过来，要是他们在耽误一下，到时候这人可就是真的死定了！

    那个走后门来的医生，还当真有几把刷子啊！

    几个医生的眼神之中，都满是后怕之色。

    将病人抬出去之后，一对年轻夫妇冲了进来。

    在见到了病床上的病人之后，脸上满是惊慌之色。

    医生在一旁解释了好半响，病人已经确定没有问题之后，这才松了一口气。

    恒彦林还在诊室里面，思考着自己第一步应该怎么修炼。

    而就在此刻，外头却是传来一阵喧哗声。

    恒彦林刚刚想要起身出去看看情况，在随后却是见着自己这门被人一把打开，随即两个人走了进来。

    见着里面的恒彦林，两人脸上满是感激之色。

    “谢谢，谢谢医生，要不是你的话，我的孩子可就没有了！”

    妇人走到恒彦林跟前，脸上满是一片感激之色，连连冲着恒彦林鞠躬不已。

    恒彦林被对方这么一弄，顿时也懵了一下，而后也有几分疑惑的看着对方。

    “两位不用这样，不知道你们说的是？”

    恒彦林看着两个人，有些疑惑的询问了一句。

    “我的孩子王永清，我们在刚刚的时候都知道了，我们的孩子看起来好像没有什么问题，但是要晚一些送过去，那人可就没了！

    医生，你可是我们的大恩人啊，那么多的医生都没看出来，我们的孩子有什么毛病，你就看出来了，要不是你的话，我们的孩子是真的没救了。”

    虽然只是从医生的口中听到一些解释，但是凭借这些话语，她们也能够感觉到，这里面的情况到底有多严重。

    那个时候，是真的差那么几秒，可能自己的孩子就彻底没了。

    跟随来的护士，在这个时候看着恒彦林，眼神之中也满是惊异之色。

    她就是在之前的时候，被恒彦林叫来的护士。

    那个时候，她一直以为恒彦林这是误诊了。

    但是哪里会知道，这人送过去还没有一会儿，人就有些不行了。

    要不是他们东西都准备好了，然后急事开始治疗，怕是人就要彻底没了。

    但是的脉搏，对方可就要彻底停止了，她就在一旁，可是看的清清楚楚，无比清楚的知道这里面的凶险程度。

    也就是恒彦林确诊的早，然后把人送过去了，要不然的话，他们今天这个医院，可就要背上一起医疗事故了。

    一想到这里，所有人都是后怕无比。

    恒彦林闻言，顿时醒悟过来对方所说的是什么事情。

    也不怪恒彦林没有及时反应过来，要知道，当时对方要是没有犹豫，直接开始治疗的话，这样的险情就不会出现的。

    只是这些人对于恒彦林极为不相信，所以还是耽误了一下，导致了这样的事情发生。

    “两位不用这么客气，这些都是我应该做的，我就是这里的医生，你们的孩子来看病了，我自然有义务治疗好他。”

    恒彦林看着两人，谦和无比的说道。

    两人闻言，依旧是一阵感激无比。

    外头还在等着看病的人，这会儿看着这一幕，顿时都是惊异无比。

    在打听了一下之后，知道了刚刚的事情，看着这个年轻无比的医生，心中微微肯定了这个年轻人。

    几个人犹豫了一下之后，把号挂在了恒彦林名字下。

    这边的夫妻刚刚离开，恒彦林这边就多出了几个看病的病人。

    有了刚刚的事情，一些人对于恒彦林看病的本事，自然认可了一些。

    这会儿是直接找恒彦林看病来了。

    原本还以为，找恒彦林病的人，怕是一个月内都不会有一个的医术，这会儿见着这一幕，顿时脸色一阵青白交加。

    不过就这会儿的情况来说，恒彦林似乎也不是一个废物，颇为有些能力的模样。

    恒彦林没有理会这些人，继续自己的看病。

    这会儿看病的，大都是一些老人家了。

    年纪上来了之后，有时候一些毛病就多了。

    面前一个满脸都是皱纹的老人家，颤颤巍巍的伸出手来，要递到恒彦林跟前。

    恒彦林看着哭笑不得。

    “老人家，你先说说你有什么症状，我在好给分析一下，至于把脉还是先放在一旁。”

    恒彦林在以前的时候，学习是中医，所以习惯了把脉，不过这会儿却不是一上来就是把脉的。

    还是需要看看对方是什么症状在说。

    听着恒彦林这么一说，老人家顿时收回了手，有些尴尬的冲着恒彦林一笑。

    “我这上了年纪，手脚有些不利索了，经常做完一些事情就是手抖的不行，医生你看看有没有办法？”

    老人家看着恒彦林，眼神之中满是希翼之色。

    他这种状况，已经问诊过很多医生了，但是大多数的医生，都是开了一些补药什么的，或者是让他回去多加运动一下。

    但是这些办法，他都是实验过了。

    一直都是没有什么效果。

    这一次，见着恒彦林居然是颇为的厉害，能看出来一个病危的人，于是就把号挂在了恒彦林下，想要看看恒彦林有没有办法，看出来一些什么东西。

    恒彦林闻言，眉头微微一挑，起身来到老人家身旁，开始仔细的揉捏查看。

    就对方这样的病情，可不需要把脉的，直接观察对方的身体，看看情况就行了。

    恒彦林揉捏的位置，也有一些关键的，都是一些比较关键的穴位，以及是感受一下对方的肌肉状态和经脉等等。

    老人家刚刚被恒彦林捏的时候，还有些难受，但是在片刻之后，顿时是感觉身体好了不少，脸色也红润了不少。