    段慕白看了他一眼，顿了一下，道：“故人。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，那掌柜神色微动，呵呵笑着：“我们主事的出去了，说了今夜不会回来，要不，客人明天再来看看？”

    听到这话，段慕白便知道凤九他们还没离开，于是点了点头：“那行吧！我明天再来也行。”于是，没有停留的转身就要离开，然在这时，那掌柜再问着。

    “请稍等一下。”掌柜跟了出去，来到段慕白面前问道：“还不知客人贵姓？明天我们主事来了，小的可以代为禀报一声。”

    “我姓段。”他留下话后，便先行离开。

    直到次日清晨，杜凡正准备回药铺那里看看，一打门开，就见外面站着一白衣男子，在看到他那一身并不陌生的丹阳宗衣袍后，杜凡的目光往下一扫，落在他的腰牌处。

    “阁下是？”

    “段慕白。”他报上姓名，看着眼前的人，道：“我是上官婉容的大师兄，凤九应该也在这里吧？”

    闻言，杜凡点了点头，侧身让他进来：“请进。”他重新关上门，道：“陈道和骆恒提起过你，所以我也知道你，对了，我叫杜凡。”

    “我知道。”段慕白应着，视线落在他手中的折扇上。

    顺着他的目光扫了自己手中的折扇一眼，杜凡笑了笑，带着他往里面厅中走去，一边说着：“我家主子现在不没醒，至于夫人昨夜也喝了几杯酒，估计今天也不会那么早起，要不这样吧！你先在厅中坐会，我让人去通报一声，看看我主子醒了没。”

    “让她们睡吧！我可以等她们起来。”段慕白说着，走到厅中坐了下来：“我只是接到陈道他们的消息后顺路过来看看，没什么要紧事。”

    杜凡给他倒了杯茶，道：“那你先在这里坐着，府里也可以随便逛逛，我还要去店里看看，就先失陪了。”

    “嗯。”段慕白应了一声，端起茶水抿了一口。

    到了外面的杜凡找到冷华后，跟他说了下，让冷华去厅里招呼着，便先行离开。

    冷华在得知来人是夫人的大师兄后，便顺道去厨房端了些小点心，再泡了一壶茶送到厅中去，只是，当他来到厅里时，却没看见人。

    “不是说在厅里坐着吗？”他有些诧异，将手中的托盘放下，见桌上的茶杯水温还热着，知道并没走远，便走出去看看。

    而另一边，段慕白在走出院子后，便四处走了走，不经意间走到了一处练武场，隐约听见有交手的声音传来，便顺着那声音走过去。

    来到那练武场的不远处停下，看着那场中的两抹身影在切磋着。虽然只是切磋，但不难看出两人身手的出众，因他们身形的变幻极快他看不清他们的面容，但从两人身上的气势以及身手实力来看，却可以知道这两人都极为的出色。

    而且两人还都只是玄武修士，并非修仙者，不过，两人的战斗力却是惊人的，甚至，论起战斗力的话，应该还会在他之上。