    “容小姐。”

    容姜一回头，看到裘琼华站在身后，有些诧异。

    “找我有事？”

    “刚才我看到你和我表妹有些不愉快，没事吧？”

    裘琼华一直都在关注白央央。

    白央央拒绝了她的示好，还想在国宴上大放光彩，无异于天方夜谭。

    容姜没想到裘琼华还会关注这些，点头：“我们都要竞争领舞的位置，当然有摩擦。”

    裘琼华眼下快速地闪过一丝笑意：“容小姐，我表妹年纪小，功底不如你扎实，其实我觉得你才是领舞的最佳人选。”

    容姜得了夸奖，却一点都不开心。

    她不蠢。

    白央央和裘琼华一看就不对付，她可不想和裘琼华惹上什么关系，更不想和她为伍。

    “裘小姐，白央央的能力够不够，我清楚得很，领舞的位置一向是看实力说话，除此之外，谁说话都不好使，时间不早了，我先回去了。”

    容姜离开之后，裘琼华站在原地，一张好看的脸蛋上充斥着几分不悦。

    容姜怎么不按套路出牌？

    若是一般人，听到这话，早就飘了。

    她站在原地，身后的人还在议论关于领舞的事情。

    “我觉得领舞肯定是白央央，那可是清鸿舞蹈团的首席，我听说，之前温老师特别喜欢她——”

    “你们应该去看看白央央的舞蹈视频，起码排得上全国前三的水平，一颦一笑，简直就是为芭蕾而生。”

    赞叹声不绝于耳，裘琼华听到这话，嘴角轻扯。

    她离开了悦溪山泉，一路回到裘家。

    刚进家门，便看到母亲墨清雪坐在沙发上，茶几上摆着各种名贵花卉，她正在摆弄着那些花卉。

    “妈。”

    “回来了，排练怎么样？”墨清雪听到她的声音，笑了笑。

    裘琼华走到客厅里，缓缓坐下。

    佣人递上了一杯咖啡，她接过，抿了一口：“排练很顺利，我看到白央央了。”

    墨清雪手一顿：“是吗？”

    “嗯，她也要参加国宴排练，而且，看样子，一切都很顺利。”

    墨清雪不为所动，“既然如此，好好相处。”

    “我试过了，她好像对我很有意见。”

    亦或者是敌意。

    墨清雪轻笑出声：“她当然有敌意，当初大姐离开墨家，带着她颠沛流离，她可能是觉得我们抢了属于她们的好日子？”

    墨清雪慢悠悠地插花，眉目之间笼罩着一股被金钱灌溉出来的优雅气息。

    裘琼华敛眉：“若真是让她回了墨家，外婆那边——”

    白央央现在手握重权，又有靠山，若是回到了墨家，哪还有她的容身之处？

    “能不能回去，以及回去之后是什么模样，都是一个问题。”

    墨清雪看似专心插花，实则在提醒裘琼华，别太担心。

    白央央若是真要认祖归宗，多的是人不允许她的回归。

    毕竟，多了一个人分蛋糕，就会触动其他人的利益。

    “我明白了。”

    裘琼华离开之后。

    佣人凑到了墨清雪身边：“夫人，白小姐那边，真的不需要再处理一下？”

    墨清雪放下了手中的花瓶，拍了拍手：“老爷子马上过寿诞了，你赶紧把请柬送过去吧。”

    “您的意思是，邀请白小姐？”

    “嗯，既然知道了是墨家的孩子，面子功夫总归是要做足的。”

    墨清雪缓缓起身。

    佣人点头：“是。”

    ……

    白央央从悦溪山泉回到月牙小筑，已经是深夜。

    一天的排练，心力交瘁。

    她推开家门，宋玺不在。

    偌大的客厅里冷冷清清的，她打开灯，伸手扶着墙，换好拖鞋。

    她浑身都像是散架了一般的疼。

    压根没心思做饭。

    她点了外卖，走进浴室，淅淅沥沥的水声响起。

    浴缸里的温水弥漫着热气，她靠在浴缸边缘，眼下是流淌的满足。

    泡了一个热水澡出来，白央央这才觉得舒服点了。

    叮咚。

    白央央的外卖到了。

    她打开门，拿了外卖，走到客厅里，一边吃外卖，一边看今天的排练视频。

    偌大的客厅里，只有视频传出来的音乐声。

    她吃得慢，直到饭菜都凉了，一双眸子都盯着屏幕上的视频。

    一帧一帧的研究，生怕错过一点点小细节。

    直到深夜，一股寒风侵袭，白央央打了个哆嗦，这才看了一眼时间。

    已经十一点了。

    战北骁还没回来。

    她拿过手机，给他发微信。

    滴滴滴。

    微信提示音响起。

    战北骁听到声音，原本紧拧的眉心微微舒展。

    男人此刻衣衫半褪，露出了一大片蜜色的胸膛，左手处的伤口还在淌血。

    江恣直皱眉：“怎么回事，这伤口这么久了还没好？”

    战北骁受伤时间不短了。

    可偏偏伤口却没有愈合的迹象。

    戚北蹙眉：“江少，您是医生，您问我们？”

    江恣烦躁到了极点，他已经想了所有能想的主意，却始终没能让伤口愈合。

    他包扎好伤口，叹了一口气：“算了，可能我是庸医，我去问问我师父。”

    这伤口都快一个月了，都没愈合。

    再这么下去了，这手都该废了。

    江恣离开之后，战北骁拿过手机，看到白央央发来的消息。

    【什么时候回来？】

    【晚上开会，不一定回去，你先休息。】

    战北骁沉思几秒，回复道。

    戚北站在一侧，看到战北骁撒谎了，有些诧异。

    平时战爷巴不得早点回家陪白小姐，今晚这是怎么了？

    居然撒谎？

    战北骁放下手机，打开抽屉，里面有一个小药盒。

    戚北立刻给战北骁倒了一杯温开水：“战爷，您还在吃药？”

    战北骁有严重的躁狂症，常年依赖药物。

    白央央出现之后，给他针灸，情况好转不少。

    但最近半年，针灸停了之后，战北骁又开始吃药了。

    战北骁倒出两粒药丸，放入嘴里，和水吞下。

    “嗯。”

    戚北看着那两粒药丸，担心战北骁会再次依赖药物：“战爷，要不还是让白小姐针灸吧？”

    针灸总比吃药好。

    以前战爷依赖药物，到了极点。

    如今好不容易改善，他不想战爷再次产生药物依赖性。

    战北骁盖上盖子：“再等等吧。”

    白央央的针灸确实能够帮他缓解情绪，但始终无法根治。

    况且最近她很忙，他再让她针灸，她就彻底成了连轴转的陀螺了。

    戚北抿唇：“好。”

    战北骁吃过药，坐在真皮座椅上，缓缓睡去。

    戚北替他关上了抽屉门，小心翼翼地离开。

    白央央看到回复的微信，眼下闪过一丝失望。

    没有战北骁，睡不着。

    她想了想，起身，走进卧室，出来的时候，换了一身衣服。

    半个小时之后。

    白央央出现在战氏集团楼下。

    她穿梭在楼层之间，顺利抵达了战北骁的办公室。

    办公室的门是关着的。

    里面漆黑一片。

    白央央脸色微变。

