    但这种情况之下，我怎么可能让这个家伙有机会支援呢？

    虚空之中，一片雾蒙蒙，笼罩而下。

    24节气杀机之中，我认为作为最巨大的，就是那秋枯杀机。

    但别的杀机同样有着举足轻重的作用，此刻夜殇周围的视线受到组织，我的身影形同鬼魅般出现在他的身侧。

    “天苍一指。”

    一根巨大手指从雾气之中穿梭而过，直接对准夜殇攻击而去。

    夜殇准备支援的身形一顿，手中骨刀猛然上挑。

    与天苍一指撞击的瞬间，夜殇身形停顿下来，而另一边的萱儿已经加入了和童十八的战斗之中。

    一道攻击刚刚落下，一柄长戟出现在夜殇的头顶，丝毫不给这家伙喘息的机会。

    “混账，尔敢。”

    夜殇已经察觉到事情的不对劲，他没有想到，这片世界竟然还有无上法器，而且还是一件完全没有任何损伤的无上法器。

    这种东西，就算是暗夜魔族，也是镇族之宝。

    我并不回应夜殇的话，手中的攻击连绵不断的朝着夜殇冲击而去。

    片刻，天空之上又是一道悲鸣声传出，第二名造化境强者陨落。

    在萱儿的帮助下，童十八那边的战场以最快的速度击杀第二名造化境。

    此时的夜殇神色巨变，他感受到了一种危险的味道。

    夜殇被我逼退，他目光看向九州大阵所在位置，那里的几个暗夜魔族强者依旧在不断的冲击阵法想要脱困。

    然而，那阵法却好似依旧坚固，就算要破开，也需要一些时间。

    如此，萱儿和童十八接下来的战场就要转移到敖老那边。

    敖老的实力并没有完全的恢复，他一个人拖住两个造化境强者已经是极为强悍，短时间内，敖老那边要是没有人帮忙，恐怕极难分出胜负。

    但是，萱儿和童十八一起加入战斗的话，那又是另外的一种局面。

    “不管你如何努力，今日这一切，都不可能逆转，你可知道？”

    这时候，眼前的夜殇盯着我，冰冷的声音从他口中发出。

    听到这话，我冷冷一笑。

    可此刻的夜殇继续说道：“如果你们妥协，我可以保证，你们域境之上的强者以及家人都能够享受我暗夜魔族同等的待遇，怎么样？”

    我不由觉得这家伙太天真。

    “我觉得，你是在怕。”

    这群家伙残暴到极致，这片世界的每一个人民都有着生存的权利，不可能因为他一句话，就能定所有人的生死。

    手中的攻击撼燃落下。

    此刻的夜殇看到劝说无果，身形猛然朝着后方暴退。

    “哼，刚刚，我已经看透了你的伎俩，你这只是一种域而已，只是刚开始很难察觉，才让我的实力受到限制。”

    “现在，没有作用了。”

    话音落下，我看到在那夜殇的身后，陡然间有着一阵黑色的巨幕开始浮现而出。

    “暗夜，降临。”

    低沉的声音从夜殇口中传出，那一刻，周围的虚空仿佛失去了所有的光芒一般，好似陷入了一种永夜。

    我知道，这黑色的巨幕肯定不会只是看到的这么简单。

    这玩意儿，乃是夜殇的一种底牌手段。

    心中沉吟，看着巨幕朝着我这边蔓延过来，这一刻，我仿佛失去了周围一切的感知一样。

    没有光线，没有声音。

    我直接闭上眼睛，24节气杀机弥漫而出，此刻我感觉到24节气杀机对于眼前的夜殇已经失去压制的作用。

    但能让我在夜殇的这手段之中察觉一切。

    下一刻，手中长戟猛然朝着朝着某个方向砸落下去。

    此刻的我周围一片黑暗，之所以能够察觉到夜殇的动向，正是因为24节气杀机的存在。

    我的攻击和夜殇碰撞，他整个人神色一愣。

    “怎么可能？在暗夜降临之下，你如何能够这般精准找到我的位置？”

    面对他的惊骇，我并不回答。

    攻击连绵不绝，就是为了拖住这个家伙，不让他做出反应。

    想要支援，在这个时候，是绝对不可能的。

    短短几分钟的时间，虚空之中再度传出两声悲鸣。

    我知道，和敖老对战的那两个造化境，被杀了。

    这就是无上法器的威力。

    眼前，夜殇双目之中透着猩红，他面目狰狞，低吼道：“不……”

    “混蛋，我要你死，我要你这一片世界的人，全部陪葬。”

    他撕心裂肺一般的嘶吼，那可是足足四个造化境啊，那是整个暗夜魔族一半的底蕴，然而，在这儿，竟然在短短一个多小时左右的战斗之中全部被杀了。

    他不允许暗夜魔族在他的手中就此消亡。

    这一刻，轰隆一声巨响，与此同时我得到分身那边传来的消息，九州大阵被破开了，里面的几个造化境强者瞬间破阵而出。

    “族长……”

    感受到几道气息朝着这边暴掠而来，我的身形猛地后退，与此同时，眼前的那黑色巨幕也跟着消失。

    我们两边的人再度汇聚，但这个时候的我们已经占据了绝对的上风。

    本来对面是个造化境，现在也只剩下五个，而我们这边同样还是五个造化境，萱儿手中有着浮空城，这就是我们的底牌。

    我心中暗自松了一口气，这场劫难，终究是看到了希望。

    “他们手中有一件完好的无上法器。”

    夜殇嘶哑着声音说出这句话，而那几个脱困的暗夜魔族强者神色大变，已经是察觉到事情多不对劲。

    我看着夜殇，面目冰冷。

    “在你们入侵我们这片世界的时候，就应该想到这种结果。”

    他们或许没错，大家都行想活命。

    然而，我们也想活命，这片世界的，还有着无数的生灵。

    没有理由不和他们拼命的。

    在我说完，我注意到前方的那夜殇并没有说话，他的眼神变得愈发阴沉起来。

    “请老祖。”

    一声低喝从这家伙的口中传出。

    下一刻，我看到五个暗夜魔族的强者神色同时间变得严肃，下一刻，我看到夜殇手中的骨刀毫不犹豫的朝着身后一名暗夜魔族的强者斩落下去。

    那暗夜魔族的造化境眼神坚定，并没有丝毫反抗。

    瞬间，他被那骨刀一分为二，而他身上那些暗黑色的气血却是猛然朝着虚空之中飞掠过去。

    逐渐的朝着那艘巨舰靠拢。

    紧跟着第二个，第三个。

    夜殇直接连续斩灭暗夜魔族四个造化境。

    我的眼皮子一跳，这家伙疯了吗？

    不对，他刚刚说的是……

    “请老祖……”

