    不过一走近陈总就是仰头脸都皱一起了。

    这后座那尽是屎尿，糊的后座沙发都是，那张老哥裤子更是布满了污秽。

    这陈总自然就是县城陈总，这不快过年了，以前的老战友来拜访他，两人也算是想要体会一把以往部队里的简单生活，所以也没说下馆子住酒店，两人直接在县城河里钓鱼野炊，不过这可好，这不知道是自己烤的不好还是吃着毒鱼了，自己倒是没事，张老哥直接爬下了。

    面对情况陈总自然想到了袁大宝，开车去医院也是十几分钟，还得挂号这些，现在小李村听说通路了，农村路又不限速，自己开快点估摸着也就十几分钟，一合计陈总直接就向着小李村开来了。

    天色蒙蒙亮。

    陈总也顾不得安置张老哥了，那张老哥现在闹肚子闹得那叫一个凶，这不自己下车趴到路边草地里去了。

    “哎哟，老陈啊。”张老哥一声惨叫。

    “咋了，是不是给什么小动物咬了。”陈总急忙回头。

    “血，老陈啊，血，我便血了，大出血，快！”张老哥撕心裂肺的吼道。

    一听这话陈总脸色直接变了又变，也顾不得在左右看了，直接就冲到了村口第一户人口。

    一脚踹开门，屋里就是响起了好几声喝骂声。

    “大清早的干什么啊。”一个汉字拿着砍柴刀就出来了。

    “对不住，老乡，千万对不住打扰了，我找袁大宝袁医生，我朋友现在情况危急，我动作莽撞了你见谅，劳烦告诉我袁医生住在哪里，谢谢谢谢。”陈总抱着拳头语气着急着说道。

    “找袁大宝的？”那村民上下看了一眼陈总，这陈总人长得白白胖胖，身穿西服手带金表，脖子上还有个佛牌，这摆明了非富即贵，不过现在这些村民也习惯了，这那次来找袁大宝的不是这类人。

    “啥毛病啊，严重不。”那村民下意识问了一句。

    “便血了已经，老乡，能不能，麻烦你给我指一下路。”陈总一边说一边掏出钱包就是要给钱。

    “你拿钱做啥子，不就指个路嘛。”村民将砍柴刀丢在一旁。

    “你把你朋友带着，跟紧我。”村民直接走出了门。

    陈总看到这一幕也是松了一口气，几步跑回去，身上那一万多块钱一套的西服就直接一脱往张老哥身上一包。

    “张老哥，你着点力上我背上来。”陈总蹲下身，那脸上是丝毫不嫌弃脏。

    而张老哥费力的点了点头，这起身的动作那都是靠着陈总扶着了，借着这灰蒙蒙的天一看，好嘛，张老哥的脸已经是面若金纸白无血色了。

    “快快快。”陈总更是慌了神。

    很快。

    袁大宝药铺子外。

    袁大宝刚出来倒漱口水，这不水一泼就听见了远远的一声喊叫。

    “袁大宝哎！”

    这声调袁大宝一听就是眉头一皱，下意识脑海里就浮现出李婶了，不过不同的是男音，但这语调出现就肯定没啥好事。

    袁大宝瞩目一看，是村子第一户人口，李东子一家，喊自己的可不就是李东子嘛。

    “啥事啊，东叔。”袁大宝随口笑了一句，不过紧接着就看见了李东子身后那气喘吁吁的大个子。

    袁大宝仔细一瞧：“哟，陈总。”

    这陈总袁大宝可不陌生，之前去县城里几次治病都是帮陈总一家人治，这陈家上老下小那都是自己治的，这也算是有缘了。

    “哎，袁大宝袁医生，快快，要快。”陈总一看见袁大宝那就是急的要喊。

    可陈总身娇肉贵的，背着一个汉子跑了这么一截路那已经是累的浑身都在踹了，这可不现在越是想开口，但字就越是想卡在喉咙里似的说不出来。

    袁大宝自然立马就看见了陈总背后的那人，眯着眼睛一瞧袁大宝立马跑了过去。

    远远还未走近袁大宝就看见了陈总的裤腿了，臭什么袁大宝不在意，那陈总裤腿那都是血啊，源头正是陈总背后的这个人。

    袁大宝伸手接过那人，伸出手指一探鼻息，呼吸还在。

    但真气探测下这人体内一片狼藉，尤其是那胃，现在已经穿孔了就像是被什么东西给腐蚀了一般。

    “这是吃了啥啊。”袁大宝皱着眉头吼了一句。

    “袁医生，这是我战友，我们在县城小溪河钓鱼，谁知道……”陈总快速的把事情说了一遍。

    而袁大宝则是直接拿出银针刺那人的子回，榔浴等穴位，同时伸出手一把将那人倒过来，一只手掐住喉咙，另外一只手直接一拍那人的后背心。

    立刻那人哇的一声就吐了出来，吐到最后更是开始吐血了。

    “袁医生。”陈总脸色冷汗唰唰的落。

    “问题不大，算是来的及时，吐完就好了，他这是吃着了毒鱼了，具体什么鱼还不清楚，不过现在发现的不算太晚，先吐出来再说。”袁大宝随口说了一句。

    不一会，袁大宝将那人抱回了院子里。

    转身出门就开始采集药材。

    这一忙乎就是忙到了大中午。

    “袁医生，这真不知道该怎么感谢你了。”陈总坐在袁大宝身旁，那脸上是发自内心的感激。

    “客气的话就别说了，只是这以后还是少吃这些来历不明的东西了，咱县城的小溪河连得是汉北的墨江，鬼知道那里都是什么。”袁大宝笑道。

    “是是是。”陈总也是吸取了教训，脸上露出一丝苦笑：“这事说来也是我疏忽了，这张老哥是我以前部队里的老连长，我年轻时当了八年兵，这多年不见就想着回忆一起青春，嗨。”

    “对了。”陈总话音一转指了指此时躺在大厅里的张老哥，脸上带着一丝询问。

    “问题不大了，只是这胃我这里可能没办法给他调理了，你送到县城去，做个小手术的事，毒什么肯定是排出来了。”袁大宝笑道。

    “那就感谢了。”陈总急忙对着袁大宝就是一抱拳，随后不一会陈总的人开着车来带着张老哥离去了。

