    艾琳娜微微一笑，道：“也行吧，你的空间魔法可以瞬间抵达潜艇和战舰的位置，那神圣教廷的这帮家伙想跑都跑不掉，这件事就交给你去办了。”

    “OK！”

    劳拉点点头，道：“艾琳娜姐姐，告诉我准确的定位坐标。”

    “没问题。”

    艾琳娜回了句，然后拿起一台特制的平板电脑划了几下，而后递给了劳拉。

    劳拉接过平板电脑看了眼，将坐标牢记在心。

    而后，劳拉右手一抬，打出了一道空间魔法！

    只见，会议室里的空间突然被撕开了一道一人高的口子！

    “我去去就来哦！”

    劳拉笑着冲艾琳娜等人眨了眨眼，而后走进了这道口子里。

    很快，这道口子便消失在了众人眼前，恢复如初。

    在场的奥克利和哈利丹等人看到这一幕，愣是震惊的目瞪口呆！

    “这……这到底是怎么回事？怎么一下子人就不见了？！”

    “难道这就是劳拉阁下的空间魔法么？这也太神奇了吧？！”

    “就是不知道仅凭劳拉阁下一人能否对付得了这次神圣教廷派来的间谍啊！”

    在场的众人都惊叹声此起彼伏，显然被劳拉的这一手给震惊到了。

    虽然他们一直在这个世界上活动，也见识过许多奇人异士，武者、杀手、佣兵、忍者、魔法师等等他们都有见过。

    但他们还从未见过有哪个魔法师可以打开空间，瞬间消失在眼前。

    要不是他们亲眼所见，怎么也不会相信有这么神奇的事情发生。

    “各位放心吧，劳拉的实力在我们这些人中可是最强的，用不了多久，神圣教廷派来的这艘潜艇和战舰将会消失在大海上。”

    艾琳娜淡笑着说了句，而后拿起平板电脑划了几下，道：“现在，就让我们看一看实况转播的画面吧……”

    说着，艾琳娜便在平板电脑的屏幕上点了一下。

    只见，会议室的一面墙壁上忽然闪烁了一下。

    紧接着，墙壁上便出现了两个清晰的画面。

    众人抬眼望去，便看到，其中一个画面中，在一片大海上，一艘潜艇微微浮出了水面，正在朝着神殿的方向缓缓靠近。

    而另一个画面中，出现的是另一片海域。

    一艘银灰色的战舰正停在海面上，战舰的甲板上则是站着一群荷枪实弹的战士以及几个身穿长袍，戴着十字架的教徒。

    有几个人还拿着高倍望远镜正朝着一个方向，好像是在观望着什么。

    虽然只是两个画面，但也足以说明很多东西了。

    在座的这些大佬们愣是吓得脸色都有点发白，浑身都不由自主地在打颤。

    这神殿的监视系统也太恐怖了吧？！

    神圣教廷的间谍距离遗失之岛还有这么远，就已经被监视到了？！

    更关键是，这些家伙还不知道自己已经被神殿发现了，而且还曝光在了众人的眼皮子底下！

    尤其是奥克利，愣是偷偷抹了一把冷汗，心里暗道，神圣教廷的这些家伙到底在搞什么鬼？

    都已经被发现了，竟然还不走，难道要等着被灭么？

    可就在这时，在其中一个潜艇出现的画面中。

    距离大海几十米的高空之上，空气忽然扭曲了一下，而后又被一股什么力量强行撕开了一道口子！

    随后，众人便看到，一道穿着一身白色剪裁衬衫，黑色休闲长裤，黑色高跟鞋，留着一头银灰色长发，身材高挑的女人走了出来，正是劳拉！

    “劳拉阁下！是劳拉阁下！！”

    有人忍不住惊呼出声。

    “哦买嘎！劳拉阁下刚才还在会议室，这才一分钟都不到，就已经去到了距离遗失之岛八十海里的海上了？！”

    “这……这也太不可思议了吧？！简直就是瞬移啊！！”

    “太恐怖了，劳拉阁下要是想杀人，瞬间就能办到……”

    会议室里的众人都纷纷惊呼出声，显然是再度被劳拉的手段给震撼到了。

    至于顾倾城、萧冷玉和秦梦岚等人则是见怪不怪了。

    毕竟，劳拉可是曾经诸神联盟的众神之王，还差点灭了华夏古武界。

    如今，随着实力的增长，顾倾城等人都不清楚劳拉现在的实力究竟强到了何种地步。

    “大海怪，你说劳拉灭掉这艘潜艇和战舰，需要多少时间？”

    雷克斯搂着奥斯顿的肩膀，笑呵呵地问了句。

    奥斯顿想了想，回道：“应该要十五分钟吧。”

    “十五分钟有点长了吧，我猜十分钟。”雷克斯回道。

    奥斯顿看向墙壁上的画面，道：“虽然劳拉的实力很强，但空间传送还是需要一点时间，所以，我觉得十分钟有点太短了。”

    雷克斯咧嘴一笑，道：“那要不我们打个赌？只要劳拉回到这里的时间与我猜的时间最接近，就算我赢。

    如果与你的时间最接近，就算你赢，怎么样？”

    “可以。”

    奥斯顿点点头，道：“那赌什么？”

    “一亿美金。”

    雷克斯咧开大嘴嘿嘿一笑，露出两排大白牙。

    “你这黑胖子，还真他妈贪财！”

    奥斯顿好笑地摇摇头，道：“行，不就是一亿美金么，成交！”

    一旁的阿尔杰农和巴尔几人很是无语地摇了摇头。

    至于会议室里的奥克利和哈利丹等人，听到奥斯顿和雷克斯的话，都有些不以为然。

    毕竟，在他们看来，不管是十分钟，还是十五分钟，时间都太短了。

    先别说劳拉一个人能否解决掉神圣教廷的这些间谍，就算能，那也不可能在十分钟到十五分钟之内办到。

    此时，在距离遗失之岛八十几海里的海上。

    劳拉正静静地站在上空，看着下方逐渐从水中冒出来的一艘黑色潜艇。

    这艘潜艇长达几十米，重达差不多一千吨，算是小型潜艇了。

    这时，潜艇中。

    一个黑人男子正在驾驶潜艇，一个白人男子正在观察上方的情况。

    这两人身材魁梧雄壮，尤其是黑人男子脸上的一脸疤痕显得格外狰狞，一看就不是普通人。

    白人男子嚼着一边嚼着口香糖，一边说道：“奥多夫，能不能快点推进，咱们距离遗失之岛太远了，什么都侦查不到啊！”

    “FUCK！洛夫克，你他妈给我闭嘴！”

    奥多夫冲着叫洛夫克的白人男子吼了一嗓子，道：“要知道，神殿的‘超级眼’可是相当厉害的，咱们要是推进的速度太快，很快就会被发现！

    咱们这次来这儿，只是为了探查神殿的情况，老子可不想白白在这儿丢了性命！”

    “这……这到底是怎么回事？！不可能！绝对不可能！！”

    然而，奥多夫的话音刚一落，洛夫克就跟见了鬼一样，忍不住惊叫了起来。

    “洛夫克，你这浑蛋在瞎叫唤什么？！”

    奥多夫不悦地问了句。

    “奥多夫，你快看！在咱们的上空好像有人！！”

    洛夫克指了指一个显示屏，惊声说了句。

    “怎么可能会有人，你刚才不是说着附近没什么动静么？”

    奥多夫不满地嘀咕了句，而后转头看向了显示屏，顿时双瞳猛缩，脸上满是惊恐之色。

    是以，显示屏中出现的正是这片海域上空的景象。

    而在上空几十米的位置，正站着一个银灰色发丝的女人，而且这女人双手抱胸，嘴角还带着一抹戏谑的笑容。

    “这……这不是神殿的八大魔王之一的劳拉么？！”

    奥多夫一脸惊骇，“这女人到底是什么时候出现的，为何她能站定在空中？！”

    “奥多夫，现在可不是问这些的时候，咱们已经被发现了，赶紧潜到海里去，赶紧离开这里！！”

    洛夫克愣是快被急疯了，看到突然出现的劳拉，他的脑袋早已空白一片。

