    他速度太快了，上一秒还在跟我说话，下一秒就已经出现在了我的身体后方。

    诡异的是，我根本就不知道他是怎么做到的！

    出于本能，我下意识的就举起了自己的双手，做了一个投降的动作。

    与此同时，心中却不由得暗暗感叹。

    眼前的这位山神，不管怎么说，的确很牛逼！

    只是让我心中又好气又无奈的是，他真的是山神吗？既然有神位，不应该重视庄重而严肃的吗？

    可是眼前的这位，怎么看都觉得有些不太正经呢？

    被一位神打劫，天上地下，我估计这也算是头1号了。

    出于对他的忌惮，于是我很果断地将自己随身的挎包给拿了出来，直接扔到了脚下的地面上。

    “东西都在里面，你自己看吧！”

    山神满意的点了点头，说了声孺子可教，然后竟然真的蹲下身子开始在我的背包里面鼓弄起来。

    这一幕若是放在外面，一定像极了捡破烂儿的。

    我盯着他的背影，心中琢磨着要不要再给他来上一剑。

    不过，也就是想了一想之后，便随即打消了念头。

    斩鬼剑虽然厉害，但是对他好像并没有太大的作用。万一把他惹恼了，那就真的麻烦了。

    山神在我的背包里鼓捣了一下之后，很快就找到了一个东西出来，这是一个玻璃瓶，里面装着黑色的粉末。

    “咦！这是什么东西？”

    他举起手惊讶的看着手中的玻璃瓶，目光不断的闪烁着。

    我却不由得心中一动，这东西赫然就是从长寿村带出来的轮回花的花粉，只不过却是黑色的那部分。

    从长寿村里出来之后，我一直将它扔到背包的最里面，因为不知道其具体的作用，加上一直比较看另一半，基本上就把它给遗忘了。

    此时此刻突然被山神给拿出来，我才回想起来，这东西定然不凡。

    山神看着手中的玻璃瓶子，眼珠子咕噜噜一转，“这东西哪来的？”

    一看到山神的样子，我就知道他绝对是看出了什么。

    我虽然心中疑惑，可表面上却不动声色。

    “偶然得到的，你能看出来它的作用吗！”

    面对我的问题，山神的眼珠子又是咕噜噜的一阵乱转。

    “原来是这样，难道你不知道吗？我虽然看不出来，但是我能够感觉到这东西可厉害了……”

    山神的话刚说到一半，头顶上方就响起了轰隆隆的巨响，我连忙抬头一看，却发现是那条巨蟒整个从山洞里面钻了出来。

    这一下终于看清楚了它的全貌。

    真的是太大了，怕是不下于二三十米长。

    粗大的尾巴甩动之间，大量的山石不断的向山下滚落。

    “嘶吼……”

    他仰起头对着天上的乌云。发出一声愤怒的嘶鸣。

    黑色的云层之中不断的有电光剧烈的闪烁着。

    “啧啧啧，不自量力，竟然真要渡雷劫！”

    说到这里他突然扭头看向了我，“你猜它能扛住几道天雷？”

    我顿时一翻白眼，这我哪里知道啊？

    上一次见到这种场景还是在湖心岛的时候，那条白蛇好像也在渡劫，不过声势比这可大多了。

    只不过白蛇的体型和眼前的这条巨蟒相比，小的不是一点半点，看着蟒蛇的体型，我估计的应该很能抗。

    想到这里，我有些不确定的说道：“两三道应该没有问题吧？”

    “哦？”

    山神突然笑了起来。

    “咱们打个赌如何，我赌它撑不过一道天雷。”

    “你想赌什么？”我想了想问他。

    “如果我赢了，你把这瓶子里面的东西给我，怎么样？”

    “如果你说了呢？”我忍不住的问道。

    “如果我输了，我马上放你们离开，并且这凤凰之花也让你们带走，如何？”

    说真的，球球有些心动，但是我却不敢相信他。

    短暂的接触之后，我发现这个山神的习性有些古怪。

    按照他的实力想要从我的手中拿走一样东西，根本不需要费这么多的功夫，可他偏偏却要跟我打赌。

    我实在想不明白，这到底是为什么？

    山神见我皱着眉头不说话，还以为我不愿答应，顿时有些着急的说道：

    “这样吧，我吃点亏，如果你能赢了我，我就将你爷爷的秘密告诉你，怎样？”

    “当真？”我的眼睛瞬间就亮了起来。

    “那是当然，君子一言，驷马难追，你要是不相信我可以对天起誓。”山神信誓旦旦的说道。

    我点了点，“那好，你起誓吧！”

    山神顿时就愣住了，一脸错愕的看着我。

    “行，你有种！你他特么是个纯爷们！”

    说完这话之后，山神竟然真的并指向天，开口发下了誓言。

    这一幕把我也给整愣了。

    没想到他竟然真的发了誓，这特么是一个神该干的事儿吗？

    这完全就颠覆了我对于神的认知。

    不过转念一想，马老太太同样是正神，还不是一样的不靠谱？

    说白了，所谓的神也是人变的，也有喜怒哀乐和七情六欲。

    山神发誓之后，贼兮兮的看了我一眼，脸上竟然露出了一丝小小的兴奋。

    他扭过头看着山顶的方向。

    “来吧，来吧，赶紧劈死它。”

    我也不由得有些紧张起来，目光死死的盯着山上的巨大蛇影，我不信这么巨大的一条蟒蛇，一道雷能够劈死它。

    这个想法刚刚出现，山顶之上的乌云中，猛的闪烁起了亮银色的电光。

    毫无预兆的，咔嚓一声巨响。

    整个天空仿佛都剧烈的颤抖了起来。

    一道手臂粗细的雷霆，从乌云中爆射而出，照亮了整片的山林，重重地扔在了蟒蛇的身体上。

    再看这条足足有水缸粗细的黑色大蟒，在雷点击中他的瞬间，巨大的身体猛的翻滚起来，然后瞬间绷得笔直。

    下一刻，便如同推金山倒玉柱一样，轰的一声砸在了山顶上，瞬间没了生息。

    死了？

    我呆呆的张大着嘴巴，不可思议的看着这一幕，半天半都没有回过神了。

    这么大一条蛇，搞出这么大的动静，就这样被一道雷劈死了！！？？？？

    山神一脸兴奋的啧了啧嘴。

    “我就说吧，这畜生根本不行！”

    他得意洋洋的看着手中的玻璃瓶，“按照咱们的赌约，这东西可归我了，我可没有抢你的。”

    说话间，他一脸兴奋地将东西攥在了手心，仔仔细细的观察了起来。

    我看着他，硬是一句话也说不出来。

    我特么竟然被一个所谓的神给坑了。

