    裴行俭也将杯中酒一口饮尽，张嘴呼出一口酒气，精神为之一振，赞叹道：“好酒！”

    然后也学着房俊拈着一块果脯放进口中，嚼了两下，说道：“民部之事，关乎帝国之财赋，属下认为不宜操之过急，只要能够帮助太子牢牢的长官民部，使得储位之争不至于落入下风，然后才可顺利实行货币改革之计划。”

    房俊去拿酒壶，却被裴行俭抢先，便任其给自己斟酒，想了想说道：“如今大唐之经济突飞猛进，钱币数量早已不敷使用，所以币制改革势在必行。只不过吾等还是要慎重，如何增加税赋，如何增强大唐货殖向海外倾销的能力，如何架空别国的经济基础，这都需要去慢慢摸索，不能急于一时。正如你所言，只要帮助太子稳定民部，其余皆可缓缓图之，不能为了建功而一味的急功近利，那非是吾等最终之目的。”

    币制改革这种事，影响实在是太大。

    他毕竟非是科班出身，对于金融领域一知半解，还需要与这个时代最杰出的人才一起慢慢摸索，然后制定出一个切实可行的政策，否则若是脑子一热想当然的就去鲁莽施行，搞不好非但不能达到目的，还会反受其害。

    大唐冠绝天下的经济乃是最犀利的武器，若能善加利用，必将无往而不利，可一旦政策有误，则不啻于自缚手脚，自毁根基。

    当然，由于大唐经济与别国经济的体量之间有着不可逾越之鸿沟，所以容错率非常大，只要不是太过愚蠢，完全不懂得经济规则，事实上总归会有一定之效果的，区别只在于效果的大与小而已。

    裴行俭颔首表示认可，旋即苦笑道：“属下从未想过有朝一日居然能够进入民部，协助管理帝国财赋，这实在是太过出乎预料。不怕您笑话，属下最近时常夙夜惊醒，唯恐有负所托，惶恐不已。”

    事实上朝廷六部除去礼部、吏部之外，其余四部都需要相应的专科能力，否则很难取得出色的成绩。

    房俊喝了杯酒，宽慰道：“谁又是生而知之呢？还不都是沉下心去慢慢摸索出来的。进入民部之后用心去做，一则可以积攒功勋拓展资历，再则亦可趁机与太子打好关系，让太子知晓你的能力。三五年之后便谋求外放，掌管一地之军政大权，若是能够做出成效，一任或者两任之后再调回中枢，便有了参豫政事之资格。到那个时候，只要太子能够保住储君之位甚至顺利登基，守约你足以进入政事堂，担任一任宰辅。”

    裴行俭只觉得眼窝发热，心底感动无以复加。

    可是将他往后二十年的发展都一步一步的规划好了呀……

    他放下酒杯，翻身而起，拜伏在房俊面前，感激道：“在下不过是河东一纨绔，整日里行事招摇玩物丧志，幸得越国公之错爱，不仅予以重任，且这般看重培养，此等恩情，无以为报。此生定然以您马首是瞻，粉身碎骨亦难报大恩于万一，若有半分违逆，人神共弃之！”

    这番话语的确是诚心实意。

    谁能想象当初房俊将自己带到华亭镇，居然赋予自己长史之位，将这个“天下第一封地”全权交托于自己，甚至在房俊回京的两年时间内，完全由他裴行俭一手掌控？

    正是在此期间，裴行俭完成了由一个天资聪颖的世家子弟向能臣干吏的转变，不夸张的说，扺掌华亭镇期间的经历，将会在他往后的人生当中扮演着举足轻重的作用。

    这份重用与信任，值得他用一生去偿还……

    魏晋风骨，书生意气，士为知己者死而已。

    房俊却哈哈一笑，伸手将裴行俭拉起来，佯怒道：“你我以兄弟相称，素来理念相同、肝胆相照，何故居然这般市井之态？吾等辅佐太子，本意在于更好的建设大唐，在即将到来的辉煌盛世当中添砖加瓦，使吾等之心血可以将这片江山渲染得更加璀璨，使斑斑之青史，亦有吾等之名讳！万世之后，子孙们提及当年这煌煌盛世、盖代荣耀，吾汉家儿郎横行宇内冠盖古今之辉煌岁月，乃是由吾等参与其中，甚至一手缔造，这是何等流芳千古之功勋？这才是吾等孜孜以求的目的，而非是拉帮结派、蝇营狗苟！那些将一己私欲放在心头的官僚们，终将在吾等面前战战兢兢、黯淡无光！”

    裴行俭只觉得一身热血都有沸腾之势。

    古往今来，哪一个身居高位者不想着名垂千古，不想着流芳百世？可是一个人处于世间，有着太多的掣肘，也有着太多的局限，又有几个人当真能够将功名利禄抛于身外，一心一意为万民谋福祉，为万世开太平？

    自己何其幸也，能够懵懂之中便置身于房俊所构建的这样一个行列当中！

    虽然这个行列当中的同志眼下并未有太多展现自己的机会，更多人都还在奋力向着权力的顶峰攀爬，但是他相信，有朝一日当这些人扺掌了这个帝国的权力，毕竟是一番惊天动地旷古烁金的气势！

    一群志同道合者能够向着这样一个崇高的理想不断前进奋斗，一路披荆斩棘、锐意进入，死亦何憾？！

    ……

    马车来到裴家在长安的宅邸前停下，裴行俭告别房俊下了马车，暂时回家休整几日。这几年他一直身在江南扺掌华亭镇，数年未曾归家，此刻立足于坊门之外，一时间心情激荡，难以克制。

    思忖良久，方才迈步进了坊门……

    房俊则坐着马车一路来到皇城承天门前，下了马车来到门前，早有禁卫上前，见到是房俊，顿时吃了一惊，连忙谄笑着点头哈腰：“原来是越国公，您老人家几时回京的？应当事先通知一声，弟兄们也好设宴给您接风洗尘。”

    房俊瞅了瞅这个禁卫，有些面善，却一时叫不起来名字，便笑着道：“出京两月，此番回京自当向陛下报备，岂敢徇私而罔顾朝廷规矩？吃饭喝酒这等事自是好说，等过个几天，大家一起聚一聚便是。”

    他如今早已经成为长安勋贵子弟当中的传奇人物，除去个别人因为所属阵营不同而对他抱有敌意之外，余者哪一个不是衷心敬服？不过房俊倒是素来不摆架子，即便身居高位，甚至比这些个勋贵子弟家中长辈的官职爵位还高，却也能够打成一片。

    那禁卫便有些受宠若惊：“那咱们可说好了……您先稍等，咱给您入内通禀一声。”

    房俊颔首。

    那禁卫便快步进了承天门内，半晌才回转，身后跟了一个内侍，恭恭敬敬的上前给房俊施礼，道：“陛下召见，越国公请随奴婢入内。”

    房俊冲着门前禁卫拱拱手，便随着内侍进了太极宫。

    关中严寒，今年虽然尚未降雪，但宫内的花树早已凋敝，亭台楼馆之间倍显疏远，高墙飞檐愈发显得恢弘大气。

    青砖铺就的小路清扫得干干净净，房俊随着内侍一路来到神龙殿，内侍入内通禀，须臾回转，侧身请房俊入内。

    房俊进了神龙殿，在偏厅之内换了鞋子，这才径直来到正殿之后的御书房，求见入内。

    李二陛下正名人沏好了一壶差，又让内侍备了几样糕点，见到房俊进来一揖及地，口称“觐见陛下”，便随意的摆摆手，笑道：“由江南一路返回，舟车劳顿，关中气候又极为苦寒，赶紧过来喝杯茶，吃几块糕点。”

    话说李二陛下虽然对房俊动辄打骂，丝毫不留情面，但其实私底下很少会摆皇帝、岳父的谱子，时常对坐饮酒、饮茶，颇似忘年之交。

    房俊领命，便来到李二陛下跪坐下去，见到李二陛下居然亲手执壶给他斟茶，连忙伸手去拿茶壶，惶恐道：“微臣不敢当！”

    李二陛下似笑非笑，躲开他的手，执意给他斟茶，口中说道：“如何不敢当？你房二郎翻手为云覆手为雨，整个江南都被你给整治得风声鹤唳，多少人家倾家荡产方能保得住项上人头，如此杀气，如此气魄，纵观朝野上下何人可堪匹敌？你若不敢当，还有何人敢当？来来来，朕亲手为您斟茶，庆贺您房二郎纵横江南、慑服群雄！”

    房俊顿时一头雾水，不明所以。

    咱不辞辛劳千山万水下江南，可都是为了您的儿子，如今事情办得漂漂亮亮，魏王殿下金山银山入袋，结果一回头您非但没有半句嘉奖感谢，反而这般阴阳怪气……这又是为的哪般？