    欧阳清也站了出来：“没错，这也是她之前的承诺，神老先生，应该不会不同意的吧？”

    樱月这事不管如何都是余怀的污点，如今若是能让樱月留在余怀，风光大葬，然后再自我调查解决，那么这份污点就会是余怀的内部问题，对余怀不利的影响就会降到最低。

    所以此刻自然不能让神有月带着樱月的尸体回倪日，让他们搞出什么幺蛾子，来打余怀的脸。

    陈兰采起身：“神老先生请放心，在下以名誉保证，陈英月小姐的葬礼绝对不会辱没了她。”

    神有月心里叹了口气，本来还想把樱月带回去风光大葬，在京城中心建个纪念馆什么的，让每个到倪日的人都能看到，把余怀的颜面不断地踩在地上摩擦。但是余怀国的人也不傻，自然不会答应。

    “倾城美人的保证……老朽自然相信的，那就请善待樱月这丫头，她前半生十几年，过得太苦了。”

    神有月脸上难过，还是要膈应他们一下。

    李清瑶正色道：“这是自然，晚辈的承诺依然有效。就算是陈小姐去了，晚辈也一定上表朝廷彻查当年之事，给樱月小姐一个交代，也给余怀莘莘学子一个交代！”

    神有月表情一滞，随即呵呵笑了笑：“老朽刚才看李清瑶小姐施展了不下于三招上三品武学，尤其是那一式青莲大阵，说不得有上中品的威力，果真是好手段啊！”

    三招上下品，一招上中品，就算王室看了都会眼热，就不信旁人没有别的想法！

    ……

    冷冷地注视着神有月离去，张剑中转向李清瑶，取出一卷策书，神情略微有些复杂：“恭喜你，你赢了。李清瑶听册封。庚子十二月初八，天子曰……”

    策书宣读完毕，李清瑶被封为青琰君，假金印紫绶，不可传世。

    李清瑶谢了恩，张剑中当众给李清瑶佩戴印绶。

    “大将军亲自授印，这是何等的荣耀啊！”

    “是啊，往年不过是大中大夫之类，最高不过九卿……没想到今年居然是大将军亲自来！”

    “那是，清瑶妹妹今天立下如此大功，大将军想必也是鼓励她的吧！”

    “哼！肯定是他看清瑶妹妹美若天仙，所以才亲自授印的吧！”

    “嘘，小声点，虽然我也这么想，但是也不能这么说啊！人家是八重天强者，放个屁都能震死你！”

    “切……我也想挨清瑶妹妹这么近啊，啊啊啊我也想啊！”

    “把你口水擦一擦，太露骨了！”

    ……

    张剑中心无旁骛……或者说，他尽量做到心无旁骛地给李清瑶佩戴印绶。

    传闻果然没错，这李清瑶身上不知何等异香，令人闻之欲醉。张剑中尽量不去看那李清瑶的脸，但是仙气加身又有青莲之香，仍然使他心里微微骚动。

    张剑中心里有些恼火，这个李清瑶也太平静了。她不过是一个临时的君侯，而且入仕也不过是一黄门侍郎罢了，和他相差十万八千里。他如今亲自给她授印，那可是天大的荣耀，她脸上居然没有一点点喜色和兴奋。

    真是特别啊，特别令人恼火。

    张剑中看着李清瑶那平静的神色，忍不住轻声道：“你且放心，今天你保我余怀颜面，立下的功劳，太后不会忘记的，三日之内必有封赏……”

    然而这时，李清瑶脸色一红，她突然微微弯腰，避开了玄关镜的角度，咳下一口鲜血。她不着痕迹地把鲜血咳入袖中，然后飞快地擦了一下嘴巴，脸上仍旧是平静的微笑。

    由于角度问题，下面百姓没有看见一幕，但是在她面前的张剑中却看得清清楚楚。

    “你这是……”张剑中吃了一惊，这不是受伤了么！

    难道是刚才樱月的殊死一搏？她果然在那个时候受了伤！

    “嘘，不要声张。”

    李清瑶嘴唇翕动，阻止了张剑中。她说的紧急，甚至带上了一丝命令的口气。

    张剑中愣了一下，而李清瑶见印绶已经佩戴好，行了一礼便转身离开，走向不远处的花车。

    张剑中这才端详着李清瑶的背影，那脚步虚浮，俨然受了重伤的模样。

    她拖着瘦削的身体一个人默默地走向花车，仙姿伶俜，让人莫名地感到孤独。仿佛天地一逆旅，只有她一位行者。

    一想到她刚才偷偷地咳血，张剑中心里莫名地抽动了一下。

    真是个奇怪的小姑娘……张剑中莫名有些可怜她了。

    李清瑶装着伤病的样子登上花车，心道还好老子走的快，再迟一步，这伤都要好了！

    李清瑶暗呼庆幸，回血挂太厉害也不全是好处。

    花车共有四辆，第一名单独坐一辆，二三名坐一辆，四五六名合坐一辆，余下四人又坐一辆。

    这本是美人们最风光的时刻，但是今年却都兴致不高，毕竟今年被人家以一个极为高调的姿态单刷了，此刻巡游京城对她们而言就像游街示众一样尴尬。

    特别是其中几个暗中针对李清瑶的人，更是心如死灰。规矩就是这样，赢家通吃，此后她们的光彩会被陈兰采和李清瑶全部吸走。

    她们不甘心，但是又无可奈何。毕竟今天她们已经彻底看清楚了，两者之间有一道天堑。

    李清瑶胜得太漂亮了，她已经不可阻止。就算明年上不了倾城册，三年之后也一定会入榜。

    所以虽然心情难以接受，但是大部分人都开始想着一会儿怎么和李清瑶套近乎，这样以后多少还能有些存在感。

    巡游至晚上，花车在百花园前停下。这百花园大门一年一开，里面有各种假山奇景，风景绝佳，是专门为余怀美人们提供的。

    毕竟余怀美人的活动每年能为朝廷提供一成多的岁入，这些都只是九牛一毛。格调越是高，韭菜们来年花钱就越是积极。

    园中早已收拾整齐，摆上了各类瓜果，笔墨纸砚，琴瑟箫笛等等。虽然十人各怀心思，但是有宫中内侍站在一旁记录过程，十人表面还是泼墨弹琴，欢声笑语。

    进行到一半，宫中传来旨意。

