    这一刻我吓得浑身一个激灵！

    差点没原地跳起来！

    下意识的，我扬起手里的长矛，就准备朝着脚下那诈尸的家伙一矛头刺下去！

    可在黑暗中我刚刚扬起长矛的时候，突然听到一声：“嘘……”

    嘶……

    这声音是我脚下那人发出来的！

    “别说话……安静点，我也是来救人的，还跟你救的是同一个人！”

    这是一个女人的声音，她在用极低的语声跟我交谈。

    可我一听到这个熟悉的声音感觉整个人脑子都要炸了！

    这声音……

    居然是林思纯！

    我做梦都没想到居然在这里还能遇到林思纯！

    这是什么情况？

    片刻间我感觉自己的脑子都有些不够用了……

    林思纯为什么会出现在这里？

    她不是已经走了么？

    不是已经离开了这个地方了么？

    虽然黑暗中看不真切，但我还是能隐约感觉到，地上的人已经站了起来，因为迎面传来轻轻的呼吸声。

    “你是……你是……”

    我嘴里惊讶得一句话都说不完整。

    “我是谁？呵呵……”

    林思纯低声冷笑：“你刚刚一直压在我身上，压了大半天，你没感觉吗？这位大姐……”

    这位……大姐？

    我一听到林思纯这话，心中更是复杂，有些哭笑不得。

    可林思纯居然说她跟我来救同一个人？

    她也是来救苑薇的？

    看来林思纯根本没有把我认出来，现在我也无法跟她解释。

    “你……是来救谁的？”我低声问道。

    林思纯沉声道：“我是来救一个我很讨厌的女人……不，她现在应该变成了男人，你刚刚不是都问这些人了吗？谁是苑薇……”

    我这才反应过来……

    努力在脑海中整理了一下思绪。

    刚刚林思纯就趴在这里伪装成尸体，当然，我不知道她什么时候潜入进来的。

    可我突然进入这个房间，还询问这些被困的人谁是苑薇的时候，林思纯也听到了，所以她知道我跟她要救的是同一个人。

    可是……

    她既然知道苑薇都变成了男人，那为什么不知道我变成了女人？

    这时心头忽然有种异样的感觉，我能清楚地感觉到我对林思纯还有那种亲切感，可是变成了女人之后，对林思纯的亲切感就淡化了许多……

    难道这就是所谓的同性相斥么？

    黑暗中，我感觉有只冰冷的手抓住了的我手腕儿，紧接着传来林思纯的声音：“不要乱动，等……大概再过一会儿，这些人就会完全沉睡过去，那时候再慢慢找！”

    林思纯低声说着，手上用了一些力，是在拉着我往地上坐。

    我也没有多想，被林思纯拉着坐在地上，她紧贴着我的手臂。

    换做以往，要是我能跟林思纯这么近距离接触的话，那肯定是心神一阵荡漾，距离再近一点绝对会有生理反应，毕竟她是我曾经最在乎的女神。

    可现在……我发现我居然内心没有半点波动，更不可能有生理反应……

    坐下之后，房间内再次陷入了短暂的寂静。

    可很快，不远处又传来支支吾吾的声音。

    我知道，那是角落里的那帮被困的幸存者在对我们发出求救的信号。

    “别去管他们，这帮家伙都是破晓的人……他们活该被抓到这里！”林思纯又冷声说了一句。

    听林思纯这么一说，我又是一阵吃惊。

    这帮被倒挂的家伙，居然是破晓的人？

    “姐姐，你是来救苑薇的，那应该是苑薇的朋友，或者……李卓的朋友，那你应该知道破晓是一帮什么人，所以不要做傻事！”

    在我内心还在沉思的时候，林思纯又对我说了一句。

    她这一声姐姐把我叫得很是别扭……

    我其实很想告诉林思纯，我不是什么姐姐，我是李卓……

    可话到嘴边，我居然没能说出口。

    一是我觉得现在女人的样子很窘迫，二，也是最重要的一点，我觉得……

    一旦我表明李卓的身份，林思纯肯定很多话都不愿意对我说，甚至，还会一直劝我不要再往红树林了，我也无法从林思纯的嘴里问出更多的话。

    林思纯说，在这里静静等着，再过一会儿那些食人族就会沉睡，那现在……应该还有一些时间。

    我深吸了一口气，假装问道：“妹妹，那你是什么人？你跟李卓是什么关系？听你的语气，你也是李卓的朋友？”

    “我是他老……”

    林思纯差点脱口而出，可说到一半，停顿了一下，道：“我是他老朋友了！”

    这一刻我内心终于是有一些触动，刚刚她情急之下，差点脱口而出的，难道是想说……她是我老婆么？

    我们一路坎坷，经历了背叛抛弃，经历了生死离别，经历了这一系列的恐怖与绝望，难道她现在才终于承认她的身份了么？

    这……迟到的身份。

    是的……迟到了。

    哪怕我对林思纯是还存有一些感情，毕竟我深爱她多年，不可能直接从我心头抹去，可……

    她曾经伤我太深，已经无限淡化了我对她的感情，哪怕她后来弥补我，对我的态度发生了转变，或许她的心……也变为真心，可是……

    我觉得这一切都太晚了。

    我始终再也找不回对她的那种感觉了，顶多是还抱有一丝眷恋。

    这一刻，我脑海中不断纠结着，最终……浮现在我眼前的……第一个人，居然是……

    居然是田心。

    我也不知道为什么会对田心有种莫名其妙的情感，可这种感觉……真的就是这么存在了。

    随后……还有小初，白芊芊，都跟我有剪不断理还乱的关系……

    林思纯，已经从第一顺位下降到第二顺位，甚至……根本没有了。

    “你们为什么跟着他，为什么要这么义无反顾的跟着他？”

    就在我沉浸在自己的情感世界的时候，林思纯一句话又把我拉回现实。

    我说了一句：“我也不知道……那你呢？你觉得李卓是个什么样的人？”

    黑暗中，我看不清林思纯的表情，可我听到她深吸了一口气，沉默着。

    过了好一会儿，林思纯才道：“他是我见过最纯粹的一个人……不管在什么环境下，我见过那么多的……能保持初心的，就他一个……来到这座岛上，所有人都变了，他没变……”

