    送走思凯和欧鹏，王云和娜塔莎两人再次回到了地下室。※％頂※％※％※％，..

    来到地下室，王云便惊讶的发现，此时的朱雀，正和简两个人面对面的坐在一个玻璃桌的两边，大眼瞪眼，不对，是大眼瞪大眼，对上眼了。

    “哟，”看到这一幕，王云不由的怪叫一声，“你们两个这是干嘛呢？来电了？”

    可是，王云不出声还好，一出声之后，他便惊恐的发现，刚刚还好好的朱雀，这个时候又全身哆嗦了起来，却又被他自己苦苦压制，带动着整个玻璃桌，都噔噔噔的响了起来，就差口吐白沫了。

    看到这一幕，王云顿时明白了，又是自己惹得祸，无奈的摸了摸自己的后脑勺，道：“我还是先出去吧！”

    完，王云反手就拉开了地下室的玻璃门。

    可是，就在这个时候，一直都在哆嗦的朱雀，却是猛然叫道：“等等，你别走！”

    诶？！王云傻眼了，为啥？明明因为闻到我的血，才会这么难受的，为什么偏偏要我留下来呢？难道朱雀这个娘炮真的是抖m？

    “你确定？”王云停下了自己的动作，有些疑惑的问道。

    就算是训练，就不能一步步来么？

    “我确定！”一直哆嗦个不停的朱雀，在完之后，用力咬着自己的嘴唇，竟是缓缓走向了王云，表情狰狞无比。

    “你这个白痴加三级的家伙，呼，”一边走向王云。朱雀一边喘息着道：“你难不成偷吃了人参果了，在我眼里。你比唐僧还要诱人！特么的！呼呼！”

    好不容易完这一句话，朱雀大口大口的喘气着。

    “正常正常。习惯了就好！”王云站着话不腰疼，摆着手道。

    朱雀缓缓走到了王云的身边，眼中猩红的光芒都快凝成了实质，恨不得将王云一口给吞了。就连当初从全华夏的特种兵中脱颖而出的强大意志，都像是在风雨飘摇之中的烛火，摇摇欲坠，却又顽强的燃烧着，努力亮想要照亮的区域。

    “为什么…我…听不…见…你的…想法？”站在王云的面前，摇摇欲坠的朱雀开口问道。

    “秘密！”王云很不负责任的道。

    “你大爷！”朱雀张口就骂。本来还想着借用这个问题转移注意力，结果倒好！

    王云露出了一个意料之中的笑容，这个意料之中的笑容，是朱雀眼里的笑容，“那看来，你的超能力应该就是读心术了！”

    “不是！”朱雀咬紧牙光，迸出了两个字，道：“读心术的名字太大众化了，请叫我听心者！”

    “我靠！”王云情不自禁的爆出粗口。尼玛，这都什么时候了，这家伙居然还是这么自恋。“我，你行不行啊？要不休息一下？”

    “不用！”朱雀似乎已经习惯了身体内部传来的痛苦。那种渴望鲜血滋润心田的干渴**的感觉，就像是将他架在火焰上烤！

    不过，星爷曾经过一个很经典的话。吐啊吐啊的就习惯了，现在的朱雀。就是痛啊痛的，就会习惯了！

    “我现在更好奇的是。”朱雀狰狞的脸开始逐渐缓解，用手指着王云身边的娜塔莎，道：“她到底是谁？”

    “呃！”王云顺着朱雀的手，看了看娜塔莎，道：“我可以很负责任的告诉你，她现在是你的直属上司！恭喜你，”王云伸出双手，握住朱雀伸出的右手，道：“你正式被斯塔克工业聘请，成为螟蛉战队的一员，代号花孔雀！”

    “我去你大爷的，你才孔雀，你全家都孔雀！”朱雀猛地将王云的手甩到了一边，冲着王云咆哮道：“你信不信我咬你？”

    “好了，不开玩笑了！”王云一脸严肃的一摆手，道：“贾维斯，将大白本森的位置在地图上标记出来！”

    “好的，先生！”贾维斯应声，在众人眼前显现出一个a国加州的地图，在这个地图上，有着一个红在闪烁。

    指着地图上的红，王云对朱雀道：“孔雀，这就是你加入螟蛉战队的拜门贴，投名状！”王云双手一拉，那个红所在的城市被放大，就连每一栋楼房都显示的清清楚楚，而红所在的位置，就在加州沿海城市的一个港口，随后，王云在这个红上一，本森的图像便出现在众人的面前。

    王云这才接着道，“本森的资料，就不需要我了，孔雀，你要做的就是，在三天的时间内，控制好自己的**，有什么不懂的可以问她！本森的事情，我们就不插手了！但是，我有一个要求，你不能杀了他，我要你将他带回这里！”王云指了指站在一边的简。

    “呵呵！”朱雀的注意力被成功转移，就连王云叫他孔雀的事情都忘记了，“没有问题，不过，不怎么完整的话，不会有影响的，对吧？”

    一边着，朱雀那狰狞的脸莫名的放松了下来，却是露出了一个诡异，却又嗜血的笑容。

    “没有问题！”王云了头，道：“朱雀，我给你一个忠告，最好不要尝试吸食人血，最起码，三个月的时间内，不要尝试吸食人血，否则的话，麻烦很大！”

    “我知道！”朱雀了头，看向王云，笑了起来，“老板，我们先过两招吧！”

    王云也笑了……

    三天的时间，让朱雀再一次尝到了地狱一般的滋味。除了晚上，毕竟，王云还只是一个普通人，他还需要睡觉休息。

    白天，王云便整天和朱雀在岛上对练，一来，朱雀需要适应他那暴增的力量还有速度，这方面王云是深有体会的。二来，只要朱雀适应了王云血液的香气，那么，对于普通人的鲜血，就完全不会有影响了。

    但是，让朱雀想不通的是，哪怕是自己变成了吸血鬼，可依然不是王云的对手，这让他很不爽，非常不爽，凭借着他那强大到让人妒忌的恢复能力，朱雀不断的挑战王云，不断的被虐。

    到了最后，黑寡妇都不忍心看了！

    对于王云这个变态，朱雀已经无力吐槽了。自己成为吸血鬼后拥有的读心术对他不起作用也就算了，可是为毛他明明只是一个普通人，可是不管力量，速度，体力，都要完胜他一筹？

    不但是完胜他一筹，三天的时间，朱雀自我感觉，实力进步那可不是盖得，若是对上以前的自己，他可以毫不犹豫的，我要打一百个！！但是，让他抓狂的是，王云居然也在进步，他那明明就是一个普通人的身体，却是无时无刻不在进步。

    三天的时间，王云从刚开始的略胜一筹，变成了两筹！！

    除此之外，就是朱雀这个家伙变得更加自恋了。

    因为，第一次和王云进行对练的时候，朱雀便第一次站在了阳光底下，在阳光的照射下，那闪烁着七彩光芒的皮肤，直接让朱雀看着自己的手，看痴了。

    太漂亮了，太梦幻了，太假了！！

    就连黑寡妇娜塔莎，也同样被这幅场景给迷住了，这竟让她的心中，第一次闪出要不要也变成吸血鬼的想法！

    当然，每当在岛上训练的时候，王云都让贾维斯对自己岛，连带着周围两公里的海域，进行了屏蔽，使得所有人都无法通过卫星，或者其他的电子设备看到。

    三天后，朱雀就被王云用钢铁侠战衣从海底送走了。(未完待续。。)

    ps：  第五章