    林姨要离开的时候，苏木问了一个一直以来很疑惑的问题：

    “那夫人现在在哪里？”

    从她嫁到傅家之后，只知道爷爷和父亲过世了，傅家只剩下奶奶和傅时年兄妹，却从来没有人跟她说起傅时年的母亲，奶奶不说，她更不敢去问傅时年。

    林姨没想到苏木会问出这个问题，愣了一下，但显然并不想说，提起了药箱准备离开。

    苏木见此也并不为难她，这大概就是禁忌吧，知道的人越少越是能保护到傅时年不被伤害，她明白这个道理。

    看了看脚上的伤，虽然还是很红，但抹上药膏清清凉凉的倒也不像刚才那么疼了，准备起身上楼的时候，才发现林姨并没有离开，不由得笑了笑：

    “林姨，时间不早了，你也早点去休息吧。”

    “太太。”林姨有些犹豫：“夫人的事情你别跟傅先生提及，他不爱听那些。”

    “我知道。”

    “哎……”林姨叹出一口气：“老先生过世的当天，夫人就离开了，带走了不少钱，逼得傅先生在经历丧父之痛的时候还要打起精神去平复公司的动荡，那个女人当真是一点情分也没有，至于去了哪里，老太太不想找，傅先生也只当没有这个人，所以渐渐地就没人说了，提起来也只会伤人心。”

    苏木沉默几秒点了点头：“我知道了，谢谢你，林姨。”

    苏木上楼的时候在楼梯处站了一会儿，看着主卧的方向她想了许久还是决定走过去，站在门口的时候她预想了傅时年会对自己的出现有什么样的态度，可是林姨刚才的故事让她没有办法不去顾虑傅时年的感受。

    轻叹一口气，她还是叩响了房门，几秒后她没有得到回应，直接拧开把手走了进去。

    傅时年还没有休息，大概刚洗完澡，此时头发微湿地靠坐在床上正在看书，见她进来冷冷地扫过来：

    “出去！”

    苏木没有听他的话，直接走向浴室，从橱柜里取了吹风机出来，在傅时年身旁的插座上插上电源，作势要去吹他的头发，却被傅时年制止，冷笑问她：

    “你这是做什么？”

    苏木看着他：

    “头发不干的话睡觉容易头疼，我帮你吹干。”

    “不必。”傅时年拒绝：“有这份心思，不如想想怎么去讨好你的小白脸。”

    苏木明白是自己刚才的话伤到了他，虽然是无意的，可是这种无意的伤痛却也很伤人，她不能坐视不理：

    “对不起，我不该说那样的话，以后再也不会了，你也知道，我也不可能去做那样的事情。”

    “对不起？”傅时年轻笑：“傅太太有做错什么吗？不过是要学着我一样出去包养人，公平得很，你有什么可对不起的？”

    苏木看着他：

    “我知道你不会那么做。”

    “不会和别的女人上床？对男人有这种自信的人原本就愚蠢至极！你已经天真到这种程度了？苏木，你凭什么觉得我要为你委屈自己的欲望？”

    这个话题，苏木不想接，她还没有从上次的事情恢复好，继续说下去会发生什么，她实在不敢想象，于是闭了嘴，想为他吹头发，却不想开关尚未打开，就直接被他拔了电源直接摔到地上：

    “我的话你听不懂？滚出去！”

    苏木被吓了一跳，没预料到他会突然之间发这么大的火，她是来道歉的，语气低下，态度温顺，尽可能地让他感觉到自己的诚意，想抚平他心口上的创伤，但好像效果比预料中还要糟糕。

    可苏木明白，她虽然尽可能地站在了傅时年的角度去感同身受，可终究也不能全然明白他的感受，那道来自亲生母亲的疤痕大概永远也愈合不了。

    回过神来的苏木弯腰将已经被摔坏的吹风机捡了起来，扔进旁边的垃圾桶里，她看到里面有一条崭新的口袋巾，如果没有记错，就是他刚才带回来的那一条，她回头看他一眼，离开了房间。

    傅时年一直看着她的背影，尤其是在看到她赤裸着并通红一片的双脚时，不由蹙了眉，却终究没有出声。

    ……

    苏木尚未休息，药膏的作用便开始减退了，那种灼热的疼痛丝丝缕缕地传到她的感官神经让她坐立难安，翻来覆去地并不能安睡，最后起了身拿出了自己的电脑。

    她要找新的工作了，虽然不确定卫少覃是不是还会找麻烦，但她总不能坐以待毙活活把自己饿死，更何况母亲在疗养院的费用差不多也要交了，总不能再去借江北的。

    投了几份简历后，苏木便准备退出招聘网站，却不想无意间看到了一个招聘心理医生的信息。

    她当然没有这方面的能力，可是‘心理医生’这四个字倒是让苏木联想到了自己，其实傅时年说得并没有错，她的身体确实有问题，对于床事的冷感和没反应不仅对傅时年，甚至是对自己都造成了很大的困扰。

    她之前一直不想去面对，无非是不想去面对那份灰暗的过往，可是就这么一直放任下去好像也并不能安好。

    迷迷糊糊地想着，也不知道几点睡着的，等她醒来的时候天色已经大亮，看看时间已经将近9点了，苏木不由地叹出一口气，她最近的作息真是越来越不规律了。

    简单地吃过早餐之后，苏木就出了门，她去了医院，找江北。

    却不料去得不是时候，一家幼儿园发生食物中毒事件，孩子都被送到了急诊科，江北忙得脚不沾地，苏木不好打扰，便想去旁边的小花园等待，只是刚刚走到急诊大厅，却见一个4、5岁的小男孩迷茫地站在人来人往的人群中，四处搜寻。

    周围都是焦急的家长和奔走不停的医护人员，没有人注意到他，苏木担心他被撞到，便走过去在他的身旁蹲下：

    “小弟弟，你是和家人走散了吗？”

    这是一个很好看的小帅哥，浓眉大眼，皮肤白皙，从身上的穿着能看出家境极好，他迷茫的眼神在苏木的脸上停留，最后微微点了点头：

    “我陪奶奶来医院，现在找不到她了。”

    苏木牵起他的手：“我陪你去那边的分诊台让护士姐姐帮你广播一下，可以吗？”

    小男孩微笑点头：

    “谢谢姐姐。”

    广播过后苏木陪着小男孩在原地站了一会儿，有新的患者过来，苏木便带着小男孩去到了旁边的候诊大厅。

    通过聊天，苏木知道小男孩叫温少远，今年5岁，正在上幼儿园，今天刚好周末，奶奶便带他来医院看望一位朋友，他觉得在病房里憋闷，便说要去急诊科找自己的姑姑玩，却不想还未说得上话，急诊科便接收了食物中毒的小朋友，姑姑便没时间再顾他，他夹在人群中挤来挤去地就迷了路。

    苏木看得出来，温少远小朋友对自己没有半分防备，她虽然开心可以被信任，但对于孩子来说，似乎并不安全：

    “少远，姐姐对你来说只是陌生人，你没必要把自己的情况说得这么清楚的，万一我是坏人呢？”

    “姐姐，我可不是什么人都相信的，你是我一眼看到就觉得很亲近的人。”

    过了一会儿，温少远似乎有些困意了，优雅地打了一个哈欠，苏木将他抱到自己的腿上，让他舒服一些：“你困的话就先睡。”

    “姐姐，你身上好香啊……”

    温少远不过刚刚睡着，苏木就看到分诊台匆匆忙忙地跑来两个妇人，焦急地在询问着什么，直到护士指了指这边的方向，两人才匆匆地走过来，看到苏木怀中已经睡着的温少远，两人才齐齐地松了一口气。

    其中一个打扮得很有古典韵味，气质绝佳的妇人对苏木友好地笑了笑：

    “少远麻烦你照顾。”

    苏木笑了笑：“不会，他很乖，是个懂事的孩子。”

    将孩子安全地交给他的家人，苏木拒绝了重谢，原本想要让江北帮忙介绍心理医生的想法也开始觉得莫名其妙，离开急诊科便直接回了碧水云天。

    ……

    转眼到了秦念婉决赛的这一天，傅时月早早地来到了碧水云天，她其实不用来的，傅时年会去接她一起，可她并不想错过任何一个可以气到苏木的机会，尤其是她最在意的秦念婉，想想她听到这件事的表情，傅时月就开心得很。

    傅时月到碧水云天的时候傅时年正在书房里办公，苏木倒是惬意得很，在一楼客厅落地窗前的藤椅上坐着看书，阳光懒洋洋地洒进来，在她的周身都镀了一层光，傅时月轻笑一声走过去：

    “在老宅的时候你倒是很能把自己装成一副勤快的模样，却在奶奶看不见的地方这么地悠闲自在，你这么能演，为什么不去做演员呢？”

    苏木没想到傅时月会来到碧水云天，她放下书从藤椅上站起来：

    “你怎么会来？”

    “我不能来？我若记得没错的话，这里的房产是在我哥名下吧，而你，不过是这个房间里的一个住客！”

    苏木对于傅时月的尖酸刻薄早有领教，尤其是在绑架事件之后她清楚地意识到自己和她之间的姑嫂关系怕是这一辈子都无法修复，既然如此，那有些事情她便也不用再处处礼让。

    “是吗？可即便我是你口中的住客，却也是睡在你哥身边的住客。”

