
　　第781章

　　不说唐紫萱心情复杂，她这一家子都高兴不起来，特别是萧楚然，一脸的苦大仇深，洁白的额头上，写着“别惹我”三个大字。

　　唐浩天，则是满脸无奈。

　　萧楚然忽然站起来，道：“不行，我侄子死了，我不能让我女儿跳进火坑，我要带着紫萱离开，谁也别拦我。”

　　这句话，是说给旁边唐浩天听的。

　　唐浩天也站起来：“可是，我唐门......”

　　萧楚然怒目圆瞪：“我不管什么唐门，我只知道紫萱是我十月怀胎生下来的，现在要我女儿牺牲，去嫁给那种畜生，我不同意！唐浩天，你连自己亲生女儿都保护不了，你还做什么男人？你敢拦我，我就跟你离婚！”

　　她拉起唐紫萱，就往门外走。

　　唐浩天万般纠结，左右为难，一边是整个家族的命运，一边是女儿的未来，怎么选？

　　我真的是太难了！

　　可是，萧楚然和唐紫萱还没有走出大门，就被人给拦住了。

　　“三夫人，三小姐，请回！”

　　说话的，是老大唐震天的贴身护卫，一位玄级后期高手，另外，这小小的厢房周围，守了不下五十名武者。

　　这是生怕唐紫萱插上翅膀给飞了啊！

　　萧楚然冷着脸：“你们放肆，谁敢拦我，别怪我翻脸无情。”

　　护卫面不改色：“三夫人想出去，随便，但三小姐，不行。”

　　萧楚然大怒，带着唐紫萱准备强闯。

　　结果，一个人飞速冲过来。

　　对着萧楚然就是狠狠一记大耳光，打得萧楚然眼冒金星，差点晕倒。

　　来人正是唐震天。

　　他满脸寒霜，冷冷盯着萧楚然：“萧楚然，紫萱出嫁，这是整个家族的命令，你敢抗命？你眼里还有没有唐家？我告诉你，你再敢闯门，我马上杀了你！”

　　唐紫萱怒目圆瞪。

　　但她知道，这位大伯是真敢杀自己母亲，当即把萧楚然往回拉。

　　这时，唐浩天冲过来。

　　却被萧楚然打了一巴掌，她流泪骂道：“废物，你就是个彻彻底底的废物，今天过后，我就跟你离婚！”

　　唐紫萱拉着萧楚然道：“妈，不要这样......你，你放心，我是不会嫁的，今天，会有人来接我。”

　　萧楚然一愣：“谁来接你？”

　　唐紫萱看一眼唐浩天，没说话。

　　唐浩天哼了一声，道：“是不是那个姓林的？你别傻了，那小子什么背景，你不清楚吗？今天，他连门都进不来。”

　　唐紫萱咬着嘴唇，一声不吭。

　　她心中已经有了决定。

　　......

　　上午十点。

　　中海唐门，已经宾客云集。

　　如行宫一般的大庄园前面，停满了各种豪车，在这里，上百万的奔驰宝马都是小弟级别，都不敢停在显眼的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第781章免费阅读。https://xs.23sk.com 