    第856章他老婆就是天花板！3

    司明镜推门而入，看到七八个神经内科医生目光炙热的望着她，脚步一顿，下意识朝着病床望过去，果然与她猜想的一样，病床上空空如也。

    难道是苏爷爷苏醒后已经能够下床，所以神经内科的医生都在病床里等着她？

    ”司小姐，我是神经内科的科室主任，李岩川。”

    五十多岁的李主任自我介绍，又介绍了科室里的其他医生，其中一名副主任医生就是昨晚抢救苏老爷子的手术医生，叫郑丰和。

    郑医生的目光是在场几位医生里面最炙热也是最困惑的，听说过司明镜医术好，也知道中医并非他之前知道的那样无用，但体会最深的还是昨晚拯救的病人，太令人意外。

    “司小姐，你的医术太让我震惊了，我不敢想象中医竟然能够如此快速的叫一个半身不遂的病人站起来，您是怎么做到的，我实在是太好奇了，我们可否进一步交流？”

    作为脑卒中的前线医生，郑医生经常遇到因为脑梗而半身不遂的病人。

    没有医生不希望让患者站起来，只是基于目前的能力，面对半身不遂的病人，他们心有余力而不足，如果有解决的办法，他一定要虚心求教、造福更多的患者，给更多的病人和家庭减轻负担、带来希望。

    司明镜谦虚浅笑：“沈爷爷站起来了？”

    ”司妹妹，站起来了！爷爷站起来了！“病房的洗手间里，传来苏铖亢奋的声音。

    苏老爷子在四分钟前苏醒过来，现在正在洗手间里小解，苏铖站在洗手间里帮着苏老爷子拿静脉输液的药瓶，举得很高。

    片刻后，苏铖扶着苏老爷子从洗手间里走出来，司明镜快走一步，上前扶着苏老爷子，说：“爷爷，您苏醒了？”

    ”明镜。”苏老爷子身体虚弱，看到司明镜面前扯出一丝慈祥的笑容：“我都听苏铖说了，昨晚是你救了爷爷，好孙女。”

    “爷爷，救你不是我一个人的功劳，郑医生的功劳更大。”司明镜不敢居首功，她实事求是：“是郑医生将您从鬼门关抢救了回来，才有我发挥的余地。”

    司明镜谦虚的口吻，说明她承认西医的强大，让在场的几位西医听着心里都觉得很舒服。

    西医和中医，明明都是救死扶伤，但是经常被丢在对立面来比较，不过大部分时间是西医看不起中医，中医很少有感看不起西医的，这让在场的几位西医不得不深刻反思。

    苏老爷子说：“谢谢郑医生，谢谢诸位医生把我这把老骨头从鬼门关拉了回来。”

    苏老爷子迈着虚弱的步伐，回到床上继续躺着，知道自己昨晚生死是生死一线的鬼门关，苏老爷子苏醒后一阵阵的后怕，都说老人逢九必凶，果不其然，他今年七十九岁。

    郑医生给苏老爷子开了几个检查单，尤其是头部CT：”老爷子，你现在苏醒了过来，情况比我昨晚预料得要好太多，需要重新做几个检查，我才能重新确定您的状况。”

    (本章完)

