    见此，狈已经知道……血蹄酋长这牛角尖一钻，他就劝不住了。

    不过最后，血蹄酋长又喊住了他，补充了一句话，“狈，我知道你心中有一些不理解，但我能感觉的到……这个巨魔跟巨魔帝国里那些嗜血成性的家伙不同。今天如果是你遭遇了这样的事情，我牛头人一族，也一样会血战到底的。”

    “我们……不是为了任何人而战！”

    “我们……为的是抗争而战，这是我在离开风语大草原时，立下的誓言。”

    大风吹过。

    吹动着营帐猎猎作响，干燥的风也涌入了营帐里面。

    “酋长……”

    狈留下了感动的泪水，转身冲了出去，前去牛头人部落各部，集结战斗了。

    看着狈消失在营帐门口的身影。

    血蹄酋长出神的叹息道：“曾经的我们退却了一次，如今……我们已经退无可退，克里夫·奥布赖恩，就让我们来一场生死对决吧！我们谁也……逃不脱这远古的诅咒。”

    事实上，血蹄酋长之所以打算正面硬刚，还有一个至关重要的原因，那就是他已经没退路了。

    狈所不知道的是，牛头人与半人马间的种族仇恨，历史悠久。

    这就如同一个诅咒一般。

    即使是两个毫无干系的牛头人与半人马碰面，都会触发这个诅咒，旋即展开殊死搏斗。血蹄酋长原以为他逃的够远了，甚至为此远离了大草原，远离了那常年纷争的仇恨漩涡。

    但是……

    现在，诅咒似乎又生效了。

    血蹄酋长深信，一切都是定数，巨魔沃尔金只是个起因，当这些半人马出现在部落外的一刻起，这场战争就注定无法避免了。

    即使荒野之地的半人马部落从未见过牛头人。

    即使克里夫·奥布赖恩这位半人马可汗，并不清楚远古仇恨这一事情。

    但命运的车轮，终究还是把他们牵扯到了一起。

    ……

    牛头人部落外，一座高高的丘陵上。

    半人马可汗克里夫·奥布赖恩站立在悬崖边上，遥望着山崖对面的那处绿洲、与傍着绿洲建立起来的牛头人部落。

    “为什么……看着这些长着牛头的家伙，总有一种想要将他们杀光的冲动。”

    半人马可汗凶戾的说道。

    “但这些牛头人的实力的确很强，他们来到荒野之地后，也不是没有掠夺者盯上他们，但无一例外……都被打的溃不成军。”

    一个鹰身人从空中落下，出现在半人马可汗和余修的中间。

    她头顶着代表权力的王冠，脖子上挂着一个精致的红宝石项链，一张尖尖的脸蛋让余修都不禁多看了几眼，但满脸却写满了刻薄。

    鹰身人其实长相也不差，都是尖尖的瓜子脸，只是她们尖酸刻薄好像也是天生的一样，印刻在她们的脸上。

    这才影响了美感，让人感觉很不舒服。

    这个头顶王冠的鹰身人，正是鹰身人巢穴里的女王，她的威名，同样传遍了整个荒野之地，令无数弱小种族闻风丧胆。

    在鹰身人女王的身边，还有一名鹰族男人存在。

    或者准确的说，鹰身人女王是整个人依偎在这个鹰族男人怀里的。

    【苍云之翼：四阶（中级）】

    【鹰族人里的强大近战英灵，一双利爪要比其他掠夺者更尖锐、也更坚硬，是鹰族最顶尖的掠夺者】

    是的，这个鹰族的男人，他的封号就是——苍云之翼。

    是余修升级到三级城堡后，召唤出来的英灵。

    而因为他俊美的外表、和一对火红美丽的翅膀，成功被路过狩猎的鹰身人女王看中，成为了女王的……面首。

    这，就是鹰身人巢穴愿意与余修结盟的原因。

    而鹰身人女王手下的一大帮鹰身人，也在她与苍云之鹰的苟且表率下，把目光瞄准了余修手下的其他鹰族掠夺者。

    宛若干柴遇烈火。

    可能还带了点半强迫的性质吧！

    但总之，余修也乐于见到有这么个强大盟友的存在，他根本没想过……麾下的鹰族掠夺者们到底愿不愿意。

    “听女王这意思，是在长他人志气灭自己威风了？”

    半人马可汗冷冷一哼，埋藏在血液深处的仇视，使得他根本听不得半句牛头人的好话。

    “咯咯咯……”鹰身人女王咯咯笑道，依偎在苍云之翼的怀里，但一双目光却也逐渐冷厉：

    “可汗这是说笑了，在这荒野之地，还没有我们姐妹不敢猎杀的目标。这牛头人固然强悍……但有我们三方势力联手，牛头人再厉害，也得给我趴下。”

    女王鹰隼般锐利的目光，直勾勾的盯着那座酋长营帐，一根猩红的舌头舔了舔苍云之翼的胸膛。

    冷笑着道：“就让牛头人部落的毁灭，成为我们征战荒野之地的起点吧！

    我们也正好借此告诉这无数部落，只有归顺在我们的脚下，才有生存下来的机会，所有抵抗者……都将在我们的脚步下，化作飞灰。

    你说呢……亲爱的。”

    女王抬起绝艳的脸颊，尖尖的下巴埋藏在苍云之翼的胸口。

    “没错，亲爱的！”苍云之翼诡魅一笑，接下去就是一通少儿不宜的乱秀，秀的半人马可汗头皮发麻，直接离开了。

    余修咬了咬牙，脸色阴沉。

    在这三方联手中，看似他占据了主导，但实际上……在真正决策的时候，他的决定权其实很弱。

    他的地位，完全就是依靠着苍云之翼对他的忠诚度维持的。

    在这个弱肉强食的世界里，要想让半人马可汗、鹰身人女王臣服，他必须得尽快升级城堡，得到更多、更强大的兵种。

    ……

    牛头人部落。

    沃尔金看着正在召集人手的半人马部队，脸色铁青，而部落后山上集结的数百个鹰身人、鹰族掠夺者，更是令他的心沉到了谷底。

    许久后。

    沃尔金苦涩一笑，对着身边的疾风魔狼道：“看样子……我们害了一整个部落了。”

    尽管牛头人们的实力强大。

    但敌众我寡，沃尔金也知道，这一战真要是打起来，估计整个部落都会被夷为平地。

    “唉，领主大人！”

    沃尔金遥望着南方，在那个方向，有着他在这几天时间里，心心念念的……那个“家”。

