    封林看向朱诺，笑着说道：“其实我这个人有社交牛哔症，看到对眼的，就想和他们结拜，姐姐，我们结拜如何？”

    “封林！你放肆！”

    雅典娜从沙发上站起来，卷起衣袖就准备动手。

    “封林，这么说你没和我看对眼啊。”

    爱丽丝微笑的说道。

    就在这时，远处的墨镜男人看了眼手机，马上走过去。

    将手机屏幕对着爱丽丝。

    爱丽丝的脸色一变，立即站起来，“封林，我家公司出了点事，需要离开一趟。”

    “好！那我就不送了，我和我姐姐聊聊。”

    封林笑着将爱丽丝送到门口，然后将大门关上。

    “谁是你姐姐？封林，你算什么东西？”

    雅典娜看到外人走了，顿时来到封林身边，抬头瞪着他。

    “别给老子说鸟语，听不懂。”

    刚才封林和她们的谈话，全程都是正经的英伦腔调。

    既然爱丽丝走了，他也说起了华夏语。

    “你……”

    雅典娜回头看了眼朱诺，冷冷道，“在西方自然要说英语，朱诺女士听不懂华夏语。”

    “朱诺？神话中的天后都出来了？你们的名字，还真是霸道啊。”

    封林笑着坐在沙发上，“听不懂正好，你可以当翻译。”

    朱诺那双深蓝的眸子，一直盯着封林，看不出情绪。

    “雅典娜，这位应该就是你们的新教皇吧？”封林翘着二郎腿问道。

    “他说什么？”

    朱诺平静的问道。

    雅典娜立即将封林的话翻译过去。

    朱诺轻轻点头，“说的不错，我正是教皇。”

    “雅典娜，帮我问下她三围是多少，穿着黑袍，我看不到。”封林淡淡说道。

    “你找死……”

    “他说什么？”朱诺继续问道。

    “他说……说教皇大人的眼睛非常漂亮。”

    雅典娜不敢把封林的意思，告诉朱诺，只能说了假话。

    封林笑着躺在沙发上，看雅典娜慌乱的模样，挺可爱的。

    “雅典娜，你认识他？”朱诺淡淡的问道。

    “教皇大人，他是华夏的死医，叫封林。”

    雅典娜解释道。

    “原来你就是死医，厉害，竟然能瞒过我的感知。”

    朱诺盯着封林，现在他身上的气息，只有神窍境界。

    雅典娜最近经过天材地宝和训练，已经进入贯通境界。

    但她之前说过，死医比她强的多。

    显然，封林这个境界，是故意隐藏了。

    “也没那么厉害，教皇女士如何打算？直接进攻，还是再等几天？”

    封林面色也凝重起来，说起了英语。

    “我不会告诉你，你确实是天才，但这次的战斗，不是你能参与的。”

    朱诺语气平淡的说道。

    “那我只能在这里等了，跟着教皇女士，一同进去。”

    封林笑着摊摊手。

    “你不怕死？”朱诺沉声问道。

    “我对逃跑技术，还是很自信的。”封林轻笑道。

    正在大家说话的时候，四周听到了防空警报的声音。

    天空中，出现非常多的直升机。

    大喇叭的声音，响彻每一条街道。

    封林站在窗户旁，听着外面的声音。

    大致的意思是，让四周众人，紧急撤离。

    根据地震组的预测，在未来的几天，这里会发生高强度的地震。

    “是你们的手笔？”封林回过头问道，没想到他们会直接动手。

    “不错，防患未然，这次我们教廷，足足出动了三分之一的红衣主教。”

    朱诺淡然的说道，“我们会将外界的损失，降到最低。”

    “教廷和我们隐秘军团，算是竞争关系，但面对这些恶人，我们至少是统一战线。”

    封林拿出手机，打开蚩令给他的短信，“这个遗迹，还有另一个出入口。”

    “什么？”

    朱诺狐疑的起身，“此话当真？”

    “这是我潜伏在真人类的朋友，发来的消息。”

    封林走过去，把手机递给雅典娜，“你翻译一下。”

    “好！”

    雅典娜也知道这件事的重要性，将这条短信，翻译给朱诺。

    “差点误了大事，雅典娜，马上通知雷欧主教，撤离另一个出入口城市的居民。”

    朱诺下达命令。

    “是！”

    雅典娜将手机还给封林，马上拿出手机，拨打电话。

    封林继续看着窗外，刚才爱丽丝急忙离开，应该是得知了此事。

    再加上国家派遣的三个高手，各有各的想法。

    这次，封林一定要小心谨慎。

    ……

    与此同时。

    在街道的某处咖啡馆。

    三个华夏人坐在这里，望着街道上慌乱的人群。

    他们正是华夏派遣的三人。

    独孤破晓将咖啡一饮而尽，轻轻推了下金丝眼镜，“前辈，我出去看看，行动前，手机通知我。”

    “好。”

    姜中庆轻轻点头。

    姜宙靠着椅子，笑眯眯的摸着胡渣，“爸，你说我该不该跟过去？”

    “你随意。”姜中庆轻声说道。

    “呵呵，我很好奇。”

    姜宙笑着起身，往外走去。

    独孤破晓顺着街道，在这些慌乱人群中逆行。

    一个拄着导盲棍，眼睛蒙着黑布的老女人，和独孤破晓擦肩而过。

    此人正是金凤凰。

    眨眼间，金凤凰就消失在茫茫人海中。

    独孤破晓将手伸进口袋，从里面拿出一张纸条。

    看完后，他嘴角微微翘起，纸条在他手心化成飞灰。

    他继续往前走，没过多久，手机便收到姜中庆的消息，让他马上赶往入口前。

    独孤破晓眼神往后瞥了下，眨眼间消失在这里。

    ……

    真人类入口的酒店前。

    雅典娜已经戴上了十字面具。

    封林也戴上人皮面具，跟在朱诺身边。

    他给的解释是，国家不希望自己进去，但他偏要进去。

    朱诺自然不会阻止，封林这种天才，死了正好。

    否则，将来会是教廷的劲敌。

    “教皇大人！”

    在酒店大门前，是一大批身穿红衣的主教。

    看到朱诺靠近，便轻轻低下头。

    “教皇女士，在下姜中庆，这是犬子姜宙。”

    姜中庆又看了眼独孤破晓，“这位是独孤破晓，占据华夏天榜数年之久。”

    他说的是华夏语，跟在朱诺身边的雅典娜立即翻译。

    “早就听说过姜先生大名，这次还请多多配合。”朱诺平淡的说道。

    雅典娜跟着翻译。

    姜中庆点点头，退到一旁。

    朱诺看向四周，高声喝道：“异端横行，伤天害理，我们教廷遵循神的旨意，对其审判！我们可以尽情杀戮，神，会赦免我们的罪！”

    “遵循神的旨意！冲！”

    一个身披红袍的秃头老者，纵身往酒店冲去。

    轰隆隆！

    余下的众多高手，全都冲了进去。

    封林尴尬挠挠头，他们的理由还真是牵强。

    既然都冲了，他也只能跟着冲了。

    PS：新的一月新的开始，无论学业还是工作，大家一起冲。

