    当韩子富还在继续寻思，书法挂在哪里的时候，敲门的声音响起。

    “进来！”

    韩子富的声音响起。

    话音落下，一位女服务员走了进来，当目光落在韩子富身上后道：“老板，您弟弟来了，说找你有点事情！”

    “是么？”

    韩子富诧异了下，先是准备点头的，但突然想到了什么，重新看向那服务员道：“就说我不在吧！”

    那女服务员怔了怔，满脸诧异。

    亲弟弟过来找韩子富，韩子富从未拒绝过，这次怎么拒绝了？

    “去吧！”

    韩子富再次开口。

    女服务员回过神，飞速点头，转身离去。

    酒店大厅休息区。

    一名老者和一名中年男子坐在那里，等待着。

    “韩院长，您哥哥他会不会已经休息了？”

    晁禾看着眼前的老者道。

    “不会！”

    老者摇头道：“我感觉得到，他现在精神有点亢奋！”

    “亢奋？”

    晁禾满脸诧异道：“那您感觉到了，咱们直接过去不好么？”

    “不去！”

    老者摇头道：“这老头脾气古怪得很，上次我直接进他书房，打得我不轻，还不能还手，毕竟……他是我最尊重的大哥！”

    晁禾点头，没有再说话。

    耐心等待中，哒哒哒的声音响起，只见一名女服务员走了上来，那目光落在老者身上后道：“韩先生，我们老板没在！”

    话音落下，晁禾怔了怔，面露古怪之色。

    而那老者叹了口气道：“没在么，那改天再来吧！”

    说完，起身带着一脸懵逼的晁禾走了出去。

    当来到酒店外的时候，晁禾忍不住道：“院长，您不是说韩老他在么？”

    “那他说不在你有啥办法？”

    老者无奈叹了口气道：“有这么个大哥，真累啊！”

    “那这事情怎么办，拖着么？”

    晁禾开口道：“副院长那个老外，一直揪着这件事情，怕是……”

    “揪着就揪着……”

    老者淡淡开口道：“人死了，他还能如何，不过那小子确实有本事，杀了两位战塔高手，真想见见啊！”

    话落，打开车门，上了车。

    晁禾看后也钻了进去。

    很快车子离去了。

    在当车子离去的时候，那服务员重新回到了书房。

    “老板，人走了！”服务员看着韩子富道。

    “走了就好，这几天他找我，都说我没在就行！”

    韩子富开口道。

    “是！”

    服务员点头，正准备离开的时候，韩子富想到了什么道：“哦，对了，明天有个年轻人如果想来书房的话，把钥匙给他！”

    女服务员诧异了下，满脸不敢相信。

    这书房可以说是韩子富的禁地。

    除非韩子富亲自带着，否则是禁止他人踏入的。

    眼下韩子富竟然让她将钥匙交托给别人？

    这种事情可是第一次见到。

    虽然如此想着，但那服务员并没有多问，恭敬点头离去了。

    韩子富站在书房笑容浮现。

    如果江小白对文联会足够重视的话，明天必然会来书房……

    另外一边，江小白回到了房间后。

    此刻拿着手机翻着微信，不由自主的找到了程韵的微信头像。

    本想发个视频找这女人聊聊，但看了看时间后，最终选择放弃。

    万一这女人睡着了呢？

    所以思索了下后，编写了两个字‘晚安’发了过去，然后躺在那里闭上双眼休息起来。

    另外一边。

    程韵看着江小白发来的消息，笑容浮现。

    “老师，谁给你发消息呢，这么开心？”

    旁边，姬凤夕的声音带着好奇。

    她可是第一次见到程韵流露出这般笑容。

    很少见，所以她内心不止好奇，更多的还是惊讶。

    “和你一样！”程韵的声音响起。

    “啊？”

    姬凤夕有些疑惑。

    “很讨厌的人！”

    程韵再次开口，说话间，脸上尽是动人笑意。

    姬凤夕一听，清澈的眸子顿时闪躲起来，脸上不由自主的浮现出了红润之色。

    但更多的还是惊奇。

    程韵在她内心，一直都是一位德高望重的人。

    她想过到底怎样的人，才能配得上才德兼备的程韵。

    现在算是有了么？

    “不说这个了，继续聊聊你那个讨厌的人吧……”

    程韵的声音充满柔和：“你刚刚说他叫江小白？”

    “嗯……”

    姬凤夕点头间，咬起了银牙。

    不时，窗外清风划过，玉足间，银铃声再次飘荡。

    ……

    第二天。

    江小白早早起床，吃过服务人员送来的早餐后。

    走下了楼。

    他并没有去异能学院。

    而是来到了韩子富的书房前。

    参加文联会，他需要两天的时间好好沉淀下自己。

    一片好的文章。

    一副好的画作。

    需要心境，更需要心态。

    异能学院，现在并不适合他前去了。

    死了两位战塔高手，短时间内无法平息。

    而这个时间里，许春和霍琛的安全是足够保障的。

    就算马骁背后的人动手，也有孙文豪在。

    对方应该不敢贸然而行。

    推开书房门。

    嗯？

    锁上了？

    江小白稍稍怔了怔。

    正在这时，一位女服务人员走了上来，看着江小白道：“您是准备进书房么？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “您应该是我们老板说的江先生吧？“

    那服务人员满脸笑容，当下从身上将一把钥匙递给江小白道：“我们老板吩咐过，如果您需要书房，随时可以进去！”

    “谢谢！”

    江小白说完后，目送服务员离开了。

    而他则是来到了书房内。

    呼吸着空气中的墨香和淡淡的茶香气息，坐在了八仙桌前。

    研磨提笔。

    江小白进入到了书写之中。

    文章看似不着边际，但对江小白而言，却是心态变化的关键。

    中午时分，一名服务人员轻轻走进了房间。

    这时她怔了怔，桌子上放了很多书写过的宣纸。

    因为量大，导致地上还落下了不少。

    看着依然认真书写的江小白，那服务人员最终没有打扰，在旁侧不远处放下准备好了的饭菜，转身离去了。

    一段距离后，服务员身影停下，看着韩子富道：“老板，江先生还在书写！”

    韩子富点头，笑容浮现，吩咐服务员离开后，他也转身离去了。

    渐渐，傍晚来临，江小白再次写下一张字帖后，摇着头。

    状态倒是找回了一些。

    但是心境还是不在。

    暗叹中，江小白站了起来，不管这些了，先去吃点东西。

    想着，他的目光朝着女服务员中午端来的饭菜。

    中午就没顾上吃。

    现在已经凉了吧？

    锁好书房的门，江小白离开了，他需要饱餐一顿。

    而当他前脚离开没多久，三道身影出现在了门口前……

