    秦氏兄弟及时把李金莲拉开了，同时还得注意着点，别给肆爷夫人的母亲伤到了。

    李金莲就是一农村泼妇，蛮劲儿大着呢，几下挣扎，就把秦朗的脖子上划出一道印子。

    “小兔崽子，你们商肆爷还没说不认我这个丈母娘呢, 你们就跑过来拦住我，你们算个屁！”

    秦氏兄弟一愣；

    下一秒，一人挨一下李金莲的大耳刮子。

    好委屈～

    T_T

    嘤嘤嘤～

    肆爷都没打过他们的脸T_T

    秦明和秦朗从来没被女人打过，是个漂亮女人也行啊，这是个老太太，打不得骂不得的，只能挨着。

    “住手！”顾晚卿上前把李金莲拉到了一边, “你闹够了没！”

    李金莲被凶巴巴的顾晚卿吓到了，绝望的李金莲“哇”地一声, 再度痛哭。

    “作孽啊！”

    “为什么死的是晚滢？”

    “我怎么这么命苦，摊上一个不孝顺的大女儿，我的余生该怎么办啊？”

    “凉拌！”顾晚卿语气凉凉。

    从小到大她花李金莲的钱，一根手指头都能数出来，而且这些钱早在她行医赚钱，供顾晚滢上学的时候，就还清了。

    同样是女儿，区别对待！

    顾晚卿小时候对一件事情耿耿于怀；

    她还记得第一次行医赚到的诊费拿给李金莲时的喜悦，以及李金莲转手就用她的诊费给顾晚滢买了一袋花生米，两包饼干，还有一板AD钙奶。

    从那儿以后顾晚卿就知道，赚的钱需要自己留一些，不能全部上交，否则一分一毫都存不下，全都得被那个败家妹妹破败掉！

    这些年，顾晚卿从来都没找李金莲理论。

    不管李金莲给顾晚滢买了多少奢侈品，她从来不过问；

    甚至是吃饭盛汤的时候，李金莲多给顾晚滢装半碗肉, 顾晚卿也都视若无睹。

    她们母女俩把她卖给商家不够，还打算让她在商家弄出点儿钱出来，给她们母女二人享福？

    没这种好事！

    顾晚卿摆明了态度，“在警方结案之前，我会给你安排一个酒店让你住下。

    事情处理完了，你就要回到家里去，我没有市内的房子给你住！

    至于你说的墓地……”

    顾晚卿冷笑，“顾晚滢身为顾家人，不葬在顾家祖坟，迁出来干什么？难道她不是顾家人？”

    “你……”李金莲死死地瞪着顾晚卿，片刻，她装作气得心痛，“顾晚卿，你好狠的心啊！我给你找那么富有的婆家，你就是这么报答我的！”

    顾晚卿没打算瞒着离婚的消息，但看着李金莲生气，莫名地解气，也就没有立刻告诉李金莲，她即将和商肆办妥离婚证。

    顾晚卿模棱两可道, “商家给的聘礼，你留了一半，都花了？”

    李金莲不说话了。

    顾晚卿冷笑，“都给你小女儿花了吧？”

    众人都看不懂。

    听说过重男轻女，但两个女孩，格外偏爱小的那个，还是第一次听说。

    明摆着大女儿更优秀，怎么就把大女儿的聘礼，拿去给小女儿花了？

    李金莲不甘心，眼巴巴地看着顾晚卿，“那你给我留点钱花。”

    “我没钱！”顾晚卿没好气。

    李金莲转头又去巴结商肆，“女婿，我从乡下出来，身上没带钱，你给我留点儿零花钱吧。”

