    大将军府，贾昱急匆匆迎了出来。

    大将军府门口，城墙离地五丈高处，一排牛油灯盏将门前广场照得通亮。

    一头身躯比寻常骏马大了一倍有余，通体银白色，唯有眉心一撮儿毛发呈猩红色，浑身煞气惊人的狼王，安安静静的站在门前。

    贾昱远远的看到那站在狼王身边的人影，不由得脸直抽抽，心中腹诽：“这厮，几年不见，这是吃了什么？前几年见他，不过八尺？”

    天恩侯卢旲淡定的站在自己心爱的坐骑旁，右手用力撸着狼王的脖颈。

    他内着乌黑色云雷纹战袍，外着一套黑漆漆的锁子甲，着凤翅盔、兽头靴，腰间扎着一条极宽厚的兽面带，又系着一条漆黑的鲲鹏纹大披风，通体漆黑，和身边银白色狼王成了极鲜明的对比。

    他身量极高，几近有一丈左右，或许还能再高出一寸两寸。

    宽肩，狼腰，长手、长腿，满是风霜的脸上蓄了一部一尺多长的胡须，越发显得威风凛凛、气派十足。

    尤其是这身高，让卢旲就好像一座铁塔，稳稳的杵在大将军府门前。

    而几年前，他辞别天子，领军去北界城接管军务的时候，贾昱用自己的脑袋发誓，卢旲身高是极正常的八尺上下，怎么几年不见，他长高了两尺有余？

    这定然，吃错药了。

    贾昱在心中腹诽，同时越发努力的小跑起来。

    隔着老远，贾昱就‘哈哈哈’笑着，向卢旲行礼不迭：“天恩侯，果然是天恩侯，这一路辛苦，辛苦啊……从北界城回来，虽然有驰道直通镐京，三十几万里路程，这日夜奔波的，也是辛苦。”

    “唉哟，两个月前，接到侯爷您的文书，大将军可就一直惦记着您了。”

    “大将军说啊，这镐京城里，您是唯一的英雄好汉，大将军，也就只有和侯爷您，才能尽心尽意的开怀畅饮，一醉方休啊！”

    卢旲双手按在腰带上，不温不火的向一路小跑过来的贾昱点了点头：“大将军谬赞了，此次回来，一路畅通，平安的很。”

    “唔，军师将军的府邸位置，没换吧？此番回来，卢旲带了些北边的土特产过来，没什么好东西，大过年的，让家里人开心开心。稍后，就让下面的人，给您送府上去。”

    贾昱笑得越发灿烂了。

    卢旲执掌的北界城，是祖州通往北冥州的唯一通道。

    北冥州和镐京所在的祖州，相互之间还是有商贸流通的，而且商队规模极大，每年的交易数量是一个惊人的天文数字。

    北界城，是祖州和北冥州之间最大的交通枢纽、商业枢纽和仓储枢纽，无数商人云集于此，无数货物也都在这里交易。

    作为北界城的执掌者，卢旲不用伸手，自然有无数孝敬。

    如果卢旲稍稍伸伸手，以他麾下数十万苍狼骑，以及数量更庞大十倍不止的普通军团的硬实力，他瞅准数十家、数百家巨型商会，硬吃两三成干股，那是天经地义的事情！

    他所说的土特产，那定然是肥的流油的。

    “侯爷客气，客气啦。我贾昱不是装腔作势的人，您的心意，我领了，我家府邸位置没变，就原来那地儿，就是后面园子，比几年前大了几倍……也是凑巧了，邻居家都要搬家，我就顺手接了他们的园子，拼凑拼凑，组一块儿了不是？”

    贾昱笑得极灿烂的，站在卢旲面前，向卢旲行了一礼。

    卢旲点头，淡然道：“原来如此。大将军可在？按理，我是要向大将军当面述职后，才能回归自家府邸的。军规如此，规矩不能坏。”

    贾昱就倒吸了一口冷气，他摊开手，苦笑了声：“侯爷来的不巧，今天，大将军还真不在，喏，大将军现在，正在皇城里面陪伴太后呢！”

    卢旲惊讶的瞪大了眼睛：“真是奇怪，大将军身边，从来离不得军师将军的，怎么今天？”

    贾昱眯了眯眼睛，压低了声音：“哎，大将军倒是要我今夜一起去，但是……君子不立危墙之下，今天这事情，我给大将军说了，我绝对不掺和……我去了，也没用啊！”

    卢旲瞪大眼睛，指着贾昱笑了起来：“您可不带这么‘自污’的，哪能用‘君子’来辱没自己呢？大将军去皇城，有什么事么？”

    贾昱鬼鬼祟祟的朝着两边望了望，鬼鬼祟祟的冲卢旲说道：“抓鬼……嚇，听着就心里凉飕飕的瘆得慌。您说，我这细胳膊细腿的，去了不是添乱么？所以……”

    “鬼？”卢旲面孔绷紧，沉声道：“什么鬼？天下，哪里有鬼？”

    贾昱就拉着卢旲的袖子，‘啪啪啪’的将这些天镐京城出现的事情详详细细的说了一遍。

    尤其是，齐妃在大年三十和一群宫女上吊而死，过了几天就突然冒出来兴风作浪的事情，更是将他所知道的，事无巨细的说给了卢旲听。

    一通倾述后，贾昱感慨道：“您说说，这吓人不吓人？闹鬼已经够让人头疼的呢，还有九阴教的那群前朝余孽，杀不尽的妖人在掺和。”

    卢旲用力抹了一把颌下长须，淡然道：“有趣，居然真有鬼？嚇，我倒是想看看，面对我三尺青锋，她们是女鬼也好，是妖人也罢，她们真是杀不死的？我不信！”

    用力拍了一下腰间剑匣，卢旲朗声大笑：“如此，还请军师将军陪我一起，去皇城走一趟。”

    贾昱脸色惨变，一张原本就干瘪枯瘦、有点精气衰败的小白脸，更是一下子变得惨白一片。

    “哎，侯爷，您别开玩笑！”贾昱放声大呼，转身就跑。

    刚跑了没两步，卢旲一把抓住了贾昱的脖颈，好似拎小鸡一样将他提了起来，随手放在了狼王背上：“哈哈，军师将军哪里走，还是陪我走一趟……我这刚回城的领军将领，没有您陪着，还真不好在镐京城内乱走。”

    “哪怕天子恩宠，我也要避嫌不是？”

    卢旲跳上坐骑，一声唿哨，带着两千许苍狼骑近卫就朝着皇城南方正门奔去。

    贾昱被架在狼王背上，他忍不住手舞足蹈的大呼小叫：“侯爷，去不得，去不得，您自己去就是，不要带上我啊……让我太太平平的……哎，侯爷！”

    “来人啊，你们这群混账，多穿重甲，带重盾，多来一些人，跟着我一起去皇城，唉哟……那是女鬼……也不知道你们这群废物有没有用。”

    卢旲强拉着贾昱同行时。

    镐京鲲鹏坊，某处，一个雄浑有力的声音低沉的笑着：“果不其然，前些日子，四极坊小试牛刀，一通大杀，可是捅了太后的心窝子。太后发飙，朝堂的注意力，都集中在了那边。这鲲鹏坊，松懈了啊。”

    “尤其今日，太后捉鬼？鲲鹏坊的禁军驻军，精锐全都抽去了皇城。真正是妙不可言。”

    “真个是天都在助我，宗门大计，势在必得。诸位师兄弟，发动吧。”

    镐京皇城上空，尤其是鲲鹏坊附近，无数拇指大小，通体深绿色的小雀儿无声的飞过天空。

    这些小雀儿落向了一处处宅院、小楼，发出极婉转、清脆的鸟鸣声。

    随着鸟鸣声，这些平日里进出人流不多的宅院、小楼，有大群大群身穿各色衣裳，长得高矮胖瘦不一样，容貌都是平平无奇，放在人群中毫不引人注意的男子走了出来。

    这些男子身上都套着比体型大好几号的大袄子，里面则是穿戴了各色精良的甲胄。

    禁军的重型板甲，羽林军的龙鳞甲，城防军的山文甲，以及巡街武侯使用的犀牛皮半身甲等等，甲胄样式不一样，但是看做工，全都是出自大胤官方的军用制式装备。

    他们当中好些人手中，还拎着一个个长长短短的包裹。

    随着几声含糊不清的命令声，这些人解开包裹，露出了一张张强弓硬弩，而且看弓弩工艺，也绝对都是官方出品的精良货色。

    他们又在腰间佩戴上一个个硕大的箭壶，里面塞满了铁木杆、黑雕翎、三寸长三棱箭头的破甲箭，如此做工的箭矢，在镐京，也只有禁军才是标配。

    嗯，几天前，四极坊趁乱放手大杀的那群杀手，他们使用的弓弩、箭矢，也都是一般制式。

    这些人在宅院中聚集，三五十人凑在一起。

    随着不知道哪里传来的银铃般的笑声，空气中更有一股淡淡的香气弥漫。

    这些人纷纷顺着宅子的后门，窜入了后巷中，然后一声不吭的，脚下轻灵无声的，朝着北面撒腿疾奔。

    渐渐地，一条条小巷汇聚在一起，这些人也逐渐聚拢起来。

    距离大丞相府所在的街巷还有两三里地的时候，这些人的队伍已经变得极其可观。

    从高空俯瞰下去，可以看到一条条后巷中，起码有超过二十支队伍在往北面冲锋。

    这些队伍，大的能有一千五六百人，小的也有近千人之多。

    他们好似对鲲鹏坊巡街武侯的巡逻路线了如指掌，如此规模的队伍，居然没有一点失误的避开了一队队巡街武侯。

    偶尔有倒霉蛋，不知道去后巷做什么，被这些人当面撞上。

    没有任何声息的，一道寒光闪过，当面一刀、一剑劈下，这些倒霉蛋就被斩翻倒地。

    空中，有驯服的鹰隼翱翔而过，镐京城官方用这些鹰隼，辅助夜间的巡逻。

    但是这些鹰隼从这些队伍头上划过，看到下方不正常的大量人群聚集，它们还没来得及发出警告，下方就有箭矢破空袭来，将这些在离地数十丈空中飞翔的鹰隼击落当场。

    如此，二十多支队伍居然一路顺风顺水的，逼近到了大丞相府附近。

    随后，四面八方，鲲鹏坊内，起码有上百处宅邸同时燃起了大火。

    那火头起得极快，就好像这百多个宅院被浸满了油脂一样，只是火光一闪，大片宅邸就陷入了一片火海。

