    袁亮笑着说道：

    “话说赌石可比玩股票可刺激多了。”

    “一刀穷，一刀富，有的人赌着了，可以马上成为千万富翁，可有的人，可能花费了几千万，却赔了个倾家荡产，买了一堆石头回去盖坟头。”

    “哇，听起来好刺激的样子。”

    颜小曼双眼放光，似乎对赌石非常感兴趣，叶灵儿也是眼冒精光，搓着小手，好像有试水的打算。

    “这么大的会场，是怎么分布的？”萧阳不由得问道。

    袁亮凑过来，笑着说道：

    “一共分为甲乙丙丁四个区域，正常情况下，甲区的原石最贵，丁区的原石最便宜。”

    “甲区的一般都是上万的原石，丁区的一般都是几百块的，上千块的都是贵的了，所以一般人都会去丁区碰碰运气，你们看那边人最多的，那就是丁区。”

    袁亮继续解释着。

    “别看甲区最贵，但是贵也有贵的道理，这里的原石，可都是缅甸老坑出产的，品质非常高，所以出玉的可能性也非常大。”

    说着话，一次那个人就走上了楼，来到了甲区。

    这个展厅，可比楼下的展厅豪华的太多了，石头都是摆在红色的地毯上，用玻璃罩子罩着的。

    相对的，这个区域的人也少了不少，能来这里的，除了看个热闹就是一些有钱人的，大老板，一个个穿着西装革履，派头十足。

    有一些人拿着放大镜，手电筒对着原石仔细的查看，看起来倒是很专业的样子。

    萧阳随便看了看，这个楼的展区，一共分为三个区域。

    首先就是精品区，这里的原石，品相都不错，甚至都能看到玉皮了，基本都不需要怎么鉴定，一般人都能看得出来里面一定有玉石。

    所以这片区域原石的标价，也是非常高，便宜的十几万，贵一点的甚至叫价到了上百万元。

    然后就是普通原石区域，这里的原石价格倒是便宜了一些，品相相对来说差一些。

    可是价格也是几万块左右。

    最后一个区域，是用来切原石的。

    客人们买了原石后，都可以在这里切开，出不出玉，很快就会知道了。

    萧阳还发现，这里的切石的师傅，看起来都很有经验，没有小年轻，穿着围裙，手上布满老茧，一看就都是老手。

    这样的老师傅来切石，也很有安全感，不会轻易的切坏。

    “亮哥，听你说了这么多，那你对赌石肯定很有研究了？”

    叶灵儿眨巴着大眼睛好奇的问道。

    袁亮露出了得意的笑容，颇为自负。

    “实不相瞒，虽然我不是专业赌石的，但是我家也有经营玉石生意，从小耳濡目染，我对赌石也是颇有心得啊。”

    他不介意在小女生面前卖弄一下自己的学问，博得小女生的爱慕和好感。

    他手指着展厅里的这些原石，信誓旦旦的说道：

    “这赌石啊，分为全赌和半赌，全赌就是给你一块完整的原石，谁也不知道里面有没有翡翠。”

    “只能依靠经验来判断里面有没有出翡翠，可是就算是大师，也会有走眼的时候，石头在地下形成了几百上千年，纹路各不相同，谁也没有百分百的把握猜中。”

    “那半赌呢，是什么意思？”颜小曼急忙问道。

    “所谓半赌，就是原石被切了一刀，俗话说叫开天窗。”

    “开了一扇天窗，就能看到里面玉的分布情况了，如果天窗有玉，就代表这里面十有八九也有玉，可是天窗上灰暗一片，那就悬了。”

    “所以一般开了天窗的原石，价格都比较昂贵。”

    颜小曼好奇的问道：“那怎么能分辨出玉的好坏来呢？”

    “这个也简单，就拿翡翠来说，一般都看翡翠的品质，翡翠之中以绿为尊。”

    “帝王绿又称是玉中的之王，其次就是祖母绿等等。”

    “颜色，透明度，也就是我们常说的水头，就这两样，缺一不可啊。”

    “颜色越正，水头越足，那就越之前，如果真的出了一块极品祖母绿或者极品帝王绿，那可就赚大发了。”

    萧阳可不管什么帝王绿和祖母绿，反正原石能出玉就行，他再想，要不要将这个原石大会里的玉石都扫荡一空。

    “大叔，我们去那边的普通区看看，好不？”

    颜小曼拉着萧阳说道。

    叶灵儿也想去，面带兴奋的神色。

    萧阳笑了笑，带着两个小丫头去了普通区，接下来两个丫头就开始挑选自己认为能出玉的原石了。

    价格倒也不贵，加起来就几万块钱，这点钱对于萧阳来说，九牛一毛。

    在两个丫头挑选原石的时候，萧阳随手在一枚枚原石上抚过，感受着里面的一丝莹莹绿意。

    不过这些原石，出绿的概率都比较少，尤其是叶灵儿和颜小曼附近的原石，基本什么都没有。

    只有一点点零星的绿意，开出来也一点不值钱，连个小吊坠都做不成。

    但就在这时，萧阳的手抚过一枚原石，顿时眼前一亮，这枚原石倒是不错，里面的翡翠含量很高啊。

    “你们俩，要不要在这边看看，我这里也有很多原石。”

    萧阳提醒了一句，让两个小丫头过来。

    不过能不能选中就看她们自己了。

    就在这时，一个西装青年，来到了袁亮的身边，低声说了两句什么。

    袁亮听到后，脸色顿时就耷拉了下来，双眸之中涌现出一片怒意。

    “老王不见了，去什么地方了，不是都说好了吗？”

    那个青年也是苦涩不已，说道：

    “是啊，昨天都说好的，可是今天突然联系不到人了，我们去找了，可是他家里没人，现在整个人都失踪了，谁也找不到他啊。”

    “麻的，跟老子玩这一套，不用想，一定是赵家人在搞鬼，不行，我得亲自去看看。”

    袁亮脸色很难看，转身来到了萧阳身边，说道：

    “阳哥，我这边遇到点急事，你们先玩着，我去去就来。”

    萧阳看他愤怒的样子，知道应该出什么事了，不过他也懒得过问，袁亮家族在燕京很吃得开，应该不会出什么差错。

    “那行，你先去忙吧，如果有什么事，可以过来找我。”

