    摸着已经热到发烫的关公像，郝仁激动的眼睛都已经冒出光来了。

    传奇度余额：100014

    就多出来14个点而已，却也已经够抽个奖了。

    呼~

    抽奖吧，玄幻技。

    “叮，您可以在以下三个玄幻技中进行选择。”

    “可选择玄幻技能1：二次元空间，任意开辟一个10米X10米的异次元空间，可以携带任何非生命物体。”

    “可选择玄幻技能2：橡皮泥炸弹，用橡皮泥来制造生物炸弹的能力，类似于火影忍者中的迪达拉。”

    “可选择玄幻技能3：翱翔之翼，只要拿着两个像翅膀一样的东西，就可以进行反物理飞翔。”

    三者郝仁可以兑换其中之一，其中橡皮泥炸弹和二次元空间上次他攒够十万传奇的时候就出现过，只是那一次他选择了在他看来更有价值的全息天眼。

    如果没有全息天眼的话，他也不可能在面对这么多顶级国际杀手的追杀的时候还依然表现得游刃有余。

    顺便说一下，目前郝仁虽然人还在澳岛，但几乎已经不存在敢于暗杀他的人了，他已经，彻底的将只要小心一点吃的东西不要中毒就好了。

    毫无疑问的说，三个技能都是神技。

    郝仁急于抽取技能是因为接下来他要去文莱搞一波事情，如果单纯从杀伤性角度来看，毫无疑问他应该选择橡皮泥炸弹。

    但问题是这种技能除了他接下来去文莱能有大用之外，可能这辈子他都不会再用第二次了。

    毕竟他是警察，是政治家，不是职业的恐怖分子。

    翱翔之翼就很实用了，毕竟飞翔，这是人类永远的美好梦想，但这个飞行对他去文莱，貌似用处不太大。

    最后，郝仁在纠结了好几分钟之后，还是选择了二次元空间。

    二次元空间这个技能毫无疑问也是很实用的，有了这个，他完全可以带上一屋子的军火去文莱，威力也未必就会比橡皮泥炸弹弱多少，而且这个技能在以后的生活中应该也能发挥奇效。

    至少能让他方便不少。

    十几分钟之后，王凤仪转完钱之后回来，郝仁也洗完了澡，一场巫山云雨自不必说。

    郝仁留在澳岛三天，也过了三天纸醉金迷的小日子。

    三天之后，王凤仪去了内地，郝仁则偷偷摸摸地先回了一趟港岛，找到了明心医院地下的军火库。

    尊尼汪死后他手下的那批人鸟作兽散，也没人再来惦记过这批军火，警方一直都想把这批军火给转移出去，但毕竟上面是医院，一直在顾虑社会恐慌，始终没找到太合适的机会，正好，全被郝仁给打包带走了。

    然后做飞机去了马来。

    出机场，郝仁美美地抻了个懒腰，迎着阳光露出了几分自由和放肆的笑容。

    郝仁花钱在商店里买了一套很正宗的宗教服装，用头巾把脑袋一裹，再戴个墨镜粘上大胡子。

    走大街上都是很正常的着装，但即使对郝仁很熟悉的人也保证认不出来他。

    再由马来转道去了文莱，直奔着英国鬼佬的驻军而去。

    “嘿，这里是军事禁地，滚蛋。”

    四名巡逻士兵举着步枪过来撵人。

    郝仁则大喊了一声：“安拉把胡可！”

    然后掏出两支手枪，啪啪啪啪精准的将四个人全部爆头。

    还挺带感的。

    杀完了人，郝仁的手中突兀的就出现一个火箭筒，突的一下，就射在了军事基地里面。

    这些英国佬来文莱显然都是抱着度假的心情过来溜达的，明面上他们的任务是调节文莱与马来的领土争端，但事实上想也知道他们就是走个过场，马来除非是疯了，才会跟英国开战。

    所以军营里不但没有严格的操练，反而异常的松散散漫，欧洲人么，这帮人驻军在东南亚向来都是摸妞比摸枪多，郝仁来袭的时间点正好是下午三点左右。

    也是英国姥爷们最喜爱的下午茶时间，大家都是放假的，军营里面是有好多好多本地妞的。

    英国佬显然没想到他们大白天的居然会被一个疯子袭击军营，反应自然也就慢了一些，执勤的巡逻队反应最快，大概一分钟左右就追了上来，慌慌张张的连个突击队形都没有。

    事实上他们压根不知道这是敌袭，他们这时候完全都是懵的，也完全不知道发生了什么事。

    这是啥玩意炸了？

    哪个蠢货嗑药嗑嗨了，在军营里瞎摆弄火箭筒了？

    然后郝仁冲过去，那突击步枪毫不留情的就是一梭子子弹，将他们精准的挨个爆头。

    “滚回欧洲去！你们这些白皮的蠢猪，阿拉巴胡可！！”

    然后郝仁掉头就跑。

    鬼佬的军队这才知道自己这是被一个疯子给干了，顿时一个个气的勃然大怒，连忙起床穿裤子。

    而郝仁在跑出了军营之后很潇洒的打了一个响指，面前突兀的就出现了一辆黑鸟摩托。

    跨上去，给油，一只手握着车把，另一只手拿着一把加特林，冒蓝火的那种，疯狂的一边开车一边开火，完全是闭着眼睛瞎开，油门给到底，三秒钟左右就加速到了一百迈以上，整个摩托车完全是斜着在画圈，竟然打得这些鬼佬一个个的不敢露头。

    开了一分多钟，才嚣张的又从大门口原路返回，跑了。

    鬼佬们这会儿大多数才刚刚穿上裤子。

    上车，开车，追，却发现这个疯子居然能把一俩轱辘的摩托车开的跟一道黑色闪电一般似的，保守估计，这至少也有两百多迈了，他们居然追不上他。

    这特么不是赛道啊，这是玩命呢啊！

    这也就是这年头买不着道奇战斧，否则以郝仁的身体素质和神经反应，他敢开五百迈跟他们玩。

    不过没多大一会儿，伴着呼呼隆隆的噪音，两架武装直升机出现在了天上，飞机上的重机枪对着郝仁突突突突局势一顿扫射。

    然而郝仁的摩托又快，又小，像一条黑色的游鱼一样，从容的就躲过了这一串枪林弹雨。

    他们看到骑在摩托车上的郝仁突然回过头，冲他们笑了一下，然后两只手居然松开了摩托车，只用双腿夹着，回过头，对他们竖起了两根高高的中指。

    这人真的是疯子吧？

    然后他们就看到这个疯子的手中突兀的出现了一把巴特雷。

    乓乓两枪，子弹精准的打穿飞机，打在两名驾驶员的身上打出两个豁大的血洞。

    “哦呼~”郝仁兴奋的在摩托车上站了起来，自从拥有了超人的力量，他还从来没有这么爽的使用过。

    也只有在外国的领土，他能如此的肆无忌惮。

