    赛克瑞德建国初期，与瓦伦丹人的冲突并不是一触而发。刚开始都是小打小闹，不知道为什么，印东淘金热与移民潮兴起了，由此引起了一连串的大小战事。

    本地土著信奉着他们自己的宗教，其中的巫师掌握了无形之术，被称为无性相先见者。

    战争末期，原住民的军队在红河附近被赛克瑞德的枪炮所淹没，最终惨败。

    赛陆军乘胜追击，见人就杀，见部落就轰，将红河染成了真正的血腥之河。

    据过去的报纸所记载，这场红河大屠杀足足杀了三万多的本地原住民。由此引发了海内外的激烈抨击，特别是格瑞贝恩那帮自诩“文明”与“绅士”的家伙们。

    可所有人都清楚，赛克瑞德的建国根本，正是来自西大陆以格瑞贝恩为首的各国，包括贝恩人、斯德曼人、卢高人等。

    从那之后，赛国颁布《瓦伦丹人迁徙法案》，将原住民赶往东部的蛮荒之地，鸟不拉屎，连草都很难生长。

    而瓦伦丹人的无性相先见者，基本上也消失殆尽。

    从桑神父透露出来的信息可以看出，奥古斯塔那边，一定从瓦伦丹人原住民手里获得了无形之术。

    包括这所谓的“猎狗仪式”。

    不管奥古斯塔想从戴蒙家得到什么，他明显已经得逞了。至于接下来的事情，就全是歼察局该考虑的了。

    第二天，镇上迫不及待寄来了信件，是唐尼送过来的，维克托打开一看，抬头就是康沃尔能源公司，他的心顿时就跌倒了谷地。

    果不其然，是对方在提醒维克托，履行合约的时间快到了。

    他现在身上不到100法卡，顿时就有些焦头烂额。

    让人无语的是，桑神父还热衷于白嫖他家所剩无几的东西，比如就这么一小会儿的工夫，老头子就忽然发现，另外一间仓库里还留着酒。

    “太失礼了！你家大人没教给你待客之道吗？果然东部的暴发户都是土鳖。”

    老头子隔着门都能闻到酒香，使劲的摇着锁，让维克托开门。

    维克托很受不了他，但他深知这老头子的厉害，又不敢冒然得罪对方，只能组织了一下语言，装可怜道：“我说……我现在都快被托马斯那混蛋扒光了，您就不能体谅一下我，给我们戴蒙家留一条底裤。”

    “什么底裤？咳咳……我这把老骨头了，只是想喝口酒……而已。”

    拗不过对方，维克托只能从仓库里弄了一罐子浊酒递给他：“只有这些劣等品……你真要喝？”

    桑神父也不嫌弃，往喉咙里灌了一口，露出舒服愉悦的表情，说起话来都不是那么咳嗽了。

    “酒是良药，年轻人，不要总是愁眉苦脸，你得向前看，因为明天往往比今天更难过……”

    这话把维克托整无语了，他不想继续和这老头纠缠，转而对唐尼说道：“唐尼警长，我想把后边最远的那几亩地卖给镇上的人，你知道谁有这个需求吗？”

    短时间内搞到几百法卡，维克托除了赌博，就只能想到卖地了。

    密苏勒州的赌场集中在丹德莱恩，背后都有康沃尔能源公司的影子，对方既然摆明了要拿捏戴蒙家，肯定不会让维克托尽情的在赌场里赢钱。

    唐尼瞪着那双如哈士奇般的小眼睛，呆滞了片刻，也没有问维克托为什么想卖地，很老实的把镇附近拥有农场的家庭信息，告知给了他。

    维克托也不纠结，马上就骑着马去拜访了那几家人。

    戴蒙家的财政危机，只有维克托自己知道，瓦尔丁镇的人只知晓是维克托·戴蒙继承了家族的产业。

    出于对他过去横行霸道的害怕，有两家人想都不想就答应了可以购买那几亩地。

    这对维克托是好事，他把那几亩地用200法卡的天价分别卖给了对方两家，这样一来就可以解决将近一半的合约分红了。

    然而，就在他想要找更多买家时，第二天却发生了意外，那两家买地的农场主忽然找上了种植园，对维克托诉起了苦。

    “戴蒙老爷……不是我们不想买您的地，实在是……最近手里有点拮据，不好意思啊！”

    “是啊维克托先生，我妻子要生五胎了，我也得为我的儿子们准备点成人礼物。”

    维克托本来在整理仓库的居住环境，听到这话顿时愣了。

    他无语的看着眼前这位说要生五胎的老大爷，对方起码都七八十了。

    “两位昨天不都已经谈妥了吗？”

    “不好意思先生，请您找其他人吧，真的很抱歉……”

    两名农场主额头冒着冷汗，向维克托道了别，而后飞快的溜回了镇上。

    临时变卦，一定有诈！

    维克托狐疑的看着道路上飞扬的尘土。

    桑神父舒服的躺在草坪上嗮太阳，他嚷嚷道：“你去那片田野看过了吗？我昨天傍晚望见，那边有篝火在闪烁，也许是让不速之客给占用了……咳咳咳！”

    桑神父的话提醒了维克托，他放下手上的活儿，骑马奔向了那片土地，果然看到有两名流浪汉在荒废的田地里搭起了简陋的帐篷，露天住了下来。

    想着自己的买家或许就是被他俩给赶走的，维克托气不打一处来。

    “这里是私人领地，你们这是在干什么？”

    维克托骑在马上，居高临下的喝问对方。

    “现在是我们的家了，小鬼！”两名流浪汉的年纪不小，与维克托比起来算是叔叔辈的。

    维克托紧皱眉头：“这么说你们不走了？”

    “所以呢？”流浪汉做出一副凶神恶煞的模样，但腿却在打颤，因为他们看到了维克托别在腰间的枪套。

    而事实上，维克托并没有枪，那里插着一根木棍，他过来前准备的，用来唬人。

    “你们不认识我？”维克托皱眉，如果是瓦尔丁镇上的流浪汉，没人敢惹他。

    “我干嘛要认识你？小屁孩？”流浪汉继续装腔作势。

    “我现在就去叫治安官赶走你们，你们猜他会怎么做？”

    这话说完，那两名流浪汉对视了一眼，态度顿时放软：“我……我们只是无家可归的流浪者，如果先生您愿意给我们一人10法分……”

    20法分就可以打发走两人，不用再跑去瓦尔丁镇叫唐尼，维克托觉得也行，于是伸手掏了20法分扔给了对方。

    两个老头子捡到钱，欣喜若狂，屁颠屁颠的溜了，连他们搭的帐篷都没收走。

    维克托转而骑马回去，看到桑神父还躺在草坪上嗮太阳。

    “这么快就解决了？”桑神父看到维克托回来，有些不可置信，“咳咳……你可真胆大……万一那些人有枪……”

    “只是两个和你一样的糟老头子罢了，荒野流民，他们没有房子、没有亲人，只能在东部流浪。”维克托丝毫不在意的回到。

    流浪者啊……

    桑神父若有所思。

    “没有成为强盗、没有谋害他人，在这片混乱的土地上卑微的活着，都能算是好人了吧……”

