    当她想到张晨的时候，脸颊在这个时候不由自主的变的通红，她心里面觉得很奇怪，自己明明只是想找一个假男朋友而已，却想起了张晨。

    要知道，她才跟张晨认识没几天而已，前后也没见过几面，她对张晨的了解也极少，按理来说她想起任何一个人，也不应该想起张晨才对。

    “我不会是喜欢上他了吧？”

    风听寒心中暗暗想道。

    随着这个念头出现之后，她的脸变的更红了，并且觉得自己羞死人了。

    “女儿，你这是怎么了？”

    一旁的许甄香注意到风听寒脸上的变化后，便想到两个字“思春”。

    之前如果她还怀疑风听寒是在骗她的话，那么在看见风听寒刚刚脸上的表情之后，她可以肯定风听寒是真的找到自己喜欢的男朋友了，要不然女孩子家家的，脸上是绝对不会泛桃花的。

    “没，没什么，没什么。”

    风听寒连忙辩解道：“我刚刚只是在想，现在让他来见你，怕他有些难为情，因为我们还从来都没有聊过见家长的事情。”

    许甄香淡淡一笑的说道：“没关系，这件事情不着急，你可以找机会先跟他提一提，等他心里面有了准备之后，再把他约出来也一样。”

    “女儿，你也知道，我们风家可不是小门小户，你从小就是含着金汤匙长大的，你的另一半绝对要跟你门当户对，要不然不用我说，你父亲爷爷他们也不会答应的，所以如果对方跟我们家门不当户不对，你还是趁早跟对方分手，免得以后麻烦。”

    风听寒连忙点头说道：“恩恩恩，我知道了，你放心吧，这方面的事情，我会考虑清楚的。”

    反正她嘴里面的这个男朋友是不存在的，所以她根本就没担心过许甄香说的这些问题。

    现在她唯一担心的，便是许甄香要是执意要见她这个不存在的男朋友，她该怎么办。

    难不成自己真的要去求张晨帮自己这个忙？

    彼时。

    离开医院的西门寻烟，在佳鑫私立医院附近找了一家饭店，美美的吃了一顿。

    住院这几天，因为是昏迷状态，所以她一直都是打的营养液，肚子里一点东西都没有，所以醒来之后，她可是饿的不行。

    吃过饭后。

    她便看见张晨忽然出现在她面前。

    “你跟踪我？”

    西门寻烟一脸警惕的对张晨说道。

    张晨连忙解释道：“也不算是跟踪你吧，我是担心你的安全。”

    他这句话说的确实是实话，不过除了担心西门寻烟的安全之外，他更加好奇西门寻烟的真实身份，能被琉璃丧魂丹控制，绝对不是一般人，而能用琉璃丧魂丹控制西门寻烟的人，就更加不简单了。

    “你看你身上的伤这么重，而且才出院，万一有个闪失就麻烦了。”

    张晨接着又说道。

    西门寻烟面色不善的回答道：“这个就不用你关心了，我不会有事。”

    淡淡一笑，张晨却说道：“你要是真的不会有事，就不会被人伤的这么重了，我看你身份也不简单，能重伤你的人，想来更加不是一般人吧？”

    冷哼一声，西门寻烟开口道：“既然你知道，还敢跟着我？难道你就不怕惹麻烦上身吗？”

    “这个你就放心吧，我不会惹麻烦的，要是真的觉得自己快要惹麻烦了，我也会在第一时间找个机会开溜的。”

    对于张晨的话，西门寻烟一脸的鄙夷。

    就在这个时候，伍子枫带着他的保镖还有几个跟班堵到了这家饭店的门口。

    张晨没想到伍子枫阴魂不散，居然会找到这里来。

    冷哼一声，伍子枫一脸阴鸷的对张晨说道：“小子，你倒是挺风流的，不是沐曼青就是风听寒，现在又和这个小美女在这里吃饭，我想不通了，你一个离了婚的上门女婿，身上哪里来的这么大的魅力，能让这么多美女围着你转？”

    舔了舔嘴唇，张晨漫不经心的回答道：“魅力这个东西都是与生俱来的，这个你可羡慕不来，你看你一身的铜臭味，身上怎么可能会有我这种与生俱来的男性魅力呢？”

    “你这种人，对付女人也只能用下药这种下三滥的手段了，要不然怕是没有女人会喜欢你！”

    伍子枫眯着眼睛瞪着张晨，一字一顿的说道：“张晨，你就过过嘴瘾吧，反正你已经死到临头了！”

    旋即，他抬起右手，微微一挥的说道：“给我上，把这小子打的跪在我面前求饶为止！”

    他身边的四个保镖听见伍子枫的话后，便毫不犹豫的朝张晨扑了上去。

    张晨见状，不停的逃跑，他就像是一条泥鳅一样，滑不溜秋，愣是让这四个保镖连他的衣角都没碰到。

    一旁的伍子枫见状，急的咬牙切齿，他气愤的对张晨说道：“你还是男人吗？难道只会逃？”

    张晨根本就没有理会伍子枫的话，而是不停的躲闪。

    不过，现在最郁闷的是便是西门寻烟了，因为张晨不停的往她身边躲，要不是她身手不凡，伍子枫的这几个保镖，有好几次差一点就打中她了。

    原本西门寻烟还以为张晨会是个高手。

    因为他连他们雾门的琉璃丧魂丹都能解，这绝对不是一般人能做的到的。

    却没想到，张晨完全就是个废物，根本就不会武功。

    “住手！”

    无可奈何之下，西门寻烟忍不住的暴喝了一声，旋即她看向了一旁的伍子枫说道：“我不管你跟他有什么仇怨，马上带着你的人给我滚蛋，要不然休要怪我对你们不客气了！”

    伍子枫没想到西门寻烟一个女流之辈，也敢在这里犬吠，他一脸不屑的说道：“你知道我是谁吗？就敢在这里威胁我？这件事情跟你无关，我只想找这小子麻烦，我现在可以让你走！”

    “他对我有恩，我不能看着他被人打，你我无冤无仇，所以我也不想对你动手，你现在可以带着你的人离开，要不然后果自负！”

    西门寻烟毫不客气的说道。

    被张晨三番两次的戏弄也就算了，现在随随便便一个女的，也敢在他面前嚣张。

