    殷娘掀起帘子，从幕后走出来。

    “尊敬的各位来宾，各位会员，欢迎大家参加红颜会开业仪式，我们红颜会是一家致力于让女性更美、更健康的会所。”

    “在红颜会，您可以享受最先进的美容、美体服务，您可以体验最舒适的沐浴、桑拿、按摩等服务，您也可以学习舞蹈、瑜伽来保持体态、调节心情……”

    “我们红颜会的口号是‘美丽，要美丽，我要变成万人迷’……”

    “我们红颜会的目标，就是让尊贵的会员健康、美丽的生活……”

    “这个世界，没有丑女人，只有懒女人，想变漂亮很简单，走几步路，来红颜会就可以了……”

    徐景昌看着殷娘，在台上巴拉巴拉地说，有些不明白。

    这是排练，李云睿要看一下实际效果，同时寻找其中的不足，告诉。

    “下面，请欣赏舞蹈《我要变成万人迷》。”

    话音一落，二十个身穿白绫袄、蓝缎裙，头梳双螺髻的女子，从舞台左面鱼贯而出。

    “每天起床第一句，先给自己打个气，每次多吃一粒米，都要说声对不起。魔镜魔镜看看我，我的锁骨在哪里，美丽，我要美丽，我要变成万人迷……”

    歌声唱起来，台上的女子开始跳起了广场舞，动作很是娴熟，并且整齐划一，好歹也练了十多天了，水平还是不错。

    这二十个人，是李云睿和飘香从五十多个人里精挑细选出来的。

    “这舞和你院子里一样，为啥在这里看着就顺眼呢？”徐景昌有些不明白。

    衣服统一，发髻统一，动作统一，舞台效果和训练效果肯定不一样。李云睿翻了翻白眼，懒得理他。

    很快，广场舞结束了，作为主持的殷娘，又从幕后出来，说道，“这首《我要变成万人迷》，就是我们的**，我们希望所有会员，能够成为万人迷。跳舞可以甩掉身上的赘肉，瑜伽可以让我们保持身心愉悦，心境平和。”

    这时，冬雪带着两个莳花阁的倌人，走上台来，在地上铺好了垫子，旁边一首《春江花月夜》的古筝曲响起，冬雪三人做起了各种瑜伽姿势。

    “瑜伽，乃是天竺国贵族修炼身心的秘法，讲究心我合一，是一个非常古老的身体修炼方法，集修行、炼体和艺术于一身，通过运动身体和调控呼吸，来控制心智和情感，以及保持健康的身体……”伴随着冬雪三人的动作和舒缓的古筝声，殷娘在一旁介绍起来。

    “云睿，这瑜伽看上去好简单，有那么神乎其神吗？”徐景昌在一旁小声嘀嘀咕咕道。

    “嘘~~~”李云睿手放在嘴边，做了一个禁声的动作。

    瑜伽表演之后，是旗袍展示，各种不同款式的旗袍，看得徐景昌都流鼻血了，似乎有化身成狼的想法。

    没见识的小屁孩，李云睿摸了一把鼻血，很是鄙视的看着徐景昌。

    后面还安排了几个弹琴、唱曲、戏法的节目，只能说聊胜于无。

    这算是开业仪式的彩排，李云睿看完之后，把自己的一些意见告诉了飘香，让飘香后期调整一下。

    接下去，就是带领会员参观莳花阁的各种服务。李云睿的想法很简单，开业那天，让会员熟悉一下红颜会的内容就可以了。

    这是一种全新的生意模式，前无古人，要想让立即会员接受，基本上是不可能，这些会员之所以加入红颜会，大多人是冲着圈子来的，也有一部分人是冲着生意来的。

    李云睿的目的就是寻找一群利益攸关的人，然后把他们和曹国公绑在一起，不能说一荣俱荣，但一损俱损还是可以的。他看重的是黄金会员，这些人要么是宗室、要么是勋贵，最不济也是六部尚书，这也是李云睿要求黄金会员必须是正二品以上的原因。

    当有一门利润巨大的生意摆在他们面前，他们看到了机会，这个时候他们能不能舍得丢掉即将到嘴的肉。

    如果舍不得，二十几家人能够形成一股强大的力量，在李云睿需要的时候，站出来帮助曹国公府。

    李云睿又不需要他们反对朱棣，只是希望不圈禁而已，这个要求很低，应该不会触及朱棣的底限，不会惹怒朱棣。

    带着徐景昌一项一项地参观，直到华灯初上，才结束。

    徐景昌站在莳花阁门口的台阶上，一脸郁闷的说道，“云睿，看完了红颜会的项目，我觉得那些青楼妓馆都是垃圾……”

    “呵呵，这都被你发现了，真是英雄所见略同，我准备买几间青楼改造一下，改成天上人间夜总会，到时候来捧场啊……”李云睿拍了拍徐景昌的肩膀，给了一个你懂得眼神。

    “天上人间，听着就很高大上。这夜总会是干什么的？”徐景昌一听，来了兴趣。

    “等开业了，你就知道了。夜总会那可是男人的天堂，至于天上人间，可称得上人间福地，犹如天上仙宫一般……”李云睿四十五度仰望星空，一副淫*荡的表情，十分欠揍。

    看到李云睿的表情，徐景昌有些急不可耐地想看看，这天上人间是个什么样子。

    飘香站在李云睿后面，干咳了两声。

    李云睿听到咳嗽声后，转身看了看飘香，说道，“那啥，飘香，二月十二，红颜会正式开业。开业之前，多排练几次，后面几天我就不来了。记住一点，绝不允许男人进红颜会，。”

    “好的，小公爷！”飘香微微躬身，施了一礼。

    李云睿一伸手，秋香、冬雪跟了上来，一群人踏上了回府的路。

    正值早春时分，夜风微凉，李云睿用手抱住徐景昌的肩膀，借此抵御春寒。

    沿着秦淮河畔，李云睿和徐景昌迤逦而行，此时正是华灯初上，出来寻欢作乐的男人比较多。

    “哟，这不是秦公子吗？好几日没到我这里了……”

    “来呀，官人，进来耍耍呗……”

    老鸨和红倌人的声音此起彼伏。

    徐景昌则用手指着各家青楼，给李云睿熟稔地介绍着。

