
　　傅婉就是在这种纠结和矛盾中等着陈先生过来，她希望陈先生看不上小芯，这样陆洲就不会让傅芯和陈先生结婚。

　　她们等着陈先生过来，等了很久没有等到人影，倒是等到易南上门。

　　佣人过来说，易南来了。

　　他们知道易南是来找傅芯的，陆明珠先开口，说让佣人把易南给赶出去。

　　陆洲说道，“把他请过来。”

　　让傅芯联姻是假，要易南到陆家是真。

　　陈家不会要一个继女过去，最多是玩了傅芯，不会负责真把傅芯娶回去。

　　“爸爸。”陆明珠不明白，她唤道。

　　“这个男人是傅芯的男朋友，他是来找傅芯的。”

　　陆洲没有说话，他等着易南进来。

　　陆恒离开陆家有一年多的时间，陆洲总是在想这个儿子。陆恒从小很优秀，不需要他多加管束。

　　他很得意自己有个好儿子，哪怕陆恒在前妻的事情上对他不满，他一直想陆恒和豪门千金联姻，然后壮大陆家的势力，将陆家推上宁城第一家族的位置。

　　陆洲知道，自己儿子的婚姻如果强强联合，有机会把顾家和萧家压下去。

　　没有等到陆恒联姻，陆恒直接背着他和傅芯在一起。

　　掌控欲很强的陆洲不能接受这个结局。

　　易南淡着面容进来，他走进陆家的大门，再往偏厅去，看到的是一桌子的好菜。

　　“小芯那。”易南问道。

　　陆洲不说话，傅婉不敢回答，陆明珠更不会说。

　　“吃饭没有？”陆洲没有回答易南的问题，而是说道。

　　他像是对待自己的朋友一样，易南像是来陆家的客人，陆洲招待着他。

　　“今天没有海鲜。”陆洲又加了句。

　　易南勾起嘴角笑了笑，果真，陆洲猜到他是谁？

　　“小芯，是不是在陆家？”易南没有理陆洲，他扭头看向傅婉。

　　傅婉的双眼红肿，是哭久的缘故，提到傅芯，傅婉的眼眶四周又泛红。

　　她又不想和陆洲离婚，又不想让小芯嫁给陈先生。

　　眼前的易南除了工作不行，其他的，傅婉觉得不错。如果不是陆洲不喜欢傅芯和易南在一起，傅婉也不会反对的。

　　她并不想把小芯的感情又一次给破坏了。

　　“小芯她”傅婉犹豫着，不敢在陆洲面前开口。

　　易南知道傅婉是怎样的人，见傅婉去看陆洲的眼神，他出声嘲讽道，“小芯真是悲剧，有你这样的妈妈！”

　　傅婉的脸白了下去，她是有苦衷的。

　　“我不同意你和小芯在一起。”陆洲出声说道。

　　易南笑笑，“你是要把小芯嫁给陈先生。”

　　陆洲沉着脸没有说话，易南继续说道，“你算小芯的什么人，有什么资格管她的人生？”

　　“我没有权利管小芯的。”陆洲抬起头对着易南的双目，“但是，我有权管你的。”

　　这句话傅婉和陆明珠都没有听懂，为什么说陆洲有权利管易南的。

　　“呵呵。”易南一笑，“你们不用等了，陈先生不会来了。”

　　陆洲等了那么久的陈先生，陈先生没有来，再看到易南到陆家来找小芯，他心里清楚了，人是被易南给劫走了，不会来的。

　　“没有陈先生，后面还有其他的男人。”陆洲淡淡地说道，他看着易南加了一句，“我不允许你们在一起。”

　　易南没有生气，他看看餐桌前的三个人，抿着嘴角笑起来。

　　他从衣服口袋里掏出一本证来，红色的证件出现在他们三个人的眼里，他们都诧异。

　　“结婚证？”陆明珠看到证件上的字，惊讶地说道。

　　“对。”易南说道。

　　还好许明厉害，帮他搞来自己和小芯的结婚证，从法律上来说自己和小芯已经是夫妻。

　　“小芯是我的妻子。”

　　“你们想陈先生，还是那些豪门公子哥娶一个结过婚的女人？还是说，你们觉得陆家被灭得太慢，想早点让陆氏破产！”

　　易南说话很少这么带刺，每每对着陆洲，他控制不住自己的语气。

　　特别是在陆洲竭力反对者自己和傅芯的事情。

　　“不可能！”陆洲大声出来，他的双眼不相信地看着易南手中的结婚证。

　　易南发笑，他将着证件打开，证件上的名字和照片映入他们的眼里。

　　傅婉怔住了，傅芯什么时候结婚的？她一点都不知道。

　　想到傅芯连着结婚都瞒着自己，她的心里又难受起来。

　　“假还是真的，你去民政局查查就知道。”易南说道。

　　易南都这么说了，陆洲知道肯定是假不了。易南和傅芯是在虞城结的婚，真瞒着陆家领了结婚证是可能的。

　　“我老婆在哪？”易南再问道，这次没有等陆洲的同意。

　　易南熟悉地上楼，他先走到傅芯的房间去，可是房间已经被改了，没有傅芯的影子。

　　“小芯。”易南不由地担忧，叫着她的名字。

　　楼下的三人见易南自己到楼上找傅芯，除了陆洲，傅婉和陆明珠连忙起身跟上去，最紧张地是陆明珠。

　　事情又一次脱离陆明珠的掌控，陆明珠不能让易南找到傅芯，傅芯过得好，她哥哥怎么办？天籁小说网

　　“这是陆家！”陆明珠挡住要去其他房间找傅芯的易南，易南冷眼看着挡着自己去向的陆明珠，“明珠，做人不能太绝。”

　　陆明珠被宠得是骄纵任性，但是以前恶毒到把人给毁了的地步。陆家果真是一个吃人的地方，把人的良心给一点点地吃掉。

　　“易南，傅芯是我陆家的人，你不能把她带走。”陆明珠回道，她看着易南的眼神，后面的语气慢慢地轻了下去。

　　不过是一个花农，为什么她会觉得害怕。

　　“陆家的人？”易南发笑，“你刚才没有听到吗？她已经是我的妻子！”

　　说着，易南将陆明珠推开，继续寻找傅芯。

　　傅婉站在陆明珠身后，易南过来，正好与她对上。

　　“你也要挡着我？”易南冷嘲地问道。

　　傅婉的眼里含着泪珠，她看着易南，握紧了拳头，“小芯在陆恒的房间里关着。”

　　她没有说陆恒的房间在哪，二楼的房间又不少，可是易南竟然是准确无误地走到陆恒的房间门口，他推开门进去，唤着傅芯的名字，“小芯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第787章：小芯是我的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 