    

    “在昨天，通过初赛的学员一共有137名，今天他们将要角逐五十个内院名额，让我们拭目以待！”外院副院长琥乾的声音，通过斗气的增幅扩散在整个广场上，随着琥乾话音的落下，整个赛场上爆发出一阵又一阵的欢呼。

    琥乾看着这些充满朝气和激情的学员，也是笑容满面的点了点头，示意裁判可以上场了，随后坐回了主席台上的座位。

    看到副院长的示意，裁判上前走到擂台上伸出手掌做出了下压的手势，欢呼声这才逐渐平息。

    “下面由我来组织比赛，待会儿念到名字的同学准备上擂台来！”

    “第一场玄阶一班刘凌峰对战玄阶二班关杰！”

    …………

    “第十三场黄阶一班柳席对战玄阶一班王山！”

    听到自己的名字，柳席神色平静地走上擂台，擂台下再次响起一阵欢呼。

    王山上台后来到柳席面前不远处，一脸自豪的对柳席说道“柳席大师，我知道你是炼药系的天才，不过比起战斗力，还是我们执法队更强。”

    “哦！还没打过，这可说不准。”柳席看着面前长的五大三粗，至少一米八以上的王山，看起来确实很有威慑力。

    “既然如此，我可不会手下留情，你小心了。”王山说道。

    “对战开始！”裁判看两人都做好准备后说道。

    王山握着他的和他一样高的开山大斧，做出攻击姿态。

    “你先出手吧！”

    “既然如此，我就不客气了！”听到对手谦让，柳席也不客气。

    柳席抽出了宝剑，剑身上缭绕起明黄色的火焰，快速冲到王山身前一剑刺向其胸膛。

    王山也不愧是执法队的，战斗经验丰富，横提巨斧，以斧刃挡住柳席的剑锋，在用力推出。

    一股巨力推过来，柳席被推的后退几步以化解力道。

    “好大的力气！”柳席心想，同时眼神快速寻找着王山的破绽。

    王山动作却不停，破开柳席的同时就追了上来，直接挥起巨斧斜劈了下来。

    来不及再次闪避的柳席举剑格挡，手臂一麻，剑都差点被砸飞出去。

    柳席咬紧牙关，同时伸出左手，双手握住剑柄，但仍然被巨斧传来的力道压迫的一寸寸下滑。

    “特么的，这家伙的力气怎么回事？”柳席黑着脸想道。

    力量比拼明显落入下风，柳席收剑快速后退，那就直接斗技决胜负。

    柳席疯狂的抽取体内斗气，顺着右手手臂经脉输送到剑身上，剑身上火焰熊熊燃烧，疯狂的蒸发着空气中的水汽，让柳席的身影看上去不禁有些扭曲。

    柳席踏前一步斜挥出一道巨大的火焰剑气，飞向王山。

    王山看着朝着自己飞过来的火焰剑气，毫无惊慌之意，浑身流转出土属性斗气，连人带斧都露出土黄色的光华。

    “撼山劈”

    王山大喊一声，双手挥动巨斧砍向这道剑气，二者相撞，斧刃与剑气与空气互相摩擦，不断发出刺耳的声音。

    “给我碎~”

    王山保持着挥斧的姿势，一步一步的向前走去，将柳席的剑气推得不断后退。

    而火焰剑气散发出的高温气浪却完全被王山身体上厚重的土黄色斗气阻挡在外，没有起到丝毫作用。

    而柳席挥出的火焰剑气就在他自己的目光下，被王山推的不断后退，最终被巨斧劈碎成一团团火焰掉落到擂台上，再不断熄灭。

    柳席看着自己挥出的火焰剑气被劈碎了，柳席心里越来越沉重。对方的力量比自己大，土属性斗气防御力极强，自己的烈焰剑气都破不了防。

    “自己的火属性斗气质量一般，如果自己能掌控一种异火，一定可以拥有碾压同阶的斗气质量。”柳席快速分析着自己的不足，最后决定使用那一招。

    “柳席大师，在炼药师里你已经很强了。但是对上我，你没有机会的，认输吧！”王山劈碎柳席的剑气后，脸上挂着略显得意的笑容，对柳席说道。

    “还没结束呢！再来啊！”柳席一脸平静地回复道。然后就面无表情的不断劈出一道又一道的火焰剑气。

    而王山看到这漫天的剑气冲来，自然是脸色大变，他刚才虽然挡住了柳席的一道剑气，但也没有表面表现出来的轻松。

    王山不想在硬接这一道又一道的剑气，不断以远超体型所表现出的灵活身法来闪避剑气。闪避的过程中，看着还在不断挥出巨大火焰剑气的柳席。

    心中也是有些发怵，他怎么可能有这么雄厚的斗气？选拔赛又不能吃恢复斗气的丹药，他是怎么做到的。这样下去自己必输无疑啊，死死盯着柳席的位置。

    直接朝着柳席的方向飞奔过去，近身后毫不犹豫直接挥斧砍过去，哪怕斧刃即将劈到柳席的身上的时候，柳席既没有格挡，也没有闪避。

    然后王山就看到了让他惊恐的一幕，他的斧刃直接从柳席的左边肩膀砍进去，从右手腋下砍出来。

    柳席的头和整个右手肩膀与身体分离，直接飞了出去，身体里面的鲜血喷射出来，溅到了他的脸上。

    然后王山就看到柳席的尸体倒在地上，溅起了一地的灰尘。王山整个人都呆住了，完全没想到会是这样的结果。心中想到的是“我杀人了，我在内院选拔赛上杀了自己的同学！”

    这是一道声音从旁边传来。

    “你输了！”柳席用平静的声音说道。

    王山这时听到柳席的声音，整个人都不好了。然后他就看到地上的柳席尸体化作光点消失，之后就感觉到一股炽热的气息从肩膀上传来。

    稍微偏了偏头，就看到一脸微笑的柳席完好无损的站在他旁边，而且还把剑身上缭绕着明黄色火焰的剑直接架到了他的脖子上，这次滚烫的气浪直接将王山的皮肤烤得通红，头发直接都干枯卷了起来。

    王山看着完整的柳席，眼珠子都要掉出来了，然后用略显嘶哑的声音问道“你...没死啊！”

    “柳席获胜！”这是裁判看王山没有反抗能力了，就宣布此战的结果。

    柳席顺势就把剑收了起来，笑吟吟的说道“我当然没死啊！”

    柳席见自己的烈焰剑气被王山用巨斧直接砍碎了，之后说话间就已经发动了自己的魂技‘幻心决’，后来发生的一切都是幻术。

    而在这时，台下观战的部分同学直接骂起来了，认为王山是不是在打假赛。

    在他们看来，王三先是劈碎了柳席的火焰剑气，洋洋得意的让柳席认输。

    突然脸色大变的开始左闪右避，仿佛在闪躲着什么，再后来又突然一脸坚定的冲到柳席的旁边，对着空气一斧头砍下去就愣住了。

    最后柳席轻轻松松的把剑架到了王山的脖子上，赢得了比赛，整个过程看起来简直是假的不能再假了。

    在场的所有人里面，或许只有主席台上的几人，才能发现柳席比赛中释放过灵魂力量。

    选拔赛还是要继续的，柳席和王山二人一前一后走下了擂台，迎接他们的却是不同的待遇。

    王山直接被一群同学拉过去质问他为什么打假赛了！王山听同学们说完他刚才在擂台上的表现，也是一脸的欲哭无泪，他也很蒙啊！

    而柳席则是被请到了主席台上，琥乾副院长温和的问道“刚才和你对战的那位同学，是受你的影响吧！”

    “是。”柳席也没做隐瞒，但也没有多说。这里是迦南学院，可不会做出抢夺学生秘术的勾当，否则哪里还有人敢将学生送到这里来上学。

    “嗯，下去休息吧！”琥乾确实没有坏心思，只是想要确定一下刚才的的情况而已。得到了自己想知道的，见柳席不愿多说，也不再多问。        

