    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    “最后应该成了吧？”

    江仁从床上坐起，揉了揉太阳穴，有些迟疑地想到。

    最后时刻，他记得自己舍弃了灵魂与剑身，将一切都“嫁接”到了聂仙儿身上，但到底有没有助她突破金丹境晋升元婴境，就不得而知了。

    “不过就算没有成功，她也已与我剑身融为一体，达成了真正意义上的人剑合一，既是人也是剑。”

    江仁静下心思索。

    在那种情况下，聂仙儿的实力已经超越未进入绝仙之地的赵清玥，说一句世间再无敌手也不为过。

    毕竟比起正常剑修，她这种才是真正的人剑合一。

    “最后我都强大到无法再强大了，应该可以通关了吧？”

    江仁想着，准备打开系统。

    作为一柄兵器，他已经站在了兵器世界之巅，强大到无人敢于挑战的地步，而且靠的并不是威慑，而是一具具尸体所叠加起来的恐怖战绩。

    若是这都还不算通关，那就有些离谱了。

    当然，如果说要把书籍中那仿若仙境的上界也算在其中，那他也没什么话好说了，大不了继续苦逼氪金。

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【你于混沌中初生，你于朦胧中苏醒，为了找到自己身为兵器的意义，你开始尝试探索这个世界。】

    【你曾与一侠客出生入死。】

    【共同为一饭之恩奔波多国，历经种种艰难险阻，最终在一间破庙之中，与敌人同归于尽。】

    【你曾与一僧人保家卫国。】

    【于死中求得一线生机，浴血千军，尸横百里，本是即将辉煌耀世的开端，奈何意外突至，如流星般坠亡。】

    【你曾与一女婴相生相死。】

    【你似乎找到了自己的目标，贪婪地吸收着外界的知识，把握住每一丁点时间，哪怕无数次身陷绝境，哪怕与黄沙和孤独为伴，也从未想过放弃。】

    【终于，你凭借一己之力，成功踏入了此世之巅，剑光一闪，九洲皆惧，上下千年，无你一合之敌。】

    【在整个世界不可避免地陷入衰竭时，你终于找到了自己生存的意义，与其在虚弱中苟延残喘，不若在巅峰时传世永恒。】

    【最终。】

    【有的兵器死了，他还活着……】

    “额……”

    江仁看到这几段人生独白，不知为何有种尴尬的感觉。

    虽然从前两次的独白就可以看出，系统拥有美化功能，但作为其中的亲历者，还是消除不了这种尴尬情绪。

    “不过这样也好。”

    “从前两个世界的结算来看，这么长段的人生独白，也证明这个世界已经通关了。”

    正在江仁思索时，系统再次刷新。

    【......】

    【寿命：123（你早早地结束了自己的生命，但却以另一种形态，将自己的生命延续了下去）】

    【地位：317（千古第一剑）】

    【名声：385（你的名以内名已经无需传播，即便身死，也将永世流传）】

    【评价：★★★★★（你是上古之后，最为耀眼的兵器，没有之一）】

    【奖励：1000（命运值）】

    【……】

    【恭喜您通关兵器世界，新的世界已解锁！】

    【……】

    “总算通关了。”

    看到五星评价，江仁才真正放心下来。

    虽然兵器的视角很是新颖，体验也不算太差，但如果可以的话，他还是不想再去尝试了。

    毕竟，兵器所能做的事情很少。

    即便是这一世后期，可以通过术法操控人身，但与真正受自己控制的人身相比，还是差了许多。

    不过相比这些，江仁现在更关注的是通关奖励。

    “前两次通关奖励，一次是天赋永固野兽直觉，一次是一缕本源之力，两者都很实用，想来这一次也不会太差。”

    江仁期待地看向系统界面。

    【恭喜您通关兵器世界，获得特殊奖励——储物空间！】

    【（储物空间：绑定灵魂，内含一定的空间，可装入没有生命特征的物体。）】

    【（储物空间需要激活才能使用，可投入最低零，最高无上限命运值激活，投入越多，激活后的空间越大。）】

    【检测到您正处于安全环境，请选择激活投入的命运值……】

    “？？？”

    江仁眨了眨眼，确认自己没看错后，脸色有些呆滞。

    抽中储物空间是件很让他高兴的事情，而且还是绑定灵魂，这样既可以在现实世界用，又可以在模拟世界用。

    “可是，谁能告诉我，为什么抽中的奖励还要命运值？”

    江仁感觉脑袋有点痛。

    虽然也可以一点命运值不用就激活，但这个选项的出现摆明是想让他氪金。

    “总感觉这个套路，跟那些游戏运营商差不多，就算是发给你的任务奖励也有氪金选项，虽然可以不氪，但却会有一种亏了的感觉。”

    “算了，投就投吧。”

    江仁叹了口气，还是决定投入命运值。

    储物空间这种妙用无穷，而且还是现实世界和模拟世界通用的宝物，自然是越大越好。

    若非必须要领取奖励后，才可切换至其他界面，他都有种再去刷个几十次模拟世界，攒个几千上万命运值，然后再投入激活的想法。

    “进去前存下的近万命运值已经全部耗光，现在只剩下刚奖励的一千命运值。”

    “该不会是见不得我有命运值，所以想要通过这种方式回收吧？”

    江仁略带恶意地想到，直接将投入的命运值拉到九百。

    本来想全部用完，但考虑到一个世界比一个世界更为高昂的“门票”，最后还是决定留下一百点备用。

    【投入九百命运值，开始激活储物空间......】

    【储物空间激活完成，开始绑定灵魂......】

    【奖励发放完成！】

    这一刻，江仁感觉到自己脑海多了一丝异样。

    稍不注意，就会忽视。

    “不知道这个储物空间有多大。”

    对于储物空间，江仁并不陌生，当即沉下心来观想。

    意识很快就触碰到了一个未知的事物，天旋地转中进入到一个黯淡无光的特殊空间。

    他无法观察到这个空间，只能通过意识摸索来判断大小。

    十数个呼吸后。

    江仁脸色一黑，嘴角忍不住微微抽搐：“就这？”

    投入了整整九百命运值，他的期待也不高，但凡来个九立方米，都会心满意足，再不然三、四立方米也不错。

    结果却是：一立方米！

    江仁当即下床，从房间角落的杂物箱翻了翻，找出一卷用来测量高度的卷尺，将它拉开后丢入了储物空间，然而又取了出来。

    多次重复这个步骤。

    到得精神出现轻微的疲累感后，终于测量出了空间的具体大小。

    “不是一立方米，而是一千零九十......”

    江仁手握着卷尺，念出了测量后的单位：“立方分米。”

    换算成常用单位，就是1.09立方米。

    这一刻，江仁严重怀疑这个储物空间的初始大小，就是一立方米。

    而后续投入的九百命运值，每一百命运值，只让它增加了0.01立方米。

    “果然还是不能太过期待。”

    江仁揉了揉太阳穴，把因为接连使用储物空间而造成的疲惫感驱散。

    虽然涨幅很小，远远低于预期，但也不至于亏本，毕竟这可是现实中不存在的储物空间，哪怕增加的空间容量再少，也是值得的。

    江仁再次打开系统，并看向新出现的第四个世界。

    【角斗】

    【（开启需20命运值）】

    这一回，世界名字旁边倒是没有什么问号。

    “角斗？搏击吗？”

    江仁想了想，决定使用万能的搜索。

    拿起床头柜上的手机，打开搜索软件，输入“角斗”进行搜索。

    搜索页面的第一个，就是角斗一词的介绍。

    ——“角斗是一种古老且遍布于世界各地的运动，在不同地方的角斗规则不尽相同。”

    点开详情页，里面的内容与江仁所想的差不多。

    角斗又被称为搏斗和格斗，是源自西方古代的一种野蛮娱乐，初始充满了血腥与暴力，在现代社会则变成了较为安全的观赏性赛事。

    “莫非这个新世界，很流行角斗这项运动？”

    江仁摸了摸下巴，又看向进入所需的命运值：“二十命运值，这不跟兵器世界一样？”

    想到这里。

    江仁心念一动，看向旁边的兵器世界，然后尝试着进入。

    但本该弹出的“是否扣除命运值进入”的选项没了，反而是一则之前没见过的系统提示。

    【（当前世界为特殊世界，通关之后无法再次开启）】

    江仁怔了一下：“所以我可以选择的世界还是三个？”

    这个变化，有些出乎他的意料。

    虽然他不怎么喜欢做兵器的感觉，但耐不住兵器世界结算的命运值高，同样的时间，刷出的命运值是前两个世界的十倍。

    若是遇到需要氪金的时候，可以省下很多时间。

    而且，就算不能刷命运值，摆在这里也好，最起码多出一个能进入的世界，哪天无聊说不定会去回味一下。

    但现在，显然是都没了。

    “也不知道这种特殊世界出现的机制是什么？”

    江仁摇摇头，走入了洗手间。

    样本太少，根本无法推测，只能等以后经历的世界多了再看。

