    “对方也是这些年实力才不断精进，仙君，金仙一级实力整体区别不大，就算玉玄天庭稍稍占优，优势也极为微弱。到了天仙一层，优势稍微明显一些，而天仙以下，区别就拉开了，当对方仙军达到一定数量，由足够数量天仙统领的情况下，便是我们这些金仙大能正面也难以奈何。形成了一定的大势之后，对方可以争夺到更多的仙界气运，也能影响到高层的实力平衡。但对方的优势达到一定规模之后，不是区区几个金仙便能完全扭曲大势的。”

    容虚洞主解释道，“楚昭阳那小辈既是试探，也是想通过此举激发玉玄天庭中低层的信心。而你们要做的，便是将对方的信心打消，或者迟滞一段时间。否则按下葫芦浮起瓢。茅盾会以更快的速度爆发出来。关键时刻，甚至北辰越与释梦君两人也要出手。”

    “明白了。”陆小天点头，心里却是多少有些其他的观念，冰冻三尺非一日之寒，既然两方天庭原本实力相差不大，而现在玉玄天庭要占据明显的优势，必然有其原因。

    陆小天在鸿皓天庭呆的时间说长不长，说短倒也不能算短，似罗央狱，天桑荒原这等势力确实牵制住了鸿皓天庭的大量精力，可玉玄天庭那边也有自己的麻烦。

    陆小天多少觉得鸿皓天庭对于龟灵，木昆那些下等仙域的重视程度还不够，一经大战，首先便从下等仙域抽取足够可以利用的仙军填充到战场上。下等仙域力量被抽得差不多了，便开始抽调中等的。

    从幻雾沼泽，到天桑荒原，再到罗央狱那边莫不是如此。陆小天接触到的鸿皓天庭依旧不过是冰山一角。对于整个鸿皓天庭的浩大，以及完全的势力分布尚且没有全盘的认知。自下往上看，却是多少觉得鸿皓天庭对于底层的冷漠或许才是导致眼下双方天庭势力开始失衡的关键。

    下层的仙域实力虽差一些，却是被当成炮灰打得差不多了，可天才也是从大量的低阶实力中不断孕育出来的。类似沐夏，北辰越，释梦君确实是玄仙中的跷楚，本身资质够好，又能得到大量的资源。

    可这样的人毕竟只是极少数。还有大量的人出身于微末，也有许多修炼天才如同熊野那家伙一般，如云霞，云骊这些人一般被埋没，甚至被鸿皓天庭的人所灭杀。还有大量下等仙域的被随意的牺牲掉。这其中资质上乘被埋没的不计其数。

    而事后陆小天也没见谁被追责。显然这种事对于鸿皓天庭而言有些司空见惯了。

    实力一旦失衡，想要轻易将局面扳回去便不是那么容易了。对手也未必肯给他们这个机会。

    不过陆小天能意识到这些，并不会直接去跟容虚洞主去多说便是了，对方见识多半不比他差，两者并不相熟的情况下他搞不好还是自讨没趣。

    “对了，同对方比试倒是没什么，晚辈所说的赌注前辈可不要忘了。”陆小天补充一句。

    “一千万下品仙晶？”对于楚昭阳与陆小天的比试容虚洞主倒是早有所耳闻。

    “现在涨了一点，两千万下品仙晶了。”陆小天讪然一笑道。

    “两千万下品仙晶，你的赌劲倒是不小。当心赔个血本无归。”哪怕是容虚洞主，听到陆小天的话之后亦是忍不住双眉一扬。

    “真要是输了，也是心甘情愿，不过这种几率不会太大便是了。”陆小天道。

    “好，既然你有此信心，老夫跟你把这一条加上去便是了。”容虚洞主严肃的脸上终于是露出了一丝笑意，陆小天既然敢下此重注，必定是极有信心的。如此也好，若是能让玉玄天庭趁机出些血也好。左右这笔仙晶是陆小天自己掏的，也轮不到容虚洞主来心疼。眼下是玉玄天庭方面求战心切，倒也不用太担心对方会拿不出这要瓣赌注来。

    “多谢前辈。”陆小天闻言一笑。

    “你们几个也别私下里瞎琢磨了，邝子攸所说的那几种丹方北辰越在信里也与我提过了，真要是进行丹斗，你是否有足够的把握，毕竟丹斗不比寻常的比拼神通。要不要把其中一种丹药变成清璇仙丹，或者你其他拿手的仙丹。”容虚洞主问道。

    “只要能提供足够的清璇仙竹倒也可以。”陆小天点头，对于容虚洞主的好意并未拒绝。

    “也好，只要你心里有数便成。这些是出发前乾化老君托我带来的几种仙丹的仙材，你可以尽量尝试炼制。也算是对你此次替鸿皓天庭挑战对方的部分补偿了。至于玉玄天庭那边，就算他们提出挑战，我也会尽量给你争取足够的时间。”容虚洞主说道。

    “多谢前辈。”陆小天点头，暗道有一个金仙大能在此坐镇就是好，寻常琐事根本不用自己去操心，更不用时刻担心来自于楚朝阳的暗算。

    结束了与容虚洞主的碰面，沐夏与聂天侯为了给陆小天留下足够的时间推敲丹方，也各自起身离开。

    陆小天神识探入到容虚洞主提供的须弥戒指内，发现了四种仙丹，每种仙丹各有十五份完整的仙材，有了这些仙材，陆小天便可以放手炼制这些仙丹了，份量极为充足，如果他的炼丹造诣不足，哪怕提供的仙材数量再多，也不是短时间内能扭转局面的。

    将四种丹方又反复推敲了数遍，陆小天觉得差不多之后，便直接在房间内升炉炼丹了。

    陆小天静心在战舟上炼丹的功夫，玉玄天庭这边也动作起来，由于之前陆小天与一行玉玄天庭的天仙强者大战于暴乱星域中，陆小天这个玄仙没事，反倒是对方的天仙出现了死伤。原本不过是来星云城观看暴乱星域奇景的一些外人，诸如南丹，冥罗天庭那边的来人，也觉得此次热闹不容错过。

    一方面能近距离看一下鸿皓与玉玄天庭双方的玄仙一级强者修为达到了何种程度。另外一方面也是看看双方实力如何，以及两大天庭之间的关系相处得怎么样。

