    小双儿正学着认字儿，看墙上石头匾额上的字儿，指着认，“时——甜——”

    含钏笑眯眯地摸了摸小双儿的后脑勺。

    含钏考虑过是否直接用“时鲜”来当做档口的名称，想来想去，到底还是换了一个既不一样，又看得出来是一家人的。

    “时甜”这个名字，含钏还蛮喜欢的，有种小软酥吃进口，顿时化成渣渣的曼妙幸福感，还有种夏日里酸梅红茶入口生津的冰冰凉凉感，不是甜到发腻的感觉，是微微甜软又带几分回甘的意味。

    新的名字，意味着和“时鲜”剥离开，却又有着千丝万缕的联系。

    在这儿，可以做在“时鲜”做不到的事儿——比如茶饮降价，比如用不那么精致的竹筒杯子，比如面向的食客更偏向于家中略有富裕的平民百姓...

    那些付不起一盅茶并一盘点心的平头百姓，也能花少少的钱，吃到一样的味道。

    不也挺好的？

    夫人、姑娘们挺喜欢这个名字和这个档口的。

    嗯...

    从档口外食客送来的花儿树儿就可窥一二——都是贵家太太夫人们送来给这小小档口撑场面的。

    快把胡同尾巴占满了...郁郁葱葱的...不知道的还以为这儿从天而降了一片林子...

    “时甜”正式营业！

    暂时只推出了牛乳茶，小双儿暂时守着档口，只卖晌午，十文一个竹筒，以芦管饮之，出身豪门世家的太太夫人们素日想喝了，便差遣仆从来买，行色匆匆的来往人嗅档口飘香，也愿意驻足买上一盏喝喝看。

    单只要牛乳茶，便给窄窄小小的芦管。

    若是要加食料，便特意筛了宽宽粗粗的芦管。

    贴心是贴心的，好喝是好喝的，贵...也是挺贵的...

    冯夫人家的嫂嫂凑趣儿买了一杯，手捧着锃光发亮的竹筒杯，小口小口地吮吸，没一会儿就喝了个精光。

    冯夫人的嫂嫂目瞪口呆地捧着杯子，看了看芦管，又看看含钏，憋了半晌，“您...这才多点儿？比厅堂里的牛乳茶起码少一半！就要十文钱？”

    含钏笑起来，纤纤素手一指，“您看看，来买竹筒牛乳茶的多是路过的行人，几口喝完是最好的。顶多还有些许馋这一口却无法出门的夫人姑娘们，买上这么一盅，她们在府中事忙，也没法子正正经经坐下来慢慢品、慢慢喝。量少价钱便少，解了馋便也可了。”

    冯夫人的嫂嫂明白含钏的意思。

    行人就图个新鲜，喝完了扔了便是，也方便赶路。

    至于派人来买的夫人奶奶...若是自个儿有时间，必定不会选择买回府喝，一定是亲来“时鲜”慢慢品的...派人来买竹筒牛乳茶，说白了，就是为了解那口馋，不贪多。

    冯夫人的嫂嫂笑着同含钏道，“您当真既有易牙烹调的本事，又有管仲经商之能。往前这处宅子死气沉沉的，如今经了您的手，却是生机勃发，连带着整个东堂子胡同也热闹了许多。”

    含钏抿唇笑了笑。

    这话儿说得不对了。

    东堂子胡同可不是因为她热闹了许多，而是胡同口住了位皇子凤孙，这才地势变得高贵了些。

    说起来。

    许久未见徐慨了...

    十来日了吧？

    自从张三郎和尚家姑娘的婚事敲定后，徐慨就再未在食肆出现过。

    含钏若有所思地看了眼暖阳普照下的宅子大门，大门大大打开，阳光将门的影子洒落在青石板地上，行人来来往往、神色匆匆，百十人过尽，却无人是他。

    含钏埋了埋头，再抬头看冯夫人时脸上又挂上了那抹真诚熟悉的微笑。

    “时甜”的生意比含钏想象中好做，胡同的行人比含钏想象的多，恰好牛乳茶的香味飘散得很远，十文钱的价格咬咬牙也就给了...人来人往间，做新客的量比做旧客的多。

    虽只开晌午，小双儿每到夜里便累得手都抬不起来，人眼见着瘦了一大圈儿，好不容易养出来胖嘟嘟的小脸蛋一下子就被打回了原形，含钏有些心疼，看看“时鲜”的人，拉提是副厨，如今历练得越发好了，含钏做一道菜，他尝一遍看一遍就能复刻个大概，一晚上五桌人两个厨子是没问题的；钟嬷嬷是账房，如今虽名下有宅子有田地，却也没搬出“时鲜”，照她老人家的话说，在“时鲜”赖着，还有人给她做饭吃！

    原先小双儿是跑堂和小二，时不时串一下墩子，如今整个晌午都焊在“时甜”里，人就这么点精神，晌午用光了，晚上难免打不起精神。

    等于，食肆少了一个人。

    含钏挠挠头。

    又去找黄二瓜买？

    钟嬷嬷人老道，含钏请钟嬷嬷帮忙去官牙走一圈儿，人没买到，买回来一只毛亮体壮的骡子。

    含钏：？

    小双儿：？

    拉提笑了，这下好了，往前食肆里有啥重东西，三个女人全看着他，如今总算有头骡子帮忙分担分担了。

    钟嬷嬷摆摆手，“...看了一圈，要不眼神贼机灵，用着不放心，要不木木呆呆的，没咱小双儿懂事儿，如今太平年，仆从贵着呢！我问了问，十来岁看得出样子的姑娘至少这个数！”

    钟嬷嬷双手展开。

    小双儿倒抽一口气，“十两银子！”

    小双儿有点悲愤。

    凭啥！

    当时她才二两银子！

    含钏也觉得贵了，十两银子买个不太称心的回来，又要调教还要再看看性子，她着实没这个时间和精神...

    钟嬷嬷拍了拍腿，“您别说！人没看上，这骡子，我觉着还不错！素日咱出门不都租牛车吗？一次两次倒是小数目，时间多了，你自己算算多少银子？还不如买头骡子，素日里也能装货驼人的，这才二两，我觉着划算。”

    行吧。

    划算就划算吧。

    故而，东堂子胡同多了一个钟嬷嬷骑骡子的身影，古有张果老骑驴，今有钟嬷嬷骑骡，老太太神采奕奕地骑着骡子从胡同口跑到胡同尾巴，丝毫不见在掖庭浣衣局时不苟言笑的模样...

    好吧。

    含钏姑且以为，拥有一头小骡子是钟嬷嬷一直以来的梦想吧。

