    （哇，你们肯定不知道我昨天做了什么，勘测校区缆线分布，还要画出工程图，听着没啥，其实工作量超多，我今天都没搞完。看你们好像挺希望我太监的, 但是不用担心，这本书无论写成什么样我都不会太监的，更新确实不勤快，但是我毕竟还有学业，还没到正式写书挣钱的时候，等放假了肯定会爆更的）

    “你终于来了，蝙蝠侠。”

    红头罩瞬间被来人吸引了目光。

    “小心，蝙蝠侠！他自称红头罩, 这个人有点不好对付！”

    夜翼提醒道。

    “不管你是谁，放开他！”

    蝙蝠侠怒视着红头罩，发出了警告。

    他看向夜翼的眼神中深藏着关切，这一闪而逝的情感被红头罩敏锐地捕捉到了。

    “看得出来，你很关心他。”

    红头罩的眼中瞬间涌现出一股戾气。

    小丑的言语再次在他的耳旁环绕。

    “你不是罗宾，你对蝙蝠侠来说毫无价值，你只不过是个随时可以更换的替代品……”

    对他而言，我应该只是这家伙的替代品吧……

    红头罩嫉恨地瞥了一眼夜翼。

    夜翼，迪克·格雷森，第一代罗宾，布鲁斯·韦恩的第一个养子，跟随蝙蝠侠时间最久的搭档。

    他有着英俊的外表和醒目的翘臀……好吧，后者并不重要。

    重要的是，他很受欢迎。

    人们喜欢迪克扮演的罗宾，就连蝙蝠侠似乎也更偏爱他一些, 至少相比起杰森。

    在杰森与蝙蝠侠相遇的不久前, 迪克刚好跟布鲁斯闹矛盾。

    矛盾的本质大致可以理解为, 进入叛逆期的少年对蝙蝠侠式教育的本能反抗。

    那时候, 迪克直接离开了哥谭，到另一座城市上大学，直到最近他结束了学业，回到哥谭以夜翼的身份出道，明面上则是一名警察。

    不过他回到哥谭这件事刻意隐瞒了布鲁斯，即便他知道布鲁斯迟早会知道，但他还是不愿意主动通知布鲁斯。

    布鲁斯对这个矛盾无能为力，只能任由迪克选择自己的人生。

    然后他就遇上了试图在犯罪巷偷轮胎的杰森，展开了另一段亲情的故事。

    也许迪克的离开让布鲁斯产生了深思，连一贯阳光开朗的迪克在叛逆期都敢离家出走一去好几年，性格上明显更偏激的杰森又会怎么做？

    布鲁斯得出的结论是，他要用更加强硬且严格的管束才能教导好杰森。

    他要了解杰森的一举一动，最严重的时候还秘密进行了二十四小时监控计划。

    但是杰森从来没有因此而埋怨过布鲁斯，从来没有。

    穿上罗宾制服是他人生中最好的一天。

    一直到被小丑抓到以前，杰森都是这么认为的。

    但是蝙蝠侠在那之后的行为，就仿佛完全不在乎他一般，直接换了新的罗宾来顶替自己。

    而现在换成迪克受到威胁，蝙蝠侠的反应却如此激烈，差别是不是有点太大了。

    杰森不知道如果换成别人遇上这种事情会怎么想，反正他只觉得愤恨。

    “如果我现在杀了他, 你会怎么做？杀了我为他报仇吗？”

    红头罩咧嘴一笑，枪口对准夜翼的同时扣动扳机。

    “等等！你到底想要什么？也许我们可以谈谈！”

    蝙蝠侠急声阻止，他已经失去了杰森，不能再失去迪克。

    “嗖！”

    正在这时，红头罩听到身后传来一道风声，他下意识地弹跳而起，在空中做了个后空翻。

    只见一名身穿罗宾制服的少年，手持着一根长棍正试图偷袭红头罩。

    “谢谢，罗宾。”

    红头罩做出闪避动作从夜翼的身上跳开，夜翼当即便失去了束缚，他自然不会错过这個机会。

    夜翼迅速向远处滚去，与红头罩拉开身位，同时还不忘向提姆道谢。

    “就是他代替了我吗？”

    红头罩冷冷地看了提姆一眼，心中暗自想到。

    “嗯？”

    忽然又是一道劲风传来，红头罩轻咦一声，身形急闪。

    只见一个黑影猛地袭向他刚才的站位，蝙蝠侠的拳头打中了空气，发出了呼啸声。

    红头罩的提前躲闪没有让蝙蝠侠产生一丝动容，他本来就没指望这么简单弄伤红头罩。

    第一拳落空在蝙蝠侠的预料之内，他不慌不忙地朝红头罩跃去，全力踢出一脚，中间的衔接如行云流水般，几乎没有停顿的感觉。

    “我说过，离他远点！”

    蝙蝠侠怒喝道。

    谷疄

    红头罩冷哼一声，将双手交叉挡住蝙蝠侠的踢击。

    正面承受蝙蝠侠全力的一踢，红头罩的身体甚至没有摇晃一下。

    “你的力量只有这么点吗，蝙蝠侠？”

    他用嘲讽的语气说道，只见红头罩闪电般伸出双手，抓住了蝙蝠侠的脚腕，然后像是扔铅球般转动起来，最后用力一甩。

    “砰！”

    蝙蝠侠直接被甩飞十多米，重重地撞在花坛上。

    虽然蝙蝠战衣减缓了大部分的冲击力，但战衣里面的布鲁斯仍然受到了不轻的创伤。

    这还不算完，红头罩直接朝摔倒的蝙蝠侠开了一枪，不过射出的是正常的子弹。

    一般来讲，蝙蝠战衣具有很强的防弹作用，手枪子弹很难穿透。

    但不巧的是，红头罩恰巧是世界上最了解蝙蝠战衣的几个人之一，他瞄准的正是蝙蝠战衣最薄弱的部位。

    子弹瞬间穿透战衣，卡在蝙蝠侠的左肋里，鲜红的血液从战衣的破损口流出。

    “蝙蝠侠！”

    罗宾和夜翼同时喊道。

    红头罩并未恋战，和蝙蝠侠过了两招似乎让他平静不少，想起了自己的第一目标。

    趁夜翼和罗宾的注意力都在蝙蝠侠身上，红头罩转身朝昏迷不醒的扎斯射出一枪。

    为了避免正常的一枪没能打死扎斯，红头罩使用的是死气手枪。

    愤怒之炎被手枪吸收，浓缩成一颗子弹，在发射出去的瞬间爆发能量，迅速膨胀成一道火球将扎斯吞没。

    奇怪的现象是扎斯并没有燃烧，而是如同风化的石头一般，他的身体以肉眼可见的速度龟裂，最终只剩下一地沙砾。

    死的不能再死。

    干掉扎斯后，红头罩便径直离开了这里，只见他助跑几步后一跳而起，跃过了马罗尼宅邸后院的围墙，身影消失在夜色当中。

    “天呐，那是什么武器？”

    夜翼震惊地望着扎斯的“尸体”，不可置信道。

    “不管是什么武器，它很危险。”

    罗宾表情凝重。

    “这种技术不可能由一个人完成，红头罩的身后一定有股强大的势力，我有种预感，哥谭会因为他们的出现而发生剧变。”

    夜翼说出了自己的想法，接着他将视线转向了蝙蝠侠。

    “当务之急是先送蝙蝠侠去治疗，我知道蝙蝠侠的专属医师在哪，离这里并不远。”

    “我没事，快去追他！”

    忽然，蝙蝠侠的声音传来。

    只见他若无其事地站起身来，从腰带上拿出一个伤口冷凝器，注射进左肋的伤口上。

    接着蝙蝠侠就跑到墙边，灵活地翻越而过，向红头罩离去的方向追赶而去。

    动作之迅猛丝毫未减，仿佛没有受到任何影响。

    蝙蝠侠的眼神中除了坚定再无其他的情感，他似乎完全感受不到身体上的伤痛。

    “他还真是老样子，根本不爱惜自己的身体。”

    夜翼感叹了一句便跟着冲了上去，双手重新拿起电击棒。

    “你和他很熟吗？”

    小罗宾紧随其后，同时一边奇怪地问道，这家伙怎么一副早就认识蝙蝠侠的样子？

    “他没告诉伱我是谁吗？”

    夜翼诧异地反问道。

    “呃……你知道，蝙蝠侠从来不会说这些跟任务无关的话，我们是为了防止扎斯杀死马罗尼才来的，你并不在我们的计划之内。”

    提姆快速说道。

    “我本来以为你是个模仿蝙蝠侠的粉丝，而且你的装扮模仿地很烂。”

    “嘿！你从哪里看出来我在模仿他了？而且我对我的战衣很满意。”

    夜翼皱起眉头抱怨道。

    “抱歉，你不会介意吧。”

    提姆呵呵一笑，接着说道。

    “所以，我该怎么称呼你，蝙蝠侠的第一个罗宾？”

    蝙蝠侠和提姆事先的确不知道迪克已经回到了哥谭，在戈登告诉蝙蝠侠迪克回来后，他也没有把这个消息共享给提姆的打算。

    但提姆终究是推理能力最强的一任罗宾，在见到夜翼之后，从只言片语中得出他对蝙蝠侠尤其熟悉的结论。

    再根据夜翼的年龄推断，只有一代罗宾最吻合。

    “我现在是夜翼，罗宾。”

    夜翼嘴角一勾，道。

