    琴清皱起眉头正要反驳，王霄却是扯了根鸡翅塞过去。

    “他是太子，以后如何做大王如何做人，那要现任大王去教，而不是你我。”

    “我们的工作很简单，教太子知识就行。可不要越俎代庖啊。”

    琴清气愤的接过鸡翅“你这是强词夺理，既为人师，自然是要...”

    “得了得了。”

    王霄不耐烦的摆手“没完没了的，按我说的去做就是。”

    从未被男人如此对待的琴清，心中有气干脆起身离去。

    不过哪怕是离开了，手中的鸡腿与鸡翅却是并没有留下。

    这时代风气开放，从未见过的男女闲聊吃鸡什么的不算个事儿，可若是在礼教时代里，那可就死翘翘了。

    “师范好厉害。”

    一旁的嬴政小声的赞叹“琴太傅冷着脸的时候，我都不敢看她。师范你居然能把她给说走，太厉害了。”

    “我这是以德服人。”

    王霄伸手就将嬴政手中叫花鸡的鸡腿扯下了一根“琴清这样的妹子，自持学识渊博能力出众，那就要在这方面被她更加出色。嘴炮的时候能说的她哑口无言，那就差不多快成了。”

    嬴政虽然现在年纪不大，可也是个老司机。

    他闻言眼神一亮，就连被抢走的鸡腿也顾不得了“为何是快成了？”

    “这就要说到心理学了，你比她强的时候，她就会想着你，想着为何比自己要强。想着就会有好奇心，有了好奇心自然就是好事将近。”

    王霄突然抬手拍了嬴政的后脑勺“喊着我师范，也不知道孝敬师范，鸡腿给我。”

    嬴政身为太子，身边自然是跟着许多人。

    花园之中发生的事情，传到秦王耳中的时候，秦王不过是哈哈一笑就过了。

    可传到吕不韦耳中的时候，吕不韦却是沉着脸，沉思了许久。

    日子一天天的过去，王霄整日里陪着妹子游山玩水好不爽快。

    隔三差五的时候，就会去咸阳宫中带着嬴政玩耍，怎么也不能白拿俸禄不是。

    至于琴清也是遇上过几次，不过每次琴清都是不加颜色，甚至都不愿意与王霄多说几句话。

    这种表现，让一旁看热闹的嬴政，感觉师范说的也不是那么有道理，琴太傅并没有展现出对王霄的好奇心呐。

    好日子终究是有结束的那一天，这天吕不韦请王霄到其府上做客。

    闲聊之后，吕不韦对他说“现在本相的相位并不稳当，秦人之中有不少人反对本相。太傅可有良策应对？”

    王霄顺着他的话说“秦国最重军功，当年商君也得亲自领兵收复河西来获取军功，相国也取军功就是。”

    吕不韦哈哈大笑，并没有因为王霄用商鞅比喻自己而生气，反倒是有些洋洋自得。

    “大秦对六国的策略各有不同，基本上是包围三晋，联结齐燕，孤立楚人。只要三晋沦亡，其他三国不攻自破，天下便可达致大一统的局面，结束数百年来群龙无首的僵局。”

    “王太傅，你觉得本相去打三晋之中的哪一国为好？”

    面对吕不韦的话语陷阱，王霄端起了酒樽“长平与邯郸战后，秦国国力还未恢复。而且诸国都畏惧秦国之威。这个时候去打三晋，必然招致各国联合反扑。”

    吕不韦目光变幻，脸上的笑容却是愈盛“那不打三晋，何来军功？”

    “有一个软柿子可以捏。”王霄饮下杯中酒水“周君。”

    战国时代里，周天子依然是存在的。

    虽然实力早已经弱小到可以忽略不计，但是其依旧是名义上的天下共主。

    吕不韦有心要做一个一统天下的伟人，那前任名义上的天下共主，自然是不可留下来。

    听完王霄的话，吕不韦目光之中的忌惮之色更盛。

    不过他并没有表现出来，反倒是不断夸赞王霄，还亲自为其斟酒。

    这种表现，王霄熟悉的很。

    他也不揭穿，同样是笑嘻嘻的与吕不韦宴饮。

    又是一轮闲聊废话之后，吕不韦终于是开口说“灭周室不难，难的是各国是否会救援。不若王太傅为使，去安抚诸国可好？”

    王霄面露犹豫之色“我这边刚来秦国没多久，家无余财生活困苦。全家人都指着我吃饭，远行之事...”

    吕不韦听的想翻白眼。

    谁不知道乌家富可敌国，你作为乌家最看重的孙女婿，怎么可能家无余财。

    至于生活困苦就更搞笑了，现在整个咸阳城都传遍了，想要吃到世间最好的美味，就得上你王霄的太傅府上。

    你们家的厨子都被各家哄抢，这特么的也叫生活困苦？

    不过吕不韦却是面色不变的说“既然如此，那我就赠太傅千金如何？”

    战国时期的金与铜都称为金，区别在于铜的话要被称为赤金，白金等等。

    而真正的黄金，就叫做金。

    勒索了一笔的王霄，满意的点头“那就多谢相国了。”

    离开吕不韦府上的时候，王霄回头打量着这座府邸“兔子的尾巴，你长不了。”

    吕不韦的野心很大，想要掌控秦国，然后用秦国的力量统一天下。

    上层的打算是控制嬴政，将其作为傀儡。

    下层则是收揽人心，掌控秦国大局。

    为了给自己留名，也是为了加强自己的秦国的影响力，吕不韦还找门客们编写了吕氏春秋。

    从理论上来说，吕不韦的做法还算是可行。

    只是他很倒霉，首先嬴政不是一个愿意做傀儡的君王，谁挡住他的路都只有死路一条。

    其次秦人非常团结，而且还很排外。

    当年商鞅都做不到的事情，他吕不韦更加不可能做到。

    至于吕氏春秋，虽然吕不韦吹嘘这是传世之作，可实际上其内里核心思想却是‘仁德’为主‘刑罚’为辅。

    这是孔丘那完全不顾社会现实，一心想着回到三皇五帝时期的那一套。

    真正的三皇五帝时期，可不像是儒家宣扬的那样美好。

    尧舜禹汤的传位，更加不是什么儒家传颂的禅让。

    内里的刀光剑影，一点都不曾少过。

    可以说，儒家宣扬的这些，是时代的倒退。

    他们真正想要回到的也不是什么大治之世，而是愚昧无知的时代。

    而且秦国自从商鞅变法以来，崇尚的就是简单实用的法治与战功。

    吕不韦搞这么一套出来，与促使秦国强大的根基可谓是南辕北辙。

    历史上吕不韦失势，不仅仅是嬴政容不得他，而是整个秦国都容不得一个与国策以及所有人利益都相反的相国存在。

    王霄知道吕不韦的心思，知道他是感受到了自己对嬴政的影响力，想要借此机会除掉自己。

    之所以没有反手就屠了吕府，那是因为斩了吕不韦很简单，可那样实在是太便宜他了。

    得让这位精通投资之道的大佬，感受一下什么叫做众叛亲离，什么叫做为他人做嫁衣。

    等到最后发现自己忙碌半生，居然落个什么都没有的下场。那样的痛苦，才是真正的惩罚。

    月余之后，秦王下令以吕不韦为将，蒙骜为副将出兵周室。

    秦国已经决心撕下最后一块遮羞布，赤果果的向着天下宣布自己的野心。

    为了避免各国出兵支援周室，秦王以王霄为使，出使各国进行安抚。

    王霄这次出行，除了秦王配个他的使团之外，自己人是一个都没有带。

    就像是那句‘女人只会影响到我拔剑的速度’一样，王霄这次出行是要拔剑与撩妹的。带的人太多，反倒是不方便。

    出发之前，王霄挑选了个月黑风高的夜晚，悄然带着嬴政去见了雅夫人。

    母子俩许久未见，自然是情绪激荡，落泪不止。

    “有什么好哭的。”

    王霄在一旁百无聊赖的说闲话“都在咸阳城里，也知道过的挺好。未来更是前途可期，这个时候应该笑才对。”

    “赵盘以后是要做秦国大王的，等到秦国一统天下之后，更是要做天下之主。这种机会是多么难得，要高兴呐。”

    从一个不受重视的王公子弟，到未来的天下之主。的确是大好的机会。

    嬴政与赵雅都能理解，所以相见之后倒也没有什么好悲伤的。

    王霄送嬴政回去的时候，嬴政艳羡的说“师范，我也想学这飞天遁地的本事，以后就可以随时来见我母。”

    看着已经萌发出野心的嬴政，王霄回应说“教你也不是不可以，不过如何保证你学会了我的功夫之后，不会反过来对付我呢？”

    嬴政赌咒发誓，自己若是背叛师范，必遭天打雷劈不得好死。

    “不用这么麻烦。”

    早已经看穿了一切的王霄，笑着摆手说“等我这次回来，就教你真正高深的功夫。王翦是个有本事的，你可以通过拉拢他儿子王贲来拉拢他。吕不韦的门客之中有个叫李斯的，也是个有能耐的人，你可以考察一下他的本事。”

    将欢喜不已的嬴政送回咸阳宫，王霄转身就回到了赵雅的屋子里。

    “你儿子，果然是天生的帝王。这才到咸阳宫多久，就开始跟我玩心眼了。”

    听了王霄的话，赵雅惊讶不已“怎么了？”

    “没什么大事，就是有些感慨，好似看到了曾经自己的影子。”

    王霄的话让赵雅听不懂，还要再问的时候，王霄已经伸手将她揽入怀中。

    “你儿子惹我生气了。”王霄故作生气的按着赵雅的香肩，微微向下用力。

    赵雅听懂了王霄的话，顺从的俯身下去。

    “赵盘啊赵盘。”王霄闭上眼睛仰起头，轻舒口气“你可真是个小机灵鬼。”

