    看着黄曼晞任性，宫佑熠的面色越发难看，一把甩掉她的手腕，低吼道：“好了，这里不是黄家，注意收敛。”

    很显然，宫佑熠已经非常不耐烦了。

    听到这声训斥，黄曼晞整个人都炸毛了：“熠哥哥，居然帮着这个贱人说话！”

    “黄曼晞，现在是什么场合，身为大家闺秀，吵吵闹闹像什么话！”宫佑熠实在憋不住的怒吼出声，凶戾的训斥在大厅炸响，都是惹来众人惊讶的目光。

    没想到一直要好的宫佑熠和黄曼晞竟然因为那个黑衣女子吵架了。

    啧啧啧，看来宫佑熠很是看重那位黑衣女子啊。

    众人一阵唏嘘，将眼前的一幕瞬间脑补成了狗血的三角。

    黄曼晞一直都以宫佑熠未来皇妃的身份出现在众人面前，现在被他这样训斥，又被周围的人嘲笑，里子面子都没了，就算脸皮再厚的人也得发疯。

    她气得浑身发抖，鼻孔直喘粗气，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的火光。

    “————这个狗娘养的妖女，竟敢迷惑熠哥哥，我今天一定要收拾！”黄曼晞凶戾的大吼回荡在整个大厅之上。

    苏陌凉听到她骂她娘，也被激怒的瞪起了双目，走上前，猛地扬起一巴掌，狠狠扇在了黄曼晞的脸蛋上，她白皙娇嫩的面颊赫然出现了一个五指印。

    “——————”黄曼晞被打懵了，惊骇的目眦尽裂。

    远处的黄家主看到这里，也快步走来，一把拉过受了委屈的女儿，将她护在怀里，阴狠的双目瞬间瞪向苏陌凉。

    “是哪里来的野丫头，竟敢打老夫的女儿，不要命了吗！”黄家主一向宝贝黄曼晞，平时总是捧在手心里的小公主，不但被人打了一拳，还扇了一巴掌，这等耻辱，如何能忍。

    宫佑熠白了面色，心中焦急，正要解释，却被苏陌凉抢白了：“不管好自己的女儿，任由她在这种场合放肆，像个泼妇一样，又哭又闹的，到底谁是野丫头，不用嚷，大家也看得清楚！”

    听到这里，大伙儿都是捂嘴嘲笑。

    是呀，人家那黑衣女子一进来话都还来不及说，就被黄曼晞找茬，若不是她在这里吵闹，宫佑熠也不会发火。

    “——”黄家主被堵得老脸青红交替，正要开口问罪，却被苏陌凉一身冷笑盖过。

    “啧啧啧，七殿下，没想到眼光这么差，喜欢上个没规没矩，任性妄为的妒妇！想来，以后的日子够得受的。”苏陌凉这绵里藏针的讽刺自然是冲着宫佑熠说的。

    看似只是一句感叹，却让宫佑熠黑了一脸，阴沉的面色仿佛要打雷下雨。

    而黄家主也是有些震惊，他活了这把岁数，自然知道这句话的影响力。

    这黑衣女子看着年轻，没想到心机如此之深，她不就是指责他女儿是个不懂规矩的泼妇，更是个眼里容不下其他女人的妒妇吗！

    皇室中，是最忌讳娶这样的女人的。

    而宫佑熠又是最有希望登位的皇子，迎娶的皇妃自然是个中翘楚，想来，也只有身份最高贵最优秀最得体的大家闺秀才能配得上他。

    而眼前这个黑衣女子一句话，就将黄家陷入困境，反而是提醒了宫佑熠此女不是良配，以后他后宫三千，这样的妒妇不知道还要闹出多少幺蛾子。

    不用想也知道，这话在宫佑熠心中的分量不低，若是认真起来，他怕是要生出二心，那黄家和皇室的联姻八成是要泡汤的。

    想到这儿，正要发怒的黄家主忽然冷静了下来。

    他瞳孔阴鸷的盯着她，暗自心惊，却又不敢表现出来，努力平息怒火之后，缓缓开口：“七皇子，今日之事，不要放在心上，老夫的女儿是太在乎殿下了，才冲动了些，其实没有恶意的。和晞儿一起长大，自然最了解她的性子，她正是单纯直率，没什么心眼，才敢如此放肆。只有那种有心机的人，才能做到泰然处之，想来殿下也不喜欢那种整日算计的人是吧。”

    呵呵，果然是黄家之主，能屈能伸，三言两语除去了黄家的尴尬，帮黄曼晞开脱了过错，又向宫佑熠表达了喜爱之心，最后还泼了苏陌凉一盆脏水。

    那意思不就是暗讽苏陌凉是个有心机的女子，让宫佑熠千万小心吗。

    的确是好手段。

    苏陌凉冷笑连连，低声道：“黄家主，女儿可真是单纯直率，直率得让七殿下颜面尽失，本来单纯直率是好事儿，可是给殿下造成不好的影响，就是蠢事儿了。”

    “——”黄家主哪料到这贱人伶牙俐齿，将黄曼晞讽刺得一无是处，随后实在忍无可忍的望向宫佑熠：“殿下，此女子如此羞辱我们黄家，难道要坐视不管吗！好，就算不管，请把她交给我，我亲自来管。”

    说着，黄家主猛地上前，欲要擒住苏陌凉。

    可是，还不得他碰到苏陌凉的汗毛，宫佑熠便是拦了下来。

    “黄家主，这位是君大师，这次拍卖会的主人，真要动她，请恕本宫无礼了。”

    平日宫佑熠颇为尊重黄家主，因为黄家主看着自己长大的，所以多了几分亲切，在他面前，也从来不用本宫二字，现在把皇室的架子端出来，一看就是真的动怒了。

    黄家主倒是没在意他的怒气，反而被苏陌凉的身份惊了一跳。

    “君大师！”黄家主显然没想到跟自己抬杠的竟然是最近传得神乎其技的君大师。

    这一刻，他的心狠狠沉了一下，愤怒的面色逐渐僵硬，化为几分后悔和尴尬。

    虽然他没见识过这位君大师，但也听过她的威名，不过看着眼前这位乳臭未干，长相平凡的黄毛丫头，加上刚才见识了她中级将灵师的灵力，这下子他倒是有些质疑这位君大师的实力了。

    许是江湖上传闻太夸张，将人神化了吧。

    这时候，憋了一肚子火气的黄曼晞不屑的呸了一声：“什么大师啊，就是个丑八怪，不过就是个中级将灵师，还在这儿故弄玄虚，真不要脸。熠哥哥，千万不要被她骗了，她八成是想飞上枝头变凤凰啊。”