    时间并不是很长，蒂娜离开了酒店，自己开着车子离开了，徐平安则是坐车前往再生资源研究所，开始视察，吉伯特带着副手在停车场等候着。

    徐平安下车后两人握了握手，直接前往一线视察，研究所的研究员都在忙着自己的事情，去年公司的所作所为让所有人都明白，公司不是什么善茬。

    十一个违约的研究员现在还在监狱内待着，数罪并罚判刑十一年，两家研究所赔偿了天启再生资源研究所三百万英镑庭下和解，这件事才算是落下帷幕。

    都不敢玩什么小手段了，心思都放在研究上面了，一年下来八百七十九项专利产生，非常多的项目都取得了很大的进展，吉伯特也得到了徐平安的奖励。

    现在，跟天朝那边的再生资源研究所进行技术交流后，最近几个月可谓是连连突破，让吉伯特都感觉有点不可思议，按照目前的进度完全不需要进行任何引导。

    徐平安在众人的陪伴下跟不少项目负责人进行了沟通，一直转到快十二点的时候才停止视察，返回了办公室，徐平安这里的办公室一年仅仅使用一次。

    “吉伯特，资源可以向塑料回收，纸制品回收成高品质纸浆，这两个项目上倾斜，我这次回去，打算启动垃圾处理试点”徐平安喝了一口茶水说道。

    “boss，需不需要进行引导”吉伯特询问道。

    “引导一个进度好了，专利申请不得耽误”徐平安说道

    “快接电话，你咋还不接电话，..........”徐平安的手机想起来了，徐平安拿起来手机看了看，竟然是美国那边的号码，想了想，直接接了。

    “你好那位”徐平安询问道。

    “徐，我是麦克”麦克的声音传了过来，徐平安一听脸上就露出了笑容。

    “将军，想不到现在才接到你的电话，我还以为你们放弃了我的产品”徐平安一脸的笑容，对着吉伯特做了一个禁声的动作。

    “好的产品我们是不会放弃的，五角大楼的代表团会在四天后前往天朝，你这个混蛋这一次发了”麦克非常不爽的说道，徐平安这个混蛋这一次想不发财都难。

    “将军，我目前在伦敦，我会在近期返回天朝”徐平安一脸的笑意说道，浑身上下都是舒爽的，比昨天晚上蒂娜带给自己的快感都强。

    “密特朗大使会跟你联系，就这样吧”麦克不爽的挂掉了电话。

    虽然得到了自己想要的，可是想一想徐平安赚的，麦克心里就非常的嫉妒，如果不是自己退休了，恐怕会忍不住干徐平安一票。

    “哈哈哈哈哈哈”徐平安嫉妒放肆的大笑起来，以美国海军的用量，肯定不是一笔小数字。

    “吉伯特，给我订两天后直飞天朝的飞机，包机”徐平安大手一挥直接说道。

    “恭喜boss了”吉伯特虽然听得不是很多，零零碎碎的加起来也能分析出是什么事情。

    “订一个餐厅，陪我喝一杯”徐平安笑着说了一句，吉伯特点了点头开始打电话。

    徐平安这里是开心的不得了，天朝那边可是很多人都有了跳楼的心思，五天的时间，股市从五千多点下跌到了四千多点，太多的人都心惊胆战搞不清状况。

    季雪宜在公司看着股市的报道，心里也是一阵的后怕，幸亏提前撤出来了，否则，肯定损失一大笔，按照目前的趋势，下跌不会停止，肯定还会继续。

    如果不是提前将那些借款收回，恐怕会出现很多还款违约，今年不要说赚钱，能够保住一半的本钱就不错了，季雪宜思考着，猛然间楞了一下。

    徐平安是不是提前知道了这件事，资金离开的时间真是太巧了，自己这边刚刚清仓收回欠账，没多久就股市暴跌，这里面难道真的是巧合。

    季雪宜开始深思起来，股市目前的暴跌肯定不对劲，这里面肯定有事，具体是什么事情季雪宜不清楚，这种程度的破坏力，可定会引起国家彻查的。

    一天后，徐平安跟威廉，乔纳什等人通了电话，说明原因后都表示理解，顺便恭喜了徐平安，美国五角大楼的代表要去天朝，傻子都能想到是什么事情。

    晚上跟斯通以及其男友鲁特见面一起吃了个饭，鲁特直接去法国黑狐那边报道，通过那边的考核后就会被派遣回来，斯通跟鲁特连连感谢。

    返回酒店后，徐平安就给巴克打电话说了这件事“巴克，对鲁特要严格审查，他完全在英国安保公司任职，现在却要加入我们天启，我担心这里面有问题”。

    “放心吧boss，我会严格审查的，如果他真的有问题怎么办，我需不需要将他控制起来”巴克询问道。

    “你提前给我汇报一下，我到时候给你电话”徐平安非常冷静的说道。

    “我明白了”巴克理解徐平安的意思了。

    “你安排人，将安保公司在当地招收的人员再秘密的审查一遍，有发现先不要行动直接通知我”徐平安直接说道。

    “我明天就立刻安排”巴克认真的说道。

    休息了一夜，第二天上午十点多，徐平安做包机返回天朝，肯特几个人跟着，等徐平安到了天朝后他们在坐飞机返回法国。

    天朝，美国驻天朝大使馆，密特朗挂掉了电话，苦笑着摇了摇头，想不到竟然是购买超级油漆的结果，杜邦公司竟然沉默不发表任何意见，徐平安真是好运气。

    密特朗很清楚国内发生的事情，将军们集体发力了，这么做肯定提前跟徐平安达成了协议，否则，将军们不会如此的卖力，没有足够的利益，将军们是不会如此拼的。

    什么时候达成的协议，密特朗不清楚，现在只有这么一种解释能够解释这件事，没有其他的可能性，自己真的是小看徐平安了。

    代表团上飞机的时候，密特朗就通报了天朝相关部门，代表团过来是跟天启集团商谈超级油漆采购的事情，没有其他目的，这件事情没有结果前希望暂时保密。

    高层接到了通报，非常多的大佬都苦笑着摇了摇头，都是玩企业的，那一个像徐平安这样有手段，现在竟然连美国军方的关系都走通了。

    如果国内的企业能有徐平安的一半手腕，政府就能省出大部分的精力来发展民生，那么多的公司被欧盟卡，被美国卡，各种的要好处不办事，偏偏到天启集团这里，屁事没有。

    人与人的差距怎么这么大呢？

    该安排还是要安排，按照国际惯例走好了，相关部门得到批示后就开始安排起来，第二天，飞机在京城降落，就被密特朗开车将三个人接走了。

    一夜过去，大使馆排出三辆车，相关部门排出两辆车护卫，一前一后护着密特朗的三辆车就从京城出发了，直奔J市，Y省跟J市都已经得到了通报。

    一辆警车已经在新市的高速路口等候了，等车队到了之后负责开路领航，卫东朔跟陈青山也安排人在J市跟新市的交界处等候，两位大佬则是在市里等候。

    “密特朗，想不到天朝的路面现在如此的平整，我八年前来的时候还不是这样，天朝发展的真快”尼贝尔看着窗外慢慢的说道。

    “尼贝尔，天朝的发展速度绝对在你想象之上，我在天朝待了六年了，见证了他们的发展速度，天朝人的韧性真的是太强了”

    “四大文明古国，唯独天朝延续下来了，这种可怕的韧性非常的关键”密特朗也看着窗外出神说道。

    “密特朗，你不必须要担心，美国的强大不是那么容易超越的，世界跟以前已经不同了”尼贝尔笑着说道。

    密特朗摇了摇头，不认同尼贝尔的看法，天朝现在是不如美国，很多方面都不如，可天朝的这种发展速度太快了，按照这种速度发展下去，早晚有一天会达到美国的程度。

    再有两年自己的任职期限就到了，到时候必须做出一份详细的报告，最起码让白宫明白，美国，在这个星球有挑战者了。

    两人在车内聊天的时候，卫东朔跟陈青山两人也在办公室说话，话题就是徐平安以及天启集团，两人现在对徐平安真的是捉摸不透了。

    今年以来，都是伍思凯跟霍明海两人来找陈青山，徐平安在有意避开，这种避开是陈青山的感觉，以前这一类的事情都是徐平安亲自找陈青山谈，现在，徐平安不露面了。

    “他成长的太快了”卫东朔有感而发的说了一句。

    “经历多了肯定会成长，这两年发生的事情太多了，他成长是正常的，如果他一点成长都没有，这才有问题”

    “现在的问题是，我们搞不清他的真实想法是什么了，他经常出国，国外那些不好的事情肯定也见识了，安保公司不就是一个现成例子”

    “三批人了，根据情报，已经有二十多人的抚恤金下发了”陈青山说完叹息一声闭上了眼睛。