    <!--go-->    微博热搜，一个话题正在疯狂蹿红！

    【你真的看懂《都市赘婿龙王》了吗？】

    突然就火了！

    眼看着就直奔热搜前三。

    内容赫然就是启点作家助手里的那篇分析帖子。

    因为前段时间《都市赘婿龙王》上过热搜，在微博带来了庞大的销量。

    不少人是这本书的付费用户。

    这篇分析帖子一上线就引来了大量关注，不少人看完就两字：卧槽！

    “原来只是觉得好看，让人停不下来，没想到有这么多层次的原因。”

    “你要不说，我还不知道这本书这么牛批呢！”

    “真该让之前批评这本书的大 V们看看，打脸不？”

    转发！

    与它同时蹿红的还有一句诗：

    【人生若只如初见，何事秋风悲画扇】

    目前，热搜第十名。

    一句好诗，引来了大量男男女女的共鸣。

    美好的事物，人都喜欢。

    哪怕没什么鉴赏水平的普通人，看到这两句也能感受到如画一般的意境。

    “这些年，我们俩已经被生活抹平的棱角，现在想想，原来那时候的爱情...这么美啊，第一次见我媳妇的时候，她笑的可真甜”

    “呜呜呜，我想起我的初恋了，我还忘不了她......”

    “我早就发现了，人生的美好就在初次的相遇，把一切定格在最美好的瞬间，飘然离去，才是最好的生活态度”

    “这TM就是你圣诞夜约我开房，第二天一大早就溜了的原因？去NM的死渣男！”

    不少人已经把这两句话换成自己的微博简介了。

    感觉自己的层次一下就上来了！

    看大家聊的这么嗨，文学圈的人也坐不住了，纷纷出来发表意见。

    一位不愿意透露姓名，但被实名认证的文学界大V史珍香转发这句诗。

    “好一句‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇’！人生如果都如初次相遇时候的美好，怎么会有后面的离别相思之苦？”

    “短短两句，就说尽了相遇、相恋、离别、遗憾，一切事情的最美好时刻就是初次的感觉......”

    “好诗，好诗啊！江山代有才人出，各领风骚数百年。这才是华国文化圈该有的样子！不像之前那本叫做某某龙王的垃圾小说，只会装疯卖傻、哗众取宠。”

    “看到此等佳作，老夫老泪纵横，要是国外也能感受我大中华民族的文学精妙该多好。在这里不得不提一下我和米国小说家合作的小说《华美文体两开花》，明年下半年，即将正式开机......”

    网友评论：

    “草！这波广告来的猝不及防！”

    “还特么的两开花呢！都开一年了，也没见你开出来！”

    “等等，史珍香老师......您要不要看一下这句诗出自哪里？”

    “笑死了！引用人家的诗打广告，还骂人家的作品，一张嘴就是老农夫与蛇了”

    一堆人纷纷艾特史珍香，让他赶紧看看这两句诗出自哪里。

    10分钟后，

    史珍香删了微博，找了个角落，躲了起来......

    除了这个闹剧外，大部分文学圈的人都对从《都市赘婿龙王》挖出来的好诗好句不吝啬地大加赞赏！

    因为舆论已经一面倒了。

    有个不知死活的小博主质疑了这些诗句是否原创，被网友喷的族谱都没保住，直接删贴，关闭了私信功能。

    明晃晃的好东西就在眼前摆着，非要有人说它不好，那就是找骂。

    “十步杀一人，千里不留行”

    “事了拂衣去，深藏功与名”

    “天生我材必有用，千金散去还复来”

    “不在沉默中爆发，就在沉默中死亡”

    “......”

    这些诗词句，成了微博今天的狂欢，所有人都在引用。

    沉寂已久的传统文化圈，重新焕发活力。

    当代文学泰斗金老先生现身：“长江后浪推前浪，好！好啊！”

    人民网官微转发并评论：“文化自信，从热爱我们传统文化做起，诗词也可以这么美。”

    这两位重量级的现身，把整场狂欢推向了最高潮！

    热搜第一！

    ......

    起点二组编辑部。

    看着微博上的狂欢，主编冥河和小星有些唏嘘。

    “主编，这也算是咱们启点的破圈话题了吧？”

    “嗯，上次破圈还是《大秦断案人》确定剧组开拍的时候，没想到...蒲定了居然靠着一手屎里藏糖，让这本书成为热门话题，高，实在是高啊！”

    “可惜了，《都市赘婿龙王》的版权，下午已经卖了，30万元。要是再晚卖半天，价格起码要到100万”

    冥河也叹了口气。

    “刚刚版权部的同事告诉我，已经有3家影视公司打听《都市赘婿龙王》的版权了，出价都很有诚意，剧集的版权卖了，我们还有其他的版权，如果都卖了，公司也能赚不少”

    小星沉默了片刻，不解地问道：“蒲定了应该知道这个话题火爆以后，会给他卖版权带来多大的收益吧？为什么还要30万贱卖了？我看不懂他的操作，明明之前捂得很紧”

    冥河看了看表。

    “这个时间......韦反应该已经到蒲定了的学校，如果不出意料，两人是见面后谈拢的”

    “那为什么就只加10万？”

    “小星啊，这版权费30万和100万也差不太多，对于蒲定了来说，他在乎这几十万吗？”

    “他不在乎！”

    “而交好一个新锐导演，对他以后的编剧生涯好处大得很，要我说，这额外增加的10万元也无所谓，只不过是导演释放的一个友好的信号罢了，加不加钱都一样要卖的”

    “几十万版权费交个朋友，在这些畅销书作者的眼里完全不是问题，他能得到的隐形好处远比这几十万多，哎...影视圈的事情，水很深的，小星你还年轻，把握不住”

    小星瞪大双眼：“哦......原来是这样！”

    虽然不太懂，但大为震撼！

    看到小星佩服的眼神，冥河心中得意，终于让自己这个老编辑扳回一城。

    快下班了，两人把手头的事情处理了一下，顺便拉黑了几个口出狂言的作者。

    “我这本书写出来一定爆火，劝你们启点的编辑不要不识好歹，给我过稿！”

    “神经病...”

    两人走的时候，天已经黑了。

    进入电梯。

    小星突然问道：“主编，如果...如果今天没有出这篇分析的文章，那蒲定做的这一切，岂不是要被埋没了？”

    冥河看着电梯的顶部通风口，默默点燃一根烟，深吸一口。

    “有些鸟是关不住的......”

    两人心中，

    蒲定了一袭黑衣，整个人蒙在黑暗中，嘴角挑起一抹弧度，自如地玩弄着人心。<!--over-->

