    逛完了街，沐梓就带着伊莉雅先行离开了，而远坂凛一开始还想要跟着沐梓一起回去，却被露维娅给拉住了。

    “干嘛？”远坂凛没好气的说道，她对于露维娅好感欠奉。

    “你现在，住在那家伙的家里？”露维娅迟疑了一下还是说出了自己的担忧，“这样不好吧？要不然你到我那边去住？”再怎么样都是同学，露维娅还是不希望远坂凛这样住在一个陌生男人的家里，不过具体是不希望远坂凛在那里住还是其他原因呢，没人知道。

    “不用你管，我想住哪里就住哪里！”说着，远坂凛挣脱了露维娅的手，快步跑回了沐梓与伊莉雅身边。

    见到远坂凛回来，沐梓挑了挑眉，“怎么，不去露维娅同学家里住吗？”他的听力都是经过强化的，自然是已经听到了露维娅和远坂凛的谈话，“我觉得露维娅说的挺对的，虽然家里有伊莉雅酱，但是你一个陌生女子住进来还是有点不太合适！”

    “不用管她！”远坂凛说道，“我还要指导伊莉雅学习怎么使用红宝石呢，要是走了的话，本小姐的任务怎么办？你也不希望伊莉雅回收职介卡的时候遇到危险吧？”话虽如此，她飘忽的眼神却是已经出卖了她。

    沐梓无奈的叹了口气，这死傲娇的性格倒是跟露维娅如出一辙，真是的，做人啊，坦诚一点不好吗？

    回到家中，沐梓将食材分类放在了冰箱里，“晚上吃关东煮怎么样？”毕竟在霓虹生活了这么多年，霓虹比较有名的小吃他也是会做的，毕竟家里还有个大胃王特别挑食...没错，说的就是你，爱丽丝菲尔太太！

    爱丽丝菲尔在收养了沐梓之后，最开始几年的时候还算好，毕竟当时的沐梓实在太过年幼，哪怕身体里是一个成熟男人的灵魂也不顶用，直到6岁开始，因为常年跟LOL的英雄们学习各种花里胡哨的技能，沐梓在6岁的时候就开始了第一次的做菜，在那之后......爱丽丝菲尔就再也没有下厨过了。

    “好耶，关东煮，关东煮！”因为第二天是周末，所以不用忙着补作业，伊莉雅此时正打开电视准备看沐梓给她买回来的魔法少女碟片，伊莉雅喜欢马猴烧酒绝大部分的原因就是因为沐梓从小就宠着她，堪称千依百顺，也就是伊莉雅本身性格好，没有继承爱丽丝太太那有些小腹黑的性子，不然早就被沐梓给带歪了。

    此时一听到沐梓说吃关东煮，伊莉雅立刻就欢呼起来，虽然沐梓不管煮什么菜她都很爱吃，不过关东煮的话，她就可以不停的放里面放自己想放的菜，然后看着自己的哥哥苦着小脸吃下去啦！

    “我来帮你洗菜吧！”远坂凛可不是什么能坐着看别人忙碌就能心安理得享受成果的女孩儿，当即站起身来走进了厨房，熟练地帮沐梓将需要整理的菜洗干净，做菜什么的她不太会，不过切菜洗菜还是没问题的。

    伊莉雅有些好奇的往厨房看了一眼，沐梓跟远坂凛分工明确，一个负责切菜洗菜，另一个则是熟练的将已经收拾好的菜往锅里面放，一时间竟让人有种他们是新婚夫妇的感觉。

    “唔！”伊莉雅鼓起了脸颊，虽然她也不知道为什么要鼓起脸颊，但是就是感觉很气，连最喜欢看的魔法少女都已经没心情去看了。

    叮咚，叮咚！

    门铃突然被按响，正当远坂凛还在奇怪是谁的时候，毕竟她大概也了解了沐梓的情况，沐梓在学校也好，在家里也好，除了伊莉雅和自己之外应该是没有和别人有多少交集了才对，“我去开门吧？”说着远坂凛就准备去开门，却被沐梓拉住，“不用，应该是她来了！”

    说着沐梓对伊莉雅喊道，“伊莉雅，去开下门，应该是樱来了！”

    “樱？！”这个名字立刻牵动了远坂凛的心，伊莉雅应了一声，樱姐姐她还是很喜欢的，立刻跑过去把门打开了，果不其然，间桐樱俏生生的站在门口，“伊莉雅酱，几天不见，你越来越可爱了哦！”间桐樱笑着掐了掐伊莉雅的小脸蛋。

    伊莉雅苦着小脸，“樱姐姐，不要总是掐我的脸啦，我已经是个大人了！”

    黑发的间桐樱笑而不语，她就喜欢捉弄小伊莉雅，看着对方那苦着小脸的样子她就会觉得很治愈，当然啦，间桐樱还是很喜欢伊莉雅的，这不，她已经从背包里掏出了两部光盘，“给，伊莉雅酱，你喜欢的魔法少女光盘！”

    “好耶！”伊莉雅一改之前哭丧着脸的表情欢呼起来，果然，女人都是善变的，哪怕是女孩儿也一样。

    “樱......”间桐樱正笑着看伊莉雅围着自己绕圈，然后就听到了令她非常熟悉的声音......为何，为何会这么熟悉。她扭头看去，就见到了从厨房走出来的，眼眶微红，双手颤抖着的......远坂凛！

    “凛姐姐？”间桐樱下意识的说出了自己印象中的那个称呼，远坂凛用力的点点头，随即猛地扑了过来，一头撞进了间桐樱的怀里嚎啕大哭起来，“樱，终于，终于又再次见到你了！”

    沐梓看着两姐妹重逢的样子不禁摇了摇头，别误会，他倒不是不感动，而是吧，为什么亲姐妹之间...身材差距会这么大呢？你看看，间桐樱身材挺拔上围丰满，对比一下远坂凛，就像是从小营养不良发育不好的穷苦人家的孩子！

    为什么间桐樱会在这里呢，其实很简单，在沐梓学习了很长一段时间的能力之后，沐梓就决定做一件他在型月世界非常想要做的事情，于是乎，在一个月黑风高的晚上，沐梓将刀锋之影召唤了出来，借助对方的能力，在间桐家开了一次无双。

    时间赶得也恰好，正好是间桐樱尚未被植入刻印虫的时间，由此，间桐樱算是被他救了下来。而在爱丽丝太太的帮助下，间桐樱也成功继承了间桐家的资产，成为了一枚不折不扣的小富婆。

    当沐梓认出远坂凛的时候，他其实就已经打算将间桐樱喊过来让两姐妹相认了，这不，挺让人感动的，不是么？

