    “失败？呵，未来会是什么样的，你我可都不知道，谁又能说一定会比之前的好呢？”塔尔塔洛斯也不在意，放下了对峙的意思。

    因为从光与暗融合造成的光束撕开了时空以后，从未来逸散的可能性就将他和赛罗捕获。

    此刻的他们，已经无法继续停留在这个时代了。

    从双脚开始逐渐虚化，塔尔塔洛斯并没有感觉到自己的消失，但他却又真的消失了。

    这种矛盾的感觉，让他无法分清楚自己现在的生死和走向。

    而在另一边，同样从双脚处开始消失的赛罗也敏锐的察觉到了自己的消散，心知最终将要到来，赛罗浑然不在意。

    他的职责已经完成，回归未来，也是他早就有所准备的事情。

    “我们就这样在这里等着消失？”等待良久，等不到赛罗到反馈，塔尔塔洛斯沉喝一声，再度说道：“即使是注定的回归，我也绝不愿意这一战在还没分出胜负的时候就此终结。”

    “说的没错。”赛罗同样也是这个意思，这一战的战斗结果虽然已经不再重要，但胜负，确实必须要分出来的。

    他赛罗可没有那种以后再战的打算。

    再度碰撞在一起的塔尔塔洛斯和赛罗这次动用了更强大的力量，如果说之前还是精打细算，那么这次的大战就是大开大合了。

    而伴随着二者能量耗损越重，战斗规模节节攀升，他们两个人的存在也开始加快了速度消失。

    在深邃的宇宙中，光流奔涌，接二连三的战吼响起，在二者这场大战中，势要将宇宙都给捅穿。

    最终的最终，是二者拉开了准备对波的架势。

    塔尔塔洛斯拿出三角徽章放在胸口，在贴身的铠甲形成前后交缠的闭合。

    与其说是铠甲，倒不如说是战衣。

    毕竟以塔尔塔洛斯的体魄，这个战衣的抗伤性不会太高，更大的作用，还是提升他的阿布索留特之力。

    所以，哪怕是延伸至双脚保护住他的双腿与双脚的甲胄，在塔尔塔洛斯看来也就那样，没什么值得好说的。

    但这得到的增幅，塔尔塔洛斯只能说，真香。

    他抚摸着头顶上的菱形王冠，在那颗王冠中心位置的白色宝石内部，隐藏着的是他在这个形态获得的极大增幅之后的全新的姿态。

    这样的他，才算是动用了全力。

    改换自身形态，塔尔塔洛斯催动必杀技-绝对毁灭。

    在这个形态下的他无需经过蓄力便可以得到最大化的绝对毁灭。所以他那脱手而出的阿布索留特-绝对毁灭，混合着纵横的闪电与金色浪潮的惶惶攻击，直欲将赛罗一击毙命。

    赛罗改变自身形态，在崇皇的基础上再次开启光辉形态，并且将高斯，格力乔，戴拿，这三位奥特战士召唤出来放在自己的背后，为他提供持续不断的治疗与恢复。

    究极光辉赛罗只有不到一分钟的持续时间是吧？

    那我崇皇光辉赛罗，则必不可能会有那样的事情。

    亮银色与金黄色的两股光束赫然对冲，隔着不算遥远的距离，二者能量在接触的那一刹那就撕开了宇宙空间，甚至于开始形成破损的空间黑洞。

    以二者的必杀碰撞造成的超高级能量层级作为自身壮大的资本，开始大口大口的吞噬宇宙。

    如果他们的对波时间一直持续下去，那么这黑洞就会以相当快的速度快速增长变大，直至……吞噬掉宇宙。

    然后爆发出宇宙大爆炸级别的震爆毁灭整个宇宙，再然后引起连锁反应干扰其他的宇宙。

    当然，那是理论上。

    塔尔塔洛斯和赛罗可没有那种级别的能量储备。

    “我们的过去终究有走到我们所属的未来的时间线的时候，塔尔塔洛斯，等到我回忆起今天的这一切，我一定会再次阻止你！”

    僵持的局势依旧不相上下，但塔尔塔洛斯为什么现在才使用这个装置而不是一开始就是用？

    为什么要这么做？

    赛罗得不到答案，现在也不需要去问了。

    “同样的话我也奉还给你，赛罗。”塔尔塔洛斯难道要说，对于这个形态他也还掌控的不够吗？

    也不知道希卡利在制造的时候添加了什么东西进去，每次使用的时候，塔尔塔洛斯总有一种什么东西在悄悄的注视着他的感觉。

    很隐蔽，隐蔽到他都发现不了的那种。这种被偷窥的感觉肯定不会那么好受。

    而且塔尔塔洛斯对希卡利这个奥特曼也很是忌惮，对从他的实验室里一声不响毛走的装置则是更加的忌惮。

    毕竟这个光之国首席科学家，邪性的很。

    实际上如非必要，塔尔塔洛斯是准备不打算用这个的。

    但即使如此，塔尔塔洛斯还是在这个关头用了，因为他打算在这里绝杀了赛罗，

    事实上他真的可以。

    如果没有Grand-zero的话。

    所以，下次再会，塔尔塔洛斯已有所打算。

    而以他的性子，断不会让赛罗再得到如此强大的力量。

    “赛罗，Grand-zero的力量，我不会再让你有任何得到的机会得到！”这是比起究极光辉还要令塔尔塔洛斯印象深刻的形态，那个看起来平常的表盘一旦被使用就会化作那样麻烦的姿态。。

    以一人之力面对数十位奥特战士，即使单个不如他，但……

    至于光辉赛罗……那是什么丢人的玩意？

    我塔子哥对于手下败将的一向没什么感觉。

    “呵，那就让我们拭目以待吧，在未来，总有你我再见的时候。”消逝的身躯已经越来越多，保持着对波的姿态，赛罗和塔尔塔洛斯最后余下的头顶那一抹存在也消散。

    这也代表着他们真正的回归到了未来，化作了可能性。

    失去后续的两道极强的光线也渐渐消弭下去，那扩散的黑洞也犹如无根之萍，悚然炸开。

    在这银河系之外，在宇宙里不知道何方的所在，塔尔塔洛斯和赛罗造成的影响还未散去。

    那收缩到极点成为微粒子的黑洞在短暂的滞留后猛然炸开，弥漫在整个星域，剧烈的破坏性冲击波蔓延到四方，破坏掉沿途所有的一切。

    恒星也好，行星也罢，都逃不过被吞噬毁灭的下场。

    ……

    赛罗与塔尔塔洛斯之战结束，但在死星上奈克瑟斯与梅菲斯特的对波却没有结束，双方保持着僵局，谁也不会让了谁。

    如果说赛罗和塔尔塔洛斯之间可以说是：此时胜负未分，未来终有竞时的话，那么奈克瑟斯和梅菲斯特，则是在此时此刻必须要有一个被埋葬。

    “我才是最强的！最强！最强！最强！！”梅菲斯特一遍遍的给予自己信念，一遍遍的重复着心底的怒吼，仿佛这样就能为自己带来无敌的力量，取得这一战的胜利。

    只是世间万事，并不会顺着他的意而走啊。

