    “尊敬的老师，亲爱的同学们，在新的学期……”

    “一是希望我们老师做到六个一，就是认真备好每一节课，认真上好每一节课，认真设计好每一道练习题……”

    “同学们要做到五个好，好好听课，好好写字，好好……”

    校长江大海在上面致辞快致了半个小时了，还好现在是阴天，不然非的给学生熬几个中暑的。

    江子兮站在班级后边盯着唐一白看。

    看一会目光就被班级前面的一个女生吸引去了。

    这是高一一班的大学霸，南浔。中考全市第一，开学考年级第一，性格清冷，长的特别漂亮的一个小女生。

    其实很多老师都羡慕江子兮班里有这样一个全方面优秀还乖巧的尖子生，甚至有些人会觉得南浔这样优秀的学生怎么被分到江子兮班里了。

    江子兮是著名的咸鱼老师啊，几乎不管娃娃的。可惜了人才。

    如今的南浔要作为新生代表上台发言。

    她一路小跑，边跑边喘，到最后上主席台的时候身体就开始摇摇晃晃。

    江子兮注意到了不对劲，往前走了几步。

    片刻后，南浔撑着疲惫的身体来到了麦前，断断续续的说：“尊敬的……”

    刚说三个字，“啪叽”一声倒地上。

    “卧槽女神晕倒了!”

    “那孩子怎么了？!”

    “低血糖吗？!”

    主席台下乱成一锅粥。

    此刻离南浔最近的人就是祁市一中的校长江大海。

    他是个热心到爆炸的小老头。

    江大海二话不说一个公主抱就给南浔抱起来，随后下楼梯跑向医务室。

    江子兮这个时候也跑过去跟在他身后。

    “爸，你能抱动吗？要不我来？”他担心道。

    “没事。医务室快到了!不能浪费时间。”江大海信誓旦旦的说。

    几分钟后江大海抱着南浔来到了医务室的门口，结果进门的时候太粗心，把南浔的头撞门上撞出了血。

    “哦天呐!”这可给随行的女老师吓坏了。

    江子兮赶紧给止血，又看了眼林大海，大喊一声：“爸你小心一点啊。”

    “好的好的。我我我我也……”

    “行了行了，赶紧叫救护车吧。”

    ……

    救护车来了之后，江大海校长为了弥补过错又一个公主抱把南浔抱上救护床，结果没站稳一手糊南浔脸上。

    江子兮看的都替南浔心累，还好她晕过去了。

    南浔被抬上救护车后，江大海负责关救护车的门，他太急切了，都没注意到南浔的位置，人家小姑娘还没被完全推进车里他就关，又把南浔的脚趾头夹了。

    江子兮作为班主任也会跟着救护车一起去医院，看到这一幕他都不知道说啥了。

    到医院后他陪着南浔做了一系列的检查，乱七八糟的从早上一直到忙到下午。

    南浔醒过来的时候只看见了江子兮在她床边坐着。

    “江老师？”南浔睁开眼睛问。

    江子兮笑了笑：“你醒了？”

    “嗯。”

    “医生说你低血糖。身子太虚了，以后要加强锻炼。”

    “嗯。”

    南浔摸了摸自己额头上的绷带，不可思议的说：“江老师，我是晕倒在地上然后撞到头了吗？”

    “额……”江子兮想起了刚才江大海的的行为就愧疚不已。

    可能人家小女孩本来没啥事，这一折腾，更严重了。

    “算……算是吧。”

    校长抱着你去医务室然后把你头撞了这种事情说出去也太离谱了吧!

    “哦。抱歉，还麻烦老师特地陪我。”南浔淡淡道。

    “没事的。这是老师应该做的。”江子兮一边说着一边翻看手机上的【教师宝典】app。

    将南浔的名字输进去后就出现了一系列信息。

    姓名：【南浔】

    性别：【女】

    年龄：【15】

    学习能力评价：【S】

    状态：【学习中】

    即将发生的大事件：【大课间跑操因为晕倒发生踩踏事故】

    APP建议：学习方面没啥好说的，顶尖的学神。有这样的学生是你的运气。但需注意她的身体情况，以及略显孤傲的性格，会直接影响到之后的人际关系。

    “南浔啊。”

    “怎么了老师？”

    “要不最近的大课间你先不要跑了。”

    “为什么老师？”

    “我怕你身体不好。”

    “老师我还是跑吧。我平时也没机会锻炼身体。我不是气血虚吗？更应该锻炼吧。而且大家都在跑，就我一个人不跑……实在不好。”

    “那……行吧。但是你要答应我，大课间跑操的时候如果感觉哪里不舒服了千万不要硬撑，有问题了就说，或者直接从队伍里出来，别再继续跑了。”

    南浔虽是不理解但还是点头答应了。

    江子兮看着南浔苍白了脸只有心疼，他顿了顿，继续说：“你是走读生对吧。”

    “嗯。”南浔弱弱的说。

    “身体太虚弱了，回家让你妈妈给你吃点大枣山药马铃薯之类的。咱不能光学习，身体也一样重要。”

    江子兮说着说着想到了林稍，低头继续说：“你们怎么都不爱惜身体。明明身体健康才是最重要的。”

    “我们？江老师，难道还有学生也晕倒了吗？”

    “哦……”江子兮笑了笑，温柔的说：“不是。是我爱……额，对，是我爱人。我爱人一天天疯狂工作，饭都不好好吃。”

    “老师不劝劝吗？”南浔来了兴趣。

    学生时代的孩子总是喜欢听这些八卦。哪怕是像南浔这样清冷的小姑娘。

    劝？怎么劝？又不是很熟。

    江子兮挠了挠头，扶着南浔下床：“这就不是你操心的事情了，赶紧回家。我给你请了假，你晚自习不用上了，好好回家养身体，知道吗？”

    “嗯。”南浔下床后有点感动的看着江子兮。

    说实在的她一开始被分在江子兮班还不是很开心。

    因为江子兮是新老师，她一直想去那些资历老的教师班级。开学一段时间后她慢慢的发现江子兮真的是大家所说的那样，是一名咸鱼老师。

    该怎么说呢？他管理学生也管的太松散了，啥都是班干部负责，班干部管不了他才出面。

    这样真的好吗？

    不过今天的事情一出她还是蛮感动的。

    江子兮老师好温柔，好贴心!看来他还是关心班里同学的情况的嘛。

    ……

    ……

    ……

    回家后

    江子兮赶紧给南浔妈妈打了个电话，她妈妈那会没办法赶过去。

    “南浔妈妈，你回去给孩子多做点补身体的，像什么红豆大枣粥啊，那个，她气血太虚了。”

    “好的好的，谢谢你江老师。”

    南浔妈妈的语气特别诚恳，字里行间都带着感激。

    江子兮打电话的时候林稍从卧室出来，去酒柜拿高脚杯倒了点红酒，一边品一边看向江子兮。

    等江子兮打完电话她才问：“想不到你对学生还挺上心。”

    江子兮回头看她，见其戴着金丝细框眼镜，下半身穿着黑色西裤，上半身红色垂感衬衫，美艳的脸配上性感的身材，让人移不开眼睛。

    林稍悠闲的摇了摇红酒杯，小抿一口红酒，看着江子兮那边半天不说话，只好继续说：“看你一天天挺佛系的，不是看电视就是看星星，没想到还会专门叮嘱学生家长让注意学生身体。”

    江子兮直直的看着她，半晌，轻声一句：“林稍。”

    “嗯？”

    “你真美。”

    “什？!”

    不知道是因为驴头不对马嘴的答案，还是因为红酒的酒精上了头，此刻的林稍竟然会有一丝奇怪的感觉。

