    金灵点点头：“之前我在M国海上救走的一个女孩子，当时看到她的时候，她重伤到只一口气残留，原本以为会救不活，可是却一直坚持到现在，今天，人醒了。”

    祁墨听着金灵的话，整个人愣住，有些不敢置信：“你说，你在M国海上救走的人？”

    金灵点头：“当时在海上玩，看到天空有一架直升机带火飞，接着爆炸，我去的时候就看到她飘在海面上……”

    金灵话还未说完，手腕突然被祁墨用力握紧，因为激动他的力道有些大，大到金灵都能够感觉到一丝疼痛，她忍不住皱眉。

    “对不起。”注意到金灵的反应，祁墨松手，接着道：“带我去见她。”

    金灵抿唇，却也是点点头。

    车上，金灵开车，祁墨整个人却是显得异常紧张，似乎连带着整个神经都紧紧绷着。

    金灵望着前方，眼角余光望着祁墨。

    他的反应，是她始料未及的！

    这样强烈的反应，她从未曾想过。

    越是这般模样，她越觉得心里有些难受。

    他就当真那么在乎那个女孩吗？

    此刻知道她的消息，竟然会表现得这般模样。

    有开心，有激动，但是更多的却是一种害怕。

    害怕最后的结果并非是他所想象的！

    金灵想要说些什么来安慰一下，却发现，此刻自己什么都说不出来！

    因为，如果那个女子真的还是祁墨所找的人，对于她来说，似乎一切都已经结束，这个男子将属于别人。

    车开着回到别墅，车刚停下来，祁墨就迫不及待的打开车门。

    似乎是注意到自己的动作，祁墨也停下脚步，等待着金灵下车一起进去。

    金灵注意到他的紧张，倒是相当配合的跟着一起朝着里面走去。

    “别紧张。”金灵道。

    祁墨没有说话，神色看似平静，可是却能够感觉出来不一样的东西。

    他是真的在紧张着。

    两人刚走了几步，倏然大门被用力推开，只听到一群人很着急的开口：“姑娘，你别跑啊，你身体才刚刚恢复，不适宜这么巨大运动……”

    简柒刚刚配合那两个人检查，之后两人检查结束出去，她本来是想要起来出去走走，躺这么长时间，她感觉身体都快要生锈一般。

    只是刚出来就听到两个医生在窃窃私语，说他们小姐今天送祁先生去机场离开。

    这可就把简柒给郁闷了。

    祁墨要是就这么走了，那还了得。

    于是整个人二话不说就要离开出去机场，被一群人给直接拦住。

    虽然说简柒昏迷这么长时间，但是要对付眼前这群人还是绰绰有余的。

    别墅里面乱作一团，简柒快速离开出门。

    刚出来，脚步瞬间停住。

    看着距离两米远位置站着的人，简柒冷漠的神情敛去，嘴角弧度缓缓上扬。

    身后的人好不容易追出来，刚要伸手逮住简柒，却是看到祁墨和金灵，于是都停住不敢造次。

    祁墨望着站在远处的简柒，女子嘴角扬起一抹灿烂的笑容，一如往昔。

    祁墨却红了眸子，几乎是快步朝着人走过去。

