    雨忽然停了。

    笼罩着雨忍村的雨幕消失了，天空的阴云也在逐渐消散。

    给人一种雨后平静祥和的氛围。

    “得尽快找到好色仙人才行……”

    鸣人神色凝重，尽管以影分身之术放出了大量影分身。

    但村里那密集的建筑与金属管道，以及错综复杂的底层下水道，还是给他的搜寻带来了不少麻烦。

    他现在不清楚自来也的位置。

    更不知道他是什么时候，在哪个地方遭遇了佩恩并与对方交战。

    “你找不到他，可以让他来找你啊。”

    九尾懒洋洋地道，“只要我们闹点大动静，比如尾兽化，吐几个尾兽玉……”

    “那他肯定会找过来的。”

    鸣人无奈地道：

    “别轻敌了，九喇嘛。”

    “别忘了这个时候长门、带土，还有斑他们都在……把这些家伙全引出来就麻烦了。”

    “一切要小心为上。”

    鸣人不敢大意，告诫道。

    九尾觉得有些无趣：

    “随你吧……”

    “整天坐着在椅子上写写画画，你的身体可别生锈了啊，鸣人。”

    “哈……”

    鸣人露出了个尴尬的笑容，但笑容转瞬即逝，神色一紧：

    “发现敌人了。”

    “嗖——”

    背后有破风之声响起，鸣人迅速转身，手掌中查克拉瞬间汇聚成螺旋丸，抬手与那偷袭自己的攻击对撞！

    “轰！”

    激射而来的是一根通体黑色的粗大尖锥，但立刻就被螺旋丸搅碎。

    黑色的铁砂飘散，鸣人看清了那在自己背后袭击之人的面目。

    “你就是佩恩所说的那个入侵者吗？”

    不远处的一栋建筑上，一名红发的清秀少年脸色平静地看着他。

    他那身标志性的白边红云图案的黑色风衣已经表明了他的身份。

    “啧，晓吗……有点让人怀念啊。”

    九尾嗤笑道。

    “他应该是赤砂之蝎。”

    “秽土转生吗……我可不知道佩恩还会那种术。”

    鸣人皱了皱眉，“而且那两具傀儡……”

    细小的查克拉线从蝎十指指尖延伸而出，在他的身旁，静立有两具傀儡。

    一具是绯流琥，生前蝎大多时间都藏在其内部的傀儡；

    另外一具则是三代目风影被杀害制成的人傀儡。

    “这两具傀儡已经被摧毁了才对……”

    “别发呆了，鸣人，赶紧上去把他解决掉，然后用四象封印先封印起来！”

    九尾催促道。

    “嗯。”

    鸣人点了点头，九尾查克拉缠身，直接进入九喇嘛连结模式！

    金色的尾兽查克拉外衣飘扬，如同火焰一般炽烈燃烧。

    在感受到这股强烈的查克拉波动后，蝎的脸色变了：“你这……”

    可根本没有他说话的机会，他视线之内的鸣人瞬间消失，下一刻就已经出现在他的眼前！

    对方掌心中那团惊人的查克拉——绝对是螺旋丸没错！

    “磁遁！砂铁壁！”

    蝎十指划动，查克拉线操控着三代风影傀儡防御，黑色的砂铁迅速形成了一面坚固的墙壁，挡在他面前。

    “绯流琥.背部尾刺！”

    另一具傀儡绯流琥也同时发动了攻击，其背部鬼脸一般的洞口中飞射出一条钢铁铸成的蝎尾，尖端带有剧毒，角度刁钻地从侧方朝鸣人袭去。

    蝎已经盘算好了战斗计划，在砂铁墙壁成型的瞬间，三代风影傀儡的右臂机关扭动，一柄巨刃以及数把短刃展露锋芒。

    但随着一声巨响，砂铁之壁被瞬间摧毁，纷乱飘扬的黑色砂铁中，一团高速旋转的查克拉圆球极为耀眼！

    “居然没能挡住……”

    蝎的脸色一变，尤其是在看到鸣人另外一只手中的螺旋丸之后！

    “千手操武！”

    三代风影傀儡的左臂符咒激发，如同蛇群汇聚般密集手臂涌出，试图拖住对方的脚步。

    “不对！他两只手都在施展螺旋丸的话，那绯流琥的尾巴他是拿什么挡住的！”

    蝎一惊，绯流琥的攻击早已反馈给他，他本以为是被对方什么手段阻挡，想要收回来时却徒劳无功。

    “砰砰砰砰……”

    三代风影傀儡的千手操武在螺旋丸面前脆弱如纸，零件与残骸四溅乱飞。

    只一瞬间，鸣人就连同三代风影傀儡施放千手操武的左臂一起毁掉！

    同时，蝎也终于看清楚了。

    在鸣人背后的如金色火焰燃烧的外衣上，有额外的查克拉涌出，变作了一只大手，正死死地将绯流琥背后射出的那条钢铁蝎尾攥住！

    蝎不得不与三代风影傀儡一起后退，以免被鸣人另外一发螺旋丸轰中——秽土转生的他是不死之身，但这些傀儡不是！

    鸣人同样明白这一点，并没有追击蝎，身后查克拉大手发力。

    蝎还来不及断掉尾刺以保全傀儡本身，绯流琥就被往鸣人方向拉了过去！

    “大玉螺旋丸！”

    鸣人手中螺旋丸的查克拉波动急速变化压缩，体积同时也膨胀了好几倍，被蛮横地拉过来的绯流琥眨眼间就被大玉螺旋丸狂暴地撕成了碎片！

    “别追分身了，本体在这！”

    蝎急了，本以为独自一人就能解决对方的他，不得不赶紧联络另外二人！

    “可恶……早知道就先去把我那些傀儡都带上……”

    蝎有些不甘心，但更多的是心疼，绯流琥和三代风影傀儡是他最重视的两件藏品，如今一具被毁，一具被打残！

    “这家伙……到底是什么人！？”

    他没见过鸣人，先前问宇智波鼬九尾人柱力的特征，得到的回答只是“最吵闹的那个就是他”。

    但角都不同。

    生前给予他最致命一击的，便是鸣人在他身上体现出强大威力的忍术——风遁.螺旋手里剑。

    所以在目睹了螺旋丸的出现后，迅速赶至的角都几乎一眼就认出了鸣人！

    “刚才杀掉你的分身时，我还在怀疑是不是你……”

    “那种螺旋丸……你绝对是漩涡鸣人没错！”

    角都声音低沉，压抑的仇恨宛如一座火山一般！

    “角都吗……这种麻烦的家伙也被复活了啊……”

    鸣人回头，便看见了地面上那已经进入了地怨虞模式的角都。

    密密麻麻的黑线从他体内涌出，看上去有些恐怖。

    其中有一副怪异面具裹带着一大团黑线分离而出，如同一只怪物一般，漂浮于角都的身旁。

    紧跟着，他的仇恨就化作了烈火，从面具的怪口中喷出！

    “火遁.头刻苦！”

