    乌泱泱一片黑云逐渐靠近，覆盖整片天空。

    船只上的修士们一个个都露出了惊恐之色。

    夜行还没有搞清楚到底发生了什么。

    就听见有人惊惧道，“是黑翅乌，大家千万不能攻击！”

    紧接着，就听见有人反驳道，“数量这么多，不攻击，船就没了！”

    “那也不能，若是攻击的话，后果非常严重！”

    船长的声音这时传来。

    “诸位别惊慌。”

    “我等早就准备好了应对之策。”

    “黑翅乌不算稀罕之物，还请大家返回船舱，不必担心。”

    修士们一个个只得惴惴不安返回船舱。

    眼看黑云碾压而来。

    船长立刻召集护卫，开始朝天空释放出一种蓝色的烟雾。

    烟雾缓缓飘向空中。

    夜行就在船舱的窗口边看着这一幕。

    此刻夜行没有意识到，眼下在海面上常见的击中巨大灾难之一就被他给撞见了。

    黑翅乌，境界低微，是一种以草木为食的鸟类妖兽。

    吞食完一方土地就会全部迁徙。

    迁徙途中一旦有船只被遇上了，没点经验的，绝对会方寸大乱，看着船只一点点被啃食。

    就是一些飞舟，上面禁制稍微弱点的都有可能扛不住。

    黑翅乌一个个绿豆大小的眼珠散发着光芒，宛若饿虎扑食，一涌而来。

    可就在穿过蓝色烟雾的时候，黑翅乌立刻惊慌山洞翅膀，黑色的羽毛从空中飘落。

    这蓝色烟雾似乎能克制黑翅乌。

    让黑翅乌不得不选择放弃。

    夜行揣测，为何不能动黑翅乌，难道会有什么不好的后果吗？

    只不过蓝色烟雾并不是万能的，依旧有不少黑翅乌穿透蓝色烟雾冲了出来。

    落在了船身上。

    这些黑翅乌就如同落石，落在船身，立刻贯穿！

    船舱中不少人也都吓了一跳！

    看到黑翅乌如同落雨般坠下。

    一些没出过几次海的愣头青憋不住了！

    “看我不烧死你们！”

    只见一个光头青年手诀一掐，大团火球喷涌而出。

    黑翅乌被瞬间烧死不说，火球飞向天空，刹那间无数黑翅乌遇火而亡，纷纷落海。

    可船长此刻却像是见了鬼一般。

    眼睛死死地盯着催动火球的光头青年。

    “混蛋！”

    “谁让你攻击的！”

    光头青年似乎很不爽，“我们花钱坐你的船，是赶路的，不是来遭罪的！”

    “区区几只鸟，杀了便是。”

    “一个个畏首畏尾的，吓唬谁呢！”

    光头青年刚说完，一个壮汉猛地抡起刀背，直接砸在了光头青年的身上。

    “嘭！”

    光头青年被砸飞了出去，壮汉披散着毛躁的头发，胡子拉茬，满脸凶相！

    “你害死我们了知不知道！”

    壮汉怒目圆睁，“既然如此，不如你就先来当那些荒海兽的下酒菜吧！”

    荒海兽，在无边海中生存的另一种妖兽。

    和海妖不同，荒海兽的寿命极长。

    在无边海中，隐藏着许多永远不会出海的荒海兽。

    那些随便一只出来，半神都得跪！

    当然，也有一些境界低端的荒海兽。

    荒海兽没有灵智，只有本能。

    眼前的黑翅乌，实际上就是这片海域潜藏的荒海兽的最佳饵食。

    荒海兽体内没有妖丹，可他们浑身都是宝。

    无论是皮肉还是血骨，任何一样东西拿去卖，都能卖个好价钱。

    这片区域的荒海兽是蓝背鲨，通常成群结队，体积巨大。

    荒海兽的修炼和生存一直是个谜，这些荒海兽体内不存在妖力。

    而是从自己体内的血脉力量中抽取修炼。

    因此荒海兽爆发出来的力量，被无边海的称之为血力。

    血力无比强横，往往能让荒海兽爆发出超出自己境界的恐怖实力！

    蓝背鲨又是成群结队的族群，这让船长如何不头疼。

    “看来是没有办法了。”

    “诸位朋友，速速离开船只。”

    “我等结伴飞行，等到了安全地方再航行也不迟。”

    “再晚点可就来不及了！”

    话音刚落，就有修士立刻飞向半空。

    夜行自然没有犹豫，立刻跟上。

    还有些修士没有反应过来。

    紧接着，海底之中一片蓝色的影子如幽灵般快速扩大。

    “噗！”

    无数双巨大的鲨鱼嘴爆发出前所未有的恐怖吸力！

    一些飞的不够快的被那巨大的嘴巴给直接吸了回去！

    这些蓝背鲨的境界都在真意境初期。

    如此成群结队的一大片，就已经足够让人毛骨悚然。

    更别提，在这群蓝背鲨之中，还有一只真意境巅峰的头领！

    眼前船只上境界最高的护卫也不过才真意境中期。

    可这些护卫都毫不犹豫提前飞向半空，不断提升高度！

    “嘭！”

    那巨大的船只被无数张巨大的鲨鱼嘴咬的四分五裂！

    那些没来得及逃脱的修士全部葬身鱼腹，没有丝毫生还的可能。

    鲜血瞬间染红了这一片大海。

    逃脱出来的修士们一个个都心有余悸。

    下方的蓝背鲨们不断冲出海面，互相争夺着黑翅乌的尸体。

    夜行都暗叹好险，刚才那股吸力极强，仿佛连人的魂魄都能吸走。

    这就是荒海兽吗？

    看来自己对无边海的了解还是太少了。

    难怪当初身边人都建议他最好突破到真意境再进入无边海。

    哪怕是真意境，在无边海当中，也不过只能做到勉强保命罢了。

    现在夜行总算深刻体会到了这个意思。

    船只没了，但显然船长还有另外一个。

    只是船长似乎对自己的船也无比心疼，最终带领着大家按照航线飞行了一段距离。

    直到确认安全之后，才重新拿出一艘大船落在海面上。

    活下来的人落在甲板上，一个个脸色无比难看。

    差一点人就没了！

    那只蓝背鲨的头领甚至没有出手，要不然，死的人更多！

    至于那个光头青年，估计早就被嘶咬的四分五裂。

    那个挎着长刀的壮汉啐了一口唾沫，“混账玩意儿，我最讨厌的就是这种犊子。”

    “说了还不听，浪费我时间！”

    壮汉说罢郁闷地钻回了船舱之中。

    夜行咽了口唾沫，心有余悸。

    在脑海中不禁询问芙蕾娜。

    “前辈，我们去的那个地方没有这种玩意儿吧？”

