    宋智孝难以置信：“真的可以这样吗？”

    王太卡：“当然！举个例子，被查尔斯囚禁的人，是意识不到自己被囚禁的，他只会以为自己生病了，是查尔斯在照顾自己。还有就是查尔斯被关在监狱的时候，如果不喜欢哪个狱警，那么这个狱警就会被所有的犯人，还有其他狱警排斥，最后离开监狱的工作。”

    事实上，王太卡也用过这一招。之前能让那么多人都开始排斥讨厌宋香菜，靠的可不是突发奇想，而是潜移默化。

    王太卡从来不是好人，他自己都知道。其实用完这些手段之后，有时候也会觉得自己歹毒。可王太卡也只是一个人，也有被恨意遮住眼睛的时候。

    “查尔斯最后的结果，并不是恶有恶报。对他来说，越狱非常简单。倒是后来他累了，所以不想越狱了。可在监狱里，他过的比自由人还舒服。怎么样，一个现代社会的最强连环杀手，居然善终了。这么一个变态，居然变成了人生赢家。”

    王太卡笑道：“那么回到我们最开始的问题，成功人士的共同点是什么呢？就是和普通人不一样的特质，最简单的说，就是变态。如果不是超出常人的非人心智，怎么能把不可能的事情变成可能呢？有一个科学研究表明，在现代公司的高层里，有百分之二十的人，有变态倾向。美国百分之四的商业领袖，都有些变态。”

    宋智孝惊呆了：“百分之二十？”

    “对，精英阶层是百分之二十。”王太卡说道：“但是在普通人群中，这个数值是百分之一。相差了多少倍？所以从某种程度来说，你身边遇见的变态越多，那么就代表你的社会层次越高，越接近成功。”

    宋智孝感觉自己的三观被颠覆了。按照王太卡所说的，如果有个人的朋友都是普通人，那么认识一百人里，可能才有一个变态。但是如果朋友都是大公司高管级别的成功人士，那么每认识五个人里，就有一个可能是变态。

    “为什么呢？”宋智孝还是无法理解。

    王太卡说道：“因为变态和成功人士，有几个共性。第一个共性就是语言能力。简单的说，就是画大饼，不知道你能不能理解你这次。蛊惑人心，对，就是这个意思。第二个共性就是极度的自信，甚至根本不在乎别人的想法。很多人遭受打击之后会失落，但是他们不会，他们相信自己会成功，所以不在乎别人怎么看。第三个共性就是不计后果，敢于从事高风险的活动。”

    宋智孝：“这第三个共性，我信了，好像确实是这样。”

    “其实缺乏恐惧，和强烈自信，虽然是两个极端，但实际上是一个概念。”王太卡说道：“第四个共性，就是没有绝对的是非观。有些事情能得到好处，错的也去做。你懂什么意思吧。冷血的商人，冷血其实也是一种变态。眼里只有利弊，没有对错善恶的人，就是变态。这就是第五个共性，为达目的，不择手段！那些出名的罪犯，往往都是高智商爱学习的。”

    宋智孝：“所以说，天才和疯子只有一线之隔。遇见的变态越多，代表社会层次越高，就越接近成功？我真的是涨见识了！可是这些和黄东成，有什么关系？你说，成神，到底是什么意思？”

    王太卡这时候却忽然沉默了一下，说道：“这还只是一个猜测，我没办法完全给你说。你应该也知道，其实我也是......不太正常的那一类人。所以很多东西，你是无法理解的。所以还是回到最开始的问题，还是说那个抉择吧。其实人在陷入疯魔之前，是有征兆的。”

    王太卡做了一个比喻：“你的意识会走到一个岔路口，有人在笑，有人在哭。人的潜意识里，是有一种毁灭欲的。哭泣代表恐惧和难过，而笑容代表的不是快乐，而是彻底放弃了理智和思考，让毁灭欲掌控自己。在这种情况下，我选择了做我自己，走让人难过恐惧的那条路，而黄东成选择的是毁灭。”

    “所以我虽然也报复过伤害我的人，但凡事有度，适可而止。甚至，其实我早就没有那么多恨意了。我已经重新感受到爱意了。或许安全感还有缺失，但那真的是爱。而黄东成则是选择杀掉了所有伤害过他的人，彻底的毁灭。并且把这种毁灭欲展现在另一个角度。从受害者，变成了施暴者。所以他一定会做出更可怕的事情。”

    宋智孝：“难道就没有第三条路？”

    “还真有！”王太卡说道：“第三条路，就是悟道成神。不是黄东成那种成神，他那种只不过是借口，像我刚刚说的，他觉得自己是神，就可以随意审判凡人。所以这样的话，杀人都是无罪的。但真正的第三条路，是真正的悟道，真的的成为一个放弃毁灭欲的人。”

    王太卡知道自己说的话很荒唐，但这确实最符合人性的回答：“你想一想，从耶稣钉在十字架上，释迦摩尼在菩提树下坐了七天七夜，再到一切信仰的起源，创始者都是经过了极大的苦难之后，忽然顿悟了。然后像是忽然变了一个人，从一个普通人忽然开窍，一下子看开了一切，摆脱了七情六欲。没有了七情六欲，也没有了毁灭欲和仇恨，那就不需要选择走哪条路了。”

    “在极大的苦难之前，所以人都会遇见那个选择。有的人选择了坚守自己，比如我。有的人选择了放弃自己，比如黄东成。而比这还高一个等级的，就是彻底放弃自己的欲望，他还是他，但也不再是他了。所以整个人瞬间变成了一个智者，因为没有了欲望，所以也就看透了一切。而这......是否就是传说中的‘悟道’呢？所谓‘成神’、‘顿悟’、‘涅槃’不也就是如此吗？在极大的痛苦前，不愿意迷失也不愿意妥协，最后放弃欲望，重新见到一个自己。”

    王太卡神神叨叨的说道：“王阳明！明朝王守仁被刘瑾派人追杀，伪造跳水自尽躲过一劫。逃过追杀的王守仁来到贵州龙场，经历生死大难的他没有被击垮，反而在这里荒无人烟的地方有了新的领悟，创立‘阳明心学’，成为了明代思想家、军事家，心学集大成者。阳明心学是明朝中晚期的主流学说之一，后对曰本朝鲜及东亚都有很大影响。而这件事史称‘龙场悟道’！”

    宋智孝傻了，她现在总算是相信王太卡绝对是神经病，而且和黄东成是一个级别的，这说的简直是太玄学了！这......这个人是要飞升啊！

    但仔细一想，居然又真的有道理，完全无法反驳！毕竟哪一个厉害的思想家或者是教派创始人，没有经过苦难呢？而王太卡这个神经病，居然真的可以用最科学的心理学知识，解答了这些玄学的起源！太牛了吧！

    此时王太卡忽然哈哈大笑，有点疯魔。因为他居然依靠最科学的心理学理论，合理解释了历史上这些重要事件的心理起源！

    如果这些东西写成一篇论文，绝对会震动心理学的学术界！王太卡可不是科班出身的心理学专家，他是自学成才的妖孽！

    只可惜，王太卡志不在此！想到这，王太卡笑容忽然止住，觉得有些扫兴。毕竟这些东西，对于，目前的处境没有什么太大帮助。唯一的帮助就是，证明了黄东成的所谓“成神”只不过是一个借口。

    王太卡说道：“成神的借口，是一个弱点。让我想一想，也许我能通过这个弱点，找到黄东成的死穴。今天就这样吧。嗯？你为什么这个眼神看我？”

    宋智孝此时看向王太卡的眼神里，居然有那么一点点的佩服。

    虽然是个神经病，但这个男人实在是太有趣了！

