    闻言，赵世博一脸震惊！

    陈晓梅却是如想到了什么一般，惊道：“这么说，小林第一次登门的时候，说的都是真的了？”

    “是的，只是那时候我还没恢复记忆，没认出佑凡哥，所以才导致以为他是个登徒子，说起来，佑凡哥也挺委屈的！”

    秦妃萱点点头，想到二人初次见面时，林佑凡那激动的表情，她心里莫名有些高兴。

    可想到因为自己失忆，而导致林佑凡吃了瘪，被当成登徒子，随后他又以各种方法接近自己后，秦妃萱又感觉很是甜蜜。

    那种感觉，就好像一对男女，从最初的素不相识，然后到男方的死缠烂打，最后水到渠成，感情日渐甜蜜一样。

    对于秦妃萱而言，在失忆前发生的事情，就好似一场甜蜜的恋爱。

    尽管恋爱中，林佑凡有些霸道，有些不讲道理，甚至还喜欢动手动脚，但不得不说，她很享受，也很喜欢那样的感觉。

    “曦月啊，你突然说这个，是……准备离开了吗？”

    赵世博心情有些沉重的道。

    闻言，陈晓梅顿时瞪大眼睛，一脸不舍地看向秦妃萱。

    作为女人，她是感性的。

    哪怕明知道女儿终有一天会恢复记忆，会离开，但她仍旧难以接受，仍旧不愿意让这天早点到来。

    “爸妈，我是打算离开，不过，这并不代表我以后就不回来了啊！”

    秦妃萱点点头，为避免两个善良的长辈伤心，于是又继续说道：“我就是想回一趟南江市，见一下几个昔日的妹妹，身边拜访一下老院长，可能会在那边呆很久，但我只有一有空，我就会回来看望你们的。”

    “唉，孩子她妈，你跟丫头聊聊吧！我遭不住这打击，我上楼哭会儿去！”

    赵世博叹了口气，眼泪忍不住唰唰唰地往外流。

    他转身，头也不回，迈着沉重的脚步，匆匆上楼去了。

    不一会儿，就听到楼上传来赵世博那嚎啕的大哭声。

    原本气氛还有些压抑的，可在赵世博那夸张的哭声响起后，陈晓梅母女俩却是忍不住被逗笑了。

    “唉，你爸这个浑蛋，别看他表面看起来成熟稳重，实则是个特别心软的人，早在我和他有了小宝以后，他就一直想要个闺女，但因为我身体出了点问题，导致不能再次怀孕。

    后来啊，他出了一趟门，就把你给带回来了。虽然第一次见到你时，我也一时难以接受，但你太乖了，太懂事了，我渐渐就喜欢上你了。

    妃萱，虽然这是你的名字，但妈还是更习惯叫你曦月！

    你放心吧，爸妈都是开明的人！也都尊重你的决定，你是大人了！任何事情，你都有做决定的权利！

    这一点啊，爸妈都支持你！不过，你也别内疚，别不好想，只要你心里还有爸妈，那咱们就一直是一家人！

    有空了，一定得回来看看妈妈，知道么？”

    陈晓梅一连说许多。

    说到最后，她眼泪也不争气地流了出来。

    “妈，您永远都是我妈，这点，一辈子都不会改变的！”

    秦妃萱也被感染到了，她眼眶一红，一把抱住陈晓梅。

    转眼，便到了晚饭时间。

    不等陈晓梅来喊，林佑凡就早早地走出了房间。、

    看着不远处餐桌上那满满的一大桌子菜，林佑凡不免有些诧异。

    “阿姨，家里要来客人了么？”

    “嗐，啥客人不客人的，我哥和季桃那丫头晚上要过来蹭饭。”

    陈晓梅笑呵呵地回道。

    正说着，就听到叮咚一声，门铃声响起了。

    林佑凡主动去开门，就见陈飞父女二人拎着礼品站在门口。

    “请进。”

    林佑凡笑着让开身子。

    陈飞带着女儿季桃进了屋。

    饭桌上，除了赵小宝这小色胚子不在外，其他人基本到齐了。

    “小宝这家伙，最近越来越不像话了，都几天了，都不带回家的！”

    陈晓梅一边给众人分配碗筷，一边不满地抱怨。

    “阿姨，这也不能怪他，他最近谈了个女朋友，两人感情升温可快了。”

    林佑凡笑道。

    “啥？谈女朋友了？咋我们不知道？”

    陈晓梅一听，瞬间惊到了。

    赵世博也是一脸惊讶，自己那混小子，又谈女朋友了？

    也不知道是谁家丫头，这么倒霉，竟然被自家的野猪给拱了。

    林佑凡道：“是啊，就是龙凤大酒店老板的妹妹吕芳！”

    “噗——”

    听到这话，赵世博瞬间不淡定了。

    自家养的野猪，竟然这么给力？

    把人家吕老板的妹妹都给拱了？

    不愧是他赵世博的儿子啊！

    赵世博脸上笑开了花。

    外界谁不知道，龙凤大酒店的老板吕伟是个宠妹狂魔，对妹妹吕芳尤其上心。

    曾经有次酒会上，吕伟喝多了，还曾说过，要是自家妹妹结婚了，就拿出龙凤大酒店一半的股份和年底分红，作为嫁妆。

    就因为这么一句话，那次酒会之后，京华市不少富二代，年轻才俊纷纷追求吕芳。

    只可惜人家吕芳谈了两个后，就没下文了。

    “我家那头野猪终于开窍了啊！知道傍个富婆了！”

    赵世博由衷感叹。

    话音刚落，就听到啪的一声，原来是陈晓梅一巴掌抽在了他的后脑勺上了。

    “说什么胡话呢？啥叫野猪？儿子是野猪的话，那老娘是啥？”

    陈晓梅横眉怒目，狠狠瞪着赵世博。

    后者讪笑一声，意识到说错话了，忙闭上嘴，不再多言。

    饭桌上，陈飞父女二人谈了一下今次过来串门的目的。

    父女俩在京华市也待了好些天了，决定明天就动身回江北。

    毕竟，陈飞的公司还在江北，以后肯定得在江北继续发展的。

    季桃也出来有些时间了，这次父母离婚，她也决定好好收心，帮着父亲一起将公司做大做强。

    “这么巧？我明天也准备去一趟江北。”

    林佑凡道。

    “真的么？你也是明天早上的机票吗？”

    季桃一脸惊讶的道。

    “去江北的飞机，就明天一早的那一趟，我想应该是一个航班吧？”

    林佑凡笑道。

    “那挺好的，明天正好一起，我还寻思在飞机上无聊了，正好有你可以跟我聊聊天，解解闷。”

    季桃笑呵呵的道。

    “聊天可以，别聊太过的话题，我家佑凡哥哥可是名草有主了，你最好别动歪心思。”

    一直插不上话的乔心妍忽然嘟囔了一句。

    此话一出，季桃瞬间翻了个白眼，并且还故意气乔心妍道：“这可说不准哦。”

    “你个飞机场，你什么意思？想抢我们姐妹的男人么？你信不信我把你弄瞎，弄哑，让你变成一个癞蛤蟆？”

    乔心妍当场发飙。

    秦妃萱见状，忙用眼神警告她，让她收敛一点。

    碍于秦妃萱的气场压制，乔心妍这才哼了一声，夹起一块巴沙鱼，开始吃了起来，不再参与众人的话题。

