    “消失了？”

    陆离听到此言，微微一怔，随后也不由点了点头。

    传承培养出了一个接班人后，就此消失，倒也属于正常。

    将机缘事情放下，他又看着水草妖道：“此地紧邻神柱山，之前神柱山就有仙门立为道场，你修行至此，与其紧邻。

    难道之前神柱山的仙门，就没有发现过你吗？”

    这头水草妖可不是那种老实本分的家伙。

    虽然有点蜗居，不喜欢出门，但对于到自己地盘来的活物，那可都是全都当做猎物捕食了的。

    下面那众多石像，便就是以前捕获的猎物遗留。

    这里靠神柱上那么近，那边的仙门肯定也有的弟子偶然路过，在这里被他当做猎物捕获。

    若是追寻到这里，难道神柱山的仙门发现这头大妖之后，没有半点动作吗？

    水草妖有些迟疑道：“其实之前也来过一些上仙，其中一个还和我修为相差不大。

    我与他做过一场，那人见奈何不了我，而我又一直缩在这里，不曾动弹，后面也就不来了。

    不过从那之后，周围便就没有了其他修士过来。”

    “原来如此。”

    陆离了然的点了点头，这样就说得过去了。

    将心中诸多困惑解去，他又看着眼前的水草妖，继续问道：“你还有什么要说的吗？”

    水草妖听到这话，心头一突，连忙道：“所有事情都交代了，上仙，小妖愿为上仙驱使，做牛做马都可……”

    “看来你没什么好说的了。”

    陆离没有听他继续说完，见这头水草，妖也没什么秘密了，心头一动，霎时天空落下一道雷霆，直接打在水草妖的神府之处。

    “啊！”

    却听一声惨叫，这头水草大妖便就已经被击灭了神魂，彻底的死去。

    没了神魂操纵，他余下的躯壳，彻底松软了下来。

    陆离看了眼，那依旧剩下数十里长的巨大水草，心头微微一动，便就挥手将之收起。

    这株水草修行到这等境地，哪怕原本血脉只是寻常，到了如今也早就将自身身躯，洗练的如同天材地宝了。

    更难得的是水草妖虽然已经陨落，但其身躯上确实残留着一些真法之烙印，有着真法之位。

    ‘如今我还尚缺一件法衣，或可以这水草妖的遗躯炼制，最后当能得到一件下品法宝。’

    虽然这种下品法宝，也只是一众下品法宝中最为低等的一种。

    但那也是一件蕴含着真法的法宝，将之穿戴上了，几乎等同于掌握了一种真法，对于实力的提升还是很有效果的。

    这时海量灰气涌来，斩杀水草妖所获得的灰气极多，陆离等了数十息，才将之尽数吸纳。

    “收获还不错。”

    他满意的点了点头，心情颇为愉悦。

    这次行动尚算顺利。虽然未能获得机缘，但如今收获的灰气，以及海草妖的遗躯，便是不错的收获了。

    至于此前这头大妖说愿意为自己驱使，姜汁留下是否更有用些？

    先不说其中话语的可信度，便是这头大妖的作用，也没有他想象中的那么大。

    陆离现在确实需要两位真人，但他需要的是熟悉各种法术，对于阵法也有一定的了解知识的真人。

    只有满足了这些条件，才能作为阵眼，主持神柱山大阵。

    而这头大妖手段粗糙，所得传承也只是一门恐惧之眼，虽然依靠仙人遗泽，一路到了真人境界。

    但水草妖与人战斗的手法，全靠本能，无有半点章法，所以才被陆离轻易击杀。

    所以即便将他收为仆从，也只是多了一个真人战力而已。

    可对于这种战力，对陆离而言，还不如将之杀了获取灰气，这样更为有用些。

    更别说。

    就水草妖那副长相，看着就奇形怪状，比妖魔还要妖魔。

    ‘我若是将其收为麾下，那成什么体统，岂非半点仙家气度也无？’

    陆离不否认自己就是颜值歧视。

    他是想要一个坐骑，但要的是那种出入青冥的仙禽，或者能够御风乘云的异兽，再不济也得称霸四海的水中王者。

    而一株水草，还是长满各种红色眼睛的水草，骑它出去，实在是太跌份了。

    我陆某人丢不起那个脸。

    将这些吐槽收起，陆离挥手将水草妖的残躯收入袖中。

    然后他又在新明湖附近，仔细的搜寻了一圈，确认这里再无其他危险之后，便就返身回了南柱山。

    ……

    南柱山。

    云层之上，陆离带着李若清，一边在云头盘坐，一边也从高处俯瞰这千里山泽。

    这时就听李若清汇报道：“陆真人，如今整个神柱山大阵，原计一千二百一十三处节点，如今已经完成两百处。

    余下一千零一十三处，也将在接下四年之中一一完成。”

    陆离闻言，不由微微点头：“进度能有如此之快，全赖李道友以及诸多同道相助，如此我便可以放心了。”

    此时距离先前新明湖之战，已经过去了四天。

    而也因为那是大战，让陆离意识到了事情的紧迫。

    虽然那头水草妖，似乎只是贺志等人不小心冒犯他的领地，所以才将之惊动，从而酿成惨祸。

    但这也侧面印证了一点。

    那就是整个东洲比起南洲来，实在是危险许多。

    若是这头水草妖换成在南洲，等待他的结果只有一个，要么乖乖投降，成为仙门驯化的灵妖。

    要么便是各方仙神轮番上场，用尽各种手段也要将之剿灭，哪会将他留着下了，成为这么明显的一个隐患。

    而东洲面对那么一头大妖，竟然听之任之，让其在腹心之地安然而居，没有任何的表示。

    这既让人难以接受，又显示出了东洲仙门的虚弱。

    而他们已经虚弱到这种程度。

    那是不是说明，这里有一只水草妖，其他地方便会有更多的大妖隐藏。

    毕竟以东洲的体量，在仙盟的势力，无法完全将各处掌控的情况下。那么按照自然法则，自然而然的便会有其他势力填补上去。

    就如神柱山这边的仙门，掌控不了神柱山以及象泽，便出现了水草妖这种盘踞一方的大妖。

    而既然这里有这种情况，其他地方难道就能幸免吗？

    陆离出关后，也是听闻了莱国那边，也陆续发现了大妖，还有各种小妖潜藏各地，可谓一片乱象。

    所以有鉴于此。

    陆离便准备将神柱山以及象泽，好好的巡视一遍。

    既是趁机清理隐患，也是借此考察神柱山大阵的修建进度，好了解一下如今到底是个什么情形。

    而这几日来。

    陆离也确实发现了一些隐藏极深的妖魔，这些极擅隐藏伪装的妖魔，此前甚至骗过了众多修士的眼睛，就躲藏在了各处修建的法阵之下。

    可以想象，若是这些隐患没被发掘出来，等到来日大战，这些妖魔在一起爆发，会对战局造成什么样的致命影响？

    而见到这种情况，陆离也就寻思着越发用心，更加不敢大意了。

    不过除去这些坏消息，也有一些好消息。

    就比如眼下大阵修建进程极其喜人，五年之内修好大阵并非是虚言。

    如此一来，陆离也就可以放下心来，不用担心大战已经开始，自己这边阵法都还没修完，这种尴尬的局面。

    这时李若清继续汇报情况：“不过大阵修行进度虽然不错，但是如此速度，对于各种灵材的消耗，也是极其可怖。

    如今虽然已经过去一年，但原先百灵谷与毕云山那边给予的物资，已经消耗的差不多了。

    现在神柱山所储存的物资，最多只能支撑一月。

    而一月过后，要是再没有物资送来，那么这边也就不得不暂停阵法的修筑了。”

    听到这话，陆离不由皱眉，问道：“为何会出现这种状况？”

    如果他没记错的话，当初在百灵谷与吕渊还有温志渝协商，自己揽下神柱山的防御，而这两方则给予修建大阵的一应物资。

    如今大阵的修筑进行的如火如荼，他们两边难道要开始拖自己后腿了吗？

    李若清忧虑道：“好像是百灵谷那边出现了状况。据闻莒国这段时间，也发现了一头大妖。

    而且这头大妖隐藏的位置还十分特殊，在莒国一处极其重要的灵材出产地，是那处场地的弟子深入挖掘人才，从地脉深处才发现的。

    灵材出产地出现这种隐患，不管是为了后续灵材的开采，还是为了莒国地方的安稳，百灵谷都无法做事。

    所以百灵谷掌教飞羽真人亲自出手，想要解决那头大妖，但最后结果却不容乐观。

    那头大妖虽然非是飞羽真人对手，但似乎极其擅长空间之法，能穿梭于虚空之中。

    飞羽真人虽然能够战胜对方，但那头大妖却也可以从容逃脱，甚至因为被人追杀，那大妖还在莒国各地袭击百灵谷仙修。

    现在那边闹出了很大乱子，莒国各地仙修都被袭击，不得不退守到百灵谷。

    而也因此，莒国那边的灵材开采也就出现了问题，甚至即便有些库存，也因为那大妖的袭击无法送出莒国。

    于是也就影响到了我们这边，使神柱山的灵材供应出现了问题。”

