    龙十在旁边看得嘴角抽搐，短短得两三日，他们在赵笙的面庞上，见到了二十多年从来都没有见到过的许多表情。

    药材制作好了，书香便背着它上街，打算找一个药铺将它卖掉，多少换两个钱儿花花。虽然赵笙给了她一锭金子，加上上一次的银子还没有用完，但这钱嘛，总不嫌多的。

    等赵笙走了，她娘儿仨还能坐吃山空啊。

    “要不要我跟你一起去？”赵笙伸手抓住书香的背篓问道。

    书香上下打量他一眼，觉得这男人长得挺帅，如果跟着去的话，嘻嘻，招揽生意嘛……

    可是转眼又想到他肚子上的伤现在还没有痊愈，去镇上太远，走路是肯定不行，如果坐牛车的话颠来颠去，怕又复发了。于是摆摆手道：“不用了，你就在家看好两个孩子，我去去就回来。”

    书香往门外走，心里还念叨着：“去把药材卖了，顺便再买些鱼苗回来。”心里还盘算着怎么才能够抓住下毒的人。

    书香走过了两根田坎之后，赵笙才向旁边的树招了招手，树上飞快的跳下来一个人影，也不知道是是龙九还是龙十：“你去跟着他。”

    龙九小心翼翼的瞅了赵笙一眼道：“主子的意思，这女人有猫腻？”

    赵笙学着书香的表情白了他一眼：“本王是让你去保护她。”

    “啊？”龙九疑惑的声音，然后又连连点头：“是，是属下知道了。”

    龙九的轻功非常的高，不远不近地跟在书香的身边。心里一阵阵的犯着嘀咕，他真的搞不懂自家的主子究竟是抽了哪门子的风。他堂堂的龙卫，竟然被派去保护一个无知的村妇，真是倒了八辈子的血霉了！

    赵笙就站在门口看着书香背着背篓蹦蹦跳跳远去的背影，嘴角噙着一抹笑意。

    他们有时候都不禁会想，如果真的有一天，他能够摆脱一切的纷纷扰扰，和这个村妇过着乡下人无忧无虑的日子，其实也挺好的。可惜，唉……

    “爹爹，爹爹，来我们玩泥巴。”小铃铛拉着赵笙的手臂摇摇晃晃。

    赵笙破天荒的竟然和两个小孩子玩起了泥巴，弄得满手都是。从小到大，他就没有多少欢乐的时光，除了太子哥哥偶尔来看他的时候。

    这下子和两个小孩子玩到一起，竟然觉得那么的有趣。这就是龙十收到龙九的信息赶回来时看到的一幕。

    “哎呀，我的爷，你怎么好上这口了呀？”龙十在树上捂脸，不忍心再看自家主子那愚蠢的模样。

    爷啊，你的高贵大气呢？你的洁癖呢？哎……。

    书香到村子口的时候，正好碰到隔壁村张大爷的牛车停在那儿，她欢欢喜喜地交了两枚铜板儿爬上去。只是苦了后面跟着的龙九了，一边要躲着不让别人发现，一边还要少骨油跟上牛车，别提多悲催了。

    主子，咱们不跟这村妇了，行不？咱们回去行不？呜呜……龙九的心中不断的泪奔。

