    仙陨禁地，分散开来的诸鬼，都记住了那个不停给他们上香，摆祭品的小丫头。

    鬼生没有比现在更圆满了。

    即杀了当年的一个大仇人，又吃饱喝足，还是连着吃饱喝足七七四十九天……

    鬼生真是没什么遗憾的了。

    被禁锢他们的破天道拉扯着回到曾经的死地时，他们每一个都是笑着的。

    就是吞天蛙天冀也脱了曾经的阴狠，蛙脸上带了点笑容的跟青主儿作别了。

    林蹊和青主儿，一为主，一为仆，可是，他就是有些怕她。

    虽然不知道为什么怕她，但人家道歉了，给点笑脸总没错。

    “您也要走？”

    青主儿眨巴着大眼睛，“您不是这里的天道吗？玉仙战场那边的仙陨禁地，您也能去吧？您也看到了，灵蹊出门好危险的，要不……，您送我们一程？”

    嗯？

    天冀看向也望过来的林蹊，无奈地伸出舌头指了指这一地的狼藉。

    “您是说，我把这里收拾干净……”

    天冀点头之后，又摇头，舌头又指在燃尽的香灰上。

    “呃~，您是怕我到那边没了祭品？”

    陆灵蹊接着猜，发现他没再摇头后，不由笑了，“放心吧，到了那边，仙盟和英烈园肯定会把各路祭品送来的。”

    他们比她还急呢。

    至少表面上如此。

    区区灵食而已，花点仙石就能买到，又不用他们自己过来上香祭拜，谁要在这种事上抠门小气，谁就是蠢死的。

    能修成仙的修士，能那么蠢吗？

    “您要是还不放心，正好，今天又是我出去让六合冠感受日、月的时候了，到时候，我家晋师伯肯定要过来陪我的，我请他传信出去就是了。”

    这？

    天冀知道林蹊为了能在这里呆得久一点，用了六合冠，这三个月，每隔六天，都会在子时出去，与晋仲原汇合，先沐月光，再沐晨起的朝阳。

    由他帮忙朝外面要吃的，确实不错。

    要不然，谁能养得不起他们这么多鬼？

    虽然早不是曾经的自己，可是天冀隐约知道，林蹊祭奠他们的祭品很贵重很值钱，曾经还有血有肉的时候，好像都没吃到过几回。

    这么多祭品，光指靠她一个人花钱买，完全不可能。

    天冀的大脑袋点了点，整个蛙化成一股清烟，直入墨云。

    但是，陆灵蹊和青主儿都看得甚为欣喜。

    得了供食的天冀变化最大，刚开始的时候，他哪是清烟啊，就是墨云本身。

    现在似乎是恢复了不少神智，真好！

    “别愣着了，快点，把这里打扫干净。”

    陆灵蹊最先回神。

    她们要扫的地方大着呢。

    不早点干，还不知道要磨叽到什么程度。

    “……”青主儿白她一眼，非常想说，我不干，可是，全都指灵蹊一个人，她又不忍心，“天天跟你屁股后面打扫，我都快成英烈园的那把扫帚了。”

    事实上，英烈园最近确实脏了许多，扫帚觉得他的腰要累断了。

    “这青石板怎么会长灰呢？没道理啊！”

    明明扫得很干净，明明没什么人来，可是转个头，它们就能脏得不像样子。

    到底哪里不对？

    “老于，”它扫得一肚子火，“你就不能看看，到底是怎么回事吗？”

    “噗~”老于被它逗笑了，“老子是知道，不过，你这态度不行啊！”

    “……”

    扫帚哗哗地多扫了几下地，把气撒掉些，这才软声，“老于，”它轻声慢语，“你帮我看看，这是怎么回事？老这么脏，我累得都快不行了。”

    “哈哈哈~~~”

    老于畅快大笑，“还是差了那么点滋味。”

    扫帚：“……”

    想一扫帚呼到他的老脸上怎么办？

    它忍了忍，又在地上多划拉了几下，这才道：“于老，您帮我看看这地上的灰是怎么回事？老这么脏，我的腰要累断了，真要罢工了，这活可就只有您干了。”

    呃~

    老于瞄瞄它的杆子，再瞄瞄它的扫帚头，怀疑再不说，它真会给他罢工，把身体两分。

    “咳！俞烈在仙陨禁地不是没跑掉吗？”

    他恢复笑模样，“还让老朋友们聚到了一块儿，正好方便了林蹊的祭奠，听说，各个香案和祭品，愣是被她摆满了十多里，连着四十九天，今天……应该就是第四十九天了。”

    啊？

    啊啊？

    扫帚突然全身都有劲了。

    就说嘛，最近它虽然累，可是，好像不太饿了。

    它在仙陨禁地也吃到祭品了吧？

    “她惊动的只是天仙战场的道友们吧？”

    扫帚扫地扫得一身是劲，“玉仙战场是不是能提前去啊？”

    “这个嘛……，老于我也不知道了。”

    “你不能问问一庸吗？”

    “听说他闭关了。”

    想到闭关的某人，老于又笑了，“应该是自省后闭关的。”

    希望能进一步，给他自己，给他们这些老家伙，也给仙界争口气。

    “天下堂现在的事务，谈钟音兼了大半……”

    “那就问她呀！”

    “我问她肯定是方便的，不过……”

    老于看向扫帚，“林蹊要是跑到那边接着祭奠，我们这地恐怕还会一直脏一直脏。”

    “我就是扫帚，我喜欢扫地。”

    话音未落，它的扫帚头就甩得飞起。

    ……

    修仙无岁月，转眼，离俞烈身陨已经过去了八十三年，常和成康联系的安画最近总有些坐立不安。

    算时间，可能又要到天渊七界修士集体飞升的时候了。

    她看着三盏亮着的双芯魂灯，总是拿不定主意。

    报回族里，也确实能给族中一份希望，但是，万一是坑……

    不报……

    她看着又闹心的慌。

    咚咚~

    禁制被触，安画连忙打出手印，掩盖双芯魂灯，这才挥手开门。

    “接仙殿的四石兽又动了。”

    屈通人没进来，声音传了进来，“安画，应该是到时间了。”

    接仙殿、长盛街那里，他们是不能去了。

    但是，就像安画说的那样，各方都觉得，长盛街是他们重点关注的地方，所以，天渊七界的飞升修士，一定会避开长盛街。

    “你要随我一起看看吗？”

    “……”

    安画摇头。

    这些年，他们在外围秘密弄了不少布置，但是，也难保天下堂没发现。

    “不用了，我就在家里，等屈叔的好消息。”

    随庆那些人始终没有出现，再来的……，除了阿菇娜，应该还有柳酒儿。

    天渊七界的天道圆满，他们还留在那里的修士，收获最是巨大。

    那两个人……

    安画觉得，自己应该先避一段时间，看看再说。

    “屈叔，您要注意安全。”

    宁愿一无所获，也不能再露行迹。

    “放心吧！”

    屈通很珍惜他的这条命，哪里会干蠢事？

    安画看着他离开，这才收取传送宝盒上的一枚传音玉简。

    “林蹊又从落凤湾转棺材坳了。”成康的声音满是无奈，“我和陈道一把落凤湾都查了一遍，域外天魔应该还是没有增加。”

    这世上，是有那么几个厉害修士，不惧域外天魔，反而能借着域外天魔壮大神魂。

    但是，这样的人毕竟是凤毛麟角。

    而林蹊……

    “安画，你说林蹊到底是用什么方法，反杀那些域外天魔的？”

    他可不相信，她到那里，就是为了跟域外天魔交朋友。

    “她抓那么多域外天魔到底干什么去了？”

    那东西，吃多了，会反神魂撑爆的。

    “我总觉得，她不会做无用功。”

    臭丫头现在的路线基本是固定的。

    每三年，进一次天仙战场和玉仙战场的仙陨禁地。

    然后不是跑落凤湾就是跑棺材坳。

    这三个地方，都不是普通人能去的。

    “如果她有什么秘法，可以不停地把域外天魔的魂力，转化成自己的，她早就不会怕我们才对。”

    真要那么逆天，在魂力方面，她恐怕都可比玉仙巅峰了。

    “安画，你的脑子向来比我足，帮忙想想，那些失踪的域外天魔都被她干什么了。”

    干什么了？

    安画的眉头拧成了一个疙瘩。

    她哪里知道？

    让成康偷着放一缕神识进棺材坳探查，倒是查出她在棺材坳幼稚地和太虚咒虫玩到了一起，常在那什么破阵里，听太虚咒虫的鸣叫。

    因为那鸣叫，成康说，他可算把太虚咒虫的咒术全都体验了一遍。

    安画觉得，林蹊就是闲着没事，带她的那个木精灵宠，去体验太虚咒虫的咒术的，毕竟，不涉危险的话，太虚咒虫的某些咒术还挺有意思的。

    那么问题来了，进仙陨禁地，是为了祭奠对她来说，算是英雄的前辈们。到棺材坳除了玩，就是无人打扰的修炼。

    此二者，都是正常人干的。

    落凤湾……

    域外天魔……

    安画在房间里转过来转过去，突然之间定下脚步。

    她连忙摸出一枚留影玉，灵力轻轻一触，一个模糊的画面出现了。

    林蹊好像在笑着跟肩头坐着的小东西说话。

    小东西……

    安画眯着眼睛，只能看到，这小东西穿着一身红衣，小脸模糊，头上似乎有一点点绿。

    这到底是什么样的木精？

    林蹊是不是因为她爱玩，所以，常常出入棺材坳？

    她好像很看重这个木精灵宠，要不然，也不能保密到小东西化形。

    那么……

    她能养一只灵宠，是不是就可以养两只甚至三只？

    这世上有什么是靠噬魂晋阶的妖物？

    安画觉得她可能真相了。

    她的心跳‘咚咚咚’地跳着，双手一点也不慢地翻出一堆的玉简，最终拿过一枚墨玉简。

    噬魂鼠、九幽猫、镇魂兽、太初冥龙……

    安画的眼睛最终定在太初冥龙身上。

    似乎这东西，就喜欢以域外天魔为食。

    没有域外天魔的时候，阴魂鬼物，人家也爱。

    想到这里，她的眼中，不由闪过一抹亮光。

    如果林蹊真的养有太初冥龙，那么仙陨禁地里的那些老家伙，现在都还好吗？

    林蹊真的能约束住神魂那么强大的太初冥龙吗？

    还是……

    她自己就炼化有雷龙和太初冥龙的血脉？

    做为四神兽之首的龙族，一向气运强大，林蹊的运……是不是借有龙族的运？

    就算没借，以流言传说她借……

    安画又摇了摇头。

    当敖巽的时候，她和敖桐的关系好的很。

    那么，还得往太初冥龙那里猜一猜了。

    证据早就有了，就是落凤湾少了的域外天魔。

    ……

    轰隆隆~~~~

    天渊七界准备飞升的修士，都在九月九日的未时三刻，同时引动天劫。

    无相界这边，是仪芬打头。

    阿菇娜端着属于她的碧落仙泉水，小口小口的喝着。

    “阿菇娜，你今天的面色真好。”

    柳酒儿挤到她身边，好像羡慕地道：“来来来，让我沾点光。”

    沾光？

    阿菇娜好想白她一眼，更想离她远一些，奈何人家的胳膊已经揽到了她的肩头，“我的面色真的非常好？”

    她其实很忐忑。

    飞升了，就要去面对银月仙子的师父了。

    那是一位圣者啊！

    “当然！”

    柳酒儿其实知道，她害怕。

    但是，这种时候，害怕就代表着危险。

    “你是不是忘了我是谁？”柳酒儿给她信心，“我可是神算子呢。”南师姐说，做了神棍，就要干神棍应该干的事（忽悠人）。

    虽然她对师姐的话嗤之以鼻，可阿菇娜的状态在绝好与绝差之间反复，显然是心境出了问题。

    “那好吧……”

    阿菇娜知道这些狐狸有多厉害，“你现在就给我起一卦，要是起的好……”

    “你欠我一个人情，还要同意我在不损你利益的情况下，让我抱大腿。”

    阿菇娜眨了眨眼睛，“……成交！”她原本忐忑的心，却慢慢的安定了下来。

    三枚龟甲在柳酒儿的手心上一闪，她双手合十，先拜天，再拜地，口中无声祝祷好一会，才一把撒下。

    “地天泰坤上乾下。”

    柳酒儿仔细打量了一下柳酒儿，发现，她在短短时间里，原本非常不好的郁色，全都消失了。

    飞扬的眉角，明亮的眼睛，那一绽的笑意，与远来的阳光，激荡到一处，“恭喜你，喜报三方运气强，谋望求财大吉祥。交易出行多得意，是非口舌总无妨。”

    可惜，她曾经变成木头的时候，成康的那缕神识也变成了木头，根本没本事给本体通风报信。

