    

    “那他为什么不讹别人，偏偏是咱们家？”

    刘大郎这句话脱口而出，刘二郎愣在原地，想到某种可能，脸色突然一青，恼羞成怒地吼道。

    “大哥这话是什么意思，大哥是相信这老东西的鬼话了么！大哥，我可是你亲弟弟啊！咱们一起生活了快三十年，我没想到你竟然是这种人，大哥，弟弟知道，你对之前的事还心存怨怼，可当初是你要分家的，你是长房长子，本该是你赡养娘亲，让娘跟你过后半生享清福的，”刘二郎一副痛心疾首的样子，“可你为了离开这个家，狠心连娘都不管了，娘才偏袒了我一些，你如今想要多要一些东西就罢了，但你怎么能因一个外人的话就侮辱娘的清誉呢！”

    刘大郎垂在身侧的手紧紧攥成拳头。

    他不想的，他也不想这样做的。

    但只要一想到那种可能，他就心如刀割，他爹做错了什么呢。

    “二弟你说错了，这怎么能叫我辱了娘的清誉，黑就是黑，白就是白，今儿的事只有弄清楚了娘的名声才不会受损，若查明有人胡说八道，那这个仇我自然会替娘报！”

    刘大郎话虽然是对刘二郎说的，但眼神却一直紧锁在刘婆子身上。

    刘婆子被刘大郎瞧得脸一阵红一阵青，喘着粗气，眼睛都快能喷火了。

    这个狗东西就跟那个死鬼一样的让人讨厌。

    从来都是这一副正儿八经的鬼样子！

    看着就让人生气得紧。

    “我是你娘，老娘的事还轮不到你来管，你给老娘滚！滚出去！”刘婆子指着门口的方向，恶狠狠地对着刘大郎道。

    刘大郎却是岿然如松，一动不动。

    这态度又把刘婆子刺激到了，刘婆子扬起手，毫不犹豫地就给了刘大郎一巴掌。

    声音之响亮之清脆，趴在墙头的楚凡都感觉一阵牙酸，感觉自己的脸也火辣辣的。

    刘大郎不躲不闪，倒是刘大郎媳妇心疼得不行，却是不知道该说什么，只得用担忧地目光看向刘大郎。

    “娘，”刘大郎突然开了口，语气严肃又带着些许冷然，刘婆子对上这样的儿子，又气又恼，还有那么几分心虚和害怕，“你今儿打我也好，骂我也好，我只想知道，他到底是谁的种？”

    刘大郎面无表情地指着刘二郎。

    刘二郎嗷一嗓子就炸了。

    楚凡就瞧着，刘二郎炸毛一般扑向了刘大郎。

    “刘大蛋，你再给老子乱说一句，老子姓刘，老子……”

    两兄弟很快滚在了一起。

    但这段时间一直受伤的刘二郎哪里是刘大郎的对手。

    很快就被刘大郎压在地上摩擦。

    “住手，刘大，你给我住手，你真要打死他不成！”刘婆子气得不行。

    气刘大郎的无情，也气徐老三的出尔反尔。

    “你满意了吗？”刘婆子对着徐老三怒吼道，“瞧着二蛋被大蛋打死，你满意了吗？徐老三，老娘有哪里对不住你的，你要这样来害我！”

    刘婆子瞪着徐老三，双目充血。

    徐老三这会也害怕刘大郎把刘二郎打出个什么好歹来，毕竟他就这么一个血脉，但……

