    

    方医生苦笑了一下，“我只是一名医生，跟做生意的豪门世家没法比，在他们眼里我只是一个拿着死工资的穷光蛋。”

    学生的样子真是可怜，就算倪老太太的病没什么希望了，章共学想了想，还是答应帮他。

    至于还会不会醒来还是老天爷说了算。

    “带我去看一下倪老太太。”

    他卖惨了一下，老师就愿意帮他，方医生忙道：“好，我们这就去。”

    ……

    这一头倪彻试图讨好裴司镇和豆沉鱼，满脸堆笑地打招呼：“没想到这么巧，你们也在这里。”

    裴司镇看到倪家的人就不喜，沉着脸理都没理他一下，只想带着媳妇马上离开，而不是被倪太太奚落。

    豆沉鱼倒是没什么，她是个恩怨分明的人，倪彻又没有得罪她，是倪太太听信了方紫婷的话在对她过份。

    她对倪彻说道：“我是来给倪老太太治病的，可是你母亲不需要，认为我是在骗人，既然如此，那么我们还是先走了。”

    倪彻愣了一下，豆沉鱼还会治病？她懂医术？

    瞬间觉得不可思议，脱口而出问道：“你就是徐家说得那位神医？”

    只是不等豆沉鱼回答，裴司镇抢先一步说：“不是。”

    倪家的钱媳妇不挣了。

    知道裴司镇对他有很深的意见，可如果豆沉鱼真的是徐家说得那位神医，那么就是来救奶的人，倪彻不能让豆沉鱼走，这一走后面就更加请不动她，刚才定是母亲又说了一些难听的话，才会让裴司镇不高兴。

    “豆沉鱼，我奶的病很不理想，既然你是神医，那么救一下我奶，我出一个亿诊金给你。”倪彻拦住豆沉鱼，也顾不上裴司镇投来的死亡之眼，比起奶的命来，他只能先得罪裴司镇了。

    而且豆沉鱼也不会真不挣这一亿吧？

    可是能投资不少的房产呢。

    一旁的倪家三姐妹也挺意外的，没想到所谓的神医只是一个十八九岁的姑娘，和她们想像中的完全不一样，姑娘这么年轻，能懂几个医术？侄儿不会是误会了吧？

    人家说一句来给老太太看病，他就以为是神医，这倪家的钱可没有那么好骗，更何况还是一个亿，侄儿糊涂，她们不能糊涂。

    倪家三姐妹异口同声地质疑：“她不可能是徐家介绍的那位神医吧？”

    就算真懂医术，那也最多是个皮毛，老太太的命可不能拿来让她骗钱。

    她们要等得是真正的神医来，才是能救老太太命的人。

    不等豆沉鱼说些什么，倪太太走上来，讥讽道：“她怎么可能是个神医，不过是一个妖女，想要来害人罢了。”

    这话一出，倪彻脸都要吓白了，他要被母亲给坑惨了，不管是豆沉鱼还是裴司镇，那都不是他能得罪的人。

    他急道：“她就是神医，就是来给奶看病的，不可能会有错。”

    如果不是的话，豆沉鱼和裴司镇怎么可能出现在这里，这是完全不可能的事，豆沉鱼说的话一定是真的，以豆沉鱼的聪明才智懂医术也正常，她可是一个天才。

