    固有思想，有的时候真的是害死人，他们三个人还不知道，现在自己要去做的方向是错的。

    就算找到了李岳，什么狗屁黑暗料理秘籍也不可能会出现，李岳如果知道的话，铁定会笑出声来的。

    再说了，就算真的是黑暗料理秘籍仔细想想看的话，一定也都是很可怕的东西，李岳是绝对不会碰这样的东西。

    做人多少还是得要有底线，不能够作出这样出格的事情。

    上官老爷子此时脸带微笑，问道：“那么这件事情，你们觉得要不要查询一下呢？”

    很快，两个儿子就反应过来了，点头说道：“这件事情，我觉得确实需要调查一下。”

    “看看那个李岳，到底有几分几两，上次就听说开花饺在他那边。这次见识一下也蛮好的。”

    可惜李岳现在还不知道发生了什么，刚刚将上官云给弄走，现在马上就要对付这几个老家伙了。

    最好笑的事情就是，他们居然认为自己会有黑暗料理秘笈。

    画面回到了李岳这边，他现在刚刚收摊，坐在二楼休息，身上的伤口出现裂痕，忙活一天，身上的伤口怎么可能不会出现问题呢？看样子今天是没有办法洗澡了。

    昨天是因为刚刚受伤，需要把血迹给洗干净，所以才会去洗澡，现在已经不能够洗澡，不然伤口也不知道什么时候能够恢复正常。

    沈怀昭看了一眼李岳正准备换药，纱布上面都渗透出了血迹，看样子今天裂开来了。

    这就是李岳，决定开店需要承受的可能性。

    “我都说过了，你好好休息一段时间好了，为什么还要那么辛苦呢？真是服了你。”

    反正他们两个人谁都说不通谁，所以就只是小小吐槽了一声，然后沈怀昭抱着衣服就去洗澡了。

    李岳悄悄看着沈怀昭去洗澡了，然后特意等待了一下，确定是开水洗澡之后，李岳才露出了一丝笑容。

    并不是李岳很变态，想要看或者听沈怀昭洗澡，而是确定短时间不会出来之后，他直接叫来了小黑。

    “小黑，这边要看你的咯。”

    莫妮卡见到小黑过来，笑呵呵将小黑抱起来，然后对准了李岳的伤口。

    此时的伤口有些可怕，伤口发肿，并且还渗透出来血迹。

    不过小黑似乎一点都不在意，直接伸出舌头开始舔舐起来了。

    不一会儿，伤口就没有肿胀的样子了，反而是恢复正常了，伤口虽然没有直接愈合，却比起刚刚要好了很多。

    莫妮卡趁机上好药，给李岳包扎好了。

    正好这个时候沈怀昭走出来，对着李岳说道：“明天依旧是一天三顿的药膳汤，记住要喝完。”

    “知道了！辛苦你了。”

    李岳说起这话的时候，脸上露出了一丝痛苦，毕竟今天喝了一天的药膳汤，味道确实是有点太苦了。

    算了，不过是对于自己身体很好。至少今天一天，面色红润了很多。

    余诗蕾都说，老板一天下来，忙活了一天，面色都好了很多。

    李岳知道不应该是工作的功劳，而是药膳汤的功劳。

    但是有一说一，喝了这个药膳汤，确实太困了，今天中午喝完之后，强撑着没有睡着，晚上喝完了也是这样，现在终于可以睡觉了。

    因为受伤，李岳没有去监督沈怀昭联系，她只是自己简单联系几次就算了，弄出来了明天早上足够吃的就可以了。

    李岳至少都要睡到九点钟以后才会醒来，自己跟莫妮卡早饭总要解决好吧。

    不过这些都不是重点问题，重点问题，李岳要去睡觉了。

    ……

    时间眨眼间就过去好几天，李岳身上的伤口已经开始恢复正常了，没有必要用纱布了，身体正常运动也不会崩坏伤口了。

    只要没有人特地去折腾自己的伤口就没问题了。

    一切都恢复正常了，可惜就是，按照这个速度，李岳做到，自己的手臂跟背上还是要留下伤疤了。

    这一次还是得要慢慢的恢复了，但是完全恢复正常还是不可能的。

    不过男人嘛，有点伤口很正常啦。

    想到这里的李岳，就脸上露出了一丝坏笑，难道自己适合做一个坏小子吗？

    从小就很少打架，没有想到，长大了之后，反而一次打架比一次狠。

    上次跟老曹家的儿子打架，完全没有那么严重，这一次，反而还受伤了，要不是莫妮卡她们自己指不定就交代在这边了。

    这几天，沈怀昭练习的效果很好，昨天晚上已经完成练习了，可以说，她已经学会了李岳的阳春白雪。

    晚上大家坐在一起吃火锅聊天，李岳让余诗蕾也留在这边吃饭，本来说想要让阿姨也过来，人多热闹一点。

    只是今天正好喝了中药，没有办法吃这样辛辣的东西，所以就没有过来了。

    今天为什么要吃火锅呢？主要就是欢送沈怀昭离开了，冬天到了，吃火锅才是最正确的选择。

    正好，上次去蜀州，经过聚香楼的大厨制作，专门给了李岳制作一百公斤的火锅底料，被李岳全都放在系统背包里面了。

    “小昭，这一次回去之后，下次应该不会太久，我就会带你过来的。”

    李岳给沈怀昭倒了一杯酒，笑着说道。

    沈怀昭点头说：“我当然知道了，这一次学习成功，多感谢你，这个手法看上去简单，实际上让我受益良多，很不简单。”

    “那就恭祝我们的友谊长长久久！干了这杯！”

    李岳举起杯子，略有深意的看着沈怀昭，这句话的意思其实很简单，但是看上去又好像是不一样。

    沈怀昭一下子就明白过来了，微微一笑，表示赞同，举起杯子，轻声说道：“让我们的友谊长长久久。”

    其实简单一点说，李岳跟沈怀昭的感情，并不是跟闻人家的友情，这个之间很不一样的。

    实际上自己对于闻人家根本就没有一点感情，只是跟沈怀昭接触多了，对于她这个人，认为可以成为好朋友，所以李岳才会说出这样一句话。

