 远处的天穹深处，铁翼族长面色凝重的望着九座巨岳般耸立的地狱之门，这种秘术简直闻所未闻，仿佛一种沟通幽冥甚至是掌控幽冥的大威能，不得不让人怀疑秦命的身份，却又怎么都想象不出一个范畴。

    “关于秦命的消息，除了在轮回岛重生之外，还有别的吗？”凌霄国主凝望着远方平静的战场。

    “没有，消息寥寥无几。”“

    关于他在轮回岛重生的消息，是他自己说的？”

    “好像是。族长您怀疑他的身份还有其他秘密？”铁翼族长也在凝望着远空，秦命展现出来的实力已经不能用强大来形容了，这简直是一种神秘莫测的天威，凌驾于众生之上。所有明明强悍的武器、武法，在他那里都能轻易应付，还能演化出更强的攻势镇压，就比如现在的九座地狱之门。“

    轮回试炼场跟幽冥试炼场隔十多万公里，秦命如果真的是重生，应该首先了解这个世界，而不是直奔幽冥试炼场。中间到邢家抢夺仙丹，都可能只是顺手，是一个意外。”凌霄国主敢这么推测，是因为秦命并没有真的使用大地子鼎，甚至就像是个摆设般放在那里，所以大地子鼎对秦命来说并不是太重要。“

    您的意思是……”“

    他离开轮回岛的目标非常明确！就是这幽冥地狱！”铁

    翼族长忽然动容：“迷离谷里有幽冥之门的消息难道是真的？秦命不惜得罪所有人，就是为了幽冥之门！”

    “恐怕是再这样了。”“

    秦命的身份跟幽冥有关！”铁翼族长眉头紧皱。

    “吼！！”恐怖的咆哮声潮突然从寂静的深坑里传出来，惊破了平静的气氛，那里像是火山爆发一般，声势极为浩大，几乎是喷薄而出。已经缩小到十多里范围的深坑顿时剧烈扭曲，黑暗暴动，气浪翻腾，以深坑为中心，方圆百里范围的废墟大幅度波动，一重接着一重，起起伏伏如大浪奔涌。

    “九婴要出来了？”

    “逃出了生死眼，又要逃出地魂藏？”

    “他还逃出过天葬山呢！这老妖真要是成为仙武，我看那些妖域都要紧张了！”“

    吼！！”咆哮的声潮暴涨数十倍，震耳欲聋，轰鸣天穹，无尽的气浪像是巨浪滔天，撞击漫天阴云。九颗脑袋接连从那里闯了出来，紧随着便是脖子和半边身体，但是无数人突然变色，惊异的看着那一幕。九

    婴巨大的身躯虽然闯出来了一半，却遍布着密密麻麻的晶石，每一颗晶石都泛着明亮的强光，涌动着惊人的土元力。九婴明显虚弱疲惫，眼神都暗淡了很多，它仿佛有些后继无力，浑身覆盖着厚厚的晶石，压的他艰难无比。

    “那是邢万年最后的祭献！他把自己化成了晶石！”“

    煌武巅峰的临死反击！”

    “九婴如此闯不出来，可能就要永远坠落到大地深渊了。”

    无数强者紧张的眺望，忍不住就要往前靠近，可是翻腾的地面如巨浪奔腾，涌动着惊人的力量。没有人怀疑，只要自己进去，可能一转眼就会被碾死，被无情的埋葬。

    九婴垂死挣扎着，虽然成功寻找到了邢万年的本源，也发起了致命一击，但是那混蛋竟然突然变成了无尽的晶石，覆盖到了他的身体上。每颗晶石都是大地的结晶，蕴含着山岳般的力量，亿万数量聚集到一起，仿佛要把他彻底压垮，从未有过的沉重让他骨头都在颤抖。而且，在深坑里待得越久，里面奇异的岁月之力甚至还在消耗着他的生命，他越来越疲惫，甚至惊恐的感受到了衰老。杀

    出去！！

    一定要杀出去！老

    子好不容易冲出天葬山，绝不能死在这里。

    九婴狂怒咆哮，双翼却沉重无比，根本挥不起来，他疯狂地燃烧着血气，催动着体内的战戟。骸骨发光，血气沸腾，一股股的气浪从全身绽放，摇晃着晶石，也试图挣脱着巨坑的吞噬力量。地

    狱犬统领咆哮着要冲过去，却被九婴喝止，守护大地子鼎要紧，而且地魂藏还在发挥着威力，以地狱犬统领的伤势进来了可能也要被困在这里。

    就在这时候，高空地狱之门突然轰隆巨响，震动幽冥。它们全部开启，形成无边的吞噬之力，向着浩瀚的天穹汲取着澎湃的死气。方圆千里之内的幽冥空间都泛起波澜，各种死气像是奔腾的大潮，向着地狱之门激烈奔涌。还

    是没有人能看清楚里面的情况，却能感受到里面战斗很可能要走向结束了。

    “轰隆！”

    九座地狱之门全部闭合，切断跟幽冥的联系，无尽的气浪在那万米战场沸腾，仿佛间要显现出一个巨大的轮廓，却又转眼消散。

    “那里的战斗结束了？”群雄骇然，是秦命赢了邢安华那位传奇，还是邢安华反杀了秦命？

    高空的情况刺激到了九婴，他发出近乎于尖利的嘶啸，浑身剧烈颤抖，皮肉碎裂，大股的鲜血顺着裂缝渗出，染红了晶石，它的眼睛都死死圆瞪，鲜血欲暴烈而出。尖利的嘶啸持续不断，仿佛要变得沙哑。

    轰隆！！

    整片地面都在暴动，百里范围的废墟在汹涌中全面炸开，九婴庞大的身躯终于拖着无数的晶石，从深坑里逃窜出来，划出一个大大的弧度，重重的撞进了远处的废墟，庞大的身躯整个坍塌在地上，像是被无边的力量压住，动弹不得。巨

    坑在一阵波动之后，终于黯然闭合，埋葬了邢万年留在里面的一缕残魂。深

    坑闭合前，黑暗的深处隐隐传出一声叹息，带着遗憾，带着不甘，也有悔恨。

    与此同时，高空地狱之门全部幻灭，里面囤积的海量死气像是开闸的洪流般，向着四面八方奔腾，怒卷天穹，连绵不绝。一道身影提着血色镰刀从里面走出来，手里抓着血淋淋的身影，正是生死未卜的邢安华。“

    又一战！”预

    料之中，却还是令人震撼。所有强者猛兽都沉默着，没有欢腾，没有震撼，有的只是无尽的压抑和忌惮。这哪里是什么战场，简直就是秦命和九婴展现的擂场，他们用一个个近乎于传奇的强者的死亡，一个个精彩到震撼的战斗，来竖立着自己的威名，奠定着自己的传奇。五

    彩孔雀、七皇子、四皇子、金翅大鹏、龙紫风、馗老怪、邢万年、邢安华、冯清绝、裴阡陌。一

    个个威名响彻天下的强者，一个个葬送在了这里。

    涉及到了鹿门山、四灵蛮族、天龙族、恶魔城、邢家、暗圣教，都是一些传承数万年，令苍生敬畏的势力。如

    果秦命真的能活过这一次战争，注定名扬天下，轰动大世界。这

    是每个人此刻内心深处的想法。 