    不动如山！

    周萧微笑和林玉良说着话，只用了一只手就将王超卡住了。

    王超怔住。

    却看周萧拍了拍他的手，笑道：“这天底下的能人异士太多了，别看王超瘦小，指不定崔雪茹就喜欢这样的人呢。”

    “成，那我打听着消息，一旦有了机会，就联系你。”林玉良接着起身，他今天的事儿可不少。

    说了两句，又匆匆离开了。

    见林玉良走了，不知所以然的王超才向周萧问道：“先生，您是个练家子？”

    “学过两天。”周萧笑了笑，拿出崔雪茹的照片递给王超。

    王超接过。

    只看了一眼，就不禁痴了。

    羊城第一美女，果然是名不虚传。

    周萧轻笑道：“你要是能把她弄上床，也算是你的本事，不过这女人当不了老婆，没办法给你顾家，也没办法生孩子。”

    “她就是崔雪茹？”王超可不知道什么羊城第一美女崔雪茹，只是听周萧说了这么一个概念。

    周萧微微点头，道：“用好了这个女人，我们绿意公司未来进入羊城就会少很多麻烦，也是我没有料到，没想到这个女人居然还掌握着陈家的一些事情。”他微微叹了口气，当时光顾着折腾陈家的那些男人了，居然忘了女人是最容易接触到机密的。

    “先生，你说这么漂亮的女人，为什么非要给男人当玩具呢？”王超费解道。

    “人都有自己想做的事情，崔雪茹这种漂亮的女人，就算不当玩具，自己的人生也不由自己，更何况男人都挡不住的糖衣炮弹，女人就更不用说了。”周萧若有所思道。

    很难想象他一个都不到三十岁的人，能用这样深沉的语气说出这样的话，看来他对崔雪茹的遭遇也是有些同情的。

    两人默契地没有继续说话，抬头看向了台上的戏剧，其实他们都不懂这种戏剧，王超连这些人唱什么都听不懂，眼睛只是瞅着台上的花旦看，这些唱戏的花旦一个个都十分漂亮。

    男人嘛，一旦有了权势之后，首先想到的必然是女人。

    “崔雪茹不能死，你也不能出事儿，不知道为什么，最近我总有一种奇怪的感觉，总觉得崔雪茹的出现是一个天大的麻烦。可就现在的小绿意公司貌似也惹不到什么庞然大物，令我一些费解，我本来是想要让你去东江的，只可惜只有一个你。”

    周萧给王超倒了一杯茶，他的路走对了，周萧对他现在已经有了信任，就看王超怎么样把这份信任维持下去了。

    王超倒是无所畏惧，嘿嘿一笑道：“我算看出来了，外面有句话说得是很对的，绿意公司全凭周萧一个人撑着，他的一切就代表着绿意公司的一切，只要他不完蛋，绿意公司就不会倒。自古以来，成大事者必须要有心腹，当初您把韩亮飞当成心腹，他却做出了那种事情，但我不是他。”

    “我也从没当你是他，虽说确实也有几分担心吧！”周萧皱眉道。

    “是啊，一次的看走眼就损失了那么好的兄弟，也不怪先生这么谨慎，谨慎点儿也好。不过……这个大美女，我一定盯紧她！”王超弹了下手里的照片。

    他以前只是喜欢玩游戏，因为没钱能去玩女人。

    现在不一样了，游戏和女人，他都喜欢……

    远景集团的假药事件峰回路转，但大部分人都认为远景集团会因此倒大霉的时候，事情却突然变了。

    有关部门查到的幕后真凶居然是景文昌！

    最有意思的是，景文昌是在逃跑的路上被人抓到的，还是被他一个曾经的朋友，这算不算大义灭亲？

    不知道。

    但能知道的是，远景集团的金疮药是真的没问题的，有问题的是景文昌这个人。

    因为景文森抱恙在家，他借着哥哥的名义在集团里耀武扬威，假药的事情就是他搞出来了。

    事实就是先前景文森在公司主持大局的时候，所售出的金疮药都是非常有效果的。

    大部分人都能猜到这是景文昌在给景文森顶锅，可没有证据啊，反观景文昌这边，人证物证俱在。

    一开始，网上就有猜测，猜测远景集团的医药公司会被查封关闭。

    现在的情况变成了景文昌需要负责进行赔偿，远景集团则无需承担任何的损失，依旧还可以照常营业。

    可就在所有人都认为这件事情尘埃落定的时候，一名新证人走进了沪市高级人民法院。

    微博新闻。

    《远景集团假药事件，景轩大义灭亲亲自出面作证》

    这新闻一处，立刻引起了不小的动静！

    “我靠！还有完没完了啊！”

    “大义灭亲？又是大义灭亲，我为什么要说个又字？”

    “这次是儿子告劳资啊！”

    “我有个朋友是法院工作的，景轩亲自出庭作证，拿出了很多有力的证据，证明制作假药的事情是景文昌两兄弟合谋，景文昌出面顶锅，景文森继续主持集团的大局，好家伙，这特么才是真孝子（不是贬义）！”

    “有关部门是怎么查的啊！”

    “就是啊，怎么能出这种纰漏，到头来还要人大义灭亲！”

    “远景集团也太坏了吧，要赚钱还要口碑，幸好景家的人不全部都是丧良心的。”

    “我是景轩朋友，他人很不错的，虽然是个富二代，但从来不随便欺负人。”

    “对，还经常资助贫困地区。”

    甚至已经有人把景轩曾经各处做好事的证明拿出来了，这些证明不全部是假的，也有真的，但以假的居多，是真是假其实都不重要，重要的是在这种时候，就算是假的，也肯定会有很多人相信的。

    群众们呼声很高，全部都是给景轩叫好的。

    自古以来，大义灭亲就为人所称颂，更何况是这么大的一个集团，如果景轩把这件事情瞒下来，还可以继续做他的富二代，可他不仅没有瞒下来，反而还公开了出来，这难道还不够证明这个人品德高尚吗？

    “呸！”

    景楚媛倒是啐了一口。

    恶心。

    比给病人做手术还要恶心。

