    雪族圣女轻轻点头，显然是知道这件事的。

    不过凌青似乎不知道雪族圣女就是自己生母，便上前一步，恭敬道：“凌家凌青，拜见圣女。”

    “不必多礼。”雪族圣女上前一步，便扶起了凌青。

    此刻雪族圣女虽然面容平静，但是眼神却有几分激动，甚至拉着凌青的手，也是忘了收回。

    张铭在一旁恭敬开口道：“圣女，晚辈第一次来天雪城，一直听说雪神山无比圣洁。今日见到圣女娘娘，晚辈斗胆，想要上山拜祭雪神，还请圣女娘娘恩准。”

    在雪族之中，一般人只有冬至的日子，才能上山祭拜雪神。

    此刻张铭提出要求，雪族圣女眼神动了一下，放开了凌青的手，轻声开口道：“看在你们对雪神一片赤诚之心的份上，我就特许你们几人上山一次。你们随我来吧。”

    可以上山？

    凌青听到这话，顿时激动无比。

    一行人跟在雪神后面，便向着雪神山的方向走去。

    路上雪族之人纷纷恭敬行礼。

    凌青在一旁笑着开口道：“大哥，小妹，这雪神山上的景色可不同别处。你们运气真好，第一次来天雪城就能进雪神山了。我以为跟随父亲后面，也只有冬至一天能进山。”

    运气？

    凌青并不知道，张铭他们的运气都事靠着凌青来的。

    一行人进了雪神山。

    雪族圣女回头看了一眼，眼中显露出几分温柔的笑意道：“你们这些孩子，难得上一次雪神山，正好清雪泉这些日子没有，你们可以去那里待上半天，等到天黑时再下山。我还有事要处理，我让人带你们去。”

    清雪泉？

    这倒是没听说过。

    雪族圣女又看了几眼凌青，便依依不舍得先走了，留下了侍女带着张铭他们前往清雪泉。

    张灵溪好奇问道：“清雪泉是什么地方啊？”

    “我好像听说过。”凌青低声开口道：“据说清雪泉是雪神山上的修炼圣地，里面的泉水能让人脱胎换骨，泡上一天，能抵上十年修为。我们进去半天，恐怕得增长五年修为。”

    张灵溪惊呼道：“这么厉害？”

    “那是。清雪泉那可是真正的圣地，每年少有几个人能够进入其中。”凌青认真点头道。

    前面带路的侍女轻笑开口道：“这位公子大致说的都对。不过，那得是在冬至哪一天进清雪泉。平常的日子，进入清雪泉，半天时间，大概也只能增长个一两年修为吧。”

    少了一大半啊。

    张灵溪嘀咕道：“那也很不错了。半天地上一两年呢。哎。那雪神山上的人，天天泡，那岂不是……”

    “应该不会这样吧？”张铭诧异道。

    前面引路得侍女点头道：“当然不可能天天泡。正常情况下，清雪泉空下来一月，才能起到一天的效果。所以，正常情况下，清雪泉除了冬至那一天以外，只能进入十一次。”

    原来是这样。

    很快，几个人便来到了一片白雾迷茫的山上。

    侍女指着迷雾中的清雪泉道：“这里就是了。你们要泡清雪泉，便需要褪去衣物。里面一共十个池子，现在无人使用，你们可以各选一个。”

    褪去衣物？

    还好不是所有人都一个池子，要不然男女在一起，谁好意思进去。

    风萧萧冷呵呵开口道：“嘿。没想到老夫这般年纪了，居然还有机会进这清雪泉。几个小的，我就不客气了，先进去选一个了。”

    “别啊。”雷婷连忙开口道：“让我们女人先进去，你们在外面。”

    风萧萧愣了一下，笑着点头道：“好。好。你们先进。”

    在场的一共七个人。

    张铭看向其它几人道：“你们各选一个吧。这么好的地方，先进去再说。”

    “好。”张灵溪几个女人先进去了。

    每一个池子，隔开的距离不算近。

    张灵溪他们去了最里面的池子，都褪去了衣服，然后进了清雪泉安静的吸收灵气修炼了。张铭三个男人，略微一点头，便分别进入了清雪泉。张铭选了边上的一个，脱去衣物之后，便进了清雪泉。

    泉水中迷雾笼罩，张铭几人倒是谁也看不见谁。其它人没说话，张铭也不喜欢喧哗，便静静得感受着清雪泉里充斥的灵气，开始静静修炼功法。张铭主修的是三生三世经，主要增强自身的神魂。

    清雪泉的确是个奇特的地方，和当初张铭所见到的灵髓池子差不多，不过灵气没有灵髓池子那么纯粹，却也是一个不可多得的修炼圣地。只是张铭正在修炼的时候，却感觉自己所在的池子里出现了一丝水声。

    张铭惊讶得睁开眼，看向水声的方向，随着迷雾变淡了几分，张铭只见自己的池子里居然进来了一个肤色如雪的少女。少女看上去十八九岁，在雾气中显得格外圣洁。

    少女显然没想到张铭在池子里，也是震惊的睁大了眼睛，只是出奇的，两人十分有默契的都没说话。

    “哥。你那边是不是去人了啊？”突然，张灵溪开口道。

    张铭看着眼神慌乱的少女，微微张嘴，回应道：“没有。你泡你的。好好修炼。”

    少女静静得看着张铭，好一会才轻轻咬牙指了指张铭的双眼。张铭连忙知趣得闭上了眼睛，本来他以为少女要离开这个池子，不过听动静，少女明显没有离开。

    时间一点点过去了。

    张铭也很守规矩的没有睁开眼，直到天色渐黑，外面响起了侍女的叫声，张铭才睁开眼睛，而这时候池子里的少女已经不见了。张铭嘴角淡淡一笑，想着少女的容貌，心里滋味很奇怪，仿佛黄粱一梦。

    几人穿好了衣物，走出了清雪泉。

    外面等待的侍女，看着几人，开口道：“圣女娘娘说，天黑了，几位如果愿意，可以在山上住一晚，明天一早再下山。”

    住一晚？

    意外的惊喜。

    几人看向张铭。

    张铭也直到圣女的意思，便点头道：“那我们就住一晚了，希望不会打扰到圣殿。”

    “无碍。几位请跟我来吧。我们给几位准备饭食，清淡了一些，希望几位别建议。”侍女说着，便在前面引路。

    几人跟这侍女走着，却是走了没一会，便迎面遇见了三名女子。

    张铭看着为首的女人，却是一下子愣住了，正是先前进入清雪泉与他共池的女子。

    女子也看向了张铭，眼神平静，对着侍女问道：“这几位是做什么的？”

    “回明菲姑娘，这几位是圣女娘娘恩准上山的客人。我正准备带几位去用餐。”侍女恭敬开口道。

    明菲姑娘。

    张铭眼神愣了一下，眼前这女子就是雪明菲，下一任圣女继承人，也是蛮族要杀的人。

    雪明菲听闻，眼神诧异得看了张铭一眼，微微点头道：“知道了。你们去吧。”

    对方离开了。

    凌青惊呼开口道：“刚才那个就是雪明菲啊，下一任圣女。据说，她是近几百年来，雪家最为罕见的天才，从小就被选入雪神山修炼。我还是很小的时候见过一面，这几年没见，没想到她这么漂亮。”

    “漂亮也不是你能惦记的。”张灵溪在一旁打击道：“圣女可是要一辈子侍奉雪神的，不可有儿女私情。”

    前面引路得侍女也是应声道：“这位姑娘说的事。还请这位公子不要过多议论明菲姑娘，她是我们未来的圣女，不容外人亵渎。”

    “哦。哦。我没那个意思，我就是说她漂亮。”凌青连忙开口道。

    不可亵渎。

    张铭心里泛着嘀咕，对着前面侍女问道：“前面的姐姐，要是有人亵渎了明菲姑娘会怎么样啊？比如，要是刚才我们进清雪泉，明菲姑娘刚好泡泉水，被男人看见了……”

    “这位公子，请不要乱说。”侍女回过头，认真回应道：“公子所说的事，对明菲姑娘十分不好。要是真有男人冒犯了明菲姑娘，我们会挖其双眼，废去其修为，绝不会让他离开雪神山。”

