    当然，在别人眼中十分眼中的蛇毒，对于赵玄来说，倒也不是没有办法。

    毕竟，他手里有现代研发出来的血清，对蛇毒的治疗效果很好。

    况且，这几名士卒也算是救治的及时，现在暂时算是控制住了蛇毒的蔓延。

    “百越这些地方的丛林之中，最可怕的就是这些蚊虫毒蛇，千万不能大意，这些东西的危险性，甚至不比山君这样的猛兽差。”

    赵玄捏着几名士卒的脉搏，顺口还给其他人做着提醒。

    “君上，这几人如何？能救治回来吗？是不是需要手术？”

    公孙光来到了赵玄身边蹲下，看着几名士卒脚腕上的伤口询问了一句。

    “不用，中毒这种病情，一般手术没什么用。”

    赵玄摇头，随后招呼起众医师。

    “公孙先生，你来负责清创，把伤口内的毒血给清理一下，然后其他人准备毛巾酒精消毒。”

    赵玄有条不紊的安排着，随后从系统中摸出了兑换出来的血清和注射器。

    “君上，这是什么？”

    公孙光看到赵玄手里突然出现的东西，有些好奇的问了一句。

    “这算是一种解毒剂吧，专门用来解蛇毒的。”

    赵玄随口说道，然后示意公孙光赶紧清创。

    公孙光虽然年纪大了，不过手脚倒是很麻利，轻车熟路的在几个士卒的伤口处划开了一道口子。

    几个士卒早已经昏迷过去了，所以倒是省了几份麻沸散。

    公孙光在伤口处划开口子之后，顿时从里面流出了一股黑乎乎带着腥臭味的淤血。

    “准备消毒。”

    公孙光让人用盆接着毒血，然后伸手按压伤口，让血液流动起来。

    不多时，盆地便出现了不少血液，而伤口处的血液，也渐渐恢复了正常的鲜红色。

    “止血，缝合！”

    公孙光见状，抄起银针在伤口处的几个穴位上一刺，顿时止住了鲜血的流淌。

    随后他拿起消毒完成的针，动作麻利的缝合起了伤口。

    第一个人结束之后，很快便是下一个，没过多久，几人的伤口都已经清理完毕。

    “气色好多了，看来毒血已经排的差不多了。”

    此时，那几个士卒脸上的气色也稍显红润，不像刚才一脸晦暗。

    赵玄帮他们把脉，发现几人的脉搏也平稳了许多。

    不过这还不算治疗完成，毕竟毒性早已随着血液传播到了体内，现在只不过是清理了外部的毒素而已。

    “君上，这个和水一样的东西，就能解了蛇毒？”

    公孙光看着赵玄手里的注射器和血清，还是有些好奇。

    “等会儿你就知道了。”

    赵玄也没空多解释，随手拿起一个注射器，吸满了药液之后，就开始进行注射。

    没人一支抗毒血清，注射完毕之后，赵玄随手将注射器扔到了垃圾桶里。

    “好了，接下来就等抗毒血清发挥作用吧，应该问题不大。”

    赵玄也没有太过担心，毕竟后世治疗蛇毒的方法还是很完善的，只要及时得到救治，一般不会出事。

    “派人时刻注意他们的情况，一旦发现任何问题，及时跟我说，顺便开一些补血的药，刚才留了那么多血，身体可能会有些虚弱。”

    赵玄随口交代了几句，然后就径直起身离开了。

    公孙光则是好奇抗毒血清的效果，选择了亲自留下来照顾这几个伤员。

    赵玄这边刚回到营帐，正好虎痴跟了过来。

    “君上，您之前安排的事情已经准备好了，天罚小队已经开始进行训练了。”

    “效果如何？有没有发生水土不服的现象？”

    天罚小队作为赵玄的秘密武器，这次当然也跟着一起过来了。

    赵玄手底下的两大王牌部队，止戈小队和天罚小队，各有自己擅长的领域。

    止戈小队凭借着强悍的防御力和个人武力，更加适合作为大军交战的先锋军进行冲锋和平原作战。

    而在这种密林之中，止戈小队的长处就完全发挥不出来了。

    和匈奴的骑兵一样，止戈小队对战马的依赖性也是很强的。

    再加上身上的甲胄本来就比较沉重，所以失去了战马的止戈小队，完全没有了灵活性，在这种密林作战中，就成为了活靶子。

    而天罚小队，在密林中却是正好发挥出了自己的优势。

    首先，天罚小队的武器都是热武器，完全用不着跟你正面硬拼。

    其次，密林之中的树木，能最大限度的帮助天罚小队隐藏身形，敌人甚至根本发现不了你在哪里。

    而天罚小队配备的各种望远镜，却能在密林中很准确的捕捉到敌人的痕迹。

    并且，最关键的是，天罚小队的杀手锏地雷。

    密林之中，各种陷阱布置起来简直不要太简单。

    若是敌人贸贸然进入丛林中，就等于直接把小命放在了天罚小队的枪口上。

    不过，天罚小队之前的战场，不是荒漠就是戈壁，要么就是草原。

    虽然也发挥出了十分强悍的战斗力，但密林作战，对天罚小队的所有成员来说，都是一次全新的尝试。

    因此，赵玄在将天罚小队带过来之后，为他们检查了身体，第一时间便是将密林作战的训练方式交给了虎痴，让他带着玄一等人开始学习训练。

    至于水土不服的问题，天罚小队这边就明显要好了很多。

    毕竟，他们之前在泾阳的时候，接受的训练就是最为刻苦的，各种模拟环境，完全是赵玄按照后世特种兵的训练方式来的。

    包括天罚小队的伙食，也都是各种特意调配的营养餐。

    有人计算过，光是天罚小队成员一个人一天的伙食费，就足以在天下第一楼摆上一桌了。

    要知道，天下第一楼作为赵玄建立的第一个吸金场所，当初可是几乎供应了泾阳建设所需的一半。

    天下第一楼的每一道菜，更是贵出了常人的想象。

    哪怕是那些富商，也不敢说天天能在天下第一楼消费的起。

    大厅还好，毕竟是平民消费，但二楼和三楼的价格，一顿饭足以顶的上寻常人家一年的收入了。

