
　　李志鹏的几点建议，引起了在场诸多手机厂商代表的认同。

　　的确，或许他们一家手机厂商可能会怕高通，但是他们一群手机厂商抱起团来，该怕的就是高通了。

　　众多代表顺着李志鹏的提议继续深入讨论下去，想方设法的同时，也确定了所有联盟内成员，共坚守，同进退的原则。

　　第一次，一向竞争激烈，爱窝里斗的国产手机厂商们，在面对高通和台积电等芯片上游公司肆意涨价垄断的背景下，选择了站在一起反抗！

　　接下来的几天里，包括小米，华为，vivo，oppo，一加，魅族，联想，等十多家国产手机品牌，先后通过官方微博，微信公众号或官方等公开渠道，对外发表由于芯片上游企业高通可能往上调整芯片价格的缘故，他们下游公司在承受各种成本压力后，今年发布的相关产品也可能会涨价！23sK.com

　　网友：？？？

　　如果只是一家手机品牌涨价，那么网友们骂的肯定是这家手机品牌。

　　而如果是所有手机品牌都涨价，并且直言不讳的说出涨价的原因就是因为上游的芯片公司高通涨价，他们迫不得已才涨的价，那网友们该骂谁？

　　很显然，是高通！

　　“卧槽你**，高通这个资本家太黑心了，每年从中国赚那么多钱，还几把涨价！”

　　“咱们国产手机品牌也太怂了吧，高通涨价你们就涨价？还有没有点原则？”

　　“楼上这事儿真不能怪国产手机，谁让高通捏着他们的命脉芯片呢！”

　　“前段时间国家反垄断局罚了高通10亿美金，现在高通又想从咱们中国人身上把钱再赚回去，真尼玛心黑！”

　　“看来还是罚的不够啊，高通这种资本家就需要社会主义的毒打！”

　　“国货当自强呀，中芯国际要是牛逼的话，哪至于这么被动！”

　　众多网友议论纷纷，有骂国产手机品牌不争气的，也有骂国产芯片不争气的，当然，骂的最多的，还是高通，因为各家都在公告里，指名道姓的点出了就是因为高通要涨芯片，他们才迫不得已涨的手机价格！

　　高通芯片涨价，高通资本家，高通黑心，国芯当自强等话题，登上了微博热搜，引爆了朋友圈。

　　高通：？？？为什么只骂我，明明是更上游的台积电先涨的价！

　　高通心里郁闷于这些厂商的声明稿只提高通涨价，却决口不提是因为台积电先涨的价，结果舆论的压力都承受在高通身上。

　　同时，高通心里也很生气，往年高通涨价，这些厂商们一个个只能默默承受，任打任骂，这次却不一样了，这些厂商竟然抱起团来，把涨价的黑锅都推给了高通，真是岂有此理！

　　高通的高层认为，导致这一切的，正是因为该死的芯片攻守联盟，这个联盟将大陆的手机厂商在芯片领域团结起来，开始逐渐掌握芯片领域的话语权。

　　德里克*阿博利和史蒂夫*莫伦科夫两位高通一二把手，正想着用更强硬的手段反击这个联盟和大陆手机厂商们时，大陆的财经媒体，新京报，头条新闻，今日观察，央视新闻，人民日报等数十家影响力颇大的普通媒体和官媒，先后发表了涉及此事的相关文章。

　　主流媒体乃至官媒，都一致将矛头指向高通，指责高通店大欺客，涉嫌垄断，操作价格等，同时，两个月前才刚刚结束对高通反垄断调查的某局相关领导，也在央视新闻中记者采访中指出：

　　“如果大陆厂商们能提供充足的相关证据的话，将对高通展开新一轮的反垄断调查！”

　　高通：“excuseme?”

　　德里克*阿博利和史蒂夫*莫伦科夫怂了，两个月前他们才乖乖给大陆交了10亿美金的罚款，要是再折腾一轮反垄断调查，他们高通岂不成了韭菜？

　　很快，高通便对外发布公开声明，不断解释涨价的原因是因为台积电产能不足，高通涨价是出于无奈。

　　高通竭力将锅甩给台积电。

　　一直静观事态发展的方哲，知道高通的态度已经松动了，就像李志鹏说的，高通和台积电的盟友关系，并没有想象中那么牢固。

　　是以，方哲在公开场合就此事做出评论：“高通因为台积电的产能不足而不得不涨价，更说明高通被台积电卡脖子的被动，这次高通被全民声讨，台积电并没有站出来为高通说话，高通应该以此为戒，扶持中芯国际，降低上游芯片制造领域的风险！

　　高通有大半的利润来源于中国大陆和中国手机品牌，中国手机品牌的全球化成功就是高通的成功，高通更应该跟大陆和中国手机品牌站在一起，而不是台积电！”

　　高通：......

　　原本，高通是打算坚定地跟台积电站在一起的，但是现在，高通又突然觉得，方哲貌似说的很有道理的样子。

　　中芯国际起来了，对高通有什么坏处吗？没有，中芯国际是芯片制造厂，而高通是做芯片设计的，两家并不存在竞争关系，相反，中芯国际如果能堪大用的话，高通也能像方哲说的那样，不用老看着台积电的脸色了。

　　一时之间，高通的立场开始动摇，对大陆手机厂商们成立的芯片攻守联盟的敌意减弱了，对于台积电主导推动的反大陆芯片联盟，也没那么热切了。

　　相反，高通听进去了方哲的那句话，中国手机品牌全球化的成功，就是高通的成功，纵观全球排名前列的手机品牌，的确只有中国客户，是高通最忠实的客户，相比之下，其他三星，苹果什么的，那才是更bitch的客户。

　　大陆芯片攻守联盟成立的影响慢慢冷却，高通从最初的激烈反对到后来慢慢接受妥协，乃至后来，开始跟台积电虚与委蛇，主动向大陆厂商妥协靠近，甚至答应往后将更多的高通低端芯片订单，交由中芯国际代工，等中芯国际工艺提升以后，代工高通得中高端芯片，也不是不可能。

　　另一头，台积电对于高通不冷不热甚至有意向大陆靠拢的态度无可奈何，台积电和高通的关系就像高通和大陆厂商的关系一样，他们都是对方不容失去的客户，台积电只能独挑大梁，继续拉拢其他的反华反大陆芯片力量。

　　两岸芯片行业的风云，搅动了整个4月，而在这个4月，58同城也如方哲预料和姚劲波期待的那样，走上了兼并赶集网的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百二十一章 高通的背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 