一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几人后来不打牌，又续了下一个场子，凌晨之后才各自离开。

    顾廷川带着女人准备离开的时候，蒋山东还不忘打探。

    他憋了一晚上了，总觉得川哥似乎是在憋着什么坏主意呢。

    “川哥，怎么个意思？那个薛子慕，是不是有什么问题？我看你这情绪不太对呢。”

    顾廷川没好气的回他，“什么不太对？滚蛋，老子困死了。”

    说着便拥着女人，直接上车，让人赶紧开车走了。

    蒋山东却在后面，摸着下巴，桃花眼染上一抹精光，不知道是否猜到了什么。

    他们这边，到底有没有什么主意，许星辰根本不知道。

    她跟邵怀明回到家，就觉得他的脾气好像不太对。

    一路上，冷的有点格外不一样。

    按理说，平时的邵怀明，冷归冷，但是却并不是让她觉得冰，对待自己的态度，邵怀明至少会慵懒或者还带着笑。

    可是今晚，从会所出来，邵怀明的脸色，还是冷，却格外带着一点让人胆寒的厉。

    许星辰还不明白，到家之后，她看着他径自走去了浴室洗澡，自己想要问一下，都没有机会，心中越发确定了，这个男人好像情绪不对。

    所以等邵怀明洗完澡出来，许星辰也很主动的，去询问他。

    “怀明，你怎么了？是不是不高兴？”

    为什么不高兴，许星辰猜不出来。

    今晚好像都很正常啊，没有什么特别奇怪的事情发生。

    邵怀明看着坐在自己跟前的女人，精致的小脸儿，无辜的表情，尤其一双星眸，如大漠里的星空一般璀璨夺目。

    他没有回答，只是修长的手指，用力捏住她的下巴，低头，狠狠的啄住她的小嘴儿，不由分说，直接粗暴用力的吻了起来。

    许星辰婴宁一声，被他亲的有些疼，眉间微微的皱了皱。

    可邵怀明根本没有半点怜香惜玉，反而越发用力，将她抱紧，恨不得揉碎了她。

    许星辰只能顺着他的行动，小手慢慢的安抚他的后背，像是在抚摸着一手凶恶的怪兽，用自己的温柔和耐心，安抚住他的爆裂脾气。

    渐渐的，邵怀明算是动作放轻下来，可是该有的进攻依旧没有停止，侵略性十足。

    这是他最本质的脾性，尽管跟许星辰相处了这么长时间，他有所改善，但是一到最重要的时刻，他的本质也是暴露无遗。

    凶残，狠厉……

    这一晚上，许星辰的身体比以往更疼，身上被制造了更多的痕迹。

    幸好，第二天是周日不上班，她不用勉强自己爬起来，也任由邵怀明这个猛兽索取。

    等她醒来的时候，已经是第二天的下午了。

    她身体酸疼，某种不可言说的不舒服中，她勉强的下床。

    而邵怀明不在家。

    许星辰叹息了声，给邵怀明打了个电话。

    那边，邵怀明很快接听。

    “怀明~你不在家，去了哪里？今天还加班吗？”

    她的声音，没有什么异样。

    邵怀明那边，冷峻的脸上，却每间微蹙。

    “嗯。”

    “哦，你们公司也真是，周末还加班。那你也不要太实诚，你们工作本来也累，不要让自己太累了。晚上，我做好吃的给你，你早点回来。”

    邵怀明沉默了下。

    “怀明？怀明？你在听吗？”

    邵怀明这才回应，“嗯。你……身体还好吗？”

    许星辰不免娇嗔，嘟嘴，“你说呢？”

    这娇嗔的语气中，全是控诉了。

    可是邵怀明却从这份控诉中，舒心了些。

    她没有生气的。

    而许星辰也立刻开口：“哼，我告诉你，半个月不准再碰我，知道吗？以后要再这么狠，就一个月。”

    这是警告了。

    邵怀明似乎笑了声，不太明显。

    “你舍得？”

    许星辰贴着手机的耳边，迅速滚烫的热起来。

    “闭嘴，不跟你说了，你上你的班吧。”

    她赶紧挂断电话，却还是害羞的不行。

    不过，坐了一会儿，许星辰还是在邵怀明看不到的这会儿，叹息了声。

    她到底是不知道，邵怀明昨晚上情绪突然而来是因为什么。

    他不说，她自己也猜不到。

    而他用这样凶狠的方式来对待自己，许星辰是可以包容一次两次，但是时间长了，他若是一直这样，许星辰觉得，自己肯定也不能一直如此包容的。

    至少，正确的夫妻关系，不是这样沉默着，不敞开心扉来交谈的。

    邵怀明这个毛病，许星辰暗暗下决心，一定要给他改了。

    不然最后遭罪的还是自己。

    许星辰扶着腰站起来，去了厨房，随便热了点粥，吃过之后，继续修改自己的设计。

    她还没有忘记，明天上班，还是得去面对陶莹呢。

    这下子，不知道陶莹那个女人又要挑什么毛病。

    ……

    第二天，许星辰又来到金鑫，这次，朱总出差回来了，她直接见了许星辰，见到她的设计图，更是满意的不得了。

    而陶莹也大言不惭的说：“我跟许组长碰过很多次，这是我们跟她之间不断交流的结果。”

    许星辰没有跟她计较，她本来也不是金鑫的员工，没必要跟陶莹撕破脸，只要事情办好了，其他的稍微忍忍也罢。

    定了设计方案，金鑫这边终于没有了别的意见。

    许星辰之后的，就不想要跟陶莹打交道了，她把这件事情直接交给了那娜负责。

    而那娜绝对是信心十足，一定会办好后续的事情，而且，那娜那个火爆脾气，可不会让着陶莹，到时候会爆出什么火花来也说不定。

    而许星辰在这段时间，也跟薛子慕见了一面。

    不为别的，正是他们之间有合作。

    许星辰到了薛子慕的公司，才知道这是他的公司。

    之前两人虽然加了微信，也没有联系过，更没有着重询问过，他到底是什么公司的。

    等双方开始谈的时候，许星辰才知道，她想要找的材料公司，竟然是薛子慕的。

    她的惊讶，在薛子慕的微笑中，显得格外明显。

    “师兄？怎么是你啊？”

    薛子慕确实一点都不意外，让助理送了咖啡之后，便坐下来，身体放松了下，“师妹，不想见到我啊？”

    “不是，我只是没想到。青城最著名的万业公司是师兄的。”

    “也不是我的，不过是父亲打下来的小成果，我接手继续干而已。”

    “师兄谦虚了。”

    薛子慕也没有多说，许星辰还带着公司的人一起，随便寒暄了几句，接下来都是正事儿。

    而薛子慕最后拍板，给许星辰最大的优惠。?“因为是师妹，所以我给你最大的优惠。当然，这也是互惠互利的，师妹日后用的好了，也一直光顾我们公司才好。”

    薛子慕身边的助理，听着老板竟然如此说，有点惊奇。

    他们可不是那些小供货商，或者是小铺子，被老板这么一说，好像是上杆子要让这位许组长来光顾一样。

    平白有点贬低身价的意思。

    但是薛子慕不在意。

    许星辰也没有当他这话当真，“师兄，您可太客气了。师兄这么大的公司，又如此有名，应该是我们感谢师兄的照顾才是。”

    不过，许星辰知道，这也算是薛子慕给的一个人情了。

    她不由得心里叹息，又是一个大人情。

    谈过之后，合同当场就签了，而薛子慕也顺势提出：“合作愉快。也中午了，师妹，不然一起吃个饭？赏光吧？”

    许星辰失笑，“师兄说的太客气了。应该是我请师兄吃饭的。谢谢您给我们这么大的优惠。”

    “那就是同意了？我让助理已经定了餐厅了，走吧。”

    几人一起去了公司附近的一家不错的餐厅，算是工作餐，但是也是撇开工作，两人都是校友，跟一般的饭局不一样，更放松了些。

    席间，薛子慕谈起了当年在帝大的事情。

    “师妹刚开学那阵子，我还没有搬离宿舍，那时候还没确定是要留在帝城还是回来青城。所以借助了师弟的宿舍，也就是那时候才会知道师妹的事情。你一来，可就是风云人物了，那些师弟们可是嗷嗷叫着，晚上更是讨论你呢。”

    许星辰被说的有些不好意思了。

    “太夸张了，其实我不是校花，崔新洁才是的。”

    “她啊，也很美，但是也许个人审美不同，师妹在我心里，便是最美的。”

    他说这话，许星辰一愣，尤其薛子慕眼神直勾勾的看着她，让许星辰有些惊讶。

    但是，也只不过是那一瞬，薛子慕似乎也没有别的意思，收回目光，举起酒杯：“在校的时候，没有结识你，是个遗憾。不过现在认识也不晚，为我们迟来的缘分，干杯？”

    许星辰也是举起酒杯，“还是为了我们日后合作顺利干杯吧。”

    薛子慕笑了笑，没说什么，其他几人也附和着，“合作顺利”，一起干杯。

    因为是中午，基本上他们下午还要工作，这顿饭也就很快结束。

    许星辰跟同事上了车，薛子慕目送他们离开之后，这才上了车离开。

    而薛子慕看着手机里许星辰的微信，笑了笑。

    迟来的缘分……