    沉闷的水下，陈阳领头往外面游着。

    后面的人陆续跟上，天行者小队也是取出了几个面具给那几位昏迷的队员带着，这面具里有一定的氧气储备，虽然不能持久，但十多分钟足够了。

    陈阳带头，但水下十分的浑浊，他试着将精神力延伸出去，惊喜的发现，现在精神力又可以使用了，而不像是之前在下面那般，被压缩的只有周身一两米范围。

    精神力可以用，那就简单多了，他那强大的精神力，完全可以探路使用，不需要自己再去慢慢的探索。

    很快，陈阳就找到了正确的道路，带着后面的人只用了三分钟不到，就冲出了水面。

    到了水面之后，陈阳顿时就愕然了，因为他现在好像是在一条小河里，两旁依旧是高耸的山峰，看起来还有些熟悉。

    他一开始还有点莫名其妙，毕竟，来的时候，金山岭这边可没有什么河流啊……直到楚寒在后面冒头，四下看了看之后，讶然道：“没想到，这条峡谷下面，是如此巨大的地下河，现在直接冲破岩层来到了地面，倒是在这峡谷里造就出了一条河来。”

    陈阳这才恍然，原来这就是之前的那条峡谷！

    “两侧的山峰都有人！”楚寒又道。

    陈阳笑了笑，他自然早就注意到了，说道：“不必紧张，那是白成战安排的战队。不过，看这样子，应该也没拦住什么人。”

    楚寒点了点头，眼神里还是闪过了一丝失望。显然，李潇然跑掉了，让她还是有些没法接受的。

    “先上去再说。”

    众人慢慢的游到了岸边，陈阳喊了一声，便吸引了一队士兵过来，表明身份之后，不多一会儿白成战就带着人过来了。

    陈阳倒是没想到，白成战身为龙组组长，居然是亲自上前线。

    “陈阳，你们没事吧？这峡谷怎么回事，之前忽然轰隆隆的巨响，然后有好多地方都开始冒水，我这才命令士兵都到了两侧的山峰上面。”白成战过来问道。

    陈阳摆摆手：“我们没事，这下面本来就有地下河，不过可能是我们在邪龙洞里的动静，让这地下河冒出来了。哦对了，天行者小队有些伤亡，白叔赶紧让人照料一下吧。”

    白成战却是瞥了一眼宋谦那边，道：“不经历风雨，怎能见彩虹？不经历苦寒，怎能有梅花扑鼻香？这些是他们该经历的，让他们自己处理吧！”

    陈阳其实看得出来，白成战这会儿别提多心疼，但他却刻意摆出一副严厉无情的模样……大概，这就是他治下的方式吧。

    他也不好多说，想了想忽然想起来包围圈的事情，便问道：“白叔，咱们这里三层外三层的包围圈，可有收获？”

    不论是李潇然还是明王，此时应该都是极为虚弱的状态，说不准就栽在了这些士兵手中呢！虽然都是普通人，但他们全部都是训练有素，配合默契的作战小队，又手持精密武器，战斗力也不算弱。

    白成战微微皱眉，说道：“一个小时之前，确实有一人，他被我们巡逻的小队发现，在死伤了十来人之后，还是让他逃掉了……通过调查，那人应该有宗师巅峰的修为。”

    “一个小时之前？”陈阳一愣，那显然不会是李潇然和明王了，一旁的楚寒道：“那应该是阎罗殿殿主李天南，此前他想要躲在暗中阴我，被我出手打伤，就直接逃了。”

    陈阳明白了，之前安林会和阎罗殿都分别派人去拦截九州会和天行者小队，结果几乎是都被团灭，阎罗殿那边李天南虽然没带队，但却是在暗中蛰伏，不过他没想到楚寒已经晋级筑基期，在楚寒那里吃了点亏后，这家伙就直接丢下自己人跑了。

    李天南十分的精明，知道自己不是楚寒的对手，当机立断就跑路了。所以，他的实力并没有受损多少，一位宗师巅峰的强者，这些小队们也确实拦不住。

    “无妨，经此一役，阎罗殿和安林会都损失惨重，中坚力量基本上都死了个绝。再想要发展起来，没个几年甚至几十年，不可能的。”陈阳安慰道。

    白成战也是欣慰的点了点头，说道：“确实，这一次能够以这么小的代价，就将他们铲除的差不多，也算是相当成功的作战了。陈阳，还是得多亏了你啊！看你这模样，也是受伤不轻，赶紧调息一下吧。”

    陈阳笑了笑：“我这不算什么，一点皮外伤罢了，就是撞了几次墙有点七荤八素的……”

    “赶紧换身衣服，如果回去让小红看见你这副模样，怕是要大义灭亲弑父了。”白成战开玩笑道。

    陈阳哭笑不得，心说大白那家伙有这么在乎我吗？

    这时候，忽然远处传来了枪声，而且还不止一枪，而是一连串的枪声。这说明，那边应该是遭遇了战斗。

    白成战脸色微变，正准备喝问怎么回事，他身边的对讲机就响了起来。

    “报告！在东经116.6-北纬40.1附近，发现一名女子。此女实力很强，但似乎有伤在身，她只想突围，请指示！”

    白成战眉头一挑，看向陈阳，陈阳连忙问道：“那女子什么装扮？”

    对讲机里回答：“身穿黑衣！”

    陈阳正苦恼，明王和李潇然都是身穿黑衣啊……这些家伙，干嘛都喜欢穿黑色呢，玩深沉吗？

    但他忽然想到，那李潇然的胳膊，被楚寒一剑斩断了！这么明显的标志……他刚想到这，对讲机里通讯员大喊：“她只有一条胳膊，现在还在流血！”

    只有一条胳膊，那必然是李潇然了！

    便在此时，只听得身边忽然一阵风起，一道身影冲天而起，宛若箭矢一般，扶摇而去。

    这一幕，直接把四周的人都给看呆了。他们都是精锐战队，知道有修炼者的存在，但是……能这样直冲云霄飞行而去的人，他们还没见过。

    陈阳微微一笑，看来……楚寒嘴上不说，心中对当年被李潇然抽了一耳光的事情还是耿耿于怀啊！

    不过，她现在赶过去，那李潇然是绝对跑不了了……

