    “看你的样子似乎不太了解，也罢，我可以给你稍微详细的介绍一下，你要仔细记住了。”雅瑟琳微微叹息了一声，和钟离对视了一眼获取示意后说道。

    “嗯，我会记住的。”

    唐三用力的点了点头。

    “我说魂技是快捷方式，意思并不是说魂技没用, 与其相反，魂技的作用其实很大。魂技能让你节约精力掌控，自行除非强力能力，节约的精力可以用来控制自己本身的力量，加持在魂技上，让自己的能力变得更强。”

    “具体来说, 魂技本身的威力是一, 你用掌控力量附加的威力就是十，单纯的魂技其实并不强，只有让自己的力量，区别于魂力的力量覆盖于魂技，才能展现出其真正的力量。”雅瑟琳认真的解释道。

    唐三点了点头，他感觉自己似乎可以理解，因为他本身就是有修炼玄天功的，而且他的确可以在使用魂技的时候使用其他力量，这一点是真的。

    不过，如果要将玄天功的功力和魂技结合使用，恐怕需要花费相当大的精力才行，就凭现在的他....应该做不到。

    而且，更重要的是，他早就把玄天功的功力转化成魂力了，现在他体内一点功力都没有，全都是魂力，就....挺尴尬的。

    另外

    唐三能稍微听懂一点，还算是能理解，隔壁的独孤博却很茫然, 他是土生土长的本地人, 对于魂环的理解自然还是以前那样子，只是单纯技能使用，把自己的权柄当成额外的能力运用。

    前段时间，他醉心于修炼，并没有想过这么多，虽然实力有所提升，但战斗技巧却没什么变化。不过在想通以后，他就逐渐明悟了，了解了这种使用方法的具体思路。

    '把魂技当成载体，权柄，亦或是自身的能力作为核心主力使用，真是天才一样的想法！怪不得之前她的那一拳那么强，原来那根本就不是单纯的魂技，而是她以魂技为蓝本，承载自身的岩元素力打出的全力一击。'

    看来，我以后需要学习的东西还有很多很多，果然，在这位大人身边, 哪怕他不刻意帮助我, 也能让我得到巨大的好处，不断开阔我的眼界，我之前主动追随的决定真是太正确了。

    “等等，我有一个问题。”

    唐三微微抬起手，认真的看着雅瑟琳问道：“如果自身体内的力量不足，不能为魂技提供足够的额外加成怎么办？请问，你是怎么解决的呢？”

    “嗯？”

    雅瑟琳微微皱眉，很疑惑的看着唐三，说道：“还有这种问题？我修炼的时候从来都没遇到过，所以并不知道在能量不足的情况下怎么解决。不过，我可以劝你每天努力修炼，让自己变得更强，这样就能达到标准了。”

    '她竟然没遇到过，我们有这种问题不正常吗？'

    唐三也疑惑了，他感觉雅瑟琳和他的世界观不一样，然后便继续说道：“诺诺小姐，我们现在的年纪不大，魂力等级也还不够高，所以出现这种问题应该很正常才对，你没有出现问题，会不会是因为你有什么特殊的地方呢？”

    “特殊的地方？”

    雅瑟琳笑了笑，说道：“是谁给了你年纪小，魂力等级就会很低的错觉？你对这个世界的了解属实是太肤浅了，年龄的确会影响一个人的实力，但人与人之间的体质不能一概而论，不要用大多数人的情况衡量少数特殊的存在。”

    “错觉？肤浅？体质？”

    唐三茫然的看着雅瑟琳，眉头紧紧皱起，感觉这个事情和自己想象中好像不太一样。他转过头，用着询问的目光看着独孤博，后者没说话，只是耸了耸肩，然后轻轻叹息了一声。

    好像什么都没说

    但又好像什么都说了

    雅瑟琳笑着前进一步，没有言语上的解释，而是直接用行动去表达，让唐三理解一切，刹那间，一圈圈魂环从她的脚下逐渐升起

    红，红，金黄，金黄，金黄，金黄，金黄，金黄...

    整整八个魂环！

    而且颜色还和独孤博不一样，是另一种独特的金黄色魂环，强度比独孤博的绿色魂环更强，从魂环的能量波动上就能很明显的感觉出来。

    唐三懵了，他做梦都没想到，这个看起来和花瓶一样的女孩，竟然是个八环魂斗罗，而且单看威势和压迫感，她的实力甚至还在独孤博之上！

    “咕咚！”

    唐三是喉结动了动，他看着雅瑟琳那平静的眼神，心里似乎突然想到了一个很重要的问题，于是便转过头，再次看向钟离问道：“那，那你的实力，应该也不止一两个魂环吧？”

    “呃..”

    钟离略显尴尬的笑了笑，有些无奈的看着唐三说道：“嗯，的确如此，不过我只是比正常人稍微强了一点点而已，未来还有很大的进步空间，大概就是这样吧。”

    '原来，在斗罗大陆顶尖强者之中，我就谁这么垃圾的存在吗？'

    '不论是圣魂村，还是诺丁城，这两个地方都太小了，在这种地方里，我根本就看不到世界的全貌，连常识都和这些人不一样，我还能拿什么和他们比啊？！'

    '不行，我不能就这样沦落，我要变得更强，走向人生巅峰！'

    那一刻，唐三整个人的眼神都变得清澈了，他微微转过头，认真的看着雅瑟琳说道：“抱歉，是我太差了，我对这个世界的了解....确实是太过于肤浅，请务您让我对这个世界此有更加深刻的理解。”

    “好吧。”

    雅瑟琳点了点头，收回自己的魂环继续解释道：“不过我的语音描述可能并不准确，这只能代表我的个人理解，你可以大概听听，根据自己的情况进行改良，让它变成你的东西。”

    “学习就是要学懂，学透，如果只是学会，会用，但却无法用自己的方式自由使用，那根本无法被称之为学会，你懂吗？”

    唐三眉头微微皱起，他想起了自己曾经自认为学会的玄天功，不禁再次扪心自问道：我真的学会了玄天功吗？还是说，我只是借鉴了前人的心血，只是会用了而已。

