    最终选择返回山门的只有一个嗣永一。

    张正常和平安都留在了科学院里，他们把龙虎山和阁皂山的掌教真人之位传给了弟子，愿意继续留在科学院。

    对此，朱标也没有亏待他们。

    他同时对科学院做了内部评级，其正式职称称为科学学士，品级和翰林院的翰林学士齐平。都是正五品。

    而且若是愿意外调为官，同样也能外出担任一方大员。

    其待遇同样和翰林学士等同。

    当然在现在的大明朝，无论是翰林学士还是科学学士外出为官都不可能直接担任一把手，都会在各地先担任辅官历练，有能力的才会上调官位。

    除了学士之外，科学院还有正三品的院士之位，从二品的院长之位。

    如此以来，单论官职品级科学院甚至已经超过翰林院，和六部齐平。

    于科学院内部一起改革的还有朝廷下辖的各级学馆，在其内部除了要学习经史子集之外，再增设科学一科。

    这个改革，朱标已经筹划了好几年，准备工作都已经做好，现在趁着科学院内部改革直接提出来可谓水到渠成。

    从今以后，社学、县学、府学学员想要考核通过，科学学科学分必须及格。

    而再往上一级的道学则进行了分科考试，文学和科学分开考试，分别录取，考中者统称为进士。

    优秀的科学进士甚至可以直接进入科学院。

    而即便进不去科学院的也不用担心，他们会和文科进士一样被分配到各地成为基层官吏。

    这一项改革力度不可谓不大，甚至若是放在明朝中期、后期已经属于翻天覆地，大地震级别的那种。

    因为这等于是在分薄所有通过科举考试考中官员以后的为官机会。

    但这一项政令施行的却非常顺利，各级官员也相当配合，整个过程没有掀起任何风浪。

    这让朱标为此所做的所有后续计划全部落空。

    他原本还准备着狠狠杀一批人，提振一下朝廷的威严呢！

    经过调查之后，他才明白，大多数官员能够轻易接受这样改革的原因竟然是因为久不露面的老朱。

    之前几年这些官儿被老朱杀的太狠了。

    现在刚刚过了两年太子监国的舒服日子，大家都不希望老朱那么快回来。

    若是真因为什么纰漏，让老朱一怒之下回来继续主政，那整个天下八成的官员估计都要脖颈一凉。

    毕竟这新政可是太子殿下推广下来的。

    历史已经充分说明，敢顶撞老朱的或许还能活，但若是敢和太子殿下对着干，那绝对没有好果子吃。

    老朱这人护犊子护的厉害。

    弄明白这个原因之后，朱标顿时哭笑不得。

    合着老朱好几年不露面，也能给他提供巨大助力啊！

    这威势果然是没谁了。

    洪武十五年。

    在原本历史上这一年是一个极其特殊的年份。

    这一年马皇后生病去世。

    唯一一个能阻止朱元璋杀人的人去世，这让朱元璋悲痛欲绝，而从此之后他也变得越发残暴起来。

    杀戮也变得越来越酷烈。

    朱标现在觉得，老朱如此行事，有很大原因是因为越来越大的不安全感。

    随着自己越来越老，他对这一个庞大帝国的掌控力越来越感觉力不从心，所以他只能通过杀人来震慑所有人。

    而现在，同样也到了洪武十五年。

    但这一年却过的风平浪静，马皇后健健康康，朱元璋依然觉得自己正在壮年，朱标监国改革教育进行的平平稳稳。

    整个大明帝国蒸蒸日上，每一天都在变得更好。

    这让朱标第一次感觉到了一种历史真切被自己改变的巨大成就感。

    “殿下！”

    “有好消息！”正在须弥幻界署理政务的朱标听到这声音，不由一喜，他抬起头顿时就看到一个高大、精壮，脸色黝黑身穿锦衣卫常服的大汉快步走了进来。

    这是蒋瓛，现任从三品的锦衣卫同知。

    在原本的历史上，这位是继毛骧之后的第二位锦衣卫指挥使，正是他掀起了蓝玉案，牵连一公、十三侯、二伯，连坐族诛达一万五千人，把打天下将军几乎一网打尽。

    当然最后他的下场和毛骧一样，杀到最后他被当做蓝玉同党，被朱元璋杀掉，为蓝玉案画上了圆满的句号。

    现在这些事情自然不可能再发生了。

    但原本该闪烁光芒的人却也不会就此被埋没。

    蓝玉是如此，这个蒋瓛同样也是如此。

    现如今的锦衣卫规模原来越庞大，内部竞争越发激烈，能够威胁到毛骧锦衣卫都指挥使位置的有好几个，这个蒋瓛绝对是其中最强劲的一位。

    此人武功高强，现如今同样也是九品武夫，而且刚刚闯过武圣塔第十四层，算是锦衣卫中不可多得的后起之秀。

    而且此人办事能力一流，朱标几次吩咐他的事情，他都办的极其漂亮，很合朱标心意。

    “参见殿下，殿下让微臣寻找的鸟粪岛，微臣找到了！”

    “距离我大明多远？”朱标闻言精神一震，赶忙问道。

    “在南海有两个，更远的大海上还有更多。”

    “微臣带来了地图，殿下可以仔细查看！”蒋瓛道。

    朱标接过地图，一一查看，很快他就看到了那个前世闻名于世，位于南美洲附近的鸟粪岛。

    据说那里的鸟粪堆积如山，占据那个小岛的小国什么也不用干，只用卖鸟粪就能衣食无忧一辈子。

    “现在那个岛上有没有人？”朱标问道。

    “没有，都是海鸟，还有一些海兽！”蒋瓛道。

    “很好，那现在这些鸟粪岛的归属权就是大明了。”朱标笑道。

    这些鸟粪是最优质的的肥料，在化肥做不到批量生产之前，想要提高亩产，这种东西不可或缺。

    有了鸟粪，再加上科学院刚刚研究出来的良种，两种东西同时推广，那整个大明就再也不用为粮食发愁了。

    “我已经新成立了一个官营蒸汽船航队，同时招募了一大批工人，专门从海外往我大明拉鸟粪回来制作成肥料贩卖。”

    “到时候还要你给他们带带路。”朱标笑道。

    “谨遵殿下旨意！”蒋瓛道。

    “好。你这次立大功了，下去领赏去吧！”朱标满意的道。

    未来锦衣卫或许会再次扩编，职权也会再次进行细分。

    朱元璋和他提过，以后毛骧会一直跟在他身边，主要精力会放在攻略异世界，而本世界则需要再找一个合适的锦衣卫指挥使人选。

    朱标觉得这个蒋瓛就很合适。

    坐在桌边沉吟了一下，朱标突然道：“去通知中山王府，以及所有功臣勋贵之家的公子，就说本殿下明日要在临仙阁请客吃饭，让他们务必都要到场，若他们询问缘由，就告诉他们本殿下有一场富贵要送给大家。”

    “遵命！”有人应了一声，然后便再没了声息。

    这个鸟粪的生意很大，而且在很长一段时间都属于暴利。

    只靠朝廷的话，效果太慢。

    与其把消息透漏给那些民间士绅，让他们赚这个钱，倒是不如让给这些随着朱元璋一起打天下的老兄弟们。

    说实话，这些人基本上和老朱一样都是泥腿子出身，属于乍富阶层。

    朱元璋天赋异禀当皇帝当的风生水起，但这些人却不一样。

    他们若论行军打仗自然是一顶一的老手，但若论治家，相比起老朱来可就差了点手段了。

    据朱标了解，有好几个勋贵之家因为治家不善，聚不起财，再加上花银子如流水，到如今连养家都已经快成问题了。

    甚至有好几个武将，还舔着脸去找老朱借过钱。

    其结果自然是被老朱臭骂了一顿，然后再由马皇后出面，请他们的女眷进宫，偷偷给他们一个个送上一笔银子。

    但和朱标说起这些人的时候，老朱恨铁不成钢的模样是发自内心的。

    但作为皇帝，他不可能去手把手的教这些人如何治家，更不可能教他们如何去赚银子。

    毕竟对于赚钱这种事情，老朱也不懂。

    这样的将军在现如今的大明朝有很多，朱标甚知若是不管不顾，长此以往也不是办法。

    现在因为刘基统领的都察院御史一个个都如饿狼一般盯着，而且战事刚歇没几年，他们手里还有几个闲钱，还不太敢伸手。

    若是等他们真没钱的时候，这些一辈子杀伐果断、胆大包天之辈，绝对会像历史上那般贪赃枉法，利用手上的权利去强取豪夺。

    到时候，不用想也知道朱元璋必定大开杀戒。

    这不是朱标愿意看到的，而且也的确会让那些将军们寒心。

    而如果把鸟粪生意让出一部分给他们去做，这就皆大欢喜了。

    到时候手里有了银子，自然也就不用去搞贪污受贿那一套了。

    这样也能让那些随着老朱在异世界征战沙场的将军们再没有后顾之忧。

    当然若是自己做到这个地步，仍然有人敢贪，那也别怪朱标心狠手辣了。

    在现如今都察院的监督力度下，朱标相信无论是谁，只要敢伸手去贪，百分百被抓。

