    王～八哭了，伤心得像个三岁的孩子，坐在地上蹬着腿，双手抹眼泪。

    “你为什么要说出来？为什么要说出来？我难道还不够难堪吗？非要我钻土才开心吗？”

    伍六七略显尴尬地说着：“你不刚从土里爬出来了吗？”

    “我都这么伤心了，不带这么怼人的吧！”说着哭得更厉害了，

    见王～八哭得如此伤心，伍六七确实不好意思再捅刀子，便问道：“照理说，你长得也不赖，不至于过得这么悲惨啊！”

    王～八努力地控制情绪，一会后，道：“想当年，我王长发手持铁锹，风靡天下，引得无数美人尖...”

    “不都是些妇女吗？”伍六七突然插上一句。

    王～八当即白了伍六七一眼：“你真的很没有礼貌啊！我的话还没讲完呢？”

    伍六七立马怒视王~八：“你现在有什么资格让我跟你讲礼貌？是要我放大招吗？”

    王～八立马怂了：“别别别，我的错，我的错！”

    “重新组织言语。”

    王～八深吸了一口气，道：“想当年，我王长发手持铁锹，风靡天下，引得无数妇女痴狂。这辈子铲过的墙角数不胜数，殊不知最后...”

    这次伍六七没有打断他，是他自己停顿的。

    下面似乎触及了最伤心之处，嘴巴不停颤抖，却愣是说不出口。

    见他如此墨迹，伍六七则道：“要不接下来我帮你说？”

    “你都知道？”王～八的眼中略过一丝惊异之色。

    “知道的不全，大概能猜到一些！”

    “那你说吧！不对的地方我再补充！”

    伍六七稍微思考了片刻，然后道：“你年轻的时候，确实有过人的武功以及出众的样貌。就像现在的我一样，也是被女人缠的烦死了，怎么甩都甩不掉！当然我比你稍微要强一点点，因为我不用铲墙角，我所过之处，墙角自倒，红杏自出。那场面，那场景，别提多壮观了。然而，别人却不知我的痛苦，我一生洁身自好，从不干那些龌龊之事，可那段时间，抬眼是女人，低眼也是女人，天下之大，竟没有我的容身之...”

    “嘿，帅哥，帅哥，醒醒，醒醒。”

    王～八实在没忍住。

    伍六七顿时怒不可遏，冲到王~八身前对着其脑袋piapiapia。

    “我让你插话，让你插话，让你插，让你...有没有礼貌，有没有礼貌...老子说的正起劲的呢！”

    “我错了，我错了！别打了别打了...”

    伍六七打到手麻才停下，对这么恶劣的鬼他没什么好态度。但停手可不代表他气消了。

    “干嘛要打断我啊？你知道我刚才说的多得劲吗？你要是说不出个所以然来，我又给你埋下去！”

    王～八战战兢兢地看着伍六七，颤抖声音道：“这个，这个，刚，刚才不，不是说，说好了吗？你，你来帮我说！”

    伍六七一愣，心中咕噜道：“对哦，我是这么说的！还真冤枉他了。”

    可伍六七依旧板着脸，道：“我当知道帮你说，这不是为了练练嗓子前奏长了一点嘛，而且我说自己，还不是为了衬托你当年有多帅有多强吗？这是为后面的悲情铺下厚重的基调，你个中二白痴懂吗？”

    “是是是，是小的无知！还请帅哥见谅。”

    “哇，欺负鬼的感觉好爽！”这是伍六七内心的独白！

    随后，他继续道：“当年你的花名，天下皆知！那时候，那些被你绿了的男人们聚集在一起，成立了绿盟反击委员会。听说这个委员成员数过万。由此也说明你当初有多猖狂！正所谓，三个臭皮匠顶个诸葛亮。这过万人中，各行各业的都有，可谓人才聚集。这群人集思广益，想了很多办法对付你，皆因你武功过高，运气又极佳，一一化险为夷！这些，我说的可到位？”

    “十分到位。”

    “那我就继续说了。他们最后想出了一招，用美人来诱惑你！”

    就这一句，王~八的眼神变了，似有他意，却不敢发表。

    伍六七察觉到，当即问道：“怎么？你觉得我说的不对？”

    “帅哥方才说了很多办法之中，就有美人计啊！”

    “我当然知道，用得着你提醒？”

    “我错了，我错了。”

    “之前的美人计都很粗糙！但这一次的，他们经过严密的观察，科学的计算！”

    “所以呢？”

    “所以你就有一见钟情，铁锹配锄头，王八配绿豆呀！”

    “你，你，你说什么？”

    “你那么聪明，怎可能不理解呢？”

    “我这脑子能理解什么？”

    “哇，我本来还想演下去的，现在不得不揭穿你了。从你爬上来的那一刻，就在引诱我跟你说话！你以为我不知道吗？目的就是为了恢复力量。”

    “我只是在求你别用大招！是你问我的过往啊！”

    “那是我故意的，你回想回想自己与我的回话，有哪一句像中二癌晚期的回答？”

    这一句，王～八的脸色直接变了。

    伍六七冷笑道：“我只不过是将计就计而已，因为我会用言语击垮你！”

    “所以你就编个美人计出来出来打击我？”

    “很抱歉，你肯定难以接受，但这真不是编的！你被绿全都在对方的计划之中。”

    “不可能！”王～八突然大喝起来。

    “你放心的，你的心理防线，我会一点一点击溃的。如果我所料不差，你的绿头发并不是一次性绿的，而是一根一根绿的。”

    这下，王～八的脸色彻底变了，由惨白变成猪肝色。

    “这，这，你，你怎么知道？”

    “我还知道，桂花挖了墙角，你的头发才会绿！每挖一次，只绿一根。所以啊，她到底挖了多少呢？想想真是可怕！”

    “这不可能，桂花不可能是他们的安排的，我能感受到，他是爱我的。”

    正如伍六七所说，王～八的心理一点点崩溃了。

    不过问题来了，王～八这样的鬼，危害极大！伍六七不可能不知道这点。

    他为何要跟其如此废话呢？难道就是为了知道王～八那夸张的过往？

