    “它怎么了？”

    “我出来的时候遇见它，受了点伤，已经好得差不多了，没什么事。”一只耗子装什么深沉。

    小七后知后觉的发现自己主人来了，精神一震，飞奔过来。

    “吱吱吱！！”

    辛逐想要伸手摸它，被初筝按住：“虽然已经确定它们身上没有病毒，但是你还是先不要碰它们比较好。”

    辛逐不解：“为什么？”

    “不为什么，我不许。”

    “……”辛逐抿下唇，垂眸和小七对上眼，忍不住嘀咕：“她好凶。”

    “吱吱吱！”就是！主人你可不要被她骗了！

    一人一鼠隔着玻璃，用两种语言交流好一阵，也不知道彼此能不能听懂。

    初筝靠在旁边，漫不经心的看着。

    等他们交流完，辛逐这才起身，初筝带他去花园的椅子上坐着。

    “我把你带出去，你生气吗？”

    “为什么要生气？”辛逐奇怪的反问。

    “我以为你喜欢那里。”

    “……我不喜欢呀。”他是没办法才生活在那里。“不过我出来没有听见那个声音……这是为什么？”

    “……”

    因为你只是脑子里有个瘤。

    按照医生的推断，那个地方有辐射，影响到他脑袋里的肿瘤，所以导致他不断出现幻听。

    初筝避开那个问题：“以后和我一起生活，你愿意吗？”

    “和……和你？”辛逐结巴了下。

    “嗯。”

    辛逐好半晌咽了咽口水，没说话。

    “不愿意？”不愿意可难办了啊，我不想动粗的。

    “不……不是。”辛逐猛地摇头：“我和你……我……我以什么身份？”

    初筝慢吞吞的道：“男朋友。”

    辛逐眨巴下眼，心跳逐渐失了规律。

    她说……男朋友？

    现在的女孩儿都这么大胆的吗？

    -

    辛逐坐在房间的沙发上，茫然的望着房间的墙。

    不知道想到什么，他倒下去，捂着脸，耳根都是红的。

    “近日有市民举报，一些不良商家往新鲜大米里掺陈米混卖……”

    突兀的声音吓得辛逐从床上腾的一下坐起来。

    他对面那个黑色东西，亮了起来，画面鲜艳，和外面的世界一样。

    这是……电视吗？

    八八年的时候，电视机已经有了，不过那时候还是黑白色。

    初筝进来就见辛逐盯着电视，表情愣愣的。

    初筝走过去：“你自己开的？”

    辛逐回神，连忙摇头：“不……不是，它自己开的。”

    自己开的？

    电视成精了？

    初筝在他身边找一圈，找到被他压着的遥控器：“你可以用电视了解一下外面的世界。按这里换台……”

    初筝将遥控器的功能简单给辛逐说一遍。

    “唔……”辛逐试着换了台，各种各样的节目，看得辛逐眼花缭乱。

    他那个时候，才能看几个台？

    “那个……你之前那个黑色，可以通话的那个是什么？”

    “手机。也就是电话。”

    “……”

    辛逐拿到初筝的手机，表情又是愣愣的。

    辛逐接受新事物很快，简单功能很快弄清楚。

    “这个是什么？”辛逐指着一个图标。

    “游戏。”

    游戏？

    八几年的时候，国内哪儿有什么游戏，不过他倒是听说过，国外的一些发明。

    但他看过资料，那东西很大。

    没想到，现在在这么小的一个东西里，就可以玩游戏。

    “我可以玩儿吗？”

    “你会吗？”

    “……”辛逐当然不会，不过他聪明呀，目光灼灼的看着她：“你教我可以吗？”

    “可以是可以，但是我就这么白教你？”

    “我……我不是你男朋友吗？”辛逐说到这里，耳尖泛红，不太好意思。

    “男朋友也需要报酬。”亲兄弟还明算账呢！我是有原则的！

    “那……那你要什么？”

    初筝微微偏着头，意思很明显，辛逐唇瓣微张，脸色越来越红，好一会儿才憋出几个字。

    “你怎么这样。”

    初筝气定神闲的看着他，就差写上‘我就是这样，你能把我怎么样’几个大字。

    最后辛逐还是屈服，最终得到初筝手把手教他玩游戏。

    初筝圈着他，辛逐不太适应。

    但游戏吸引辛逐大部分注意力，很快他就忘记这茬，安心的靠着初筝。

    自从辛逐学会玩游戏后，初筝就发现，这小家伙整天沉迷游戏。

    开始两天，初筝只当他是图新鲜，没怎么管他。

    辛逐一直被困在那里，他的心理年龄也不过二十岁。

    放在现在，二十岁在大部分父母眼中都还是个孩子。

    可接下来，辛逐已经学会，直接从她兜里摸手机了。

    初筝：“……”

    果然有些害人。

    -

    “专心吃东西，不许玩游戏。”初筝将手机从辛逐手上抽走。

    “我马上就通关了……”

    初筝看他一眼：“昨天晚上你几点睡的？”

    “唔……”辛逐含糊一声，低头吃东西。

    下午有个检查，初筝没给手机给他。

    辛逐不太喜欢这些检查，但每次还是乖乖的配合。

    检查完，辛逐坐在检查台上，拉着初筝袖子，微微仰头看着她，眸子里似乎有祈求的光泽闪动。

    初筝和医生有话说，将手机递给他，辛逐立即拿着手机去旁边坐着，一脸乖巧的样子。

    初筝：“……”

    初筝收回视线，和医生聊了下辛逐现在的情况。

    他的身体没什么大碍，那些辐射只是造成他身体停止生长，就好像科幻片里的那种冰冻技术。

    只不过辛逐这个更厉害。

    出来这么久，他的身体已经开始重新生长，身高都往上窜了一厘米。

    严重的还是他脑袋里的那个肿瘤。

    “暂时还没发现它有继续生长的迹象……”

    “可以做手术吗？”

    “有点麻烦……”

    那个位置不好做，成功率太低了。

    初筝往辛逐那边看一眼：“先观察一段时间。”

    医生也是这么想的：“我会尽快做出方案，以防万一。”

    初筝点头。

    医生带着助理离开，初筝双手插兜过去：“走了。”

    “你谈完了？”

    “嗯。”

    “我是不是要死了？”辛逐突然出声。

    初筝一愣：“没有。”

    “是刚才听见了。”

    “……不会让你死。”

    辛逐笑了下，低着头继续玩游戏，没有再说这件事。

    ?

