    通缉令下达的第二天，韩三千的名声便响彻了皇庭境内，无人不知无人不晓。

    但对于他究竟是个什么样的人，多数人还是充满了好奇，毕竟这么多年以来，帝尊从未亲自下达过这样的命令。

    一时间，几乎所有认为自己有着不错实力的修炼者，都开始寻找韩三千的踪迹，毕竟有着诱人的悬赏，谁都抵抗不了。

    而扶冷，也遵循了他之前所说的，一天没找到韩三千，便会杀掉皇庭的一位高层，这使得那些高层人心惶惶，因为他们不知道厄运会在什么时候降临到自己头上。

    面对这种情况，帝尊也是无可奈何，不是扶冷的对手，便也只能眼睁睁的看着扶冷胡作非为。

    “帝尊，皇庭这么大，要找到一个毫无信息的人，可不是一件容易的事情，难到我们真要坐以待毙吗？”命令下达的第三天，某高层找到了帝尊。

    “你以为我愿意吗？可是他的实力，就算是整个皇庭的高手加在一起也不是对手，还能怎么办呢？”帝尊无可奈何的说道，现在的情况，并非是他愿不愿意看到，而是必须接收，除非有办法对付扶冷。

    但扶冷由八方世界而来，他的实力已经超越了轩辕世界的极限，怎么可能有人是他的对手呢？

    “我们联合所有的强者，我不信没有一战之力。”高层咬牙切齿的说道，面对随时可能降临的死亡，他可不想这样等下去，必须要有所反抗。

    “一群蚂蚁就能跟大象博弈了吗？”帝尊反问道。

    这样的形容，有些贬低皇庭高手的意味，但是在帝尊看来，这却并不夸张，他在皇龙大殿上都不是扶冷的对手，这说明扶冷的强大，已经超过了他的认知。

    高层深吸了一口气，满脸的不甘心，可是听到帝尊这么说，他又无法反驳。

    就在这时，两人背后突然传来了一个女人的声音。

    “想要解决这个麻烦，我可以帮你们。”

    突如其来的声音让两人大惊失色，因为他们都是不俗的高手，普通人绝对不可能在无声无息的情况下靠近他们。

    “你是谁。”帝尊警惕的问道。

    虽然眼前这个女人貌美如花，但帝尊知道她决不可小觑，而且这样突然出现，也绝对不是什么善人。

    那位高层，则是被她的美色所迷惑了，第一时间想到的并非危险，而是自己能够拥有这个女人，那将是多么美妙的事情。

    “我是谁不重要，重要的是你们想保住性命，而我可以帮忙。”来人是蚩梦，奉韩三千之命来对付扶冷。

    但是她并没有直接去找扶冷，而是找到了帝尊，很显然，她还有其他的目的。

    “你？”帝尊上下打量了一番蚩梦，虽然他看不出蚩梦有什么厉害的地方，但他知道，越是平平无奇的人，越是值得重视，因为他看不出对方的境界。

    “难倒我不配吗？”蚩梦说道。

    帝尊下意识的摇了摇头，这种话他当然不敢说。

    “你也是从八方世界来的？”帝尊问道。

    蚩梦想了想，才说道：“这么说，也没有问题，我的确来自于八方世界。”

    蚩梦的本体，是由上古强者所打造，而那些上古强者，也是来自于八方世界的，所以将它视为八方世界的人，没什么问题。

    帝尊暗自咬了咬牙，他不懂现在究竟是个什么情况，为什么八方世界的人，会参合到轩辕世界来。

    这种级别的强者，为什么会对轩辕世界有所留恋呢？

    这也更加让帝尊好奇，那个叫韩三千的家伙，究竟是什么人，值得八方世界这么重视。

    “你能对付他？”帝尊问道。

    “虽然会有一点麻烦，但最终他会死在我手里。”蚩梦很有信心的说道。

    做为剑灵，在没有本体的情况下，蚩梦的实力会受到非常大的限制，但尽管如此，它终究也是上古时期的产物，拥有着上古之力，这一点绝非是扶冷可以相比的。

    见蚩梦说得这么有信心，帝尊内心也颇为相信，不过他知道，蚩梦为此提出条件，或许也是一件不简单的事情，他必须要知道蚩梦想要获得什么才行。

    “你想要得到什么？”帝尊问道。

    “我要你邀请韩三千来皇庭做客。”蚩梦说道。

    帝尊皱起了眉头。

    这韩三千究竟是个什么人物，怎么这些强者都要找他。

    唯一不同的区别是，扶冷要杀了韩三千，而眼前这个女人，却要让韩三千来皇庭做客。

    这让帝尊想不明白，做客就做客，为什么一定要来皇庭呢？

    对于蚩梦来说，它想要得到的东西，自然是自己的本体，可本体由韩三千持有，在韩三千拥有盘古斧的情况下，蚩梦想要夺回自己的本体并不简单。

    强夺不行，蚩梦便只能剑走偏锋。

    帝尊之所以能够在皇龙大殿上变得更强，是因为有阵法加持，而蚩梦希望韩三千来皇庭做客，便是希望能够利用大殿上的阵法，去镇压住韩三千，然后夺走自己的本体。

    其实蚩梦也想过另一种可能性，那就是和扶冷连手，直接干脆的杀了韩三千之后，再夺回自己的本体。

    但是仔细一想，蚩梦否定了这种做法。

    因为它被韩三千派出击杀扶冷，扶冷要是出现在他面前，他必定能够猜测到自己跟扶冷连手，如果韩三千在这种时候选择毁了它的本体，对蚩梦来说便是致命性的打击了。

    剑灵没有了本体，它也会烟消云散。

    “我能知道为什么吗？”帝尊充满好奇的问道。

    “你什么都不需要知道，只要按照我的话去做就行了。”蚩梦说道。

    帝尊想了想，虽然他还不知道蚩梦究竟要得到什么，但是从感觉来说，蚩梦给他带来的危险感，并没有扶冷强烈。

    而且她也没有那般滔天的杀意，也不会每天杀一个皇庭高层，所以帝尊更加愿意相信蚩梦，和它连手。

    “如果你真的能够杀了他，我可以为你做任何事情。”帝尊保证道。

    <!--over-->

