    “你接下来，有什么安排？”

    林辰没有直接回答，而是反问道。

    腾渊如实道：“我虽然已经成为上位界主，但接下来，依旧要进行比较漫长的闭关。

    至于原因，是要尝试着将我所掌握的混沌神技，提升到与现如今境界相应的级别。

    将刚掌握的法则力量，融入其中！”

    这个回答，和林辰猜测的差不错。

    他自己也是每次有所突破后，接下来，便会将手段，也就是混沌神技进行相应的提升。

    当然，他的这个过程，是在封神台上完成。

    至于腾渊，他可没有那么多功绩点花在封神台上，自然只能在外界进行。

    “既然如此，那么你不如干脆直接在地球城这边闭关！”

    林辰提议道。

    腾渊一怔，随即明白了什么：“杨兄弟你是希望，我在这边闭关，同时帮你镇守龙国？”

    “没错，接下来，我要离开一趟，或许会比较久。

    我不在的时候，别的事情你都不用管，但如果这边发生什么特殊情况，我希望你能出手，至少保我的家人平安。”

    林辰说出他的目的。

    他很想继续留在地球城，陪着林安和林乐乐成长，然而体内血藤的气息，越来越强大，让他开始担心，血藤随时都有可能诞生出自己的意识。

    若是血藤拥有自己的意识后，第一时间被血藤老怪察觉到，那么事情就麻烦了。

    至少，他必须离开这边，如此一来，就算被血藤老怪盯上，不至于把对方引过来。

    “没问题！”

    腾渊想都不想，答应下来。

    对他来说，在哪里闭关都一样，顺便帮林辰镇守龙国，压根不算什么。

    这时，林辰看到不远处一名仆人快步走来。

    他正打算让对方帮忙安排腾渊的住处，那仆人急忙道：“国主大人，有人找您！他自称是红樱真神，说是让您过去见他。”

    红樱真神？

    林辰眉心一跳。

    腾渊和秦坤禹也是吃了一惊，东方祭和红樱真神有过节的事情，镇魔军内部许多人都知晓。

    林辰可以说是东方祭的人，如此一来，和红樱真神应该也走不到一起才对，听到红樱真神来找林辰，他们都是感觉不可思议。

    事实上，别说他们，就连林辰自己也被吓一跳。

    “那家伙是来找麻烦的？

    不对！如果是来找麻烦，不应该是让人来通报，而是直接打过来。

    再者，他知道我背后如今有一位神王，不至于做出那种蠢事。”

    林辰想来想去，实在不明白对方来找自己做什么。

    他让仆人帮忙安排腾渊的住所后，前往大厅。

    来到大厅，果然见到红樱真神正站在大厅内，等着自己。

    红樱真神见林辰冷着一张脸，显然并不欢迎自己，他笑道：“我不是来找你麻烦，而是来救你的。”

    “来救我？”

    林辰更是感觉莫名其妙，“我有哪里需要你来救？

    若是真的有需要你救，只怕你不是救我，而是落井下石。”

    红樱真神仿佛没听到林辰的讽刺，道：“你师傅腾蛇神王，在高层会议上，说了你的情况。

    希望大家出谋划策，想办法帮你除掉体内的血藤！那血藤虽然能给你带来点好处，但更可能，在它有自我意识后，将你害死。”

    林辰心中一暖，师傅他当时匆忙离去，看来并非把自己的事情抛之脑后，而是向镇魔军的其它神王，寻求帮自己摆脱危机的法子。

    只可惜，到目前为止，师傅他都没来找自己，显然其他神王也没什么办法。

    要将自己体内的血藤揪出来，对神王而言，自然轻而易举，但是要在不伤自己性命的前提下，就困难太多。

    “你这话的意思，是你能够帮我除掉体内的血藤？”

    林辰冷笑道，“就连神王都办不到的事情，你来和我说你能办到。

    当我是傻子吗？”

    红樱真神摇头：“不是我能够办到，而是噬元兽能够办到。”

    “噬元兽？”

    林辰疑惑道。

    红樱真神道：“噬元兽是云梦古界最为神奇的妖兽之一。

    它生来弱小，却是能够吞噬强大的妖兽幼崽，不仅能吞噬力量，更是能够吞噬妖兽的特殊能力。

    唯有吞噬妖兽之后，它才能够进入成熟期。

    我可以让噬元兽，去吞噬你体内的血藤！”

    见林辰满脸不信，他伸出右手，掌心处空间扭曲，一条透明状，牙签大小的虫子，出现在林辰的视线中。

    这小虫子很是奇异，以肉眼根本难以察觉，身上气息同样微弱到难以感应。

    “噬元兽极为罕见，云梦古界无数年来，只出现过几次。

    并不是那些神王强者，不知道这东西的存在，而是即便神王，也难以找到这东西。

    我是不久前，偶然在一处秘境中得到。”

    红樱真神笑容满面，望着林辰：“只要你将它吞下去，它便能够吞噬你体内的血藤，如此一来，你便不用担心，血藤会给你带来任何影响。”

    “我怎么知道，你所说的一切，是不是在胡说八道。”

    林辰沉默几秒，缓缓道，“或许，这鬼东西根本不是用来吞噬血藤，而是用来对付我的。”

    红樱真神仿佛早料到他会这么说，笑道：“你会怀疑，也很正常。

    我们可以去见你师傅腾蛇神王一面，到底是真是假，他能够给你一个答案。

    到时候，有他在场做个见证，你便也不用担心什么。

    我总不可能当着他的面，对你乱来！”

    林辰皱眉盯着红樱真神，这家伙热情得让他感觉不舒服。

    不过，话都说到这个份上，对方所说，大概率是真的！只是，这家伙为什么赶着要来帮自己，显然必定有所图谋。

    很快，他想到什么，问道：“噬元兽吞噬血藤，得到血藤的特殊能力，那么它是属于谁的？”

    红樱真神怪笑道：“你这话什么意思？

    我用噬元兽来救你一命，不求你的感恩，难不成，你还认为它吞噬血藤后，应该属于你？

    世上可没有这种道理，既然它一开始是我的，那么吞噬血藤之后，自然也还是我的！”

    

