    叶尘转体狠狠一句，鞭腿抽在了死皇子身上。

    瞬间此人就已经昏厥了过去。

    见此情形，一旁的二皇子则是怒火攀上心头。

    “叶尘老三对你不薄，现如今你又要对他刀兵相向，原来你们妖兽也不是什么好东西”。

    “待我不薄？”

    “我亲爱的二皇子，不知道你是如何说出这样没脑子的话的。”

    “我按照之间的约定，替那三皇子成功拿下了你们炼药师大会的冠军。”

    “可是你们呢，在第一时间就将所有的矛头对准于我。”

    “说句实话，当初的局势你应该清楚。”

    “如果当时我有与你们拼的鱼死网破的决心。”

    “你觉得你还有机会坐在我面前，跟我义正言辞的说这些大道理？”

    “不是我没有给你们机会！”

    “是你们不珍惜。”

    “说吧，你们这次前往荒州的作战任务是什么？”

    冷声再次响起。

    叶尘如鬼魅一般的眼神望着眼前两个人类。

    “哼…”

    此时的四皇子已经陷入了极度昏迷之中。

    而二皇子也是一个硬骨头。

    丝毫没有一点让步的意思。

    “早知道是这样…放心，我审问别人是有一手的…”

    嘴角勾起一个弧度的同时。

    叶尘的脸色也微微凝结。

    而伴随着一道黑光，从他瞳孔中爆射而出的同时。

    摄神夺魄，技能引擎发动。

    永恒梦魇心中所化鬼影。已经径直潜入到了二皇子的脑海之内。

    随着二皇子的表情变得呆滞了下来。

    一股股涌动的信息已经涌入叶尘的脑海。

    “呵呵，原来是这样…”

    冷笑一声之后。

    叶尘一脚已经踹在了二皇子的肚子上。

    “带下去…好生看管，好生伺候。”

    “对了，小白，偶尔给他们加点料。”

    “嘿嘿…老大你就请好吧。”

    最喜欢做这种事的小白，嘻嘻一笑的同时，已经迫不及待地拎着两人走下了大殿。

    此刻回想到二皇子脑海中的记忆。

    叶尘的嘴角也勾起一个弧度。

    “呵呵…不就是援军吗？你真以为我叶尘没有援军吗？”

    冷笑一声的同时，叶尘眼角已经爆发出了一阵精光。

    精神力瞬间穿刺掠过，眼前的崇山叠嶂。

    直接锁定了那迷雾之中的森林。

    “原来在这儿啊…”

    “也行，前一声是人类的我也按你们的规矩拉一次。”

    “我就在我火雨氏族等待你大皇子的进攻。”

    “别到时候你小子又怂了…”

    “呵呵呵呵…”

    清风吹过地脉火林。

    处理完所有火羽氏族的事情。

    叶尘缓步走向了黑羽山。

    第3次走上黑羽山。

    叶尘心中又泛起了别样的滋味。

    想想第1次来到这里的时候。

    就是为了赴约黑羽族长。

    之前那片迷雾森林之中，他就偶遇到了灵儿。

    而第2次走上黑羽氏族。

    就已经是为屠杀整个黑羽做准备。

    还是这第3次。

    他是为了去见一个人。

    如今的黑羽山又恢复了当年的鸟语花香。

    穿过眼前的峡谷一副沁人的美景，又一次出现在了他的面前。

    如果当初两族之间没有闹矛盾。

    这里的黑羽氏族。人们也会像火与世族的重要一样，将叶尘夹道欢迎。

    而黑羽氏族族长也会一脸笑意的对着叶尘说道。

    “瞧瞧瞧瞧，我出息的大女婿回来了…”

    可是这一切也只是叶尘的幻想。

    缓步迈入黑羽山

    此时这里，除了天空中几只叽叽喳喳的小鸟鸣叫之外。

    并没有出现别的妖兽。

    抬眼望向天空感知了一下那熟悉的气息之后。

    你也从嘴角勾起一个弧度，紧接着黑羽后山遍地花海处。

    当初叶尘就是在这里为灵儿展现了一场视觉盛宴。

    漫天的烟花代表着叶尘对灵儿的承诺。

    而如今承诺已经兑现，灵儿再一次重获新生。

    生命得到延续的家庭却未能留下。

    但这一切灵儿并没有怪罪叶尘。

    因为他知道，这一切的一切都是自己的父亲，咎由自取。

    如果不是他擅做主张这会儿当初的黑羽萌或许将会，如日壮大成为整个荒州的一股强悍的力量。

    随着叶尘漫步这遍地花海。

    花海内部一座参天大树旁，一个小小的茅草小屋映入叶尘眼帘。

    “不知真一直在想什么，那么大的房间不住他非要跑到这里…”

    调笑一声之后，叶尘无奈的笑了笑，随后缓步朝着茅草屋而去。

    本想给灵儿一个惊喜。

    悄咪咪藏在门口的叶尘，猛然将大门推开，双手呈现拥抱状，可是眼前的一幕却让他极度的尴尬。

    因为茅草屋内部灵儿与龙葵两人正坐在桌上详谈。

    看到两人端坐在自己的面前，一阵尴尬涌现。

    叶尘脚趾头甚至都抠出了一座3室1厅。

    “哈哈…那个龙葵也在呀，那个不好意思，我走错房间了…”

    尬笑两声之后，叶尘挠挠自己的脑袋，随后刚准备落荒而逃的时候。

    两女子面面相识之后。

    随后捂着嘴扑哧一下惊笑了出来。

    其实这一次回氏族之中。

    叶尘心里总会有一股嫡系。

    他的观念可是极其保守。

    这种拈花惹草的事，在他看来确实做的极为不厚道。

    可是没有办法。

    情到深处，

    这一趟旅行，龙葵对自己不离不弃，两人日久生情也有了感情。他又有什么资格在拒绝龙葵。

    况且……

    想到两人共处一世之时那暧昧场景。

    叶尘眼中也泛起一阵正色。

    竟然作为男人，那他必须选择面对。

    点头凝神的同时。

    径直走到两女子面前。

    “灵儿，我有话要说！”

    抬眼望，向叶尘如此坚定的神情。

    灵儿先是一愣，随后嘴角又露出一丝轻笑。

    而同时身旁的龙葵也感觉到了叶尘的意图。

    心中不觉泛起了一丝暖洋洋的暖流。

    叶尘的做法无疑是对他最大的认可。

    不过陪伴了叶尘一年之久的龙葵也算识相。

    任由叶尘如何阻拦他都起身朝着屋外而去。

    纲要当着灵儿的面表决心的同时。

    却没想到龙葵已然离开了此地。

