
　　表面上看程燃说自己给你十首歌很高冷霸气总裁范，但其实程燃心里面是忐忑不已的。

　　任何事情都不可能被人绝对掌握，就好比那个乐平洪给秦西榛出的主意，让她用几万块钱买汪中桦一首歌外加他的站台，其实还是买的汪中桦的名气。有汪中桦的名气，他的歌，才会让秦西榛有曝光率，才会进入主流圈的视野。地下乐坛有才华的人多了去了，也不乏好歌，但很多人至今仍然只是在做地下音乐，仍然没有被家喻户晓。

　　机遇，说到底才是人生是否能起飞的窗口，也许实力的累积和坚韧的意志能够让你蛰伏下来去守候一个个机遇，但这样的意志力又岂是平常人能够达到的？

　　大器晚成，是要付出多少倍于常人的努力，一个词语，其中又蕴含多少忍辱负重的艰辛。好多人一蹉跎，就是几十年岁月过去。

　　所以程燃哪怕掌握着后世很多被奉为经典或者流行好听的歌曲，但也并不确定这些歌同样在这个时空能够一鸣惊人。不是所有好的东西在当时就能一定得到认可。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不然，千秋万代说红楼，养活无数闲人流，结果当年雪芹颠倒无人怜，红楼换不来馒头。梵高一生只卖出过一幅画，死于孤苦困顿的贫穷，他短暂的生命终究等不到被誉为惊世天才的那一刻。

　　所以程燃想着的是一口气给秦西榛一堆歌，他不寄希望于什么时光会记住永恒，好的东西一定会成功，在励志场合这么说说可以，事实上是好的东西能流传下来的十不存一。

　　他只可能尽最大的可能，给秦西榛增加成功的几率。

　　结果秦西榛反倒是一脸哭笑不得的哂然，“十首？你给我？你以为你是白龙啊……”

　　这个年代港城什么都喜欢搞个排名，四大才子，四大天王……白龙是三大作曲大师之一，是个在华语乐坛留下过深刻痕迹的人，至今为止，他的一首歌都是重金难求，都是顶级歌手和艺人追上门去索求，还要看缘分赐予。这属于一个时代传说，从此时较为发达的港台娱乐圈传进内地，虽然添油加醋，但名气之盛大致如此。

　　秦西榛是听过程燃所谓表叔的歌，她觉得好听，歌很好，但是只是个音乐教师的她只有对歌曲的鉴赏能力，缺乏最市场的把握能力，更不会把这种歌会如何大火结合起来，她也想不到那里去。像是她的导师乐平洪说的，参加这种音乐节，歌曲要好是必然的，其次重要的还得是谁给你的写的歌，唱片公司认不认。否则你不过也就是表演了一场，没有入唱片公司的眼，没人给你发行，也是白来。

　　“倒是你这样子，好好笑……”秦西榛怀疑甚至还感觉好笑的捧起嘴来，“而且你怎么给我歌啊，现写啊……呃……”

　　她没有继续奚落下去，因为程燃已然唱了起来。

　　这个时候一切语言都是苍白的，兴许只有实际的行动，能够让秦西榛打消她的疑虑。

　　最初时是一首快节奏，不待秦西榛踹过气来，又是一首粤语歌。

　　秦西榛听完了说等等等等，你刚才唱的什么？

　　毕竟不是闽南语系人，即便秦西榛粤语歌也唱得不错，但终究还是听不懂程燃唱起来的歌词，他干脆把秦西榛的笔记本拿过来，在上面写出了歌词和粤语音标，秦西榛毕竟是学音乐的，一看那就明白了，甚至还能跟着唱出来。标注了这首歌音标之后，程燃又开始下一首的歌唱了。

　　尽管这么毫无伴奏的清唱，在山坡上这么声音朗朗有些说不出来的羞耻。

　　但唯一的观众秦西榛却丝毫没有觉得好笑或者尴尬之类，一双眼睛是扑闪扑闪，成为了此间比星光还要明媚的所在。

　　最后一口气唱完，对程燃来说就权当深夜在这个山坡上吼了一场KTV了。

　　但再转过头来的时候，看到的是面部神情已经难以形容的秦西榛。

　　“这些够了吧，过几天找个时间我再来跟你讨论编曲，一首一首的磨嘛，就算无法和原来的天衣无缝相契合，那些都是小节了，最主要神形皆备就可以了。”

　　程燃巴拉巴拉说着谁都听不懂的话语，秦西榛还兀自在消化刚才所听到的东西。绕梁三日一般来说形容音乐的高昂激荡停止过后仿佛仍在回响，然而秦西榛却觉得程燃展现的唱腔，风格，歌词这些种种，同样能在她的脑海回荡不知多少时日，仿佛窥到了一个大千世界的一角，足以让她这个搞音乐的震撼不已。

　　正因为精于此道，才懂得欣赏那些是何等的好东西。摇滚，快慢歌，甚至还有rap，粤语唱腔，闽南语词，英文……此前从未听过的，一首首的歌曲。每一首各有千秋，如果说这些歌曲都是一个人作出来的，秦西榛很难想象这个人才华可能高到什么地步去。

　　同样的问题也是如此，她抬头问，“我能驾驭这些东西吗？每种风格的歌唱，我都能？”

　　“其实我觉得你是能的……从你当时在音乐教室里用钢琴谈那首兔子舞的时候，我就觉得你行的。”

　　“我这是……有天赋？”秦西榛眼睛明亮。

　　“不是，当初那么一首口水歌都能被你弹得状若疯魔，我觉得没什么你驾驭不了。”

　　秦西榛差点要一脚飞踹过来了。

　　“还有什么，你想对我交代。”此时的秦西榛已经完全不能用小孩来看待程燃了，一个人要是能做到这种地步，已经可以为师了。

　　程燃微笑，“秦小姐，你是一匹野马，注定要去驰骋草原。”

　　秦西榛突然有些踟蹰忐忑，但终究还是带着笑意看向程燃，说出了出口就后悔的话，“你呢，不一起吗？”

　　“每个人的人生方向，是不一样的。你可以是一匹奔腾万里的骏马，有的人也许只愿意做一条鱼，在水里自由自在。上了岸，就没法呼吸，就会死去。”

　　“是么……我们不一样啊。”秦西榛喃喃，又撇开头，撅起嘴，“我也不稀罕和你一样啊！你才多大人啊！说话老气横秋的。”只是不知为何，这么说的时候，她心头微酸，旋即她又提醒自己秦西榛你是不是疯了。

　　“时光荏苒，尽是南来北往的过客。就像是一首歌，慷慨激昂，宛转悠扬，最终也会有曲终人散的一天。”

　　秦西榛道，“程燃，之余你我，我们是过客吗？”

　　“应该……不是吧。”程燃看着秦西榛寒气逼人的脸，笑道。

　　秦西榛倔强而认真点头，“我也觉得。应该……不是吧。”

　　多年以后，秦西榛依然能够记得那天晚上的那个山坡，高旷的星云，满城的灯光。还有那个男子给自己唱起的一首首歌谣。

　　那是她看似一无所有的时刻，却仿佛什么都能拥有。

　　无论多少次回忆起来，依然觉得很是幸福。

　　======

　　明天会赶路回老家，一天都在路上，如果能更就更，不能更会提前请假哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百四十五章 很是幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 