    猫头鹰巫师学院，导师空间层，迷雾异空间的边缘，刚刚上完课归来的阿丽斯导师，安静地听着身前一只猫头鹰传达的消息。

    阿丽斯导师不单单只是‘精神力探测课’的导师，平常也需要开设另外的公开课，‘精神力探测课’反倒更像是对她的某种奖励。

    阿丽斯导师不知喜怒的出声：“你是说克南·纳比和人绝命死斗失败了，现在尸骨无存？”

    猫头鹰恭敬地道：“他身上四枚爆裂火石同时爆炸，整个身体都被炸成了粉末，实在无力拼凑了。”

    阿丽斯导师：“谁做的？”

    猫头鹰发出苦笑的声音：“您别为难我了，不管我知不知道，其中的信息都不能透露半分。”

    “绝命死斗一旦开启，任何仇怨由此终结。”

    “这是学院定下的规定。”

    阿丽斯导师漠然地点头，“我知道了，你们可以走了。”

    猫头鹰松了一口气，给正式巫师传达这样的消息，可不是一件好事，万一遇到暴怒的正式巫师，说不定它就会成为灰烬。

    不敢迟疑，扑着翅膀连忙飞离。

    阿丽斯导师转头下令，“艾蜜，让那些中级学徒过来。”

    “好的，母亲大人，”迷雾中响起艾蜜乖巧地声音。

    不知遍布了多宽距离的的迷雾逐渐涌动，阿丽斯导师美眸无神地看着身前的迷雾，不知在想些什么。

    迷雾中突然响起艾蜜柔软的声音，“母亲，你在生艾蜜的气吗？”

    “生气？”阿丽斯导师抬头看向迷雾，怜惜地道：“这么会，我只是在担忧你的事情会暴露，在想弥补的办法。”

    “母亲要想什么办法？那种废物，死了就算了。”

    阿丽斯导师轻叹息一声，“克南·纳比死了到没什么，就担心他在临死前暴露我们的事情。”

    “生死间有大恐惧，那种恐惧有可能冲破，我给他种下的意识钢印。”

    实际上克南·纳比到死也没冲破意识钢印，并没有将艾蜜的事情透露半分，甚至连阿丽斯导师的姓名都没有说出去。

    长久的意识钢印，不是那么好冲破的。

    只是阿丽斯导师对于艾蜜的事情看得太重，她连一丝风险都不敢冒。

    迷雾逐渐涌动，一个个身形从中展露，周围的迷雾不断地向他们的身体灌输，犹如一条条丝线，操控着一位位僵硬的木偶人。

    阿丽斯导师直接发问，“你们谁认识亚罗·加纳？”

    ‘精神力探测课’上会有每个学员的姓名，阿丽斯导师自然不会忘记，那位小学徒的姓名。

    毕竟，她何尝不是惦记着，那位小学徒远超常人的精神力呢？

    表情僵滞的人影中，德西的身形若隐若现，他神情麻木的出声道：“我认得他。”

    阿丽斯导师满意地看向德西，交代道：“好，你去想办法把他引过来。”

    克南·纳比已经死在了亚罗的手中，再加之阿丽斯导师本就想研究亚罗的脑袋。

    两件事掺杂一块，终于让她下定了决心。

    “好的。”

    德西转身正欲离开，阿丽斯导师突然又叫住了他，她想起了一件事。

    德西不比克南·纳比那般好用，有些事还需要仔细交代。

    “行动小心一点，不要引起其他人的注意，特别要远离那些执法队，我可不希望被博斯科找上门。”

    ……

    进入客厅后，亚罗立即被墙壁上挂满的通缉令吸引了目光。

    每个通缉令的下面，一串串的零简直要刺瞎亚罗的眼睛。

    仔细看了其中一个，下面标识的价格就是五万魔石，而且这种价格在这其中还是偏低的，几十万、几百万价格的数不胜数。

    ‘不是吧？通缉这么赚钱？’

    ‘这就是博斯科巫师的狩猎？’

    ‘所谓的狩猎就是如此？如此多年下来，他居然出事？’

    ‘他的实力很强啊！’

    ‘不过，悬赏金全都这么高，难怪他可以一人压低，学院所有的基础材料价格。’

    亚罗带着敬佩地心情，看着周围一个个被装裱起来，打上了X号的通缉令。

    亚罗好奇地低语，“这些都是被博斯科巫师，成功狩猎的目标吗？”

    “真是厉害啊！”

    这其中居然还有悬赏百多万的巫师！

    看着X号后面，那张一看就不好惹的图片，亚罗不得不服。

    悬赏百多万的巫师，又能拥有多强的实力？

    这种实力都就被狩猎了！

    欣赏完毕，亚罗见到金属侍女端来了糕点，便走向了座位。

    ‘这是什么！’

    亚罗瞳孔猛缩，看着身前桌面上的人物画册。

    【通缉：元素系正式巫师，曾用名（妮可、安妮丝），悬赏：七十五万魔石】

    亚罗心中掀起了轩然大波。

    ‘不能暴露，但必须了解一下，具体是什么情况！’

    ‘这不太可能只是一个意外！’

    ‘博斯科巫师叫我过来，难道是为了这件事？’

    ‘对了，他既然知道我的名字，自然看过死亡考核的录像，他绝对知道，当时随船的巫师就是母亲！’

    ‘只是不知道，他是否清楚，我和母亲的关系。’

    亚罗故作姿态地吃着糕点，可软糯的糕点吞入腹中，却品尝不出丝毫的味道。

    他绞尽脑汁地回忆，自己登船后的各个细节。

    ‘没有问题、应该没有问题！母亲交代过，自己不要和她相认，所以上船之后，自己一直都故作不知。’

    ‘母亲送给自己防止晕车的茶，都是通过了德西的手，没有直接送给自己！’

    ‘不！不对，因为自己受伤，母亲叫自己去过她的房间！’

    ‘难道这就是破绽？’

    ‘不存在吧？母亲那个时候，不是已经关闭探测法阵吗？’

    ……

    心中翻江倒海，面色丝毫不露。

    亚罗反而表现得胃口很好，香甜地吃着桌上糕点。

    充满节奏的脚步声逐渐传来，博斯科苍老的声音响起：“很喜欢吗？”

    亚罗连忙起身，故作慌乱道：“对不起，博斯科大人，你这些糕点太好吃了，一下没注意，就吃完了！”

    博斯科巫师可是能狩猎，百多万悬赏的强大巫师，真要让他找到了母亲，母亲恐怕就危险了！

    讨好他，打入敌营，扰乱消息！

    不过在此之前，先要看博斯科巫师，了解到了什么程度！

