    阴间，奈河旁边，突然出现这样一幅景象，不免有些瘆人。

    许应提高警惕，放慢脚步，经过那株柳树，树下那人相邀，道：“许公子，何不来坐一坐？”

    蚖七警觉，低声道：“阿应，来者不善！”

    许应轻轻点头，道：“既来之则安之。对方在这里摆好阵仗，显然已经等了很久，不会轻易放我们离开。”

    他走到那人对面，告了个罪，坐了下来。那几个牛魔站在他的身后，却不是站在地上，而是站在一团团阴风中，脚不着地，阴森恐怖。

    这是许应的底气。

    虽然不知道这些牛魔为何跟着自己，但有这些牛魔和白骨打魂鞭在，料想遇到危险也可以应付。

    对面那人是个愁眉不展的老人，看不出有多大年纪，只能看到皱纹如刀，一刀一刀的刻入他皮肤深处，深得像是要刻到骨头里。

    他老得眼睛也深深的凹进眼眶里，坐在青灯下，眼睛如同隐藏在眼眶中的两点红色的香火。

    他身上也有一股奇特的香火气味，但是从外表上看，他不像是神灵。

    愁容老者为许应斟茶，许应尽管口渴，但不喝茶，询问道：“老丈认得我？”

    蚖七盯着茶碗吞咽口水，但这里只有两个凳子，两个茶杯，没有他的份儿。

    愁容老者笑道：“认得。你小时候，我还抱过你呢。”

    许应惊讶的看着他，努力回想自己小时候的情形，道：“我怎么不记得老丈？我家住在许家坪，许家坪都姓许，我爹排行第三，叫许三郎，我娘是隔壁村的，叫骆英华。我在家里排行第二，我还有个姐姐……不对！”

    他双目渐渐赤红，脑海中浮现出望乡台的情形，记起那个撞了一下自己腿的小男孩，还有那对看不清面目的夫妻。

    蚖七和大钟各自紧张起来：“糟了，阿应又要犯病了！”

    愁容老者示意他喝茶，道：“你小时候便有头疼的毛病，到现在还没好。真是可怜见的。”

    许应头疼欲裂，端起茶杯又放下，笑道：“老丈既然抱过我，那么一定知道很多我小时候的事吧？”

    愁容老者见他没有饮茶，脸上的愁容便更多了。突然天空中电闪雷鸣，有一座大庙飞在天上，只听白衣傩仙的声音叫道：“那个养弄大蛇的小鬼，你藏在哪里？不用躲了，出来！你再来耍两剑让我看看！”

    许应、蚖七脸色顿变，大钟也当了一声，唯独那几个牛魔淡定自若，站在阴风中打了几个响鼻。

    许应当即便要起身告辞，愁容老者道：“你大可以放心，他寻不到我这里。很快永州鬼府判官凌有道就会经过这里，会将他引走。”

    许应目光闪动，悄悄催动天眼观察他，笑道：“老丈怎么称呼？”

    他眉心神识运镜，天眼洞开，映照愁容老者。

    许应心头微震，只见那愁容老者身后坐着一尊无边广大的神人，神人坐于虚空中，霞光万道，不可直视！

    “炼气士！”

    许应心中凛然，急忙散去天眼，眼观鼻鼻观心，不敢有任何异状。

    这愁容老者，竟然与棺中少女一样，都是炼气士！

    可是，棺中少女不是说炼气士已经绝迹了吗？这个满脸忧愁的老者来自哪里？

    那愁容老者察觉到一丝异状，似乎被人看了一眼，但随即这种异样感消失，心中诧异，四下看了一眼。附近只有破庙鬼神在游荡，还有白衣傩仙驾着大庙盘旋，搜寻许应等人下落，并无其他高人在场。

    “难道有高手隐藏在附近？”

    他没有寻到窥探他的那人，心中暗提一丝防备，道：“水口庙的傩仙姓陈，名眠竹，曾经是南滇国的皇帝。他仰慕神州文化，来神州求学。此人确实天分惊人，福源也深厚得很，学得傩师传承后，开玉京秘藏，又得到神秘传承。回国后他修为实力日进千里，短短百年，便修至傩仙境界。”

    许应听他说起白衣傩仙的来历，不由仔细聆听。

    愁容老者道：“陈眠竹寿三百六十七岁，他修成傩仙时，便感念自身寿元有限，于是为自己身后事准备。他集南滇国的国力，让国人崇拜神灵，打造一尊尊神像。到他寿终时，他终于打造出水口庙，一端连接阳间，一端连接阴间。他将自己的隐景潜化之地藏于阴间，想做一个不死不灭的傩仙，阴阳两世共存。他奴役诸神为他炼制灵丹，伺候他的饮食起居，让他依旧过着皇帝般的日子。所谓仙人般的日子，不过如此。直到有一天……”

    许应接口道：“直到有一天，一剑袭来，切开他的隐景潜化地！有绝世强者进入他的潜化之地，将他斩杀！”

    愁容老者面色古怪，道：“那人剑闯他的隐景潜化地，并没有杀他，而是吃了他。”

    许应心底一股凉意涌出，从尾椎骨一直爬到后脑勺，声音沙哑道：“吃了他？”

    他不自觉的饮了口茶，润一润咽喉。

    蚖七和大钟听故事上瘾，也浑然没有注意到这一幕。

    愁容老者道：“吃得很干净，只剩下一张皮，连魂魄都吃干抹净。吃他的那个存在，吃得很是仔细，仿佛在品尝自己烹饪的珍馐佳肴，当真是一丁点都不舍得浪费。”

    说到这里，他的咽喉也忍不住上下滚动一下，仿佛在吞咽口水，似乎傩仙是令人食指大动的美食。

    愁容老者拎起茶壶，为许应斟茶，继续道：“倘若是普通的死法，陈眠竹不止有如此深的怨气，就是因为活着的时候被一口一口吃掉，吃得只剩下了皮，所以才怨气滔天。他其实只剩下一点残存意识。”

    许应恍然大悟，饮茶道：“难怪他的实力看起来很强，但又没那么强。”

    愁容老者道：“他被人吃光了，就剩下点儿皮，能有多大实力？不过外强中干，欺负欺负大傩，遇到个中高手便会吃亏。好了，鬼府通判已经将他引走了。”

    这时，天上传来凌通判的惊叫声，随即白衣傩仙哈哈笑道：“你这木雕泥塑的神，浑身没有几两肉，也敢来我这里撒野？”

    凌通判的声音传来：“我乃阴庭通判，你敢奈我何？杀了我便是触犯天条，你吃不了兜着走！”

    “阴庭算什么东西？改日杀上阴庭，我做阴庭天子！”

    他们声音渐渐远去，许应松一口气，笑道：“多谢老丈。”

    愁容老者道：“许公子请上路。”

    许应起身，眼前有些迷糊，晃了晃头，随即清醒过来，带着蚖七和几头牛魔走入茫茫夜色中，身形渐渐消失。

    愁容老者目瞪口呆，半晌说不出话来。

    过了片刻，愁容老者失声道：“孟婆，你这茶里果真兑水了！何止是兑水，是水里兑茶才对吧？”

    他气得手足发抖，堂堂的孟婆汤、迷魂汤，居然只是让许应稍稍迷糊了那么一下，然后就清醒了，俨然什么都没有迷到的样子。

    这里面，肯定是孟婆放水！

    “不行，我一定要去找孟婆问个明白，让她给我一个交代！”

    愁容老者站起身来，收拾石桌，将茶具收起，顺手去摸靠在石桌边的青纸伞，却摸了个空。

    愁容老者再伸手去摸，还是没摸到纸伞，不由怒道：“我伞哩？哪个混账偷了我的伞？”

    他心中凛然：“难道是刚才那个暗中瞥了我一眼的高手所为？他在暗中窥探我，又悄无声息偷走了我的纸伞，莫非是在向我示威？”

    他警觉地看向四周，朗声道：“是哪位朋友在和老朽开玩笑？不妨现身！”

    他等了良久，四周还是没有任何动静，于是一步一步后退，严防死守，提防有人暗中偷袭。

    他猛然纵身一跃，化作一道流光消失在青冥天空之中，这才松一口气：“就算是这位大高手，也寻不到我半点破绽！”

    “终于到了无妄山！”

    许应等人回到无妄山秦岩洞，进入泥丸宫，蚖七不禁喜极而泣，道：“我两次出洞，都差点死了，今后再也不出去了！”

    大钟带着一把青纸伞从许应的后脑勺处飞出，好奇道：“上次差点死掉是怎么回事？”

    “我遇到一个捕蛇者，被他追了三天三夜。”

    蚖七打量青纸伞，疑惑道，“钟爷，这把伞是怎么回事？”

    大钟得意洋洋，道：“我见它靠在桌腿边，怪喜人的，趁那老汉走神的空当便顺手拿了，他果然没有发现。”

    蚖七尾巴尖卷起这柄青纸伞，嘭地一声撑开，送到自己头顶，像头上顶着个小蘑菇，道：“太小了。”

    那柄青纸伞呼的一声变大许多，正好能罩住他的大脑袋。蚖七啧啧称奇，叫道：“竟是一件法宝！”便没有还给大钟。

    “阿应有钟爷了，这把伞理所当然归秦岩洞二当家！”他心中暗道。

    许应拿起白骨鞭，仔细打量。鞭梢的骷髅头摇头晃脑，得意洋洋，发出咔咔的笑声。

    这鞭子鞭打魂魄，活人死人乃至神灵，只要是魂魄都可以打中，甚至连城隍、破庙鬼神也会被打得身体扭曲痛哭流涕。但白骨打魂鞭却打不了许应，让他颇为好奇。

    “我为什么不怕这种鞭子？”

    许应纳闷，把鞭子交给蚖七，道：“抽我一鞭。”

    蚖七握鞭在手，顿时壮了怂胆，叫道：“阿应，是你让我抽的，不能反悔！”

    许应催促道：“快点！”

    蚖七抡起鞭子抽下，叫道：“今日这一鞭打下，便报了我被你追杀之仇，你我兄弟从此恩怨两讫，互不相欠！”

    “啪！”

    他一鞭子抽下，打在许应身上，许应还是只觉魂魄微微一震，没有其他感觉。

    那几个牛魔也跟着许应进入秦岩洞，见到蚖七抽打许应，不由大怒，纷纷扬鞭向蚖七抽下。

    蚖七慌忙叫道：“是他让我抽的，不是我……啊——，疼！”

    他中了一鞭，痛不欲生，倒在地上，顿时群牛环绕，抡鞭抽个不停，只听惨叫声与鞭子抽打的啪啪声不绝于耳。

    许应连忙上前阻止群牛，这才将蚖七抢救下来，只见大蛇已经被打得口吐白沫奄奄一息，有气无力道：“阿应，你欠我的两清不了……”

    许应疑惑，道：“为何小七被打叫得这么惨，为何我便没有感觉？”

    大钟也有些疑惑，道：“打魂鞭专打魂魄，难道是你魂魄与众不同。你等一下，我把你魂魄敲出来看看！”

    它不等许应说话，便突然当的一声大响，许应被震得浑浑噩噩，张开眼睛，便见另一个自己站在自己的身前。

    大钟道：“别看了，那是你的肉身，你才是魂。”

    “我才是魂？”许应惊声道。

    大钟上下打量他，道：“阿应，你实话告诉我，你吃了万灵丹？”

    它痛心疾首道：“你的魂魄，快变成实心的了！”

    望乡台。

    袁天罡摸了摸自己的胡须，疑惑的看着背着双手不紧不慢的向奈河桥走去的小老头，只见这小老头愁眉不展，不知有什么烦忧事。

    “可是，他的那把青纸伞呢？”袁天罡疑惑道。

