    百密一疏！

    百密一疏哇！

    本想坑一波天下人，没想到最终最把自己坑成了狗？！我怎么就忘了此事！？

    齐紫霄她有功德金环啊！

    而且还是两轮！

    天道啊，你降下一道雷，劈死我吧！！！

    霍元愣在原地，脑子里嗡嗡作响，被点醒之后，他瞬间想明白了一切。

    而后……

    又不免想到了其他！！！

    “换言之，本次天骄盛会对我而言，并没有半点实质性的用处？！这些老疯子挑软柿子捏，我依旧是最软的那个。”

    “甚至，因为我已经将三世法交出的缘故，让他们更加确信了三世法的存在，所以他们对我的逼迫只会更加变本加厉？！！！”

    齐紫霄？他们不敢动！

    紫府圣地？

    那块骨头可比三圣城还要硬上不少，再加上他们更加确信了自己的确有三世法，那岂不是会更加疯狂的逼迫我吗？

    甚至有可能会集结所有老疯子，进攻三圣城？！

    这不是搬起石头砸自己的脚么？

    非但没有半点好处，反而把自己害的更惨了，这特么傻子一样的操作，是我想出来的？！

    赔了夫人又折兵啊！

    卧槽！！！

    又一个无师自通，心中大呼卧槽的存在。

    同时，他又想到了另一个问题……

    “等等！”

    “哪里是赔了夫人又择兵？这分明是赔了三世法又折道器！！！”

    “我的道器啊！！！”

    “足足八件，其中还有三件乃是极品道器，价值十几二十亿灵石那种！！！”

    “我……？！！！”

    这一刻，他突然想明白了。

    难怪，难怪一开始气势汹汹的酒五，在看到自己拿出那些道器的时候，会突然笑了一刹那。

    一开始，我还不明白怎么回事，但现在看来，他分明是早就想明白了啊！

    早就知道，齐紫霄身负功德金环，这些老疯子根本不敢对她出手，早就猜到我特娘的是自己坑自己……

    但他非但没挑明这点，还顺势坑我的道器？

    岂有此理！

    亏啊啊！！！

    后悔啊！

    难受啊！

    霍元几乎抓狂。

    但……有什么办法呢？

    这已经是既定事实，就算是他，此刻也只有一脸懵逼加无奈的接受。

    除此之外，别无他法。

    而现在，看着眼前这些虽然看不清面容，但却用屁股想都知道是嘲讽姿态的老疯子，他更是郁闷。

    “滚滚滚！”

    “都给老子滚！”

    “就你们也想要三世法？下辈子吧，都滚！”

    “你们奶奶的……”

    霍元直接破口大骂，实在是忍不住了。

    否认三世法的存在？现在否认有什么用？自己都十分‘机智’的甩锅给紫府圣地和齐紫霄了，这还不足以证明真有三世法么？

    再否认，谁信啊？

    还不如别浪费口舌，浪费口水。

    然而，这些老疯子们见霍元破口大骂的姿态，却是哈哈大笑，十分开心。

    “这小子还真是自己挖坑把自己给埋了！”

    “而且他到此刻才明白过来！”

    “哈哈哈哈，当真是笑死我老人家了！”

    “各位，别搭理他，此刻他心情不好，骂人也是情有可原，我等先行离去，等明日再来！”

    “对！霍元，你可想好了，我们这些老疯子越来越多，而我们的时间却越来越少，你可以继续拖，却不代表我们还能等的下去……”

    “你莫要自误，若是等到哪天我等不惜一切代价出手，你再后悔，便来不及了……”

    “都给我滚！！！！”

    老疯子们的话语，更是让霍元深受刺激，猛然怒吼一声，恐怖的神识横扫整个闭关地，老疯子们的神魂投影刹那间全部灰飞烟灭……

    “都该死！”

    “马德，老子还是无法离开三圣城，这与被囚禁有何区别？！”

    “老疯子，都特么是一群老疯子！”

    “你们等着老子的，等老子突破到准帝、大帝……老子冲出去杀光你们全部！！！”

    他一阵怒骂，诺大的闭关之地，回声阵阵，无处话凄凉……

    “唉！”

    最终，所有怒骂，却只是被一声极为无奈的叹息所淹没。

    ……

    三圣城内，大量天骄仍然未曾离去。

    他们各有各的想法，也各有各的事情需要去做。

    而林凡却是躲在了齐紫霄的房间中，未曾再出去。

    一来，明日上午便要再度穿越，时间已经不多，二来……现在出去？

    指定得被季初彤或是杜川等人拉到比斗区上擂台。

    既然如此……

    何必呢？！

    拿着手机打几把麻将他不香么？

    玩着玩着，这厮竟是将自己的脑袋枕在了齐紫霄的大腿之上……

    齐紫霄不知翻了多少白眼，但由于心情好，且正炼化翻天印（仿品），倒也没把这厮推开。

    而后……

    这厮可就舒服了。

    枕着玉腿，悠然打麻将，大杀四方。

    虽然隔着衣物，但这种感觉，仍然让他暗爽不已。

    但这种事自然不能表现出来，一旦表现出来……那可就不妙了~！

    “对了。”

    突然，齐紫霄幽幽开口：“你说，真正的三世法，到底存在么？”

    “说不好。”

    林凡随口道：“我对霍元也不了解，他的为人一概不知，具体如何，不好说。”

    “不过……概率应该不大，或者，真有，但是霍元也不知道？”

    “那，如果真有的话，会在哪儿呢？”

    “这我哪儿知道哇？”

    林凡杠了一张四筒，接着却又来了一个自摸杠上花，不由笑容灿烂：“不过要我说吧，如果真有，应该跟那三尊雕像脱不了干系。”

    “雕像？”

    齐紫霄略微沉思后，双眼发亮。

    说者无心，听者有意。

    三圣城中央，有三尊巨大的雕像，分别是老叟、老妪、孩童……分别代表着三圣城开创者的三世。

    若是真有三世法，且就连霍元以及历代城主都不知晓的话，恐怕还真有可能隐藏在其中？

    毕竟，历代城主都只活了一世，实在不像他们会三世法的样子。

    太难了，学不会？

    也有这个可能，但都多少代城主了？一个都学不会？这就有些说不通了。

    至于那些老疯子如此确定……

    与其说是确定，倒不如说是他们不想放弃自己生存的希望，是以‘认死理’而已。

    “我得去那雕像附近琢磨琢磨！”

    她突然开口，让林凡心头一跳：“我就是随口一说……”

    “但是，根据我看小说的经验来看，那三尊雕像肯定不仅仅是摆设！”

    “可以一探！”

    “……”

    林凡眨巴着眼，有些无语。

    他真的只是随口一说！

    但齐紫霄还就当真了……

    现在可好，自己都不好劝了，因为似乎还真没什么好的理由劝她别去。

    “要不还是我去吧？”

    “不成！”

    齐紫霄连连摇头：“本尊不能出事！”

    这一刻。

    两人对视。

    林凡枕在她的玉腿之上，她居高临下，四目相对。

    这个视角，往往会发现女性最‘丑’的一面，但齐紫霄却依旧美丽，甚至这个角度看上去，倒是有些‘新鲜’，让这厮不由多看了几秒……

    “这倒是。”

    林凡最终点头。

    一来，本尊对齐紫霄的确重要许多，二来，一旦本尊出事，自己还能与她继续互穿么？

    这事儿，不能赌！

    “现在去？”

    “不，我等本尊回来再去~！”

    齐紫霄缓缓摇头：“你的时间不多，若是关键时刻突然穿越，容易掉链子。”

    “你嫌弃我！”

    “对呀，我就是嫌弃你，怎么啦？”

    “……”

    “伤心。”这厮长叹。

    ……

    地球。

    当林凡归来时，第一时间查看了林·紫霄的留言。

    而当得知与僵尸有关的一切后，他有些发懵。

    “僵尸，守护我？什么鬼？！”

    “按照咱家圣女的猜测，有可能是几千年甚至更早以前的存在，算到了之后会发生的一些事，因为我比较重要，或是那僵尸与我有关，所以守护我？”

    “也可能是我在三生石上所看到的那个，逆流时间长河而上的女子？其实她是为了前来守护我？”

    “这也忒……乱了。”

    他不由皱眉，剪不断，理还乱，这些东西，知晓的太少太少了，根本就没办法弄清楚具体缘由。

    “地球，到底隐藏着什么？”

    “这也太神秘了。”

    他一阵摇头：“希望之后能在昆仑等地，寻到一些答案吧。”

    “不过，竟然炼制出了极品灵器，不错。”

    心念一动，盾斧从丹田中出现，落入林凡手中……

    威猛霸气的盾斧，其实并不太符合普通修仙者的对于武器的幻象，但……

    林凡本就是现代人，而且身为资深二次元，游戏、动漫，看的本就不少。

    对盾斧，非但不陌生，还很喜欢。

    “让我给它起个名字么？”

    林凡摸了摸下巴：“风暴战斧？好像不太合适……”

    “小脑斧？”

    “咦，这种名字貌似又太萌了一点，我堂堂八尺男儿、容貌甚伟，岂能用这种萌哒哒的名字？”

    “要不……”

    “凡霄斧吧！”

    脑子里闪过不少名字，林凡最终确定了凡霄斧这个名字，当然，称之为凡霄盾斧也没毛病。

    毕竟，这也是自己的肉身与咱家圣女的意识共同炼出来的不是？

    起名凡霄，没毛病。

