    “没问题！”

    谢梦瑶淡淡一笑。

    “需要我这边出一点人手吗？”

    “当然需要，你们谢门的人不来，大家怎么知道，我在吃你们的软饭呢？”

    叶昊微笑着挂了电话，眸子中都是意味深长的表情。

    “呜——”

    半个小时后，几十辆丰田埃尔法狂响着喇叭出现，气焰无比的嚣张，无比的霸道。

    昏黄的灯光下，接近几百人从车里走了出来。

    这些人身上都穿着绣着金线的黑色西装，手里都抓着棍棒和西瓜刀，每个人都杀气腾腾、带着一种道上大佬的气息。

    只不过，此时此刻，却没有人直接动手，而是一个个井然有序的散开，直接扼守了巷道的所有出入口。

    他们盯着集福堂此刻灯火通明的大厅，一个个都是微微眯眼。

    就在叶昊捏着茶杯喝了起来的时候，又有几辆丰田埃尔法开了过来。

    车内有几个华服男女走出。

    带头的是一个戴着金丝眼镜的中年男子，身上穿着风衣，样貌和金卓旭有七分相似。

    显而易见，这个人应该就是谢梦瑶口中的金家二少，金泽骏了。

    而在金泽骏的身后之处，也跟了几个漂亮时尚的女人。

    她们每一个都各有特色，看起来明艳无比，十分的迷人。

    最关键的是，她们都是用鼻子看人，带着一种难言的颐指气使和盛气凌人。

    看向大厅中喝茶的叶昊的时候，更是带着几分傲慢不逊。

    而在金泽骏的身后之处，有一个穿着岛国长袍，腰间挂着一柄岛国长刀的岛国男子。

    这个岛国男子微微眯眼，眼眸中都是一副老子天下间最牛的姿态。

    而金泽骏在这群人的拥簇之下，不紧不慢的向着前方走来。

    他们走路的时候气场全开，带着一种难言的无形威压。

    叶昊放下手里的茶杯，眯眼看着眼前这群人，微笑道：“不知道是什么人来我这里？”

    “你们是要看风水？还是看相？”

    “你就是叶昊吧？”

    金泽骏此刻一脸漫不经心，他从容不迫的点燃了一根细长的雪茄，吞云吐雾。

    看着叶昊的时候，他快速的审视了一下。

    叶昊很年轻、样貌很清瘦、气质很不凡，但是终究是普通人而已。

    金泽骏这个时候忍不住撇嘴，金卓旭这个家伙是真的废物啊！

    带了几个武道高手在身边，但是还斗不过这样的人！

    果然是上不了台面的私生子，废物！

    听到对方的喝问，叶昊则是饶有兴致的拿起手机看了几眼。

    他从谢梦瑶发来的信息可以判断出，这些人就是金家人。

    “八嘎！”

    “金二少和你说话呢！”

    “你是不是哑巴了！？”

    见到叶昊一副风轻云淡的姿态，那个岛国高手一脸凶厉之色，恶狠狠的瞪着叶昊。

    叶昊没理会这个岛国人，而是看着金泽骏，风轻云淡道：“金家二少，金泽骏。”

    岛国人怒吼着拔出腰间的岛国长刀，大声道：“金二少的名字，是你一个废物能够叫的吗？”

    “快点道歉！”

    “要不然我弄死你！”

