    画面回转，此刻的凌宇已经找到了角羊群的踪迹，并来到了角羊群的不远处。

    角羊头顶仅有一个锋利无比的尖角，长约0.3~0.5米，乃是角羊主要的攻击手段。

    角羊在相互争夺交配权的时候，想必也是一个极为血腥的场面。

    这群角羊倒是有白毛和黑毛，就算是黑白相间的都有，但是根据凌宇的观察，全身白毛的是一阶角羊，白毛越多也就越壮！

    而处于角羊群中心位置的二阶角羊全身散发着淡淡荧光，身长五米，高三米，比一阶风狼还要略大一筹。

    “大哥，狼肉吃腻了啊。”

    凌宇闻言，转头看着赵临川那贪吃的表情，笑骂道：“就数你最能吃，那个二阶角羊就交给你了。”

    “放心吧大哥，包在我身上！”

    因为凌宇的骷髅生物蕴含死亡之气，一旦沾染上，不光肉质会变差许多，而且对身体还有不同程度的侵蚀。

    虽然对于凌宇这位亡灵法师来说并无大碍，而且还可以汲取出留在赵临川身上的死亡之气，但是普通人若是吃了沾染死亡之气的食物，轻者大病一场，身体虚弱，重者当场去死。

    所以食材都需要赵临川亲自动手。

    随后凌宇和赵临川又去探查了一下角羊群的四周，有五波风狼群，也就是近1500头左右，其中一阶风狼的数量在300头左右，有着1:5的比例，比外围的风狼群强大了不少，足足占据了内围风狼的三成数量。

    这些风狼想必就是专门看护这群角羊的，毕竟这可是风狼一族重要的食物来源之一，一旦凌宇对角羊群动手，那么这群风狼有极大的几率发觉并围攻上来。

    而且内围的风狼极为狡猾谨慎，一旦遇到势均力敌或者更加强大的对手，就会呼唤周围的风狼前来支援，并且有不小的几率直接呼唤深处的风狼前来支援。

    按照凌宇的估计，这些风狼加上角羊群，足以将凌宇的亡灵大军扩充到所能蕴养的极限，也就是一千头一阶冥界生物。

    但是想要依靠现在能够施展的力量，解决掉这些妖魔也非常困难，凌宇苦思了很久，仍然无法避免。

    “看来只有放手一搏了！”

    凌宇的话语中充满了冰冷刺骨的杀意，引得一旁的赵临川也感到了丝丝凉意。

    没错，如果不能悄无声息的猎杀这群角羊，那么凌宇就只能施展炎龙之术来对抗袭来的风狼群，到时候动静必然不小，百分之百会引动高原深处的风狼一族。

    只要快速解决了这群风狼，将其全部转化为一阶骷髅狼，也足以应付高原深处的风狼。

    但是这里距离高原深处很近，按照一阶风狼的速度，仅需要10分钟便可以抵达这里。

    但是凌宇想要将所有风狼和角羊转化为骷髅生物，并凑齐1000头一阶骷髅狼，也至少需要五分钟的时间。

    也就是说，在施展炎龙之术或者守在角羊群的风狼呼唤同类的时候，凌宇只有五分钟的战斗时间。

    但是五处风狼群并没有聚集在一起，即便是同时从各个方位扑杀上来，也不可能在五分钟之内解决战斗。

    毕竟炎龙的龙炎适合范围攻击，只有聚集到一起才能以极快的速度击杀这些风狼。

    随后凌宇又想到了一个计划，看向一旁的赵临川，露出了坏笑。

    “大...大哥？”

    赵临川看到一脸坏笑的凌宇，心中有一股不祥的预感。

    ......

    高原内围的边缘地带。

    “真的要这样吗？大哥。”

    “放心吧，你大哥我什么时候坑过你？”

    凌宇和赵临川讲了一下自己的计划，虽然风险系数很大，而且只有赵临川才能胜任，于是他只有苦着脸跑向了角羊群的方向。

    凌宇的计划很简单，那就是由赵临川去引动整个角羊群，而且只有一个人！

    目标的话凌宇已经替赵临川想好了，在整个角羊群偏内的一片区域，有一处很空旷的地方，那里全是小羊羔。

    只要赵临川释放大范围的魔法杀掉这些小羊羔，足以引得整个角羊群追杀，很可能是不死不休的那种！

    随后将这群角羊吸引到高原内围的边缘地带，也就是森林和草原相交的地方，森林里就有凌宇的亡灵大军埋伏。

    这样做虽然会直接引动周围的五群风狼，但是只有赵临川一个人的话倒是不用担心风狼呼唤高原深处的风狼前来支援。

    到时候角羊群和风狼群也会因为凌宇精心策划的逃跑路线而聚集到一起，凌宇就可以直接动用炎龙之术快速消灭这些妖魔。

    而且因为战场距离高原深处更远，时间也会延长一些。

    那么这个计划的关键，那就取决于赵临川能否突入角羊群，屠戮小羊羔，成功吸引角羊群的仇恨，并安全的突出重围，而且还有余力跑向凌宇的位置。

    也多亏了赵临川的近战能力不俗，还是速度极快的风系法师，有着不小的几率成功。

    为了保险起见，凌宇还交给了赵临川一张炎龙卷轴，如果计划失败的话，就可以借此平安逃脱，毕竟活着才是最重要的。

    但也代表着炎龙的出现会惊动整个风狼一族和各大势力，那么凌宇就会暂时撤出风狼高原，等待平息之后再次深入。

    其实凌宇也可以直接与风狼一族火拼，有极大的几率获胜，但也需要凌宇将各种底牌全部掏出来。

    更何况除了风狼一族，还有各大势力的法师和高阶植物系法师木奎，这些人凌宇不能忽视。

    所以稳妥的凌宇大概率会选择撤出风狼高原，以免被这群人捡到便宜，自己可不会给他们当渔翁的机会。

    看着渐行渐远赵临川，凌宇看了看面前的空地，想到了一个好点子！

    ......

    片刻后，赵临川便来到了角羊群不远处，再确定了小羊羔的方位之后，略作调整了一下状态，便借着夜色的掩护，慢慢接近角羊群。

    八千余头角羊，虽然大部分都是奴仆级角羊，但是如此数量的妖魔也不是赵临川这个中阶法师能够对付的。

    杀进去倒是不难，但是在杀掉小羊羔之后，一旦突围失败，被狂怒的角羊群留下，如果没有凌宇给的炎龙法术卷轴，只有被暴怒的角羊群活活耗死，异常凶险。

    就在赵临川距离最边缘的角羊群只有一百米的时候，却被一头瞎逛的一阶角羊发现。

    “卧槽！”

    “咩！”

    一阶角羊当即大叫一声，四周的角羊闻声，直接冲向赵临川，冲锋之势配上那尖锐的大杀器，竟有一种势不可挡的感觉。

    赵临川的眼神也随之凝重起来，全神贯注，直接进入战斗状态。

    赵临川看着地上不停抖动的石头，随后轻笑一声，眼神中有一股疯狂之意涌动，浑身的气势正在不断的攀升，顷刻间，爆发出中阶巅峰的气势。

    四周的风系魔能也在不断的汇聚，冷冽的狂风席卷周身，这些风系魔能犹如士兵一般围绕在赵临川的身边，等待着被其调动。

    风之御主！实至名归！

    “来吧，小绵羊！”

