    李瑞偷偷摸摸的藏在平流层最顶部，他要借助阳光的能量，以自己为材料打造一副特殊的“殖装”。

    　　没有“调制舱”，没有原材料，一穷二白的情况下，想要手搓结构复杂的外骨骼是不可能的。

    　　所以只好牺牲自己的肉体。还好恢复能力强，问题不大，可能要受点罪。

    　　随着李瑞一声令下，萨迦纳隆开始干活。

    　　【“殖装”调制开始。“活体装备剥离”程序启动】

    　　系统的方法就是——金蝉脱壳，李瑞用自己“脱”下来的躯体打造“殖装”。

    　　他身躯的硬度、适应性等各项指标绝对够了，需要的仅是系统对“殖装”的复杂调制。

    　　只见他的背部在系统的调试下慢慢裂开缝隙，一个特别娇嫩的李瑞从里面非常缓慢的、一点点的钻出。

    　　一边剥离一边恢复，李瑞感觉自己就像正在蜕皮的蛇和知了，而系统的提示仍在不断传来：

    　　【“全封闭式维生系统”已完成】

    　　【“感应触须”生成，神经和肌肉系统获准连接】

    　　【正在调制增殖能力】

    　　整个过程就像撕老皮，疼痛伴随着诡异的爽感。

    　　一天后，李瑞从原本的躯体中彻底钻出，系统的调制告一段落。

    　　~~~~~~

    　　李瑞拿着“殖装”降落在一处渺无人迹的沙漠中。

    　　仔细感受了下，自己不仅是褪了一层皮，连原本的脊椎和肋骨也留在了里面。

    　　“殖装”的外表有点像昆虫和甲壳类动物的外骨骼，颜色是漂亮的深灰色，充满异星质感，完全看不出来是由活人做成。

    　　线条流畅，版型修身，隐约还能看出一些原本的肌肉轮廓；“殖装”是全封闭式，流线型的头部只有一个“V”字型痕迹，狂拽霸酷。

    　　看起来很高科技的样子，李瑞不禁老怀大慰。

    　　刚才系统的功能介绍大体看了看，穿上这玩意儿不仅可以飞，最大的作用是可以让使用者适应各种恶劣环境，甚至在太空中作战。

    　　忍不住穿上试试，只见“殖装”像花瓣般张开将李瑞完全包裹。

    　　里面很多触手似的的东西，这是“感应触须”，不仅用于连接使用者的意识，还能辅助扫描周围的环境，用于索敌、规避危险。

    　　“这感应触须有些恶心啊……钻的不是地方……”

    　　“强化感知、强化防护和力量、复杂环境适应性、辅助飞行、无限修复……”

    　　李瑞查看了一下，这些功能他本来就有，并不感兴趣，但看到还有武器系统：

    　　“等离子榴弹炮？！来一发试试~”

    　　“殖装”身随意动，李瑞脑中刚想发射，肩膀处陡然打开漏出炮口，“等离子胃”中的能量被抽出，一发“等离子榴弹炮”发射！

    　　只见一道浅蓝色、椭圆形的光团骤然飞出，打中远处一座沙丘。

    　　蓝色的离子火焰冲击波激涌扩散，沙丘先是被炸掉大半，剩余的部分在高温中变成了玻璃般的晶体。

    　　“运用方式比我的‘吐息’更加高效，威力大了好几倍。”

    　　李瑞懂了——“殖装”是一件有着极强辅助作用的工具，不仅让源星战士获得许多强大的能力，全方位的增强穿戴者；还能更加合理高效的运用“等离子器官”储存的能量。

    　　“殖装”有数个矢量推进器辅助飞行；还可以吞噬其他的有机体‘无限修复’。

    　　这点不错！相当于一件永远也穿不破的衣服，不至于总是陷入光屁股战斗的尴尬场景。”

    　　随着实力增强，李瑞有些理解为何“绿岭先祖”总是穿个裤衩。战斗太激烈、能级太高，实在没办法护住衣物。

    　　功能甚多，但可惜的是——“殖装”远非李瑞想象中的“质变”。

    　　如果说“殖装”能够固定加100的战斗力，那么李瑞现在的战斗力是1000，穿上它提升的实力并不大。

    　　~~~~~

    　　蓝星的事情告一段落，超人究竟能给世界带来什么，就留给人们慢慢讨论。

    　　李瑞用跃迁返回了神选之地。赶紧将这无聊的“打骷髅”任务做完，回去找夏代提要奖励。

    　　只要自己实力不断变强，所有的问题都会迎刃而解，李瑞始终是这么认为的。

    　　如果能像马尔科维大佬那样随手打出核爆似的攻击，那蓝星一定会变成民风淳朴、载歌载舞的欢乐世界。

    　　~~~~~

    　　“埋骨之地”

    　　李瑞离开的时候骷髅已经基本清理完毕了。原以为自己回来可以直接拿着任务结算凭证，回家找夏代提要奖励。

    　　但没想到此时营地里汇聚的超凡者来来往往，戒备森严，如临大敌。

    　　“啥情况？为什么怎么还没收工？按理说早该搞完了啊！”

    　　李瑞赶紧找到希雅妹子了解情况，可是她并不在营地内。连希琳女士也不在，幸好遇到了辖下战团成员——塔里布·凤凰。

    　　这货面带谄媚讨好的笑容，解释了来龙去脉：

    　　“李瑞大人，原本事情进展很顺利，再有个三五天就完事了。可没想到随着骷髅大量被净化，埋骨之地深处某处地面突然塌陷，露出个巨大的深坑！

    　　无数的高阶骸骨涌出！大部分都是铜阶~银阶也不少，造成了巨大混乱。希琳女士带着高阶战力守在洞口防止它们乱跑。”

    　　李瑞对他点点头，在无数惊呼羡慕声中拔地而起飞向“埋骨之地”。

    　　殖装的矢量推进器喷出蓝色的尾焰，辅助调整飞行姿势、提供更强劲的动力，飞行速度陡然加快。

    　　见到这一幕的超凡者们四下的打听：“李瑞大人用的是何种奇物？以太没有化为实质，为何能获得如此强大的飞行技巧？”

    　　塔里布面带不屑，嚷嚷道：“你们懂什么，李瑞大人可是血肉和以太双进阶，号称‘半步金阶’！会飞有什么大不了的！一群土包子大惊小怪~”

    　　别看他在李瑞面前伏低做小，但是在普通超凡者中颇有名望，实力也强，他的话得到了普遍认同。

    　　~~~~~~

    　　李瑞在天上俯瞰大地上出现的直径近百米的巨坑。

    　　只见希琳女士将闪电束成长矛奋力扔出，无数复苏的骸骨在电火花中化为灰烬。

    　　但很快又有更多的从后面涌来，超凡战团赶紧顶上！

