    第444章离开

    碧血叶玉花，一种世间罕见的珍惜灵药，百步之内伴生着一种异兽——青鳞火焰蛇。

    这是一种剧毒之物，别看个头不大，但却能让宗师级强者毙命，并且有一身铜皮铁骨，寻常武器难以伤其左右，所以采摘碧血叶玉花是十分危险的。

    很多大宗师都有可能会命陨。

    除此之外，碧血叶玉花大多都是五叶一花，但却有极其稀少的品种可以多生长一片叶子。

    每多加一片叶子，药效就会增加一倍，据说最顶级的碧血叶玉花，可以达到九片叶子，又被称之为九泉碧血叶玉花，有着起死回生的功效。

    在场的，最低也是一境宗师层次的高手，自然知道这种珍奇异宝。

    所以此刻的郭嘉才会如此惊讶。

    而看着面色纠结，不知道应不应该服用碧血叶玉花的郭嘉。

    不远处拿出这朵花的图斯，轻笑着打消了郭嘉的顾虑：“来之前没想过你受了这么重的伤，只拿了一株六叶的，先把伤势压制住，等回去之后慢慢养吧。”

    只拿了一株？

    意思就是还有比六叶更珍贵的碧血玉叶花？

    当然，也有可能是故意这么说，但不管怎么样，看着手里的这一株六叶碧血叶玉花，郭嘉苍白的脸上多了几分动容：“谢了，老大。”

    细长的一朵花，根茎粗糙，如同虬扎的老树根，在主杆周围生长着六片鲜红色的叶子，而位于最顶端，则是一朵翠绿色的花朵。

    郭嘉打开盒子，随着指尖一弹，劲力爆发之下，将枝干固定在盒子上的金丝被斩断。

    因为本身就不大，郭嘉直接将整株碧血叶玉花塞进嘴里。

    伴随着咀嚼，先是感受一股微凉的苦涩，随后是一阵清凉，随着一株花咽下，大概也就两三秒的时间，一股惊人的生命力在体内爆发。

    “哼！”

    一声沉闷的低音，澎湃的生命力灌输到郭嘉损伤的四肢百骸。

    身体仿佛受到了刺激，细胞在这一刻进入到前所未有的活跃状态，体内的肌肉仿佛活过来了一样，在纱布底下不断的蠕动着，随着郭嘉身体一震。

    将胸口缠住的纱布，直接碎裂成几十块碎片，昨晚被陈长青一击打塌的胸腔暴露出来。

    大半个胸膛塌陷，周围一片血肉模糊。

    新生的肌肉开始清理死去的细胞，大量死去的细胞被剔除，伴随着一股股恶臭的浓水流出。

    滴滴答答，从胸口滴落，房间也多了一股令人皱眉的腥臭，并且还伴随着一些白色的骨头碎屑流出。

    碧血玉叶花，不愧是疗伤圣品。

    虽然只是一株六叶，也比不上起死回生的九泉碧血叶玉花，但配合一境宗师自身旺盛的生命力，在短短七八分钟的时间，此前塌陷的胸膛已经痊愈。

    郭嘉整个人也差不多好了七七八八。

    而就在郭嘉神色狂喜，准备再次跟图斯感谢的时候。

    “砰！”

    毫无预兆的，站在不远处的图斯突然出手，他的速度很快，郭嘉根本来不及反应，一只粗大的手掌便握住郭嘉的小臂，随着五指用力挤压。

    “砰！”

    如同捏果冻一样，郭嘉小臂上的肌肉硬是被一把捏了下来。

    这突如其来的出手，让郭嘉和田夏愣住。

    紧急慌乱之下，田夏一把抓住郭嘉。

    身型猛的向身后爆退，神色警觉的看着图斯，厉声喝问道：

    “你究竟是谁？！”

    图斯没回答，此刻他眉头微皱，眼神锐利的看着手里的这团烂肉。

    一股恐怖的气势在他眼里升腾，同时在他的头顶，隐约有三朵巨大的莲花升腾而起，同时一股恐怖的先天之炁在他体内爆发。

    房间外的人感觉不到，但房间内的郭嘉和田夏？

    两人此刻却不由的呼吸一顿，眼里多了几分惊恐。

    三花聚顶，五气朝元，这是陆地神仙的标志！

    还有那熟悉的先天之炁，可以肯定眼前这人就是自家老大图斯，但不明白的是，老大刚才为什么会对郭嘉出手。

    电光火石之间，无数个念头在两人脑海中闪过。

    但片刻后？

    随着图斯手掌一震，大片的烂肉顺着他的手指缝隙滴落。

    而在他手心的位置上，实质化的先天之炁形成了一座半透明的牢笼，里面有一条黑色的，好似线虫一样的生物，正扭动着自己的身体。

    “巫蛊之术？”

    田夏下意识惊呼道。

    此刻他才明白，刚才图斯老大为什么要对郭嘉出手。

    原来在至交好友的小臂里，竟然藏着一条歹毒的蛊虫！

    只是让他无法理解的是，宗师级强者，已经洗筋伐髓，肉身无缺，怎么可能被蛊虫侵入体内，更可怕的是同样作为一境宗师的自己，在全胜状态下，居然都没有发现这只蛊虫。

    “究竟是谁！”

    同一时间，心中惊疑不定的还有郭嘉。

    此刻他额头冒出一层冷汗，这次倒不是因为身体原因，而是被这条虫子吓的，因为此前他居然一点都没有发现体内居然被蛊虫侵入。

    脑海中，迅速的浮现出一个个势力。

    比如苗疆，比如百越之地的那些土司，甚至还有一些西洋的巫术神教。

    但不知道为什么，此刻他脑海中下意识想到了一个人——陈长青。

    看着手里的这只虫子，图斯眉宇间带着几分思索，他并没有直接说这只蛊虫，而是神色凝重的问道：

    “看到这虫子，你第一时间想到了谁？”

    说起来有些难以置信。

    图斯，陆地神仙境的强者，居然都没有第一时间发现这只虫子，如果不是因为刚才他注意到郭嘉身体恢复的时候，体内传出了两股生命气息。

    他根本就没有意识到还有一只虫子在。

    而面对图斯的问题，虽然心中感觉可笑，但郭嘉很清楚这种事情自己没接触过，所以便老实的回答道：“图斯老大，我想到了陈长青。”

    图斯楞了一下，他想到了很多个可能，但唯独没有想到对方会说陈长青。

    这让他不由眉头一皱，随后摇摇头：“虽然他和涂诗绮那个疯女人有些关系，但不可能是他，能控制这种蛊虫的，最少也是三境宗师，陈长青控制不了。”

    郭嘉点点头，苦笑了一声：“我也是这么想的，但在看到蛊虫的那一刻，脑海中第一个想到的就是陈长青，可能是因为昨晚最后一个见到的就是他？”

    郭嘉也知道不可能是陈长青。

    毕竟两人交手过，陈长青的实力也就大宗师层次。

    对方不可能，也没能力控制这种级别的蛊虫。

    而看着郭嘉认真的表情，图斯深吸了一口气，而就在他思索下一步应该怎么做的时候，仿佛受到了某种刺激，原本在他手掌心疯狂挣扎的黑色线虫，此刻突然身体一僵。

    然后便以极快的速度死去，甚至连尸体都以肉眼可见的速度化为一团灰烬。

    这还不算完，在变成灰烬之后，这些黑色的粉末居然开始气化，也就不到两秒的时间，便消失在图斯的手中。

    郭嘉：“？”

    田夏：“？”

    两人对视了一眼，不知道究竟是老大动手，还是蛊虫触发了某种自我毁灭程序。

    而就在两人不知道应该说些什么的时候，图斯表情一阵阴晴不定，但最终他摇了摇头：

    “算了，就先这样吧。”

    说完这句话，图斯随意的甩甩手，似乎要将什么东西拍打出去一样，他若有所思的说道：“田夏，订三张机票，你们两个跟我一起去欧洲。”

    两人彼此对视了一眼，随后点点头：

    “好！”

    而在另一边，位于启德机场，即将登上私人飞机的陈长青，此刻眉头一皱。

    他下意识看向身后，眼神一阵阴晴不定。

    但随着深呼吸，陈长青眼里闪过一抹果断，他深吸了一口气，大步向飞机入口走去。

