    静，是死一般的寂静！

    一束束目光齐聚到那闪现般出现在金国英面前的叶流风，无一不是目瞪口呆，他刚刚说过的话，更是犹如滚滚雷音，不断在现场众人脑海中回响着。

    “再多说半句，我连你一起废了，你信不信？”

    简直无法无天！

    在金家的主场，当着江南金家金世焕的面，先说要废金开，接着又这般威胁金国英，如此行为，何等狂傲？！

    这是摆明了不将金家放在眼里啊！

    “精彩了，今晚要出大事啊！”

    “这叶流风，还真是不鸣则已，一鸣惊人，这天底下，还有什么事情是他不敢做的？”

    “如此一来，此事，便再无调和余地！”

    “……”

    即便是旁人，看着眼前一幕，都忍不住心惊胆战了起来。

    澎湃的杀意，几乎笼罩了整个宴会大厅。

    金国英死死的看着眼前的年轻男人，内心怒火万千，有心发怒，却无力发声。

    源自于眼前男人的恐怖气势，此时此刻，竟是压的他几乎喘不上气来，想说的话，也如鲠在喉，迟迟吐不出嘴，一颗颗细密的汗珠，不由自主的在额头冒出，就连他整个人，都隐隐有些颤抖。

    是的，他恐惧了。

    即便他不会承认，也无法掩盖他此时害怕眼前男人的事实！

    无比焦灼的氛围中。

    金世焕冷冷的注视着叶流风，沉声开口道：“叶流风，你什么意思？！”

    “什么意思？”叶流风笑了笑：“是我表达的不够清晰么？好吧，那我再说一遍，今晚，我要废了金开，你，有没有意见？”

    “这就是你今晚的目的？”金世焕紧紧的皱着眉头，他意识到，叶流风这是存心在找事。

    而这事情，他必须要好好处理，如果处理不好，这寒江市的人将他看低倒是无所谓，就怕江南金家的人，会因此认为他的能力有问题。

    那对他而言，将会是一件很不利的事情。

    面对金世焕的质问，叶流风面无表情，不予回应。

    而被无视的金世焕，内心的怒火也是愈发浓烈。

    倘若放在平时，面对这种情况，金世焕早已示意铁强动手了，但眼下人多眼杂，他显然不能这么做。

    金世焕扯了扯嘴角，淡淡的看着叶流风说道：“我金家，向来讲一个规矩，你要废了金开，我没意见。”

    “金总……”

    听闻此言，站在金世焕身旁的金开吓得脸色苍白。

    金世焕摆了摆手，接着说道：“但金开毕竟是我金家的人，你一句话，就要废了他，未免也太不将我金家放在眼里了吧？”

    “一句话不够，你想要几句？”叶流风似笑非笑。

    “至少要拿出证据，才能服众吧？”金世焕笑着道：“你说金开安排杀手暗杀你，若是没有证据，我完全可以怀疑你在栽赃污蔑，若是如此，今晚，你动不了他。”

    “金总所言极是，这叶流风，分明就是栽赃污蔑，我绝对没干过那种事！”金开很聪明，这时候及时的站出来，为自己申辩。

    叶流风不以为意，淡淡的扫了金开一眼，接着笑道：“这么说来，你今晚是要保他了？”

    “谈不上。”金世焕笑道：“如果你能拿出证据，别说是废了他，即便是要杀他，我也举双手赞成，我金家，向来以德服人，可若是你拿不出证据来，我岂能袖手旁观？”

    叶流风笑了。

    金世焕也笑了。

    就连那金开，都跟着一起笑了。

    金开冷冷的斜睨着叶流风，嘴角的那一抹弧度，仿佛在说：即便你知道是我干的，你，又能奈我何？

    陡然。

    砰！

    一个沉闷的声音，毫无预兆的响彻了起来。

    闷雷般的声音，让现场众人一阵错愕，反应过来时，发现叶流风的身影，已经原地消失，一阵找寻后，终于在一处墙角，再度看到叶流风的身姿。

    形同鬼魅！

    而此时，在叶流风脚下，则平躺着一个人。

    此人，胸口已经凹陷，嘴角溢血，脸色苍白如纸，瞪大的双眼之中，充满了惊愕和恐惧，仿佛是至此都不敢相信，这叶流风，竟是说动手就真动手了！

    “这……”

    看着叶流风脚下的金开惨状，现场鸦雀无声。

    无一人，不是在此刻头皮发麻，毛骨悚然！

    且不论其他，就叶流风今晚所展现的实力，便足以叫所有人惊惧！

    如此速度，如此残暴，试问，在场众人之中，除了金世焕之外，叶流风想杀谁杀不成？

    极致的惊骇下，那是极致的安静。

    安静中。

    金世焕怔怔回神，脸色已是铁青：“叶流风，你简直欺人太甚！”

    叶流风淡淡的看着金世焕，脸色漠然：“我做事，向来如此！”

    话音未落。

    只见叶流风再次抬脚，随后狠狠落下。

    啪嚓！

    骨头碎裂的声音，是那般刺耳！

    金开面目狰狞的哀嚎怒吼：“叶流风，你不是人！”

    叶流风再次抬脚。

    啪嚓！

    啪嚓！

    ……

    一连四脚，不偏不倚，正中金开四肢。

    旁人看的心惊肉跳。

    在叶流风这残暴的四脚下，那金开，早已痛到昏迷不醒，其四肢，更是血肉模糊，烂肉和骨头碎片掺杂在血水中的画面，触目惊心。

    被摧残到这种程度，恐怕是叶流风亲自出手，也无法将其治愈了吧？

    废人无疑！

    砰！

    在一道道呆滞中充满了恐惧的目光下，叶流风一脚将金开踢到金世焕面前，就好像是在踢一条死狗。

    随后，他才慢悠悠的说道：“你让我拿出证据，很抱歉，我没有证据，但我说是他干的，那就一定是他干的，你信与不信，都改变不了什么。”

    金世焕早已面目扭曲：“你是在挑战我金家的底线！”

    “金家的底线？”

    叶流风饶有兴致的笑了起来：“你觉得你区区江南省金家，很了不起？”

    众人愕然，难道不是吗？

    那可是江南省金家啊！

    “恕我直言。”叶流风接着说道：“别说是你们区区金家，纵然是你们江南省所有家族联手，又能奈我何？我要废一个人，你们，谁能拦我？”

