    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    黄复生略带着一丝夸张地写道：“还有一种传说中的怨……幽冥，它一出现就会遮挡住天空中的太阳。它的眼睛是上下排列的，下面的是本眼，上面的一只叫做阴眼。阴眼连着地狱，给它看一眼就会给恶鬼附身，久之就会变成人头蛇身的怪物。”

    李教授有点怀疑地写道：“你见到过它吗？如果仅仅只是以讹传讹的传说，没有太大的意义。”

    黄复生写道：“我见到过照片，它盘踞在中部的一个打城市中，由于人类接近灭绝，它似乎陷入到沉睡当中。怨吸收越多的负面情绪，变会越强。如果没有补充，这些传说级别的怨，会陷入沉睡。”

    “实际上，随着人类的逐步灭绝，许多怨都沉睡了。我们只能在这种边缘郊区勉强生存。”

    描述到这里，他不禁叹了一口气，他不知道人类还能够苟延残喘多长时间，或许十年，或许二十年，或许还能够延续一百年，这些都有可能。

    然而如果没有巨大变革，最终的结果，人类还是要灭绝的。

    他在过去的20年里，闯荡过许许多多的地方，至少想要找到一个能生活地好一点的地方。

    然而大部分的土地，都已经人迹罕至。

    铁路以及马路，全都荒废。矿山与油田，无人开采。

    原本繁华的都市，成为了闹鬼的地狱。

    反倒是原先的穷乡僻壤，人迹罕至地带，稍稍好一些，没有那么多的怨出没。

    到后来，人类在肉山的庇护下，才有了那么一丝丝的喘息之机。

    但也只是稍稍而已，穷乡僻壤之处没有任何资源，土地又被大批量的污染了，就连动物都大批量地死亡，怎么能够养活大批量的人类呢？

    在目前这种情况下，婴幼儿的死亡率极高，能够长大成人的连5%的概率都没有。

    整个世界空荡荡的，充满了荒凉以及死寂。

    “哦，对了。还有一种名为巨莽的怨，它一旦出现，就会带来恐怖的高温……”

    黄复生描述了十多种传说级的怨，这些“怨”要么在遥远的大陆中心地带，要么已经陷入沉睡当中。

    只要不刻意作死，一般都不会遇到。

    除了传说级别的怨之外，再强一些的，就是“多眼霸王龙”了，这些怨的体积普遍庞大，很好分辨，高度在30-50米左右。

    “如果群居的人口太多，这些大型的恐怖咒怨就有可能出现。”

    陆一鸣估摸着，传说级的怨，他确实打不过。

    不过承受一些风险的话，或许能够杀死类似于多眼霸王龙之类的怨。

    但他并没有这种悲天悯人的心态，去帮这个世界的人类清扫怪物。

    不是他没有同情心，而是……实在是帮不过来啊。一路上的经历，让他们对这个世界诡异生物的数量有了个初步的考量。

    太多了……

    如果清除不干净，留下一点儿残留物，它们又会以某一种方式重新回归。

    这就没有清除的必要了。

    “陆队，这和我们观察到的情况差不多。这里的大多数植物，的确有毒。从泥土里生长出来的植物，带着一丝很奇怪的苦味，应该是土壤被污染的缘故。”

    “这里的水有毒吗？”

    “池塘里的水被泥土污染，也有少量毒性。不过，天空中下的雨倒是无毒，所以他们通常用雨水浇灌植物。海里的鱼倒是马马虎虎还行，由于阳河水的稀释，有一些鱼是可以吃的。所以海滨算是植物比较丰富的地点。”

    “但是这里的海洋，应该也有诡异生命出没，并不是绝对安全的。”

    陆一鸣摸了摸下巴，“这个世界的水很深啊……集体搬迁过来有点困难。”

    “运送一点物资，当一个后勤站点倒是马马虎虎。”

    他其实不太想涉及到这种规则类的强大超自然灾难，云海号的实力还远远不足以支撑解决这样的事件。

    但是这个世界距离云海号，一来一回只要10天，差不多是最最方便快捷的一个世界了，不可能直接放弃的。

    钟鹏在一边小声说道：“我觉得，最好得让这边的人脱离灭绝的风险，得让他们过得好一些，只有这样交易才是长久的。不是出乎于同情，最主要的还是我们自己的利益。”

    “否则，所有的事情，都得让云海号这边自己人来干了……”

    “如果建立了稳定的交易通道，绝大多数工作，可以让这里的土著人来完成。像什么寻找化工厂，挖掘矿山等等，让他们自己干比较好。不可能让我们来干。这就需要给他们一些利益。”

    “是的，我也是这样想的。”

    “相当于我们占据产业链的高端，他们贩卖原材料。”

    几人三言两语，将事情讨论清楚了大概。

    合作，其实是双赢的选择。

    “那么，黄复生先生，你们这边总共有多少人？”

    “我不太清楚……”黄复生眨了眨眼睛，“我们这里的海滨，一个省的规模，大概不到10万人吧，更远的地方可能还会多一些，大陆中央几乎没什么活人……其他的国家就更加不知道了。”

    10万人吗？

    而且是零零散散的分布着。

    确实少了一些。

    “那么，你是如何操纵怨的？”

    李教授又问出了一个核心的问题。

    其实对于云海号一众来说，很核心的问题，对于这些原居民而言，只是一些基本常识。

    黄复生愣了愣，他心底里早就已经相信，这些奇怪的人类，的确是来源于平行世界的了。

    他组织了一下文字，由于长时间不书写，文字的表达能力反倒有点儿欠缺，字迹也是歪歪扭扭的。

    “利用心能！”

    “我们认为，心灵波动会产生一定程度的能量。而各种稀奇古怪的怨，便从各种负面能量中诞生的特殊产物。也就是说，它们的一部分负面情绪，和人类是共通的。”

    “怨是很难被真正杀死的。哪怕表面上死亡了，它也会残留一部分身体，等待时机，慢慢复活。”

    “如果人类吞吃掉怨的一部分残留物，这股残留的意志，将会尝试着占据你的身体。”

    “如果用意志力顶住了这一波占据意念，那么将有可能和怨处于一种共生状态，于是便可以一定幅度地操控它了。”

    “操控怨的方式也很简单，情绪，只要掌握共同的情绪，能够让它一定程度听从命令。情绪的吻合程度越高，怨也就越听话，战斗力越强……但是，人也就越容易发疯。”

    这位负责翻译的教授，露出恍然大悟的神情：“原来是这样，你的身体中住着一头怨？”

    “是的。如果我死亡，我的身体会被怨给占据。”

    陆一鸣微微点头，听懂了一个大概，真是有趣的超能力。

    “如果没有顶住意志冲击呢？”

    “那就被怨占据你的身体，成为彻底的疯子，通常情况下很快就会发生变异，成为变异生物。”

    这个世界的变异生物，数量其实蛮多的。多一个不多，少一个也不少。

    变异的原因，很可能是由于人类灵魂产生了突变。

    灵魂的变化是能够影响肉体的，这一事实已经在过去的实验中获得了证明。

    “那么，所谓的‘魔药’又是怎么回事？”

    黄复生顿了顿，又在桌子上写道：“生吃怨的残留物，与之进行精神对抗，获得共生的成功率实在是太低了，十个人当中，也不一定有一个成功。”

    “在20年前有人发现，怨与怨之间也会产生斗争，它们相互之间敌对，能力相互冲突，特别是同种情绪的怨，彼此之间的吞噬战斗非常激烈。譬如说，两种怨都是由嫉妒这种情绪凝聚而成的，它们彼此吞噬对方，会让自己变得更加强大。”

    “也就是，两种冲突的怨，是能够达到一定程度平衡的。”

    “按照这种原理，如果使用一定的配方，配置出特殊药水，成功共生的概率将会大幅度提升。”

    “当然……这种药水需要用许多不同类别的怨，身上的材料作为基础，很危险，也很昂贵……一般人很难买得起。”

    讲述到这里，他不禁叹了口气。

    他们几乎所有的资料，都是20年前就已经获得了的。

    随着时间的流逝，人类的实力不进反退，这20年中，顶多只是用人命为经验，调配出更加有效的配方罢了。

    陆一鸣在一边小声道：“原来如此，听来有点像以毒攻毒的说法。很有意思啊。”

    “那么，你认识这些怨的残留物吗？”陆一鸣将几块黑色的鳞片放在桌子上。这些鳞片乍一眼看上去通体黑色，有点儿透明，它们的质量极轻，仿佛轻风一吹就会将它吹开。

    “黑浮游的鳞片！”黄复生心中大吃一惊，黑浮游是一种无形类的怨，对于本土世界的人类而言，是几乎无解的存在。

    它的速度极快，如同一道黑色的狂风，超出了人类的神经反应速度。

    人类一旦遇到，除了祈祷自己没有被发现之外，将没有任何反抗的能力。因为它的速度太快了，杀人就是瞬杀。

    “这个家伙，给我们带来了少量的损伤。算是相当厉害的物种了。”

    “怎么……杀死的？”在黄复生看来，黑浮游就是一阵黑风，这玩意也能被杀死？

    负责翻译的李维一教授干笑一声，撇开了这个话题：“如果它不能被杀死，你又是怎么认识这些鳞片。”

    黄复生脸色激动地解释了半天，才让众人明白他的说法：怨与怨之间也会发生战斗，灵体类的怨死亡之后，也会有少量性质古怪的物质残留。所以曾经有幸运儿，捡到过黑浮游的鳞片。

