    她不知道，从她们回到江家老宅后，江尘御的眼睛就一直在她身上。

    “江尘御，今天的事儿，你帮了我，我帮了你，就算咱俩扯平了啊。”

    将话都说清楚，她又开心的一步两个台阶的上楼。

    江尘御一直望着她的背影，直至消失。

    高柔儿的视线则一直停留在江尘御的身上，她亲眼目睹那个男人的眼中都是其他女人的影子。

    高柔儿嫉妒的咬牙。

    她故作柔弱的拽这江尘御的衣角，可怜兮兮的喊，“尘御，你终于回来了。”

    “今日饮酒没？”

    高柔儿见他对自己神情冷淡，误以为他不喜自己为他买醉。

    高柔儿立马摇头，“没有，如果你不喜欢我喝酒，我发誓以后滴酒不沾。”

    江尘御又看了眼空空的台阶他转身道，“出来聊聊。”

    高柔儿开心的跟上。

    待去到一处凉台，江尘御为高柔儿沏了一壶茶。

    他礼貌的将茶杯放在高柔儿面前。

    看着江尘御忽然客气的模样，高柔儿心中不安，她问：“尘御，你要和我说什么？”

    江尘御冷情开口，“别在我身上浪费时间了了，我对你只有恩情。如果我们能在一起的话，早就在一起了。”因为不喜，所以说话他不顾及听着的心情。“你也到了适婚年纪，有不错的人就试着接触一下。”

    他说的话够清楚直白，高柔儿一定能听得懂。

    江尘御不看面前女人的泪水，他也为自己添了杯茶，“我的情况你都了解，我现在是个已婚男人，你以后再往我家跑着找我，对你，对我，对她都不好。倘若以后有要紧事，就给家中的座机打个电话。”

    听到那个“她”，高柔儿攥紧双手，她的指关节都是发白的。“是古暖暖么？”

    江尘御只是看了她一眼，没有回话。

    高柔儿泪眼婆娑，她伸手要去抓江尘御的手，江尘御却在恰当的时间端起面前的茶杯饮茶。

    她哭着摇头，“不，尘御，不是这样子的。你说你喜欢的是我，你怎么会对我只有恩情呢？

    你为了我救助我爸爸公司，为了我收购瑟娜集团，为了我新婚夜逃离去邺南别墅见我。”

    “我从未对你说过喜欢你这种话，这一切都是你的自欺欺人。”江尘御望着她哭花的妆容，他说：“救助你爸公司是为了感谢他当年对我的恩情；收购瑟娜是一年前就做的计划，我甚至不知道你和瑟娜之间发生了什么事情；新婚夜离开并不是因为你。”

    “不是的，尘御，那晚你明明承认你喜欢我了么，你爱的是我。”

    高柔儿在江家大声的哭了起来。

    江尘御：“我从不和烂醉的人多说话。”

    因为那日她喝醉了，所以江尘御对她根本就不是纵容，也不是无声的承认他喜欢她，而是……他厌烦和喝醉的人交谈。

    高柔儿的眼影哭花了，江尘御的茶水喝完了，他起身，变相的赶走高柔儿，“屋外炎热，早些回去吧。”

    江尘御回了客厅，他上楼时透过窗户看了眼凉台处还在哭泣的女人。

