

    夜里，京城里的一处外表平凡无奇的院子里。陆离神色淡然自若的由流云会的人带着踏入了院中。这院子看似寻常，从外面看几乎看不出什么差别，但是一旦踏入其中，隐蔽处那种令人背脊一凉的煞气却足够让任何的高手全身戒备。

    陆离却并没有表现的十分戒备的样子，只是不紧不慢地跟着带他进来的人朝着里面走去。当然，他即便是全身戒备其实也没什么用。

    两人走到大厅门口，那流云会的人停下了脚步，恭敬地道：“陆公子，您请。”到了这里，他就不能再陪着陆离进去了。其实对于自家公子同样让他带陆离来这里见人，他心中还有很有些不解的。毕竟陆离是今科探花，又是如今陛下跟前的红人，若是出了什么事情还是很麻烦的。

    陆离微微点了下头，抬脚踏入了大厅。

    大厅里坐着三个人，两男一女。两个男子一个看上去已经四五十岁的模样，身形高大挺拔，颇有几分英武刚毅的气概。若是再年轻二十岁，应当也是江湖中有名的美男子。另一个男子要年轻得多，看上去还不到三十的模样，只是相貌略有几分阴柔之感，似笑非笑地看着踏入大厅里的陆离，让人觉得总有几分不舒服的感觉。被他看着的感觉似乎跟被毒蛇盯上了差不多。

    而那个唯一的女子，相貌并不出众。看上去似乎有二十七八的模样，面容只是堪称清秀。只是这份清秀也被她眉宇间的煞气和左脸上的一条蜈蚣一眼的疤痕冲的差不多，看上去就让人觉得不是个好招惹的人物。

    陆离刚踏入大厅一步，就听见嗖地一声，一道银光贴着他的脸颊飞了过去。不过对方的准头似乎极为不错，陆离不闪不避，那银光从他颊边飞过竟然连一丝油皮都没有划破，而陆离却明显感觉到那飞过去的东西冰凉的触感。

    神色微沉，陆离淡淡道：“这就是江湖中人的待客之道？”

    那年轻男子嘿嘿一笑，挑眉打量着陆离道：“陆大人实在是抱歉的人，咱们都是江湖草莽不知礼数，实在是不知道朝堂上的官老爷是什么待客之道啊。”

    陆离淡然瞥了他一眼，年轻男子脸上的笑容立刻一僵。眼前这个一看就知道没什么身手的俊雅青年，看人的目光竟然带着刀一般锋利的锐气。

    还是那中年男子见气氛实在是有些凝重，才开口道：“好了，陆大人大驾光临想必是有正事，不得无礼。”

    年轻男子轻哼了一声，倒是给对方面子没有再多说什么。

    陆离坐了下来，倒也不跟人绕弯子，直截了当地道：“我需要几个高手替我办事。”

    大厅里一静，就连那中年男子也豁然睁开眼睛盯着陆离，眼神中带着几分不善。那青年男子立刻就拍案而去，“姓陆的，你是什么意思？想要招安咱们？也不看看你有没有那个本事。我们可不是那些朝廷鹰犬！”

    那女子干脆冷笑一声，连开口的意思也没有。

    陆离似乎半点也不觉得自己的处境尴尬，只是平静地道：“五十万两银子，燕州盛阳寨，洛少麟的命。”

    这话一出，在场的三人齐齐变了脸，那年轻男子一跃而去朝着陆离扑了过来。去见陆离袖口一动，一个东西出现在努力面前，然后嗖地一声破空声响，一道银光以比方才更加凌厉数倍的势头朝着年轻男子射了过去。男子心中一惊，连忙闪开。

    “离我远一点。”陆离淡淡道。

    年轻男子冷声道：“你到底是什么人？”

    陆离道：“我是什么人不重要，这是我能给出的条件。我也不需要你们一辈子为我卖命，我只要五年。”

    “如果我们不答应呢？”一直没有开口的女子突然冷声道，神色冷厉杀气腾腾，“你以为外面那个人有本事救你的命么？”

    陆离道：“我的命不需要人救，不过是谈个合作罢了，谈不拢大家就一拍两散。当然，若是三位坚持想要做点什么，也可以试试看。”

    陆离表现的越淡定，三人倒是越迟疑了起来。这人一看就是不会武功的，敢独自一人来跟他们谈判必然是有所依仗的。更何况，对方提出的条件实在是太让人心动了。

    好一会儿，那中年男子道：“我们需要时间考虑。”

    陆离道：“我并没有多少时间，如果明天早上三位还没决定好的话，我只能当成三位拒绝了。”

    中年男子挑眉，“我们若是拒绝了，陆大人准备怎么办？”

    “继续找别人。”不会武功又如何？别说这满天下，就是整个上雍皇城里怀才不遇的高手多得是，关键是看你有没有能力找到罢了。这对别人来说不容易，但是对陆离来说却是再容易不过的事情了。

    青年男子轻哼一声道：“这京城还有比我们更厉害的高手么？”

    陆离淡然道：“三个不够我就找三十个，三十个不够，我就找三百个。”

    “……”

    中年男子道：“你就不怕我们拿了报仇又反悔了？”

    陆离俊雅的容颜上露出一丝极淡极冷的笑容，“前盛阳寨主，叶盛阳。残医秀士裴冷烛，无晴阁主，叶无情。三位都是江湖中排名前二十的绝顶高手。倒是没想到，三位竟然还有如此密切的关系。”

    指了指中年男子和那女子道：“父女。”

    又指向那年轻男子，“师徒。”

    青年男子眼神凶恶的盯着陆离，“陆大人，难道没人告诉过你，知道的太多会死人的。”

    陆离淡淡道：“我只知道，什么都不知道才容易死人，蠢死。”

    中年男子，叶盛阳沉声道：“看来，陆大人是有备而来的。”能够将他们的底细查的如此清楚，这人到底是什么来历？真的只是一个寻常的朝廷官员而已么？怎么想也无法让人相信。

    “你当真能替我们杀了洛少麟？”叶盛阳问道，“你可知道他是…”

    陆离淡然道：“自然知道，鲁国公之子，二品怀远将军。三十一岁，东陵武将十大高手中，他位列第五，仅在睿王，定远侯，高裴，镇远大将军之下，镇远大将军年事已高，真的打起来未必是他的对手。所以他应该是名列第四。曾经与高裴交手切磋过十九次，八败，四胜，七平。哦，胜的那四场有三场都已经是七八年前的事情了。”那时候高裴才十六七岁。

    三人面面相觑良久也说不出话来，这人能将一个远在边关从无焦急的人的背景了解的这么清楚，自然不会不知道他们跟洛少麟之间的恩怨了。

    “你真的会帮我们？”

    陆离微微点头，心中暗道：不过顺便而已，因为这个人以后必然会是他的敌人。

    沉默了好一会儿，中年男子脸上的神色变幻不定，显然也是在权衡利弊。陆离并不着急，时间还早他还可以在等一会。良久之后，那中年男子似乎终于下定了决心，点头道：“好，我们跟随你五年。但是如果你的承诺没有实现的话……”

    陆离轻哼一声，似乎对对方的怀疑有些不悦，“我至少你你们更容易实现。”

    从袖袋中取出一叠厚厚的银票放到了桌上，然后慢慢的推了过去，道：“这是五十万两。”

    三人对视了一眼，心中都有些诧异。流云会的人传话说有人要见他们的时候他们自然也会将对方的来历身份调查清楚。从表面上看陆离只是一个寻常的官家庶子，从六品小官而已。虽然提升的算是极快了，而且还颇得皇帝看重，但是也只是一个从六品的小官。没想到这人竟然真的随手就能拿出五十万两银票，而且神色间没有丝毫的勉强。这样，至少说明对方确实是有这个实力的。对于后面的承诺他们也放心了几分。

    他们在打量陆离的时候，陆离同样也在打量这三人。见五十万两银票放在他们面前，三人的脸上只有诧异和欢喜，却并没有什么贪婪之色，才在心中暗暗点了下头。虽然前世他就知道这三个人，但是人和事永远都不会一成不变，他也并没有真的跟这几个人接触过。真正想要驾驭这样的高手，光凭着记忆中的了解是远远不够的。

    既然收下了钱，自然就是要办事了。叶盛阳问道：“不知公子现在需要咱们做什么？”

    陆离满意地点头道：“我要叶姑娘随身保护我夫人。另外，杀了令狐垣。”

    令狐垣现身京城的消息他们自然也知道的，即便是不是流云会的底盘，流云会传播消息的速度也绝对不慢。令狐垣这个名字在江湖中其实并不算出名，几年前真正出名的是令狐垣的绰号——“影杀”，由此可见，令狐垣此人的踪迹难寻以及武功高强。许多人被杀前甚至连他的相貌都没能看清楚，仿佛一道暗影过去人就死了。

    闻言，叶盛阳点点头道：“保护陆夫人自然没问题，不过要杀令狐垣…。”见陆离挑眉，叶盛阳道：“若是面对面交战，我和烛儿联手杀了他并不困难，但是此时极为狡猾，万一一击不中他就会立刻隐藏行迹，听闻此人还擅长易容术，一旦让他逃走了，只怕是再难寻找他的踪迹。而且此人报复心极强，如果敌暗我明，公子的安危只怕是…。”

    他们的武功自然不用太担心令狐垣的报复，就算是偷袭也未必一击必中的杀了他们。但是陆离不一样，他们武功再高也不可能全天十二个时辰贴身不离的保护。

    陆离道：“那就让他没有机会逃走，这件事情不着急，我会安排的。”只要青悦的安全没问题，他并不介意慢慢料理令狐垣。

    “那就听陆公子吩咐。”

    于是，第二天谢安澜早上起来的时候便发现家里多了几个人。看着眼前站在自己身边的黑衣女子，谢安澜目光落到了她的右手上。那是一双在女子中看起来不太漂亮的手，但是在谢安澜眼中那却是一双非常好的手。那是一只用刀的高手的手。

    谢安澜忍不住伸开自己的手看了看，不太满意的皱了皱眉。这双手修长纤细，白皙如玉，柔美漂亮，纤瘦合度。除了一些极浅的几乎看不太出来的细茧，这就是一双最完美的大家闺秀的手。但是这样的手对谢安澜来说却不是好事，这个身体练武的时间太短，平时训练的机会更不多。谢安澜与人动手凭借的是自己的毅力应变和曾经的经验。一旦短兵相接硬碰硬的时候，一场打下来有时候握刀的手都要疼两天，若不是有着过人的毅力，说不定战斗中她就要被迫弃刀了。这样并不太好，影响战斗力不说，时间长了对手本身也不好。

    “见过少夫人，在下叶无情，奉命以后随侍少夫人身边。”叶无情拱手，略带几分恭敬地道。只是她面容有些冷淡，看上去倒是让人觉得有些随意了。

    谢安澜并不在意，点头道：“你是陆离带回来的？”

    叶无情有些诧异地看了一眼直呼自己夫君名字的女子，还是点了点头道：“家父，师弟还有在下，将会跟在陆公子身边五年。”

    五年啊…谢安澜摸着下巴想了想，能让陆离接受这种一听就知道不可能完全效忠的条件，足以说明这几个人肯定是能力极强的。谢安澜不知道的是，这个条件其实是陆离自己提出来的。

    谢安澜笑道：“哦，既然以后大家要一直相处了，不如先来…切磋一下吧？”

    “切…磋？”叶无情有些惊愕地道。

    谢安澜挑眉，“还是你打算吃过早膳在来切磋？”

    “不…不用了。”叶无情微微蹙眉，为难地看了一眼眼前美貌绝伦，笑颜如花的女子，道：“既然如此，少夫人请吧。”

    两人也不挑地方，就在院子里的空地上。叶无情穿着一身黑色的紧身劲装，干净利落和她冷淡的气质如出一辙。谢安澜穿着的却是一件浅紫色衣衫，外面还穿着一件绣花的宽松外衫，标准的闺中女眷打扮。

    谢安澜随手褪去了宽大的外衫扔给了站在屋檐下看着她们的芸萝，朝着对面的人一笑道：“动手吧。”

    “夫人先请。”叶无情道。

    叶无情身为女子，却能够跻身江湖前二十的高手，还是某江湖组织无晴阁的主人，武功能力都绝不会差。所以她需要先看看这位少夫人到底有多大的能力，才能绝对自己出招的力度。

    谢安澜笑道：“那就不客气了。”

    浅紫色的身影犹如一道暗影朝着叶无情扑了过去。同时寒光熠熠的匕首也在她掌心闪现。叶无情眼底闪过一丝诧异，谢安澜一动手她就看出来了，这位少夫人似乎并不仅仅只是花拳绣腿而已，而是真正有实力大的。

    于是叶无情立刻打消了之前相让对方的念头，挂在腰间的短刀轻吟一声，应声出窍。

    两个女人就在有些狭窄的院子里动起手来。两人都是身手敏捷之辈，看的一边抱着一副的芸萝只觉得头晕眼花。除了好厉害，实在是想起来还能说什么了。

    两人打了足足两刻钟，最后还是以谢安澜的失败告终。叶无情的到架在了她的脖子上，但是她的匕首距离叶无情的心口却还有一段距离。最重要的是，内力浅薄的她打了这么久之后力气消耗殆尽，而叶无情显然并不是。

    “我输了。”谢安澜叹气道。虽然她并不是没有输过，也不是输不起，更没有认为自己就是天下第一。但是输了毕竟还是有点淡淡的忧郁大的。

    叶无情收起了手中的道，道：“少夫人很厉害，如果我跟少夫人内力相当，输的人应该是我。”叶无情也暗暗在心中抹了一把汗，虽然她赢了但是赢得其实并不轻松。看得出来这位陆少夫人并不擅长持久的对决，最开始交手的时候真的是十分凶险。若不是自己年长于她，内力身后，谁输谁赢真的不好说。有好几次，她都感觉到谢安澜的匕首指向了她的要害处。以至于一开始叶无情并没有打算用内力，因为她看得出来谢安澜真的没有什么内力可言，但是最后却还是不得不以深厚的内力对付谢安澜。否则输的人就是她！

    “输了就是输了。”若是真的给人拼命，敌人总不会告诉她你内力不好，我让着你吧。如果她随身携带了热武器，生死相搏的时候她也不介意来一梭子子弹解决掉对手。至于你用的是冷兵器？关我什么事？

    叶无情冷淡的眼眸中闪过一丝笑意和赞赏。她并不喜欢随身保护女眷的差事，但是他们中只有她一个是女子，所以这个任务只能落到她的手中了。但是现在，她想至少这位需要她保护的少夫人并不会是一个难以相处的人。

    打过一场，舒展了筋骨谢安澜觉得浑身上下都舒服了许多。伸了个懒腰道：“我先去沐浴梳洗一下，叶姑娘，他们给你安排房间了么？你也回去梳洗一下咱们再去用膳吧。”

    叶无情点头道：“是，少夫人。”

    谢安澜一笑道：“以后还要仰仗叶姑娘了。”

    叶无情点点头道：“分内之事。”

    转身进门，芸萝也连忙抱着衣服跟了进去，“少夫人，芸萝已经让人准备热水了。”

    “乖。”谢安澜坐在桌边笑道，“你家四少爷呢？怎么又一大早就不见了？”

    芸萝道：“四少爷衙门有事，一大早就带着人离开了。”

    谢安澜撑着下巴问道：“芸萝见过四少爷带回来的另外两个人么？”

    芸萝点点头道：“见过，看起来有点……”

    谢安澜替她补上，“吓人？”

    芸萝连连点头，“看起来就跟咱们不一样，跟…陆英他们也不一样。”芸萝觉得吓人的其实是裴冷烛，这人看着年纪不大看人的目光却总是阴恻恻的，一看就不像是好人的模样。

    谢安澜笑道：“他们应该都是江湖中人，自然跟咱们是不一样的。”

    芸萝点点头，“那位叶姑娘好厉害啊。”见少夫人含笑看着她，连忙补上了一句，“少夫人也很厉害。就是…叶姑娘脸上有一道疤痕却是可惜了。”拿到疤痕长在女子的脸上，就等于是毁容了。若是寻常的闺中女子只怕早就寻死觅活了。

    谢安澜叹了口气，吩咐道：“以后别在叶姑娘面前提起她脸上的疤痕。”倒不是她觉得叶无情无法接受事实，或者被人戳伤疤。只是叶无情偶尔身后摸到脸上的疤痕是眼中总会流露出恨意。想来对叶无情来说，那不仅仅是一道疤痕，只怕还是一个不为人知的伤痛。

    芸萝连连点头，她当然不会在别人面前提起人家脸上的伤。只是习惯了有什么话都跟少夫人说，一时有些感叹罢了。

    谢安澜趴在桌上，一边思索着，之前她一个人对付令狐垣还有些束手束脚的。不过现在有了叶无情帮忙，这事儿就可以从长计议一下子了。她倒要看看，这个令狐垣到底有多厉害。还有沈含双…想起昨天沈含双的遭遇，谢安澜就忍不住想要幸灾乐祸起来了。沈含双明显是不想要被送出成去尼姑庵里了此残生的。她也有些好奇，沈含双到底要用什么办法才能改变沈夫人的决定，留在城里。其实，对于现在的沈含双来说，离开京城未必是什么坏事，毕竟她的名声已经败坏到不能再坏了。既然如此处心积虑的想要留下，那么必然就是有她不能离开的原因了。

    谢安澜幽幽叹了口气。

    “少夫人，您怎么了？”听到她叹气，芸萝连忙回头问道。

    谢安澜无奈地道：“我在感叹，还是你家四少爷好啊。”重生就是比较占优势，她才不相信陆离找到这几个人，跟前世的记忆没有关系。

    芸萝没听明白她话中的意思，笑道：“四少爷是很好啊，四少爷对少夫人也很好啊。”专门找了那么厉害的高手来保护少夫人，当初在泉州的时候，陆老爷可从来没有专门招过人保护陆夫人，更不用说是其他的姨娘了。

    “傻丫头。”看到她笑容洋溢的小脸，谢安澜也只得笑道。

    