    程柒进组的第一天,就是进行试妆、定妆。

    原本化妆师还想着要不要把程柒的妆容化的男性化一点，被导演拒绝后，这才按照原本的定妆图开始化妆。

    “可以了。”完成最后一笔的眼妆后,化妆师后退一步，开口说道。

    正对着化妆镜的程柒睁开眼睛,垂下眼睑时，身上的气质顿时也变了。

    全程目睹到整个过程的化妆师惊讶的瞪大眼睛,“真的不像女人了！”

    一旁的钱静都不知道该不该吐槽一下化妆师的形容,明明是夸奖程柒演技好的话,怎么被化妆师这么一说,听起来就怪怪的呢。

    反倒是导演林泽东满意的点头，“我就知道不需要用妆容强调性别,这样就很好。”

    “不过肤色和嘴唇的颜色还是要再调整一下,萧然的身体不好,肤色白没问题,但要呈现出一种病态的身体不好的苍白,唇色也是这样,再涂淡一些。”说完这些后,林泽东导演对服装师招了招手,让他先把萧然的服装都准备好,如果妆容定下来了，就准备拍定妆照。

    “好的,导演。”服装师立刻应道。

    “导演,林修泽的定妆照拍完了。”一位场务突然跑进来说道,“你需要看一下么？”

    “让张墨染先别换衣服，就穿着门派服，一会儿萧然和林修泽要有个合照。”林导连忙说道。

    “好的。”这位场务连忙又跑出去,唯恐慢一步演员那边就要把剧服给换了。

    很快，化妆师就按照导演的要求修改了程柒脸上的妆容，在林导确认没问题后，程柒就先去拍了单人定妆照，然后和张墨染拍了几张双人定妆照。

    等到两人的双人定妆照拍完，也没有换下剧服，而是等着因为航班问题才到不久的文斐定完妆，这才又一起拍了三人合照的定妆照。

    自此，主角小分队的成员全员集合完毕。

    K市的气候宜人，四季如春，是国内有名的旅游城市，剧组在筹建之初，就专门向当地政府申请，批下来一大块未开发的景点，专门用来建造苍云大陆中几个门派的宗门，尤其是主角戏份最多的天道宗，在所有门派中占地最广。

    当然，K市政府之所以会答应剧组的申请，是因为考虑到苍云大陆的这个大IP的号召力，所以在和剧组签订的合约中就有这么一条，剧组拍完戏后，建好的场景将会原样保留，等到电视剧播出后，政府有权利将其设为特殊景点。

    第二天，在秘密举办了开机仪式后，苍云大陆的第一场戏也正式开拍了。

    “苍云大陆，1场6镜1次，开始！”

    今天是天道宗十年一次的对外公开收徒的日子，此时天道宗的山脚下，数百个不同年龄不同出身的人等在那里，等待着天道宗的人来宣布选拔开始。

    天道宗唯一的选徒测试就是要经过问心路，其实所谓的问心路，就是一个看起来十分普通的平台，这个平台也叫做问心台，是天道宗的立派掌门专门设计的。

    这个问心台一直就在天道宗的山脚，普普通通的，看起来就像是通往到上山石阶前的一个缓台一样。

    可只有天道宗的弟子知道，当问心台开启时，只有踏上这个问心台，才能迈上进入山上门派的石阶，如果踏不上去，那你就永远都进入不到天道宗的山门。

    对于不了解天道宗入门测试的人来说，他们一直以为所谓的问心路是从山脚通往到山顶的这一段长长的石阶，只有走完这一段长长的台阶才算是过了问心路，殊不知测试其实只有第一步，只有第一步踏上去了，那么剩下的台阶就真的只是路而已。

    对于有的人来说，问心路只有咫尺的距离，似乎只要一步就可以踏上去，但对于有些人来说，问心路却长的可怕，走完似乎需要一个月甚至一年的时间。

    所以每次宗门测试时，闲的没事的天道宗弟子就会跑来看热闹，看这些前来进行入门测试人的各种热闹。

    明明问心台就在那里放着，看起来只要一步就可以踏上去，可好多人抬起脚后就迟迟的落不下去，甚至有些人还会露出鼻涕眼泪的惨兮兮的样子，有些人则惊恐的大吼大叫，就好像好到什么可怕的事情一样。

    天道宗有一位弟子，名为应潮生（周帅饰），炼器天赋奇好，可偏偏又最不务正业，经常用一些十分珍贵的炼器材料炼制一些稀奇古怪的东西，这也就导致了他兜里的灵石经常不够他挥霍的。

    应潮生有一大兴趣，就是看宗门招收弟子时，这些前来测试的弟子各种惨状的样子，再加上最近他兜里的灵石又不够用了，所以他特意赶在今年宗门招收弟子之前，制作出一个可以监视到山脚下的工具。

    “买定离手啊，现在开始下注，大家来预测一下今年最快踏上问心石的人需要多久。”应潮生边说，将取出一块形状十分不规则的东西，手指快速摆动，将手上的这个母器和提前放在山脚下的子器激活相连，瞬间，这块形状看起来十分敷衍的母器自动升到空中，它对面的空气像是水波纹一样荡开，最后露出了山脚下的景象。

    “哇！竟然真的有画面。”

    “太好了，今年不用特意跑到山下看热闹了。”

    “就是，去年我去看热闹时刚好被执事堂的师兄抓到了，直接罚我打扫演武堂一个月。”

    “哈哈，那是你太不注意了，就算不被执事堂的师兄抓到，也要在新入门的弟子面前维持一下形象嘛，所以偷看一定要藏好自己才对嘛。”

    一大群穿着门派服装的弟子七嘴八舌的聊了起来，看到众人没有停下来的意思，应潮生立刻不满的说道，“快点下注，不然我就不让你们看了。”

    “我压一块灵石，今年测试的弟子，最快也不可能在一息之内踏上问心石！”没等众人开口，应潮生立刻掏出储物袋里面唯一一块下品灵石大声说道。

    “奸诈！”

    “太过分了！”

    “应师兄你这是耍赖，近年来咱们天道宗最快踏上问心石的就是大师兄了，可就算是大师兄也是两息之间踏上的问心石！”

    “我不管，谁让你们只顾着聊天都不下注的。”应潮生耍赖的说道，“我说你们到底想不想继续用我的宝贝看了，想要看的话就得下注，最少也要一块下品灵石啊！”

    “那我就下一息之内！”在场里面，年龄最小的弟子步阳突然不服气的说道，然后十分爽快的掏出一块闪闪发亮的上品灵石。

    “小师弟你还是太年轻啊，我跟应师弟，一块下品灵石。”一位胖乎乎的弟子摇了摇扇子，笑嘻嘻的说道。

    “就是，我也一块下品灵石，赌最快也要超过一息时间才能踏上问心石。”

    “我也是，一块下品灵石！”

    ……

    刚才还在吐槽应潮生奸诈的天道宗弟子，看到竟然有人下注在一息之内，而且还拿出一块上品灵石后，立刻开始跟着应潮生下注，似乎完全忘记自己刚刚吐槽应潮生的样子。

    原本还以为自己能大赚一笔的应潮生看到这么多人跟票，立刻急了，“时间到了，不许下注了！”

    “哈哈，我同意！”最开始开始跟着下注的胖乎乎弟子立刻说道，好不容易有一个不信邪的冤大头，当然是越少人跟注越好了，这样他们这些人就可以多分点灵石了。

    就在这个时候，山下，负责这次新弟子测试的长老开口宣布测试开始。

    几乎是长老的话音刚落，一直闭着眼睛像是睡着了一样的程柒（萧然）直接抬脚，没有一丝停顿的踏上了问心石。

    负责此事新弟子测试的长老眼睛都直了，瞪大眼睛看着似乎还没清醒的程柒。

    “我靠，那个小子好快啊，几乎是长老宣布测试开始，他就站到了问心台上！”山上，一位刚刚抢着下注的天道宗弟子不可置信的说道。

    其他想要看新弟子热闹的天道宗弟子也傻眼了，唯一一位清醒的就属于那位年龄最小的小弟子了。

    只见他自己也很意外的瞪大了眼睛，“所以我赢了？”

    “哇塞！谢谢师兄们！”小师弟立刻开心的伸出手，笑嘻嘻的说道。

    其他人木着脸将刚刚掏出来的下品灵石扔到了小师弟的怀里，小师弟美滋滋的收了一圈后，最后停在了应潮生面前，“应师兄？”

    应潮生捏着下品灵石的手指缩紧，慢动作一样不舍的伸出拿着灵石的手。

    就在灵石即将放到小师弟手上的时候，应潮生突然将手缩了回来，“步阳小师弟啊，要不咱们再赌一把吧，就咱俩赌，如果你赢了，我就把这块灵石和我新炼制的这个可以看到远处景象的炼器产品送给你，如果我赢了，你就把你之前赢的，包括你之前拿出来下注的那块上品灵石在内的所有灵石都给我，怎么样？”

    “可是我现在就赢了啊，应师兄你手上的这块灵石已经是我的了。”步阳一点也不上当的说道。

    “你就说你想不想要这个‘千里监视眼’吧！要知道，这可是我的独家发明，你想想，你下次想要在早课偷懒的时候，是不是可以把他放在演武场前面，这样就可以随时知道你执事堂的师兄有没有来检查早课了！”应潮生绞尽脑汁的忽悠着。

    年龄很小很好忽悠的步阳小师弟立刻上当，“那好吧，那我就下注......”

    “我下注最先上抵达测试终点的，就是这个第一个踏上问心石的人！”应潮生立刻说道，然后对着步阳摊手，“既然是咱俩对赌，所以小师弟你就只能选择他是最后一个抵达测试终点的人喽。”

    为了以防万一，应潮生十分不要脸的把步阳的后路堵得死死的。

    步阳张了张嘴，想要反驳，却又一时没反应过来。

    其他师兄弟彼此挤咕挤咕眼睛，然后趁着步阳没注意，对着应潮生比划了一个搓手指（数灵石）的动作。

    应潮生没办法，只能敲了敲手上的下品灵石。

    下品灵石也是肉啊，至少能把刚刚输掉的灵石要回来。

    于是，这些无良的师兄们顿时开始你一眼我一语的和步阳聊起天来，让他完全没有时间去细想和应潮生对赌的内容有什么问题。

    嗯，问题吧其实很简单。

    就是应潮生赌的是萧然第一个抵达山门，所以只要萧然真的第一个上山了，那他就赢了。

    但应潮生又担心中间出了什么叉子，所以步阳明明可以下注萧然不是第一个抵达山门的，却被应潮生直接给说成了萧然必须得是最后一个上山的才能算步阳赢。

    这样的话，就算萧然没有第一个上山，那应潮生也不算输，至少他的一块下品灵石保住了。

    什么？你说万一萧然真的最后一个上山怎么办？

    你在开玩笑呢么？

    要知道，天道宗入门测试的时间一共给了两个时辰，就算三岁小孩子这么长时间也能爬上来了，更何况萧然他在上问心路时根本就没浪费一点时间，所以怎么可能会是最后一个抵达山门的！

    于是，自以为自己稳操胜券的应潮生优哉游哉的找了个位置盘腿坐好。

    一炷香后，一名身后背着重剑的男人抵达了测试终点，也不多看、也不吱声，直接随地一坐，抱着重剑闭目休息起来。

    应潮生的脸色瞬间垮了下来，看了一眼他的‘千里监控眼’，可惜他发明的这玩意是固定的，只能看到山脚的问心台处，而萧然此时自然不可能还在那里。

    算了，至少他保住了一块下品灵石，不算输！

    应潮生在心底安慰着自己。

    一个时辰后，一男一女两个十岁左右的孩子满头大汗的爬了上来，看到山门前测试的终点处就只有一个人后，两人顿时笑了，学着那位抱着重剑的人的样子，开开心心的坐下来休息。

    应潮生悠闲的换了一个姿势，反正只要萧然不是最后一个上来的，他就不算输。

    他不急。

    又过了一炷香的时间，一个衣服看起来就十分昂贵的神情倨傲的男生爬了上来。

    看到山门前已经有三个人后，这名男生脸上露出明显不快的表情，冷哼一声。

    找到一个距离其他三人最远的位置，看了看不知道干不干净的地面后，露出一个嫌弃的表情，没有选择坐下。

    此时距离两个时辰的测试标准，就剩半柱香的时间了，在这最后的时间里，山门前又陆陆续续爬上来八个年纪不大的孩子。

    原本以为自己至少能保住一块下品灵石的应潮生此刻也坐不住了，很想知道萧然此时到底在哪里，可碍于面子又不能真跑下去看。

    应潮生不好意思，年纪最小的步阳好意思啊。

    他也不管等在山门外的那些新进弟子会怎么看他，直接颠颠的从这些人面前跑过，站在石阶的最上面往下看。

    “啊，我看到那位师弟了。”步阳开心的说道。

    这下子应潮生也坐不住了，假装随意实则心急的快步走到步阳身边，往下一看，“在哪呢？”

    当看到萧然所在的位置后，应潮生立刻怒了，“他竟然靠在那睡着了！”

    “这位师弟脸色看起来不太好，有可能只是太累了。”步阳一本正经的帮忙解释，明明萧然看起来比他还大一些，可他叫起师弟来特别有师兄风范。

    “哼，马上就到测试结束的时间了，说不定他最后上不来呢！”应潮生不满的说道，然后默默在心底补充一句，这样步阳也不算赢。

    嗯，他果然很机智。

    就在这个时候，之前一直在山脚下守着的长老御剑飞到了山门前。

    看了看天色后，这位长老摸了摸胡子，“我宣布，此次天道宗......”

    因为看到长老来，赶紧跑回去的应潮生脸上的喜色越来越浓。

    与之相反的是，步阳脸上的表情可急切了，他到不是担心自己的的输赢问题，而是此时对萧然好感度超高的他，担心对方因为睡着而错过这次的测试。

    “......测试到此结......”

    在长老说到‘结’字时，石阶的最后一个台阶处出现了一个身影，当长老说到‘束’字的时候，萧然的双脚刚好全部站了上来。

