    盛思嘴角勾起一抹浅笑，痴痴的望着他：“你就带着我一起去嘛，我也会一点武功，肯定能帮助你的。”

    没想到平常什么事情都对盛思有求必应的云生，今天却迟钝的可怕，一脸严肃：“不行。”

    “我肯定不会给你带麻烦的，你想想那里那么危险，带军队过去肯定会引发他们的瞩目，只有你带着我才是最好的安排。”

    “不行。”

    “你就相信我吧，你也知道我在战场上面所向披靡，基本上没有输过，我就算是你的左膀右臂了。”

    “不行。”

    再说到第3次不行的时候，盛思终于妥协了，她微微的皱着眉头，内心还是特别的想去。

    更重要的是去西域那边寻求药材，本身就是个很重要，西域那边的地形特殊，很是危险，一个人过去也没有人帮忙，指不定会发生什么事呢。

    就算人生有战神之称，他还是很担心，他若是碰到了西域那群人的军队，想想都令人可怕。

    她深呼吸口气，静静的抓住了他的手，一脸认真的看着他，一字一顿：“我是认真的，你就带我去吧，刚刚所有的利弊我都已经分析过了，带我过去才是最好的选择。”

    云生望着她，眼眸深沉，沉声道：“那里很危险，你不怕死在那里吗？”

    盛思心中一席，或许这件事情还有回转的余地，她灿烂一笑：“我才不怕呢，再说了还有你保护我呀，就算我们两个都落入了西域的圈套，和你死在一起也是我喜欢的。”

    他仍然是一脸严肃，听她说令人脸红的情话也没有什么反应，反而是狠狠的敲了敲她的脑袋。

    “别再说了，今天你就是把天说破个窟窿来，我也不会答应你的。”云生迅速的将手抽了回去，怕自己一会儿会心软。

    盛思撅着嘴，哼了一声，内心却柔软一片，云生不让她跟着一起去，说实话也是为了她好。

    此时此刻的皇宫朝廷。

    “皇上，请听微臣一言，现在大缪国对我们大昭国来说是一个威胁的存在，如果不能及时的将它铲除，他现在已经在肆无忌惮的吞并周围小国，势力越来越庞大，我们不能再无动于衷了。”

    高相国忠心耿耿地出言，现在的朝廷上风起云涌，大昭国之外也是野心勃勃。

    刑部上书不屑地哼了一声：“高相国说的倒是轻巧，现在大缪国已经发展的如此迅速，恐怕大昭国都难以抵挡，现在的兵力又极为的消弭。”

    “那按照刑部尚书这么说，是让我们眼睁睁的看着大缪国发展壮大，然后再来攻打我们吗？”高相国魁梧的身躯，孔武有力地说出一句话。

    皇上皱着眉头坐在主位之上，心中却一片冰凉。

    刑部尚书身躯一震，立马反驳到：“微臣不是这个意思，只是现在如果要出兵大缪国的话，京城之中就会变得空虚，若是他联合几个小国，若来攻打咱们的话，就毫无招架之力了。”

    高相国缓缓的闭上了嘴，刑部尚书说的话，倒也不是全无道理。

    只不过现在就算他们两个吵得再厉害，最终的决定权还是在皇上的手上。

    两人不约而同的望向了皇上，皇上皱着眉头咳嗽了一声，望向了站在一边安静呆着的齐承墨。

    “上次你用武力镇压了西域的军队，朕已经好好的奖赏过你了，对于这件事情你有什么看法？”他问。

    齐承墨慢慢的抬起眼睛，所有人的目光都汇集到了他的身上。

    他缓缓开口道：“如果大缪国是一个猛虎，那我们现在就需要先斩断它的双翼，这样不仅可以保留实力而且还可以让我们得到一丝喘息的机会，并且给他重重一击。”

    高相国肥瘦的身躯慢慢抖了抖，极其宽慰的看了他一眼。

    看来他给女儿选的这个夫婿实在是不错，现在在整个朝堂上，齐承墨已经算是最后的太子人选了，齐承景回到了庄园之中，平常不在京城里面，而现在皇上又将这么重要的事交给了他。

    皇上赞赏的看了他一眼：“不错，不愧是朕的好儿子。”

    高相国向前一步道：“十三皇子雄才伟略，我等甚是倾佩。”

    “报——西域边境传来飞鸽传书，西域有人已经开始大肆进攻边境，边境快失首了。”

    一个太监急急忙忙的跑了进来，甚至连门都没来得及敲。

    皇上气得立马站了起来，没想到西域一个小小的国竟然敢这样野心勃勃，还敢进攻大昭国，真是吃了雄心豹子胆。

    齐承墨眯了眯眼，西域为什么这么快就重整旗鼓，上一次运用了镇北王的军队，才短短三个月的时间就东山再起，甚至更加大肆侵犯大昭国，究竟意欲何为？

    朝堂之上，瞬间一片安静。

    皇上隆重的呼吸着，突然道：“来人啊，快去通知云将军，让他带兵袭西域，一定要把边境守下来。”

    在整个大昭国已经没有几个将军可以供他使唤，况且现在兵力分散，若是将所有的兵力都倾注在一个地方，那才是他最不想看到的。

    齐承墨突然站了起来，跪在地上，一脸认真：“父皇，听说云将军现在已经只身前往西域，军队群龙无首，儿子愿意领兵前去西域。”

    众人的目光纷纷落在了他的身上，这其中有不懈，也有赞赏。

    皇上微微皱了皱眉头，眯了眯眼，表情瞬间放松了下来：“上次你将云将军救了回来，这次真相信你，也会凯旋而归。”

    朝廷上的讨论结束，齐承墨前去云将军府拿到了与老将军的令牌，要将所有云将军的军队带入西域领兵打仗。

    云青岚知道齐承墨和邵芷珊之间的关系，实在是危险。

    这一去，齐承墨也不知道能不能从外面平安的回来。

    她思虑了许久，还是将这件事情告诉了邵芷珊，邵芷珊听说了这件事之后很是急躁，急匆匆地出了国公府。

    正好邵佑嫣，因为尘妃娘娘的事情一直心生焦急，这几天几乎是在医馆里面住着，和白池宇一起讨论该如何救下她。

    微风轻轻的刮飞了她的衣服，邵芷珊用力的在街上奔跑着。

    她不知道自己为什么听说这个消息的时候会那么紧张。

