    知道无心老道刚才没有看清楚，更不可能记得住，李铁柱只好再来一次。

    这一次，他把速度放得很慢，并且非常详细地跟他说要怎么做。

    十几分钟之后，李铁柱又炼制好了一件防御法器。

    “师父，我还是没有看清楚，你得再慢一点，多教几遍才行。”无心老道说道。

    听到无心老道的话，李铁柱白了他一眼。

    这无心老道，修为那么高，实力又那么厉害，学习炼制防御法器，怎么就那么慢呢？

    当初，李铁柱也是从马达那里知道了防御法器的炼制方法。

    然后，在没有任何人的指导下，自己回去慢慢琢磨，一遍一遍的练习，一个晚上的时间就炼制成功了。

    要是有人指导，李铁柱觉得自己肯定会学得更快。

    李铁柱想了一会，然后说道：“这样吧，我写出来，你自己慢慢看。”李铁柱说道。

    以现在的情况，李铁柱觉得就算自己教到明天早上，无心老道都不一定记得清楚。

    毕竟，画符可不是一件容易的事情，特别是防御性的符文。

    所以，写出来让无心老道慢慢地去学习，去领悟。这是最好的，也是最省力的方法。

    “师父，那可太好了！”无心老道也非常赞同这种方法。

    看到无心老道那无比高兴的样子，李铁柱狠狠地白了他一眼：“能不能不要叫我师父？”

    “不行，一日为师，终身为父。”无心老道认真地说道。

    “你妹！”李铁柱忍不住骂了一句。

    随后，李铁柱找来纸和笔，将炼制防御法器的符文，还有步骤等，详细地写在纸上。

    写好之后，李铁柱递给无心老道，对他说道：“你看一下，看看有哪里不懂的。”

    无心老道接过纸，仔细地看了起来。

    对于自己不懂的地方，无心老道一一地跟李铁柱请教了一遍。

    而李铁柱，也非常有耐心地跟他讲解。

    “师父，我觉得我已经理解得差不多了。”无心老道信心十足地说道。

    “那好，你回你自己的房间慢慢练习吧，我还要修炼。”李铁柱道。

    “好嘞，师父！”无心老道非常爽快地答应道。

    说完，无心老道拿着李铁柱刚才给他的那张纸走了。

    看到无心老道走了，李铁柱关上门，准备开始修炼。

    然而，他才刚盘坐在床上，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”李铁柱问道。

    “师父，是我。”门外，响起了无心老道的声音。

    李铁柱赶紧去开门，对无心老道问道：“怎么啦，是不是有遇到什么问题了？”

    “我没有玉片，所以……”无心老道有些不好意思地说道。

    知道无心老道是来找自己要玉片的，李铁柱从储物戒指里拿出二十块玉片给他。

    “谢谢师父，谢谢师父！”无心老道接过玉片，连胜感谢。

    说完，无心老道便回他的房间去了。

    而李铁柱，也关上门，盘坐在床上，开始修炼起来。

    咚咚咚！

    然而，才刚修炼完两个小周天，门外又响起了敲门声。

    听到敲门声，李铁柱有些不耐烦地问道：“谁啊？”

    “师父，还是我。”无心老道说道。

    “你又要干嘛？”李铁柱打开门，对无心老道问道。

    “师父，我刚才回去按照你教的方法学习炼制防御法器，遇到了一个问题，需要找你请教一下。”无心老道谦虚地说道。

    随后，无心老道将自己遇到的问题跟李铁柱说了一下。

    李铁柱听了之后，跟无心老道详细地讲解清楚。

    “师父，我明白了。”无心老道笑着说道。

    说完，他又回自己的房间去学习炼制防御法器了。

    李铁柱觉得无心老道应该不会再来了。

    但很快，他发觉自己错了。

    无心老道每遇到一个问题，就来敲一次李铁柱的门。

    咚咚咚！

    “师父，是我，我有个问题要跟你请教。”

    ……

    “师父，我又有问题了。”

    “师父……”

    无心老道一次又一次的敲门，让李铁柱心情烦躁，都没有心情再继续修炼下去了。

    “师父，那我回去继续练习了。”无心老道说道。

    “不用了，你就在这里练习。”李铁柱说道。

    如果无心老道回去练习，一会肯定还要过来。

    反正，自己已经没有心情继续修炼，就让他在这里练习好了。

    在自己的指导下，他也会学得快一些。

    “可我在这里练习，不会打扰到你修炼吗？”无心老道问道。

    听到无心老道这么说，李铁柱狠狠地瞪了他一眼：“少废话，让你在这里练习你就在这里练习！”

    从认识无心老道到现在，李铁柱还是第一次这样跟他说话。

    李铁柱知道这样不好，毕竟他是自己的前辈。

    不过，刚才实在是忍不住了。

    被李铁柱这么一说，无心老道赶紧点头道：“好的，师父，我知道了。”

    事后，无心老道拿出玉片，开始学习炼制防御法器。

    而李铁柱，则在旁边指导。

    功夫不负有心人，终于在第二天傍晚的时候，无心老道炼制出了一枚防御法器。

    他拿着那枚防御法器，左看右看，心里乐开了了花。

    真没想到，只用了一天多的时间，自己就学会了炼制这种级别的防御法器。

    虽然这种防御法器只能算是初级的防御法器，但比自己之前炼制的那块铁制的防御法器厉害多了。

    而且，虽然只是初级的防御法器，但在整个华夏修炼界，估计也没有多少人能炼制出来。

    “师父，谢谢你，太谢谢你了！”无心老道激动地说道。

    看到无心老道激动得像个孩子一样，李铁柱也笑了起来。

    无心老道已经学会炼制防御法器，就不会一直来找自己请教这样那样的问题了。

    接下来，自己可以安安心心的修炼了。

    咚咚咚！

    突然，门外响起了敲门声。

    听到敲门声，李铁柱不由得怔了一下。

    “师父，这次不是我敲的。”无心老道冲李铁柱摆了摆手。

    “我又不瞎，当然知道不是你敲的。”李铁柱道。

    随后，李铁柱走去开门，看到是贺云光。

    “贺大哥，找我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “我让人做了海鲜大餐，过来喊你一起去吃。”贺云光说道：“咦，无心大师也在这里啊，那我就不用去那房间喊你了。”

    看到无心老道在李铁柱的房间里，而且精神好像你是很好的样子，贺云光有些惊讶。

    修炼跟炼制防御法器是不一样的。

    如果是修炼的话，是不会觉得累的，反而会让人精神倍爽。

    但炼制防御法器，或者是炼制一些玉符之类的东西。因为需要消耗体内的真气，会让人感觉的疲劳。

    “贺大哥，上船的时候我记得你们没有带海鲜上来啊，哪来的海鲜大餐？”李铁柱不解地问道。

    “哦，我们船上有捕鱼的准备，刚打捞上来的，绝对新鲜。”贺云光解释道。

    “好，我们一会就过去。”李铁柱道。

    听到贺云光说有海鲜大餐吃，李铁柱的肚子也饿了。

    再者，从小到大，李铁柱都没有吃过所谓的海鲜大餐，想要尝一下。

    “那行，你们记得过去，我去通知其他人。”贺云光说完，便走开了。

    李铁柱洗了把脸，然后跟无心老道一起，往甲板外面走去。

    到了那里，果然看到桌子上已经摆了好几道菜，有螃蟹，大虾等。

    一阵风出来，香气扑鼻。

    闻着香味，李铁柱的肚子不争气地叫了起来。

    很快，空城道长和羽灵道长也走了过来。

    “哇，好丰盛啊！”

    “各位道长，不要客气，动手吃啊。”贺云光招呼道。

    原本，大家都肚子都有些饿了。现在闻着香气，就更饿了。

    “吃！”

    大家相互招呼一声，直接开吃。

    李铁柱拿起一只大磅蟹，把它的腿卸下来，直接开啃。

    蟹肉鲜嫩肥美，非常好吃。

    大家围坐在一张很大的桌子旁，吃得津津有味。

    “师父，我敬你一杯！”突然，无心老道站起来，举起酒杯，对李铁柱说道。

    听到无心老道称呼李铁柱为“师父”，大家纷纷转头看着他俩。

    顿时，空气就好像凝固了一般。

    “师父？”

    过了好一会，空城道长一脸懵逼地问道：“师父，我们没有听错吧，你刚才称呼铁柱兄弟为‘师父’？”

    大家纷纷把目光投向无心老道，等待他的回答。

    无心老道看了大家一眼，认真地说道：“你们没有说错，铁柱现在就是我师父。”

    说这话的时候，无心老道完全没有不好意思的样子。

    “啊！”

    听到无心老道的话，众人一脸震惊。

    “为什么，这是怎么回事？”众人不约而同地问道。

    他们也跟李铁柱刚开始的时候一样，觉得无心老道没有任何拜李铁柱为师的理由。

    要说拜师，李铁柱拜无心老道会更合适一点。

    毕竟，不管是修为还是实力，无心老道都在李铁柱之上。

    再者，无心老道可是茅山的几位老道之一。

    “他教我炼制防御法器，就是我师父。”无心老道说道。

    听到无心老道这么说，大家这才明白过来。

    李铁柱炼制的防御法器，确实挺厉害的。

    至少，比无心老道炼制的要好。

