    “二少爷，你不用管我，你不能有事情……”

    何荣身为价值几千亿的公司总裁，遇事多了，只慌张了下，很快就镇定了下来。

    陈重怎么会允许她出了事，不说相处久了有了感情，就是担任的职位便不能有闪失。

    目光寒冷道：“你们放了她，我保证不会再追究，否则你们会感到，这是这辈子中做的最后悔的事情！”

    那个小弟还是很害怕的，但一想到因为自己的机智，而能获得地位就抓紧匕首道：

    “想吓到我是不可能的，拖拉斯基先生，我已经牵制住对方了，您快出手吧！”

    拖拉斯基勾起笑容道：“虽然我对你们华国人卑鄙的手段很不齿，但喜欢看见这一幕，她称呼你为二少爷，这似乎得是有一定身份吧？”

    陈重回答道：“我来自陈家，这座俏佳人大厦是属于我的。”

    “你就是陈二少？”拖拉斯基充满惊讶。

    拿刀的小弟双腿不免哆嗦起来，没料到刚才谈论的大人物就在眼前。

    何荣抓到了机会，使劲一踩小弟的脚，就想挣脱开。

    只是忘记了脚虽然被掰正了，但不宜有剧烈动作，人倾斜倒下。

    小弟下意识抓人，不慎用刀划在了她的脸上，一声痛呼响起。

    “找死！”陈重甩出匕首直接洞穿了那小弟的脖颈，后者瞪大着眼睛，浮现了悔恨……

    “何荣，何荣，你没事吧？”陈重急步向前，只见她满脸的血。

    忽然旁边传来强劲的拳风，怒火之下一个抽身回踢，巨大的力量使得他不断后退。

    拖拉斯基也后退了几步，手臂被震到了，活动了两下道：“陈二少，我正想着找你算账，就遇到了。”

    陈重有点莫名其妙，似乎并不认识对方，见其再次攻击而来，没有多想。

    将匕首收回，忽然就有了对付办法。

    拖拉斯基挥动着指虎刚到身前，就见对方的匕首甩来，冷哼一声就要将之击飞。

    陈重一拉带回，旋即在空中转动着，再次甩出，一下就划在了对方的胳膊上。

    “混蛋！”拖拉斯基见出了血，居然被低于自己的人伤了两处，怒不可遏。

    一个人丧失了冷静，那就容易暴露出缺点。

    陈重的身子十分灵活，并不与对方正面碰撞，甩动着匕首在他身上不断造成伤口。

    拖拉斯基尽管受伤不严重，但一直流血，担心被活活玩死，于是停了下来。

    就在这时门外传来了大批的脚步声。

    双方都在猜测是否为自己的人。

    当几个外国人面孔出现，并手里拿着手枪时，陈重内心一沉，不好逃跑了。

    “哈哈哈，陈二少，看来你的运气不好，给我把他杀了！”拖拉斯基命令。

    嘭嘭嘭……

    枪口很快对准打来。

    陈重急忙蹲下身，向何荣那边快速意动。

    到了跟前，见她脸上的伤口并不深，安慰道：“没事，上些药就好了，不会留疤。”

    何荣虽然担心有可能会毁容，但更在意是否能躲过这一劫。

    子弹打在周边，对方在慢慢接近着。

    忽然枪声转变了方向。

    “朴在野先生，你对我们开枪是什么意思？”拖拉斯基惊怒道。

    一个声音淡淡道：“陈先生是我们赤色的朋友，我们不允许他有任何闪失。”

    “看来你们不想购买到便宜的武器装备了。”拖拉斯基威胁道，“你还会多一个强大的敌人！”

    朴在野道：“我们虽然缺少金钱，但有着坚定的理想与信念，不会背叛自己认可的人，就算用简陋的武器，相信也可以创造胜利。”

    “疯子，疯子，你们都是一群疯子！”拖拉斯基叫着，“给我打死他们！”

    紧接着双方发出了枪战，好多痛苦的声音传出。

    只是很短的时间，就停止了，忽然大厦的玻璃碎裂。

    “人跑了，赶快去追！”

    陈重尽管听到了话语，但没有轻易地露出脑袋，尽管猜到了对方的来历。

    拉着何荣到了一个相对安全的位置，用药敷在她的脸上，简单缠了一下。

    一阵脚步声走来，陈重计算着翻滚而出跃起，落在手上的匕首，抵在了来人的脖颈。

    “陈先生，好快的身手，我们是朋友。”朴在野举起手，表示没有恶意。

    陈重先环顾了一圈，只见地上都是尸体，而且全部是猛虎帮与黑斧的，问道：“你是金旭阳的上级？”

    “是的，”朴在野应声道，“你在江城帮我们抓到叛徒，消灭了敌对势力，并抢夺回了重要东西，是我们的恩人。”

    这么保密的事情能说出来，就没有错了，陈重放下了匕首道：“刚才在街摊上的杀手就是你们吧？”

    “还请陈先生原谅，我们并不知道是你，”朴在野见到了他胳膊上有枪伤，知道是自己击中的，惭愧地解释道，“我们与猛虎帮有生意往来，对方提出要求要干掉你。”

    陈重在地上没有发现那个与自己对打的人，想到了撞破玻璃的声音，应该是逃跑了。

    这时外面又传来了一阵脚步，许多人涌了进来，拿着枪对准着道：“不许动，不许动！”

    朴在野一众受了惊，也抬起了枪。

    “自己人，自己人。”陈重开口道。

    “重哥。”李美琪一众人围了上来，形成了保护圈子。

    陈重点了点，道：“赶紧把这里收拾一下，将受伤的猛虎帮众先看管起来。”

    “是。”

    那些猛虎帮的小弟一个个惶恐极了，竟然招惹陈家二少，不知道会怎么死。

    李美琪吩咐完人后，惊讶道，“何总，你受伤了，不要紧吧？”

    “没事。”何荣摇了摇头。

    陈重见她情绪不高，知道有因为被调查，还有受伤影响到了，就让她休息了，转而道：“朴先生，那个猛虎帮头领的老窝在哪？”

    “在五环的一个居民楼。”朴在野道。

    陈重拨通一个电话号码道：“卫长大人，你说让我协助你，猛虎帮的人找到了。”

    金丰区安全卫卫长陶策正头疼呢，这无疑让他振奋，马上道：“我这就带人过去。”

    陈重冷下了脸，猛虎帮竟然敢追杀上来，而且那个拖拉斯基为什么会说正在找自己？

