    陆承洲仿佛没听到耳麦那边的提醒一样，漆黑的眸子就那么凝视着床上有些模糊的轮廓。

    房间很暗，看不清他眼底的情绪。

    男人指腹固执的抚摸着顾芒冰凉的脸。

    那边，陆一的车停在医院旁边的巷子里。

    秦放跟贺一渡两个人坐在后面，面无表情的对视一眼，一切尽在不言中。

    然后又同步看向医院门口。

    几十辆吉普车停满整个医院门口。

    顾肆走到应龙跟前，不知道说了什么。

    应龙笑了笑，摸摸他的脑袋。

    一帮人没在门口停留多久，应龙就上了自己的车离开，他的人马还是都给顾肆留着。

    顾肆带着江燧一群人走进医院。

    陆一的耳麦里到现在也没传来动静，他纠结了几秒，迟疑着再次提醒，“陆少，顾小少爷他们已经进医院了。”

    “嗯。”没什么情绪的一声。

    陆一听到回应，松了口气。

    病房内，陆承洲注视着顾芒，好一会儿，他俯身在女生额头上轻轻一吻。

    停留了许久，才缓缓起来。

    然后给她捻了捻被子，起身要走的时候，他却顿住了。

    目光又控制不住挪去顾芒的脸上。

    他吐出一口气，低声开口，“敢拍卖聘礼我这戏可就演不下去了，听见没。”

    顾芒没有任何反应。

    陆承洲闭了闭眼，再睁开，他起身大步朝窗户走过去。

    像是怕自己再犹豫就走不了了。

    到窗户跟前，准备翻出去的时候——

    病房外传来刻意压低的声音。

    “我姐一直在睡？没出来过？”

    “您走了没多久，顾小姐出来了一次，又问医生要了两片安眠药。”

    “又要了两片？！”一片睡不着吗？

    “是的。”

    陆承洲按着窗柩的手猛地收紧。

    三片安眠药……

    他黑了医院的资料库，看见顾芒的电子病历上有安眠药。

    上头只记录了一片。

    病房外，顾肆小眉头紧皱着，几秒后，说：“我进去看看我姐。”

    “是。”保镖转身，手握在门把上，拧开门。

    没往病房里头走几步，顾肆皱了皱眉，一眼扫向窗户那边。

    窗帘晃动幅度很小，但他还是敏锐的发现了。

    江燧见他看窗户，目光也转了过去，随即问道：“要把窗户关上？”

    现在温度其实不是很低。

    沉默两秒，顾肆摇头，“不用了。”

    话是这么说，顾肆心里莫名有种说不上来的感觉。

    他垂下眼，好几秒都想不出什么眉目，就把这点想法抛到了脑后。

    收敛起思绪，抬脚朝病床那边轻步走过去。

    ……

    这会儿已经是凌晨三点。

    医院对面的巷子里。

    秦放跟秦放看着戴着鸭舌帽和口罩，裹着夜色走过来的男人。

    陆承洲拉开副驾驶车门上来。

    一言不发的摘掉口罩和帽子甩在车前边的植物置物台上，动作带着戾气。

    男人周身气场压得很低，又冷。

    整个车厢都笼罩在他的低气压下，鸦雀无声。

    几个人大气不敢出一声，僵硬的坐在自己位置上，连眼珠子都不敢动一下。

    看来顾芒那边情况不太好，要不怎么发这么大火。

