
时间一天天的过去了，眨眼间，两天的时间消逝。

这两天的时间里，零去了很多地方，首先他先去了华盛顿，去了一趟自己记忆中的家，但这里早已经物是人非了。

美国的发展很快，别说十多年了，就是几年时间，也足以改变很多。

当然，零早就知道他的家人不在华盛顿了，十多年前就知道了，他这次来华盛顿只是为了重温一下，然后看看能不能找到一些线索，不过可惜的是……他没有找到任何线索。

其实零如果想要调查这些的话很简单，只要让罗斯柴尔德家族帮忙就可以了。

但他没有这么做，理由很简单，他已经不想在和罗斯柴尔德家族有任何关系了，这是其一！其二，让自己的家人曝光在罗斯柴尔德家族下，零也不放心，在家人的安全问题上，零谁也不能相信，他只相信自己，所以他没有让约翰·罗斯柴尔德帮忙。

功夫不负有心人，零重新回到了纽约，在纽约一个小镇上找到了线索，他根据这条线索，用了不到五个小时便找到了父母的信息。

不过可惜的人……他只是找到了两个墓碑，从墓碑来看，他父母已经死去五六年了，是病死的。

零表情木讷的站在墓碑前，他站了许久许久，猛然，他眼神一凌，自语道：“我隐约记得，当时和他们走散的时候，是和一个比我大的女孩儿在一起的，只不过我和她也走散了。”

零对父母的印象很深，但对那个女孩儿的印象不是很深，毕竟他当时还太小了，难能记得那么清楚？

“比我大一点儿的女孩儿……”零紧接着自语，他隐约的记得那个女孩儿好像是他的姐姐，但他实在记不太清了！

而且从墓碑来看，显然一直没有人打扫，这说明……当时的时候，不光零自己走散了，那个女孩儿，也可能是零的姐姐，她也走散了！

“我要找到她！”现在父母已经确认死亡了，零的家人只剩下了一个，就是当时那个走散的女孩儿，他的姐姐！

但是……线索到这里就全部断了，想要在美国这么大的地方找一个人，而且还是间隔了十多年的人，绝对无疑于大海捞针！

不得不说，零这一家都挺可怜的，父母失去了孩子，怕是临终的时候心里都有遗憾！而零可以活到现在，几乎是九死一生，就连他那未见面的姐姐，虽然不知道现在过的怎么样，但这一路过来，肯定也不容易。

“我的家人，由我自己来保护！”零眼神冷了下来，但他并没有失去理智。

父母是找到了，不过只找到了一对墓碑，姐姐呢？怎么找？难道要依靠罗斯柴尔德家族吗？不，零毫不犹豫的摇头，说实话，他不相信这个家族，他在这个家族里这么些年，早已经习惯了这些上流社会中的黑暗，他怎么可能将自己的家人推入火坑呢？

“我自己的力量太小了。”零自语了一句，他得找人帮忙。

但他能找谁？他的身份注定了他以前都是孤身一人，他也没有相信的人，更没有朋友！

“……”零眉头微皱，不知为何，他脑中闪过王宸的身影，也回忆起当时王宸邀请他加入佣兵团的时候。

“雇佣兵。”零自语了一句，既然王宸是雇佣兵，那么佣兵团的人肯定不少，而且他可以猜到那个佣兵团里肯定都是高手，既然这样……他是不是可以靠着佣兵团来帮助自己达成目的？

当然，佣兵团不会白白帮他，他明白这个道理，他可以和王宸达成交易，他为佣兵团出力，佣兵团帮着他找家人，等找到家人之后，他就脱离佣兵团，带着自己的家人远离战争，过平凡人的日子！这样不管是对于佣兵团也好，零也罢，都是两不相欠！

零想不出更好的办法了，他实在不敢轻易的相信其他人，特别是罗斯柴尔德家族！而且他没有什么特殊技能，他只懂得杀人！

他离开罗斯柴尔德家族的时候，没有带钱，所以他也要赚钱，他可以趁着在佣兵团的时候，赚取佣金，为以后做铺垫！恩，就这么做。

不知不觉，零已经下了决定。

但是想做，那他得先找到王宸才行，他不知道王宸在哪儿，但他知道王宸肯定已经离开兰特那里了。

思索了一会儿，零朝着之前他杀人的农场赶去，波菲还在那里，毕竟事情已经结束了，波菲不担心再来那么一次暗杀！零的打算是……通过波菲，知道王宸的所在地。

几个小时之后，农场中，波菲在喝着红酒，哼着小曲。

“头儿……”突然，门开了，几名杀手脸色难看的退进了房间。

当然，房间外也有很多人，不过他们都已经倒在地上了，零没有杀他们，只是让他们暂时失去了战斗能力。

“你……”波菲在看到零的刹那，脸色难看了下来。

“别紧张，我没有恶意。”零说道。

话语落下，波菲瞥了一眼倒地的人，零解释道：“我是为了我自己的安全，我虽然没有恶意，但他们好像不太相信。”

“你来这里干什么？”波菲冷静下来问道，他知道零没恶意，不然这些人就不是失去战斗能力了，而是死了！

“问一个问题，问完我就走，当然，前提是你们配合的情况下，如果不配合，我不介意只留下一个活口，然后慢慢问出来。”零随口说道，面无表情。

嚣张！无限嚣张！

但是却没有人敢质疑他的话。

“什么问题？”波菲问道。

“王宸在哪儿？”零知道王宸的名字，约翰·罗斯柴尔德告诉过他。

“我不会告诉你的！”波菲冷笑了一声，不得不说波菲还是挺有义气的，他以为零要对王宸不利。

“我只警告你一次，我找他不是为了报仇！也没有恶意！”零双眼眯了起来，轻声说道，同时，他的手中出现十二把暗金针刺，他没那么多的耐心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064493"  chaptername="第1125章  零的打算">加入书签</a>
</div>
