
傅焱回到家的时候，风水师协会的庄大师，已经坐在了贺家的客厅里。他是来催傅焱的，他害怕傅焱快回去了，护山大阵完不成，要知道他可是在港督面前打了包票的！

当初傅焱答应的是三天以后，现在是第三天了，他只好来催一下。加上他从来没有来过贺家，不是什么样的人，都能登贺家的门的。这次也算是，沾了傅焱的光。

“傅焱，庄大师等你好久了。”贺先生今下午没事儿，就在客厅里跟庄大师聊了一会儿。

庄大师内心隐隐的激动，这可是港岛头部人物啊！而且还耐着性子，跟自己说了这一下午的话。庄大师觉得，自己以后出去，也能说自己是贺先生的朋友了。

“庄大师，你好。劳烦您久等了！”傅焱很客气，庄大师是玄门中人，并没有那么重的功利心，要不然也不可能，把话语权给了马三元。

“没关系，傅大师贵人事忙，我略等等也没关系。我是来确定，傅大师明天什么时候，能去布阵？我好安排人来接您。”

庄大师很客气，毕竟人家真的是有这个本事，沈怀恩的事情，就已经说明了很多问题了。

“明天一早可好？”傅焱回想了一下太平山的地形，她早就已经了然于心了。时间仓促，也只能用符纸代替了。看来今晚，自己要使劲画符了!

“好的，您去多少人？我提前派车。”庄大师很客气。

“这个就不用了，傅焱，明天家里的车够用。我们自己去就行。”贺先生插嘴道，傅焱想了想，还真定不住，就点头答应了。

“那好，那明天我们在山脚下见吧！我先告辞了！”

傅焱把庄大师送出了门口，转身看到了楼上，原来是豪叔和太外公，俩人不耐烦招呼庄大师，就躲到了楼上。傅焱上了楼，准备跟豪叔说说，何有礼的事情。

上到楼上，望乡也在。他睡了很久才醒来，整个人都容光焕发，看见傅焱，明显很高兴，想展示给傅焱看看。

傅焱也搭手给他诊脉，也顺便看了看他的伤口，病灶竟然小了三分之一！傅焱看完之后，对治好他的病，更加的有信心了。这条路是正确的。

“很好，今天的疗效很好。您自己有什么感觉吗？”

“只是觉得很精神，从未有过的精神。”望乡十分的兴奋，因为自己之前一天就要睡十几个小时，整天都迷迷瞪瞪的。

“那就好，想做什么就做什么。不用压抑，等脑子里的病灶好了，痊愈了。您的记忆就能慢慢的恢复了，不用着急的。”傅焱交代道，就怕他太心急，使劲去想。

“嗯，我知道。我现在找到了亲人，我也不着急，总有一天能想起来的。傅焱，谢谢你！”望乡确实很感激傅焱。

“舅爷爷，您是我的长辈，不用道谢！”傅焱也高兴，自己又有了一门技能。还能治好舅爷爷，一举两得！

第二天一早，傅焱就带着大家，一起去了太平山。

庄大师早早的就等在了太平山下，他的心里是想跟着上山的。说不定能学会个一招两招的。对他的能力也是一个提升。

只是傅焱在贺家的时候，就把符纸和方位都说给了大家，只需要各自找到正确的方位，埋好了符纸。等傅焱把最重要的埋进去，阵法就成了。

任彪和胡金，晏楼成为了傅焱的最重要的帮手。若是木易安在的话，只要他和傅焱俩人就能完事。他受伤了以后，只能让大家上阵了。

任彪和胡金，之前北海公园布阵的时候，比这个复杂多了。俩人都能应付，这个只是简单的埋好符纸。手拿把攥的事儿。

晏楼十分兴奋，他可是第一次，被傅姐姐交代这么重要的任务。一定要表现好。

其他人做的都是外围的事情，就连谭老也来了，他听说了沈怀恩的事情。不知道是不是大仇得报。他整个人的身体，都好了起来。

傅焱归结为心情影响了健康，没什么需要大惊小怪的。

阵法一共有九层，大家只需要布置前边的六层，七层和八层是任彪和胡金来完成，剩下的核心部分，傅焱要自己完成。

因为阵法成的时候，对自身的反噬比较重，除了傅焱，现场的这些人，没有一个抵得过反噬带来的副作用。

随着胡金设置好了八层的阵法，傅焱感受到了，整个太平山上，掀起了一阵微风。她抬头看去，白龙的影子好像显示在云间。

傅焱动作了起来，她把最后的符纸埋进了自己挖好的坑里。一整个狂风大作，傅焱紧紧的盯着埋着符纸的地方，只要符纸不被风掀开，这个阵法就成了！

之前布阵的时候，傅焱总是会找一个阵眼。这个阵法她没有，整个山的阵眼，就是太平山，她依托的就是龙脉的余韵。

整个山脉的完整，龙脉的余韵，撑起整个阵法的顺利运行，不需要三年，太平山就能自成一个循环，泽被整个港岛，给港岛的人们，带来完美的生态环境。

相信生态好了之后，港岛的繁荣也会蒸蒸日上。虽说没了龙脉，但是凭借港岛优越的自身条件，也会发展的很好。

狂风只刮了一刻钟，就停了下来。山上的众人，都能感受到，清新的空气，舒畅的呼吸。

傅焱看到的比众人更多，她看到四周的绿色光点，从四面八方涌来，聚集在太平山上。慢慢的越聚越多，整个阵法，开始平稳的运转起来。

阵法成了！

傅焱眼看着，很多的金色点点，慢慢的汇集，很多的金点，都汇入了布阵的众人身上，自己的身上最多。

傅焱惊讶的看着这一切，别人好似并没有什么察觉，像是胡金和晏楼资质好一点的，已经还是闭目养神。

一瞬间，傅焱心里感受到了，明白的知道了这是什么。这是功德金光！整个的大阵，为港岛带来了福音，所以四面八方的功德，都汇入了参与者的身上。

傅焱就地坐下，开始感悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70266740"  chaptername="第四百四十九章  护山大阵">加入书签</a>
</div>
