    如今云清的身世已经揭晓，身为超级基因的拥有者，她强大得无懈可击，但同时，也有隐患……而宫夜冥的血，是唯一的解药。

    想要他的霍太太完全被治愈，只有让宫夜冥心甘情愿替她换血……

    现在看来，鱼已经咬钩了！

    流影有些担忧：“四爷，宫夜冥虽然能治好太太，但他对太太居心不轨，会不会……”

    流影不敢说下去。

    但他的意思很明显。

    万一云清在被宫夜冥治好的同时，被他洗去记忆，然后宫夜冥取而代之……

    这个后果，霍景深自然考虑过。

    走这一步险棋，霍景深也在赌。

    但他信任他的小姑娘，知道她有多大能耐……同时，也没人能胜过他们之间的默契！

    “我相信我的霍太太。”

    退一万步，哪怕他的小姑娘真的忘了他，他也会找到她！

    ……

    海岛别墅。

    地下室已经被宫夜冥提前改造成了手术室。

    此时，宫夜冥跟云清双双躺上了手术台，闫怀珍负责手术，而他的助手都是宫夜冥的人，明人更是在旁监视整个过程。

    再加上闫怀珍提前被宫夜冥喂了药，他更不敢动歪心思，整个手术过程，都全神贯注。

    洗血术需要将宫夜冥体内的血大量抽出，替云清换掉体内原有的血液……不能出现一丝一毫的失误。

    闫怀珍在手术过程中，惊讶地发现，宫夜冥体内的血液细胞再生速度极快，普通人被这么抽血，早就性命垂危……但宫夜冥除了变得虚弱之外，他身体各项技能还能维持正常运转！

    更令闫怀珍吃惊的是，云清作为接受体，对宫夜冥的血液吸收兼容的速度也比常人快不少……闫怀珍倒吸了口凉气，这两个人的体质，根本不是普通人！

    他不由得想起，逍遥子可是发誓要杀了他替师父报仇的，而云清身为逍遥子的徒弟，等她醒过来一定不会放过自己！

    宫夜冥这人就更不可信了……人醒了，未必会给他解药！

    横竖他都是死路一条！

    闫怀珍咬了咬后槽牙，计上心头，决定豁出去赌一把！

    宫夜冥他动不了，但云清这小贱人却是宫夜冥的软肋，只要把她的小命攥在手里，还怕宫夜冥不给他解药么？

    闫怀珍很快就想到了一个阴险的主意，眼底闪过丝不易察觉的精光……

    六个小时后，洗血手术终于结束。

    接下来，就是给云清做单独的手术了。

    闫怀珍刚拿起手术刀，却突然脸色骤变，大声喊道：“不好！”

    “怎么了？”明人赶紧上前。

    自家主子上手术台，他一颗心也是悬着的。

    整整六个小时，明人都全神贯注地盯着手术台，现在刚松口气，却听见闫怀珍一开口，他立马冲了过去。

    “云小姐身体突然出现了异常！”闫怀珍一脸焦急，“需要几味草药，打成粉末送过来！”

    他语气无比着急，明人顾不上多想，立刻按照闫怀珍的吩咐去药房取药。

    要是云小姐有什么意外，他们都别想活了！

    很快，被碾成粉末的草药送来了。

    闫怀珍接过后，又从旁边的药箱里取出一个装着粉末的药剂瓶。

    他把粉末倒进去，用力摇晃了几下，让两种粉末融合……与此同时，闫怀珍暗中屏住了呼吸。

    “闫医生，你这是……”

    明人刚开口，闫怀珍突然将手里的药剂瓶对着明人猛喷，两种药粉混合成了高浓度迷药，明人中招，瞬间瘫软倒地！

    其他几个助手也没逃过，这种迷药一旦吸入会迅速跟血液融合，让吸入者失去行动力。

    之前宫夜冥防着他，检查过他药箱里的所有东西，但闫怀珍永远会留一手！

    早在宫夜冥来之前，他就发现了别墅里有个药房，里面草药一应俱全，应有尽有！

    闫怀珍临时配药，新鲜的，药效更好！

    一旁的宫夜冥还在麻醉剂的药效中昏迷不醒，闫怀珍看着面前手术台上，双目紧闭的云清，露出阴险狠毒的笑容：“小贱人，你真是命大！我现在还不能杀了你，但我可以让你生不如死！！他们给我喂毒药，我就让你遭受更毒的！以后你的小命捏在我手里，整个异域国度都得听我的！”

    说着，闫怀珍用力拔掉自己嘴里一颗假牙，里面被掏空，塞着一颗小胶囊！

    这是他最后的杀手锏——蚀骨粉。

    只有他才有解药！

    闫怀珍正准备捏开云清的嘴，把药粉倒进去。

    然而，下一刻，他眼前昏睡的云清突然睁开了眼睛，一双清眸冷冷盯着他，“老东西，我看你是活腻了！”

