    一听老板娘把自己女儿带来了。

    “啊，糟糕！”陈其礼脸色尴尬，没想到老板娘来真的！

    石志坚还没搞明白发生什么事情，就见徐娘半老风韵犹存的老板娘拉着一女孩子过来。

    那女孩子留着短发，左耳打着一排耳钉，头发染成蓝色，上身穿着皮夹克，下面是小短裤，一看就是那种街头叛逆少女。

    “你拉我回来做什么呀？我正和一帮朋友玩得好好的！”女孩嘴里嚼着口香糖，一脸的不耐烦。

    老板娘：“当娘的心疼你，给你介绍一个大老板！你不是想做明星吗，机会来了！”

    女孩这才被拉扯着，磕磕绊绊走到餐桌边，连看都懒得看石志坚等人，只是歪着头，扭着脸，抖着腿，一副吊儿郎当模样。

    “你这孩子，叫人呀！这位是陈先生，你认识的，经常来我们这里自己做菜那个！”

    女孩瞥了陈其礼一眼，抖着腿，嘴里嚼着泡泡糖，一脸不屑道：“认识！你说的那个傻子嘛，有钱没处花，喜欢自己做铁板烧！”

    老板娘一脸尴尬，忙对陈其礼说：“这孩子瞎说！你可别信！”

    陈其礼能说什么，只好端起啤酒抿一口，“这孩子，性格蛮直的。”

    老板娘又忙介绍石志坚：“女儿啊，这位是石志坚，石先生！听说是香港那边的大明星！”

    石志坚忙摆手：“你搞错了，我不是明星！”

    老板娘“呃”了一声，忙看向陈其礼。

    陈其礼指了指说：“他虽然不是明星，却是培养明星的，他开电影公司！”

    牛逼啊！

    老板娘兴奋了，急忙把女儿拉到石志坚面前：“石先生您好，这是我女儿张艾佳！以后还请你多多关照！”

    “呃？张艾佳！”石志坚怔了一下，忙朝张艾佳看去。

    张艾佳却挣脱老妈的手，“你傻呀，人家说什么就是什么？你看看他，比我大不了几岁，哪像什么电影大亨？”

    老板娘看了看石志坚，觉得女儿说的有些道理。

    石志坚太年轻了。

    嘴上没毛，办事不牢！

    自己该不会是被骗了吧？

    “你叫张艾佳？来，转个圈，让我看看你资质如何？”石志坚朝张艾佳打个响指。

    张艾佳噗一声，把嘴里嚼着的泡泡糖吐到地上，指着石志坚道：“你老几呀？让我转圈我就转圈？耍猴呢？！”

    “不行啊，你这态度不行！我从你的身上感受不到半点文艺女神的气息！”

    “文艺你老母！我平生最讨厌文艺了！”张艾佳一只脚踩在板凳上，抖着腿，“看到没有，本姑娘就这模样，爽不爽？”

    张艾佳用手撩开遮挡住自己半张脸庞的短发，露出一副烟熏妆造型，尤其两个眼睛画着浓重的大眼影！

    石志坚看清楚，的确是张艾佳，不过是熊猫版的！

    上一世的张艾佳被誉为文艺女神，主演过“最佳拍档”系列中的《千里救差婆》，还演唱过歌曲《爱的代价》，淡妆素雅，自有一股风韵，可眼前这位分明是个小太妹。

    “看清楚了！”石志坚说，“模样还可以，好好打造一下还行！”

    “还行你老母啊，我需要你评价吗？”张艾佳一脸不爽。

    老板娘一巴掌打在她头上，“好好说话！”回头又朝石志坚谄笑道：“石先生，你说的还行，是啥意思？”

    “我的意思就是，培训一下可以当明星，并且是很红的那种！”

    “啊，真的吗？”老板娘不可思议地看看女儿，怎么看，也看不出她哪里有做大明星的潜质！

    自从这孩子叛逆开始，她和老公就操碎了心，以为这个赔钱货没救了，没想到还能当明星。

    “石先生，我读书少，是个煮饭婆，你可不要骗我？”

    “我骗你做什么？只要把这孩子交到我手里，我保准把她打造成大明星！”

    “我信！”老板娘猛点头。

    “你信个鬼呀！搞不好他是贩卖人口！把我卖到香港，你就再也见不到我了！”张艾佳不爽道。

    老板娘又一巴掌下去，打在女儿头上：“我信他！你看石先生长得斯斯文文，又这么靓仔！哪里像半点坏人？以后你跟了他吃香的喝辣的，真的成了明星可不要忘了老娘！”

    “不会吧，你这就把我卖了？”

    “卖了你，省得你在家吃干饭！”

    就在这时，一阵摩托声传来。

    四五名嬉皮士打扮的少男少女在骑着喷火的炸街摩托，朝张艾佳喊：“靓女！去不去迪斯科玩呀？！”

    “这就去！”张艾佳不管三七二十一，直接挣脱老妈的拉扯，飞一样跑过去。

    “你做什么？”

    “出去玩！晚上别等我！”

    张艾佳坐上一名男生摩托，临走的时候还冲石志坚竖起中指道：“扑街吧，你这个香港佬！死骗子！”

    轰地一阵嗡鸣。

    摩托疾驰而去，留下一溜浓烟，引得人们纷纷大骂：“死烂仔！臭飞妹！没教养的东西！”

    老板娘尴尬了，石志坚却掏出一张名片递给对方，“有空联系！或者，有空我去你家！”

    老板娘忙双手接过名片，看了一眼，上面写着一大串头衔，其中赫然有：香港嘉禾电影公司，执行总裁！

    原来他真是电影大亨？！

    老板娘，一脸惊愕！

    ……

    “要死了！你这么晚才回来？”

    当石志坚带着陈耀太回到下榻酒店的时候，戴凤妮朝他发出咆哮。

    “死了就回不来了，这不是没死嘛！”石志坚脱下外套，丢给一旁傻乎乎站着的梁有才，嘴里打趣道。

    “你还有心情开玩笑？你知不知道发生了咩事？”

    “发生了什么事情？”

    “詹氏集团撕毁合约，不再帮我们销售汽水和泡面！我们的食品马上就要退出宝岛这个市场！”

    “是吗？看起来詹氏兄弟下手挺狠的！”

    “还不止这些！”戴凤妮追在石志坚屁股后头，“我们从东瀛运来的卡拉OK和随身听也被这边的海关扣押了，说缺少手续！”

    石志坚洗着脸：“不用说，又是詹氏兄弟做的！够狠！”

    “那我们现在要怎么做？”

    “怎么做？”石志坚擦把脸，回头看一眼戴凤妮，“睡觉！”

