    <!--go-->    第三百三十四章【瞬间低温杀】（下）

    诺兰深吸了口气，缓缓道：“我们不知道原因，也不知道发生了什么，我们更不知道过程是怎么回事。

    但结果就是，这个基地忽然和我们失去了所有的联系。

    失联后，本公司立刻启动了应急方案，随后弄到了一些现场的情况……”

    屏幕上的照片切换。

    这次变成了近距离的拍摄了。

    一个圆顶基座方形的巨大模块式帐篷外，肉眼可见，帐篷上覆盖了一层厚厚的冰冻。

    然后照片切换。

    下面又是三四张不同角度的照片，都是在营地里拍摄的，营地里的建筑，照片，以及一些仪器，都出现了匪夷所思的冰冻。

    “你们看到的这些建筑，有实验室，后勤物资库房，勘测物料库房，工作人员居住区，安保区等等……

    如你们所见的，所有的建筑都仿佛被冻住了，上面有肉眼可见的冰块，就仿佛……被冻结了。

    然后……我们只能进行了一些措施去调查……”

    卡卡。

    照片再次切换。

    这次的照片则有些吓人了！

    一个模块式的帐篷，外墙被切开了一个小口，而照片的镜头就在小口的位置拍摄的。

    拍摄的视线和视野受到了局限，但在有限的视角里，依然能看见里面的一些情景。

    在一张铺满了图纸和资料的桌子前，桌上还摆放着咖啡杯什么的。

    坐在桌前有四个人……

    然而这四个人，全部都被冻成了冰块僵尸！

    每个人的脸上，表层肌肤已经变成了青白色，肌肤上的冰层还带着冰凌。

    最诡异的是，能隐约看出，这四个死者的脸庞上都还保持着生前的表情甚至是动作。

    一个人正在伸手去抓桌上的什么东西——从他伸手的方向可以判断出，可能是去拿图纸。

    还有一个人，手里甚至端着一个咖啡杯，脸上甚至还带着一丝残留的轻松的笑容。

    “瞬间速冻？”一个能力者脱口而出：“难道是基地的供暖设备瞬间全部失灵，然后所有人被严寒冻死？”

    “不可能的，南极虽然冷，但也没有冷到能让人瞬间在室内就全部冻死的程度——哪怕是制暖设备损坏，热量的流失也需要时间过程的。”另外一个炮灰开口回答。

    “抱歉，我可以提问么？”

    陈诺身边的那个神宗一郎忽然开口，他站了起来，对诺兰点了下头。

    “……当然可以。”

    “我发现照片里的尸体，都没有穿防寒服，比如图片里的几位，穿着毛衣，还有噗通的外套……显然他们死前，在室内的时候，穿着正常的室内工作的日常服饰。

    也就是说，他们在死前，基地的取暖设备都是正常运行的，所以才可以在室内穿成这样，对么？”

    诺兰微笑点了点头：“神宗一郎先生，您的推测非常符合实情。根据我们的初步检测，取暖设备的停转时间，基本和失联的时间吻合一致。

    也就是说，直到他们死前，取暖设备都是正常运行的。

    然后，在一瞬间，因为某个特殊的原因，基地的取暖设备和所有设备，瞬间全部冻结，室内和室外，都瞬间进入了一个可怕的低温寒冷状况，将一切基地的生物全部杀死于超低温的严寒之中。”

    瞬间低温杀！

    房间里的人都沉默了下来。

    “请问，这些照片你们是怎么拍到的？你们已经派人抵达了现场检测过了么？”

    开口的是陈诺。

    他倒也并不担心身份的问题。

    这次任务，每个参与的能力者的履历都已经上报给了章鱼怪。

    自己的马甲安德森，履历上写的很清楚，是深渊组织里的资深调查员，拥有出色的分析和逻辑能力，在深渊组织里也是类似于智者的角色担当。

    “不，很抱歉，安德森先生，我们的人员没有能够抵达现场。”诺兰摇头道：“现在各位所看到的照片，都是我们用机器人完成的。

    我们为了第一时间完成调查，调集了三台可以抵抗极端气候和极端条件的作业机器人，运输到了红圈附近，然后让机器人进入了红圈……

    顺便说一下，请相信我们的机器人，它们和现在NASA使用的火星探测器机器人，是同款。”

    牛批了，难怪这么厉害。

    “可为什么不派人进去呢？”陈诺问道。

    “因为做不到。”诺兰叹了口气。

    他的目光在陈诺脸上停留了一下，然后很快就又看了看大家：“我们本想第一时间派出一组行动人员抵达现场进行勘测检查的，但是……我们遇到了一个从来没遇到过的奇怪的现象。

    红圈，也就是我们的基地。

    以基地为中心，然后行成了一个直径大约五公里的区域……

    变成了一个奇怪的超低温区域！非常奇怪！”

    顿了顿，诺兰的语气也带着一丝苦笑，甚至带着一丝荒唐：“奇怪的地方就在于，我们的卫星遥感探测显示……气温的差别出现了令人瞠目结舌的奇怪现象。

    以红圈基地为中心，覆盖了一公里直径的区域内，变成了一个超低温区域！

    超低温的区域内，根据我们的卫星勘测，温度达到了令人惊讶的……

    零下185度。

    这是低温的峰值。

    然而就在区域之外，温度却只有零下50度。

    各位，零下五十度，才是南极的正常气温。

    零下一百八十五度不是！地球上任何一个地方都不可能，也不应该有这种低温环境的存在。

    但是，它偏偏就是发生了，出现了。

    而且诡异的是……

    分割线只一圈非常狭窄的分界线！

    一步之内，零下185度！

    一步之外，零下50度！

    高达135度的温差！

    而且这个温差，持续了非常长的时间。

    我这么说吧……

    我们的基地仿佛就被扣在了一个特殊的冰柜里，温差的分割线非常的清晰，甚至是准确！

    面积是直径五公里的一个圆形区域，高度达到一千米的半空。

    就仿佛一个无形存在的看不见的冷冻罩子，把这个地方扣在了下面。

    那样的低温，我们没有办法派人进去，只能派遣了极度条件下可以作业的机器人。”

    在场的都是能力者，也都是强者。

    不用废话也都很清楚，这种事情绝不是正常条件下会发生的。

    “某种特殊的能量，在瞬间制造了一个形状标准的低温空间，笼罩住了基地，杀死了基地里的一切生物？”

    发言的是巫师——准确的说是老阴比在自言自语。

    “那么，现在基地的低温已经散去了么？可以进入了么？”另一位大佬莉莉安开口问道。

    “事发之后，我们一直在严密监测着红圈的气温。

    那种奇怪的低温开始凝聚不散，但是后来渐渐的有所改变。

    红圈里的温度开是出现了一切奇怪的起伏。

    低温的状况有所缓解，从峰值的零下185度，降低到了峰值零下106度。

    但是，这个温度是并不恒定的。

    根据每24小时的监测，红圈区域内的温度，出现了温差。

    我们在一段时间的监测后，掌握了温差变化的一些规律。

    也就是说，低温出现了一些‘窗口’。

    在窗口期，温度可以提升到大约零下60度左右。但是这个窗口期很短暂，大约需要每27个小时，才会出现一次气温回升，升到零下60度，然后，这个窗口期，大约只有一个半小时左右，气温就又会重新急速下降，下降到可怕的零下106度。

    各位，每27个小时，才会出现一个半小时的窗口。

    在这一个半小时的窗口时间内，我们可以派人进入。

    这就是这次，我们征兆大家参与任务的内容。我们需要各位在这一个半小时的窗口期，进入红圈，然后搜索里面一切可以搜索到的线索！”

    全场沉默了一会儿。

    哪怕是掌控者也不敢保证自己在零下106度的条件下存活！

    因为地球上就根本没有这种低温，谁也没尝试过。

    “为什么不用宇航服？”陈诺开口问道：“你们连NASA的火星探测机器人都能弄到，宇航服应该不难弄到吧。

    宇航服的耐低温可以达到零下180度左右，派些人穿着宇航服进去就是了。根本不必在意窗口期的问题了。”

    “因为这是地面，不是太空。

    太空失重状态下，宇航员可以穿着几十公斤重的宇航服作业。

    但是在地球的地表的重力条件下……让一个普通人穿着几十公斤重的宇航服，在地面……

    而且别忘记了，红圈的冷冻范围是五公里！

    在那么可怕的超低温下，我们现有的运输交通工具，无论是雪地车，还是防寒运输车，都无法运作，想要进去只能穿着宇航服步行。

    普通人在超级严寒的低温下，穿着几十公斤重的宇航服，那种极端的条件下，步行五公里……

    恐怕这是一个无法完成的任务。”

    是了，宇航服就几十公斤重了——虽然，负重几十公斤，步行几公里，听起来仿佛一些普通人里的特种兵都能做到……

    但是！除了这些之外，进入勘测的人肯定还需要携带别的物资的，以及一些工具装备设备什么的。

    普通人确实难以办到。

    “窗口期呢？你们没有在窗口期派人进去试过？”陈诺飞快的计算：“窗口期有一个半小时，气温相对符合南极的正常气温，你们可以派人进去一趟，开着雪地车和运输车进去，快速搜索检查，再出来……

    我觉得完全可以做到的。”

    这话一出，所有人都看向了诺兰。

    想完成章鱼怪的任务赚取好处是一方面。

    但送死，那就是另外一件事情了。

    “首先，我必须澄清的是，关于窗口期的计算，我们也是最近刚刚摸出了规律。这是通过长期的监测气温变化，摸清规律，才最终确定了窗口期的时间段。”诺兰飞快的解释着：

    “第二的话，安德森先生，你说的确实不错，摸清了窗口期后，短暂的一个半小时，气温也回升到了南极的正常气温，按理说我们也确实会先派人进去……

    我们也确实这么做了。”

    陈诺叹了口气，点了点头：“看来，是出问题了。”

    “是的，出问题了。”诺兰淡淡道：“反复演算过窗口期规律后，我们只来得及派了一次人进去。

    就派了一次。

    那次我们派了一个由二十人精英组成的小队，利用气温回升的窗口期进入了红圈。

    然后……

    他们全部没有回来。”

    “死了？”这次提问的是莉莉安。

    这个女人皱眉问道：“全部死了？”

    “全部。”

    诺兰一摆手，正色道：“所以，这是我要和各位说的下一个部分，关于任务的风险。

    我们可以确定一点：红圈内，有和我们为敌的东西存在！

    我们不知道它是谁，我们甚至不知道它是什么。

    但是我们知道，它杀死了我们一个基地的人，然后又轻易杀死了我们派进去的一堆调查人员。

    我们还知道，它能用一种神奇的精确的能力掌控一个区域内的气温，让它出现极端的变化。

    所以，这次的搜索任务之外，还有一部分内容就是……

    不管这个东西是谁，不管它是什么。

    找到它！抓住它！

    实在不行的话，就弄死它！带回来！”

    ·

    【中秋快乐，今天陪家人，就不加更补章了，明天继续加更。】

    ·

    ·<!--over-->

