    

    第一百一十五章关注点

    “哇！凡哥，你可真厉害啊！这画画的也是太好看了吧！”

    就在林凡沉浸在自己还是不是需要对这饮料的设计要做出什么改变的时候，他的耳边却是突然就传出了这样一道声音出来。

    这林凡简直就是要被张大壮给吓走了一半魂魄了。

    “大壮！人吓人是要吓死人的，知道吗？”林凡一只手摸着胸口，心有余悸地说道。

    你妹儿的，大壮这个混蛋，居然是将他刚才才想好的思路给搞没了！

    “呵呵呵对不起啊，凡哥，我．．我不是故意的！”张大壮揉着自己的后脑勺，一脸尴尬地说道。

    见状，林凡叹了一口气，说道：“好了好了，我没事儿了，说吧，你来找我什么事儿？”

    林凡自然清楚这张大壮的品性的，这不过就是赶巧就是了。

    “凡哥，是这样的，我们大概要几天才可以出去铺货啊？”张大壮开口问道。

    林凡伸出了三根手指头，说道：“三天！三天后上市，一周后，我要陈光远哭都找不到调。”

    一想到陈光远的所作所为，林凡的心中就有一股说不出的郁闷，自己的第一个创业地点就这样被那陈光远用卑鄙的手段给弄没有了，要是自己不让陈光远受到教训，林凡相信自己，永远也不会释怀的。

    木道包装公司的吕永飞很给林凡面子，在林凡第二日早上才将设计图纸给那吕永飞送去了之后，晚上的时候，这包装就全部都做出来了。

    三天后，林凡便是亲自带着魏应行和张大壮以及魏应行挑出来的几个比较有市场天分的人，带着一起去铺货去了。

    每一家供销社，每一家小卖店，他们是有一家进一家，不管大小商铺，只要是开门营业的，绝对不放过。

    说实在的，在饮料刚一出厂的时候，不管是林凡，还是张大壮、魏应行，那都是极为的看好这水果饮料的。

    毕竟，这饮料瓶的包装设计真的是非常的吸引人的眼球。

    可是

    这供销社、小卖店的老板这审美却是似乎就不太一样了。

    有的供销社就很是看好这新推入市场的水果味饮料，当然了，这只属于其中的一小部分。

    这大部分的商铺一开始还不想要将这从没有见过的饮料放入自己的商铺之中的，但是在从厂子里出来的时候，这所有人可是都跟林凡下了军令状的，这今天，不管他们是来软的还是来硬的，这饮料一定要入了商铺才行！

    所以，后来在他们死不要脸、软磨硬泡之下，所有人总算是将自己从厂子里面带出来的饮料给成功铺到了商铺之中。

    只不过，这边林凡等人好不容易是将他们的饮料给铺出了，这商家本来还发愁卖出去呢！

    他们没有想到，在才铺货不长时间之后，那商铺之中的各种味道的饮料便是就被一个人一样给买走了一瓶。

    不长时间之后，这饮料便是就出现在了陈光远的办公室之中。

    “你是说，这前段时间，林凡大批量的收购水果，生产出来的就是这个东西！”陈光远拿着桌上的饮料，一瓶一瓶地看过。

    “陈总，是的，现在这些饮料目前都已经上市了！”

    “哦？那我可得尝一尝了！”

    这事儿由不得陈光远不重视，因为自己的金元食品厂，盈利最大的两个产品，一个就是方便面，一个就是汽水！

    在方便面那方面，因为陈光远的大意，而让林凡的方便面钻了空子，让他损失了好大一笔，搞的他现在想要他的方便面重回市场，都是没有什么办法了。

    所以，目前，他的汽水饮料绝对不能再出现任何的问题。

    自从上次的事情之后，陈光远一直都让手下的人注意着林凡的动向。

    林凡收水果这么大的动静，陈光远自然也是得到了消息的。

    只不过，任凭是他是想破了脑袋，他也是没有想明白，这林凡收那么多的水果究竟是要做什么的。

    他这边还没有想明白呢，人家林凡那边却是就已经有新品上市了，然后他就也明白了林凡收那些水果究竟是为什么了！

    拧开瓶盖，喝了一口，随后就是眉头一皱，便是说道：“这这个味道！”

    “陈总，这水果味的饮料怎么样？”手下的经理开口问道。

    “这喝这种东西，那还不如直接吃水果呢，哪里有我们的汽水喝的更让人又精神呢！”陈光远一脸嫌弃地说道。

    这林凡怕不是脑袋进水了吧，这搞那么大的动作，居然就只弄了这么一个淡不拉几的味道出来，看来，上一次他的方便面卖的好，也不过就是运气好罢了。

    “那陈总，我们就可以放心了！”

    这老总都直接否认了这水果味的饮料了，那想来跟自家的饮料也是没有什么可以竞争的了。

    “哼！”

    再一次看了一眼那水果饮料的瓶身，陈光远冷哼了一声。这小子以为弄个好看的画儿出来，这饮料就可以跟他的汽水争锋了！

    真是好笑！

    只不过，不管是陈光远，还是他的手下们，所关注的焦点，要么就是那饮料的口味，要么就是那瓶身的设计，可是，谁都没有注意到在那小小的瓶盖之内有四个小小的字！

    一个想起的时间过后，林凡办公室的大门被人从外面重重地推开了。

    “凡哥，凡哥，你知道发生什么事情了么，凡哥？”张大壮火急火燎地赶了过来。

    “大壮啊，你什么时候都稳当一点儿啊，我这神经迟早是要被你给弄衰弱喽！”林凡一边用手轻轻地揉着自己的脑袋，一边用很是无奈的一个语气对张大壮说道。

    张大壮此时哪里还顾得上林凡怎样来责备于他了啊，此时的他，是早就被那个消息给震惊的无以复加了。

    “凡哥，训我的话等会儿我们再说，你想不想听听我们这饮料的上市情况啊？”张大壮难得用一种得意洋洋的语气说道了。

