    看到一下子来了这么多混子，在场围观的路人也不敢在这里待了，赶紧离得远远的，小声议论了起来。

    “我的妈呀，这些可都是龙门的人啊！今天这个小子可惨喽！”

    “谁说不是呢，这龙门的人办事可是十分心狠手辣的，说不定他们会把这小子沉江喂鱼！”

    “连警察都管不了他们，这小子只能自求多福了。”

    冯坤也看到了自己的人赶到了，心里一阵狂喜。

    他狞笑着盯着叶飞，说道：“嘿嘿，小子，我的兄弟已经来了，你今天死定了！别想着有人救你，你给我听好了，没有人能救得了你！”

    叶飞点上一支烟，吸了口，一脸平静地看着冯坤，说道：“废物，人多又怎么样？我既然能站到这里，就不会怕你们人多……”

    “呵呵，你少他妈在老子面前装逼！”

    冯坤讽笑一声，道：“事实证明，你这样就像一个傻逼！”

    这时候，一大群混子已经走了过来，走在最前面的是个黑脸汉子，身高在一米七五左右，不算高，但身材却很魁梧。

    尤其是那两条胳膊，一块块黑色的肌肉鼓起，看起来健壮有力。

    而他身后的那群混子，一个个脸上流露出肃杀之色，显然不是普通混子能比得了的。

    “黑豹！这小子打伤了咱们的兄弟，快，快废了他！”冯坤冲着那个黑脸汉子说道。

    黑豹点点头，继而冷冰冰盯着叶飞，沉声道：“小子，如果不想死，就快点放了坤哥！”

    叶飞冷笑着抬头，看向黑豹，说道：“看来你们龙门现在还真是无法无天了啊！给你们一次机会，说，你们到底是谁的人？！”

    “呵呵，小子，你很拽啊！你是混哪儿的？”黑豹握了握拳头，斜眼看着叶飞，问道。

    叶飞没有回答黑豹的话，而是说道：“看来，你们并不配合啊！既然如此，那就不好意思了……”

    话音一落。

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起。

    叶飞直接一脚踩断了冯坤的另一条腿。

    “啊！！——”

    冯坤嘶声惨叫了一声，然后头一歪，昏死了过去。

    看到这一幕。

    黑豹等人当场就傻了！

    卧槽！

    这小子是真不怕还是傻大胆啊！

    没看到自己这么多人都在呢，他竟然还敢动手？！

    “小子！你他妈找死！！”

    黑豹顿时就怒了，他大手一挥，“兄弟们，给我废了这小子，然后把这家店子给拆了！”

    “是！！”

    混子们抽出钢管和开山刀，气势汹汹地就准备动手。

    “飞哥，我们来了！！”

    突然，一道爽朗的声音传了过来。

    紧接着就看到一大群混子手里拎着开山刀和钢管，浩浩荡荡地跑了过来。

    这一大群人起码都有五六十人，比黑豹这边多了快一倍！

    而跑在最前面的正是许久不见的刘蛮！

    如今的刘蛮看上去不再是当初那个有点猥琐的胖子了。

    他瘦了许多，皮肤黑了一些，身材也更结实了，胳膊上还纹了一个狼头，脖子上还戴着一串拇指粗的金链子，而且目光也比以前更锐利了。

    举手投足之间，都越来越有大哥风范了。

    看到这群人的到来，黑豹皱了皱眉。

    铁血盟的人怎么来了？

    而且一来还来这么多？

    事情有点不妙啊！

    “飞哥，这些家伙没把你怎么样吧？”刘蛮咧嘴笑着，跑了过来。

    “蛮子，许久不见，变化挺大嘛，越来越有大哥大的派头了。”叶飞笑着说道。

    “嘿嘿，飞哥，俺就是瞎整。”

    刘蛮嘿嘿一笑，随后转头看向跟在自己身后的小年轻，不悦地说道：“都傻愣着干嘛，快叫飞哥！”

    “飞哥！！”

    跟在刘蛮身后的那些小弟都齐声喊道，气势很足。

    叶飞点了点头，扫了眼这些汉子，不过见他们有点陌生，便想到应该是蛮子新收的小弟。

    听到“飞哥”两字，黑豹脸上闪过疑惑之色。

    这小子是哪个飞哥？

    难不成还是个大人物？

    可这小子看起来挺眼生啊！

    黑豹紧紧地盯着刘蛮，冷声问道：“刘蛮，你带这么多人来这里做什么？”

    刘蛮走上前，沉声说道：“黑豹，你他妈还好意思问我？你难道不知道，这淮海路是我罩的么？你越界了知道不？”

    “我们龙门无意越界，来这里也只是想处理一点事。所以，我劝你还是少管闲事！”黑豹说道。

    “你他妈竟然说我管闲事？”

    刘蛮嘲弄一笑，用大拇指，指了指叶飞，说道：“你们知不知道，站在你们眼前的这位是谁？”

    “谁？”黑豹下意识地问道。

    “他可是我们铁血盟人人敬仰的飞哥！”刘蛮说道。

    黑豹看了眼叶飞，又疑惑地问道：“你说的是哪个飞哥？”

    “你觉得如今地下世界能让无数人闻风丧胆的飞哥是哪位？”刘蛮笑眯眯地问道。

    “什么？！”

    黑豹一愣，“难道他就是地下世界大名鼎鼎的战神，铁血盟真正的大哥……叶飞？！”

    “正是！”刘蛮点头回道。

    听到黑豹的话，叶飞有点哭笑不得，这外号跟自己在国外的外号怎么搞成一样了？

    是巧合么？

    得知对面这个看起来普普通通的年轻人正是叶飞的时候，黑豹等人愣是被吓了一跳，身体都止不住颤抖了一下。

    虽然他们没有见过叶飞，但叶飞的传说他们都听过。

    所以，说不害怕，那是假的。

    黑豹盯着叶飞，说道：“叶飞，你的大名我早有耳闻。今天多有得罪，抱歉了。”

    说着，黑豹挥了挥手，道：“把坤哥他们抬上车，我们走！”

    虽然他心里不爽，但现在只能认栽。

    一来，刘蛮带了这么多人过来。二来，听说这个叶飞实力高强，是个高手。

    所以，权衡利弊，他觉得还是先走再说。

    然而，黑豹的人刚要去抬冯坤等人的时候，叶飞却淡淡地说道：“难道你们就准备这么走了？”

    “叶飞，你还想怎么样？”黑豹不爽地问道。

    叶飞指了指店子里被砸碎的玻璃柜，眯了眯眼，道：“你们的人砸碎了我们店里的东西，难道就不准备赔偿了么？”

    “赔偿是不可能的！因为你也打伤了我们的人！”黑豹怒声道。

    “他们这是活该，谁叫他们没事要跑到这里来闹事？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“你们想走也可以，只要你们做到两件事，我就放你们走。一，赔偿这里的损失。二，告诉我，你们到底是谁派来的。”

    “叶飞，虽然你个人实力很强，但这并不代表我们龙门就会怕你了！你不要欺人太甚！”黑豹死死地握着拳头，说道。

    “看来你们是不愿意照做了，是吗？”

    叶飞冷冷一笑，随即对刘蛮说道：“蛮子，动手，今天所有来的人，一人废掉一只手！”

    “飞哥，真要玩这么大？”

    刘蛮有些担忧，道：“他们可是龙门的人……”

    “龙门又怎么了？难道我们铁血盟就应该怕他们么？”

    叶飞嘴角一挑，道：“用不了多久，龙门也将被我们踩在脚下！动手！”

    “是，飞哥！”

    刘蛮咬了咬牙，挥手道：“兄弟们，都给我上，废了他们的手！”

    “是！！”

    小弟们回应了一声，然后朝着黑豹等人凶神恶煞地走了过去。

    黑豹脸色一沉，道：“你们是来真的么？！”

    “当然是来真的！”

    刘蛮冷笑道：“你以为我们跟你玩假的？”

    “好，既然你们真要这么做，那我们跟你们拼了，看看到底谁死谁活！”

    黑豹大手一挥，怒喝道：“兄弟们，都给我抄家伙！”

