    纺织厂如今的女工达到了两百多人，润娘一个人做饭肯定来不及。

    金锋便又在关家湾招了几个村妇，专门给纺织厂食堂做饭，润娘就被金锋留到了小院，成了家里的专用厨娘。

    做出这个决定，只是因为金锋觉得润娘做饭还算合口味，而且非常用心，干净，每次洗菜都非常仔细。

    当金锋宣布这个决定的时候，关晓柔、唐冬冬都一脸促狭地看着他，润娘也变得满脸通红，只有小娥继续埋头大吃。

    金锋一看三人的表情就知道她们想多了，但是金锋也懒得解释，她们愿意怎么想就怎么想吧。

    吃过午饭，金锋又抽空去看了一眼肥皂。

    经过十多天的凝固，肥皂已经完全皂化成型。

    金锋把大块的肥皂分成火柴盒大小的方块，用箩筐装了起来。

    从铁匠铺出来，正好遇到准备去上班的唐冬冬。

    “今天吃过晚饭，让白班的人别急着回去，在食堂集合。”

    “有事吗？”

    唐冬冬问道。

    “肥皂做出来了，晚上给大家发一下。”

    金锋用脚踢了踢箩筐。

    不光是汉子们不讲卫生，头上的虱子乱爬，很多孩子和一些上了年纪的妇人也是如此。

    金锋去纺织车间转悠的时候，经常能看到一些女工一边干活一边抓痒。

    好在纺织车间里晒不到，通风也算不错，妇人们基本上不出汗，味道还不算重。

    “收钱吗？”

    唐冬冬问道。

    “这次就不收钱了。”

    金锋摇了摇头。

    大家都穷怕了，如果收钱的话，他担心女工们都不会买。

    这些肥皂加起来不过两罐油和一些烧碱而已，并不值什么钱，这次就免费送好了。

    没有人天生喜欢邋遢，以前是没有讲究的条件，等她们习惯了肥皂的清洁功效，金锋相信女工们会主动购买的。

    “行，我知道了。”

    唐冬冬点点头，去上班了。

    纺织厂建造的比较匆忙，还不是很完善，连桌子都没有，只是在空地上摆放着一条条长板凳。

    不过对于受过苦的山里人来说，能有饱饭吃就是天大的好处了，谁还会在意有没有桌子？

    很多时候，工人们连凳子都不坐，端着碗蹲在地上也吃得香喷喷的。

    这个食堂并不算大，平时纺织厂的女工和工地的汉子吃饭都是错开的，要不然挤不下。

    但是今天所有人都集合到一起，包括夜班的女工。

    食堂到处都是人，三三两两的挤在一起，讨论着金锋把他们留下来干什么。

    金锋也没有让他们久等，和满仓抬着一个大箩筐，从外面走了进来。

    “锋哥儿和满仓抬的是什么？”

    “我也不知道。”

    “是肥皂，以前我见晓柔用过，洗脸洗头特别干净。”

    “好像是的，锋哥儿抬了这么多过来干什么，不会给咱们每人发一块吧？”

    “还没回去睡觉呢，就开始做美梦了？”

    女工们叽叽喳喳的凑在一起，猜测着金锋抬肥皂过来干什么。

    汉子们虽然没有讨论，也都伸着脖子，好奇看着。

    “大家静一静。”

    金锋跳到板凳上，伸手往下做了个压的动作，食堂里立刻安静下来。

    “相信有些人已经看出来了，这是肥皂。”

    金锋从箩筐里拿出一块肥皂，说道：“等下我给大家每人发一块……”

    说到这里，刚刚安静下来的食堂，一下子炸锅了。

    白捡的便宜谁不占？

    妇人们一窝蜂的围上金锋，生怕冲慢了就分不到了。

    一些汉子也蠢蠢欲动。

    张凉见状，立刻带着一队老兵冲进来，把金锋和箩筐挡到身后。

    金锋黑着脸喊道：“都给我排好队，谁敢再往前挤，直接给我扔出去！”

    “是！”

    老兵们齐声大喝着答应，直接把妇人们的声音压了下去。

    村妇们看金锋真的发脾气了，那些老兵也一个个凶神恶煞的样子，都缩着脖子退了回去。

    “每个人都有，挤什么挤？”

    金锋冷声说道：“都给我把队排好。”

    纺织厂毕竟两百多工人，在金锋的建议下，唐冬冬设立了车间主任和小组长，把女工们每十人分成一个小组。

    在唐冬冬和车间主任的指挥下，女工们很快以小组为单位，排成一支支小队伍。

    但是那些汉子们，此时还乱糟糟的挤成一团。

    两个村长连踢带踹的费了好大功夫，汉子们才勉强站好。

    “你们一个个平时都看不起女人，觉得女人什么都干不好，现在呢？一群老爷们，连个队都排不好！”

    金锋瞪了汉子们一眼：“有组织无纪律，下次开会要是还这样乱糟糟的，你们干脆在家里带孩子算了。”

    大康重男轻女的风气非常严重，金锋这句话说得不少汉子都满脸通红，却又找不到话反驳。

    因为他们排队的确没有女工快。

    不少女工都戏谑的看着男人队伍，忍不住想给金锋喝彩。

    被男人压了这么多年，终于有人替她们说话了。

    “你们也别得意，”金锋斜了一眼女工队伍：“听到要发肥皂，你们也不问问为什么，上来就要抢，你们是土匪吗？”

    不少女工都被金锋说得满脸通红，低下脑袋。

    心里也终于想起这个问题。

    是啊，好端端的，金锋为什么给她们发肥皂？

    “相信你们有不少人都知道，肥皂洗头洗衣服很干净，很好用。”

    金锋说道：“我现在每人给你们发一块肥皂，今天回去之后都给我好好洗洗，明天我会派人检查，如果谁头上还有虱子，谁来的时候身上还是酸臭熏天，以后就不用来了！”

    “锋哥儿，我们头上有虱子，也不耽误干活儿啊，你这管的也太宽了吧？”

    三婶子不服气问道。

    “我就是管的宽，三婶子你要是不愿意洗头也行，以后别来就行了。”

    这些村妇、汉子没人识字，也没见过什么世面，金锋很难跟他们解释讲究卫生的重要性，干脆直接采取强压措施。

    不想洗就滚蛋！

    这一招很简单，但是对付村妇们效果却出奇的好。

    她们谁也不舍得丢弃这份工作。

    不就是洗澡洗头吗，又不是杀头，洗还不行吗？

