    “可恶，可恶，可恶，天使你这个混蛋！！！”

    战场上，凶煞之神狰狞狂怒，龇牙咧嘴的，对着体内的夏初夏吼道。

    跟炼狱教派使徒一样。

    凶煞之神也不知道，夏初夏其实只是继承了天使之神的神格，而不是原先那位天使之神。

    但眼下，对于凶煞之神来说，夏初夏是谁，这些都无所谓！

    因为他现在可是恼羞成怒，大发雷霆！

    凶煞之神无论如何也想不到。

    在这种关键时刻，夏初夏居然会突然苏醒，并且将了自己一军。

    在夏初夏的反抗，还有祈祷之石的作用下。

    夏初夏从凶煞之神手中，夺回了她自己对于天使神力的控制权。

    此时，在凶煞之神的身躯内，天使神力和凶煞神力，就好似在打架一般，错综复杂。

    如同反噬。

    此刻，凶煞之神全身仿若被禁锢，动弹不得。

    这让凶煞之神怒火中烧。

    区区一个人类，凭什么反抗自己？

    就不能乖乖被自己吞噬吗？

    凶煞之神的自大，让他完全想不通，夏初夏到底哪里来的力量？

    就算你是天使之神的转世，可还没有恢复的你，为什么能够脱离自己的控制？

    这样的变故，让凶煞之神心烦意乱，愤怒无比。

    “人类，给我安静，不然我就杀了下面的所有人！”凶煞之神对着夏初夏威胁道。

    但夏初夏坚定无比：“凶煞之神，你的阴谋绝对不可能得逞！”

    “现在，假面骑士，还有大家都在努力，我也绝不会拖他们的后腿。”

    为了自己希望的未来，为了自己期盼的明天。

    不管是对待生活，还是其他，夏初夏从来都是非常的努力。

    只听夏初夏继续道：“是，你凶煞之神是很强。”

    “我们人类对你来说，跟蝼蚁无疑。”

    “可是，不要给我这么轻易的就威胁人们的生命。”

    “不要，小瞧我们人类啦！”

    夏初夏握紧自己的粉拳，认真道：“为了美好的将来，我也义无反顾！”

    说着这话的同时，夏初夏运转天使神力，与凶煞神力相互冲击。

    顿时，凶煞之神脸色一变，感觉不妙。

    他破口大骂道：“蠢货，两种神力的反噬，你也会死的！”

    现在，凶煞神力和天使神力开始相对冲突，一个不好就会反噬，甚至发生可怕的爆炸。

    天使神力为正，凶煞神力为恶，就像是相克的冰火，有一种同归于尽的趋势。

    “那又怎么样？”夏初夏目光如炬：“我说过了，我义无反顾！”

    如果能拯救自己的亲人，和在乎的人，还有现场所有人的生命。

    夏初夏同样在所不惜！

    在假面骑士身上，夏初夏学到了很多。

    “我也是一名觉醒者！”夏初夏道：“守护人类和平的觉醒者！”

    来自于觉醒者的责任，夏初夏铭记于心。

    她虽然只是歌手，但任何人都不缺乏，为拯救而牺牲的勇气。

    听见这话，凶煞之神惊怒交加。

    这些人类，为什么这么的顽固，冥顽不化？

    “真是愚蠢！”凶煞之神咬牙切齿的骂道。

    对于凶煞之神这些邪恶之神来说，他人的生命，哪有自己的重要！

    紧接着，凶煞之神看着前方，冲击而来的贺辰。

    凶煞之神更是怒火万丈，暴跳如雷。

    一个个的，为什么都要反抗自己。

    身为人类，难道就不能做只听话的蝼蚁吗？

    凶煞之神对于人类接触不多，他接触最多的是自己教派的那群使徒。

    凶煞教派使徒，对于凶煞之神唯命是从，犹如奴隶。

    凶煞之神，把人类代入到了使徒当中。

    可惜，人类永远不会成为使徒。

    因为，人类期待的永远是自由美好的未来。

    “凶煞之神，你的野心x2！”

    这时，贺辰与夏初夏，异口同声的开口道。

    “由我来粉碎x2！！！”

    话音落下，假面骑士亚极陀.闪耀手中，直接右拳紧握。

    手腕处的幽空宝珠上，属于亚极陀金色的印记，散发着璀璨的光芒！

    “Rider Punch (骑士拳)！！！”

    霎时，光之力极致驱动！

    亚极陀势不可挡的一拳，轰在了毫无防备的凶煞之神身上。

    被反噬禁锢的凶煞之神瞳孔骤缩，没有任何闪躲的办法。

    下一刻。

    在亚极陀的骑士拳下，凶煞之神的防御被击穿！

    凶煞神力和天使神力的反噬，让他动用不了丝毫的力量。

    眨眼间，贺辰就是破开了凶煞之神的肉体。

    同一瞬间，夏初夏也是拼尽全力，最大极限的限制凶煞之神的力量。

    在亚极陀破坏凶煞之神防御的那一秒，天使神力和凶煞神力的反噬，也到了巅峰！

    凶煞之神整个神膨胀，即将爆炸。

    在这千钧一发之际，击穿凶煞之神肉体的贺辰，看到了里面的夏初夏。

    双方相视，微微一笑。

    约定好了要再次相遇。

    所以，一定会救你！

    贺辰看着夏初夏，毫不犹豫的伸出了自己的手。

    就是现在！

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声响彻天际，整个临水市巨大的火光照耀！

    在凶煞神力和天使神力的反噬下，凶煞之神最终还是爆炸！

    见状，看着被爆炸淹没的假面骑士和夏初夏。

    地面，夏博士终于是忍不住，撕心裂肺的叫道：“初夏，贺辰！”

    白袍人也是身子一颤。

    旁边，柳裕不可置信的惊呼道：“老夏，你到底再说什么？！！”

    “贺辰他在这里吗？”

    夏博士无声哭泣，心中被绝望覆盖，他无法回答柳裕的话。

    前方可怕的爆炸，让夏博士哀莫大于心死。

    他以为夏初夏和贺辰，都在爆炸中丧生。

    “他们没死！”

    就在这时候，炼狱教派使徒（白袍人）忽然严肃道。

    听到这话，夏博士一个激灵，连忙追问道：“什么？”

    白袍人应声：“我还能感觉到，假面骑士的气息！”

    白袍人对于贺辰的气息十分敏感。

    在前面爆炸的烟雾中，贺辰的气息还在。

    听到这话，夏博士和柳裕等人，急忙向前方仔细的看去。

    霎时，一道光芒在这硝烟中闪现。

    不时间，贺辰抱着初夏，从烟雾中走了出来。

    在爆炸的那一瞬，亚极陀.闪耀全力护住了夏初夏。

    但两种神力反噬的爆炸，让贺辰也是耗尽了体力，被动解除了变身。

    此刻，贺辰暴露在了众人面前，腰间的变身圆环腰带，证明着他的身份。

    柳裕和徐辉目瞪口呆。

    贺辰他……是假面骑士？？？

    这样的念头，在柳裕他们心中飞快闪过。

    实际上从刚才夏博士的话中，柳裕已经猜到了什么。

    可当真相出现在他面前的时候。

    柳裕依旧是惊讶无比，不敢相信。

    贺辰竟然真的是假面骑士？

    所以，从最初开始，一直是贺辰在保护自己临水市。

    从雪原开始，再到兽化教派的战争，还有深海之神的袭击，以及之后在万教世界发生的事情。

    一直都是贺辰，在保护自己等觉醒者，还救了自己好几次。

    一时间，柳裕目光湿润，是既惊讶又感动。

    毕竟，贺辰现在也才十八九岁啊！

    “果然，不愧是我看中的人！”柳裕微笑道，语气却有些复杂。

    旁边，徐辉看了自家局长一眼，貌似自己才是特办局，跟贺辰接触最多的那一位。

    自己骄傲了吗？

    哼！

    但说到底里，不论是柳裕还是徐辉，他们现在的心情都是非常激动。

    因为假面骑士，再一次拯救了临水市，甚至整个地星！

    见此，白袍人一笑。

    阴影没看错人。

    夏博士惊喜万分：“初夏，贺辰！”

    听见夏博士的声音，贺辰点点头应道：“我们没事。”

    接着，贺辰看向自己怀中的夏初夏。

    夏初夏也是在看着贺辰。

    只见夏初夏眨了眨眼睛，带着笑意道：“所以，我那个梦是真的对吧？”

    听见这话，贺辰失笑道：“嗯，是啊。”

    约定的事情，又怎么可能忘记。

    随即，贺辰把夏初夏放下来。

    在两人身后，是浓密的烟雾。

    夏初夏继续笑道：“谢谢你又一次救了我，贺辰，还是叫你假面骑士？”

    听着这话，贺辰笑应道：“都行。”

    夏初夏撇嘴：“你还真厉害啊，居然隐瞒了我们这么久。”

    “贺辰，我都不知道……该怎么感谢你了。”

    说着这话，夏初夏害羞的低下头。

    因为贺辰，真的帮了她太多。

    贺辰继续笑道：“那就继续努力唱歌吧，我可是很喜欢听你的音乐。”

    这话一出，夏初夏目光闪烁：“'真的？”

    “'真的，不过在那之前……”

    贺辰转过身，将夏初夏护在身后，继而郑重道：“要把这最后的敌人，解决了再说！”

    话落，在贺辰眼前，突然狂风大作！

    凶煞之神虽然因为反噬自爆，可是他的神格还存在。

    而且作为一流神明，凶煞之神怎么可能这么轻易的死去！

    “可恶，该死的假面骑士！！！”

    霎时，凶煞之神咆哮怒吼的声音，从烟雾中响起。

    骤然，烟雾散去，一枚散发着血腥杀戮的神格映入了众人的视线。

    神格上，血红的光芒闪烁，重新变成了凶煞之神的模样。

    夏初夏被贺辰救走，凶煞之神身上的反噬，也随之离开。

    在仅存的凶煞神力下，凶煞之神恢复了自己的身体。

    凶煞之神疯魔般的张牙舞爪，死死盯着贺辰。

    “假面骑士，都是你的错，我要你死！”

    凶煞之神疯狂怒吼。

    要不是假面骑士搅和进来，事情也不会变成如今这副局面。

    自己想要夺取天使神格，获得最强力量，称霸神国的野心。

    就这样被假面骑士给摧毁。

    “假面骑士，你必须死！”

    凶煞之神恶狠狠道，他看出了贺辰已经消耗殆尽，而他自己还保留着最后的实力。

    凶煞之神要干掉贺辰，重新吞噬夏初夏。

    尽管凶煞之神也是元气大伤，但在这地星，他依旧是无人能敌的存在！

    这就是一流邪恶之神的底气！

    力量消耗殆尽的假面骑士，拿什么和我打！

    凶煞之神感觉自己又行了。

    而听到他的这番话，贺辰义正言辞道：“凶煞之神，你是永远不可能打败我的。”

    “因为，在我身后，可是还有无数的人类，在支持我！”

    “而你，仅仅是孤家寡人！”

    “你的阴谋，绝对不会得逞！”

    觉醒者的加油声，还在贺辰心中回荡。

    只要自己还站在着，凶煞之神就永远不可能赢！

    这是贺辰的信念，坚定不移的决心！

    “闭嘴！”凶煞之神狂吠，想起了被自己作为炮灰的那群二流邪恶之神们。

    如果那群二流邪恶之神还在。

    可惜，这个世界上没有如果。

    看去，贺辰昂首挺胸的站在那，直面凶煞之神。

    凶煞之神张开血盆大口，狰狞怒目的将要对贺辰发动攻击。

    这时，忽然间。

    “噔噔噔噔～”

    一道节奏的声音，在贺身后突然响起。

    贺辰不禁一愣，转过头，却见夏初夏左手的智能表，一道熟悉的音乐响起。

    那时，属于亚极陀的处刑曲！

    “贺辰，一定要赢啊！”夏初夏认真道，看着贺辰。

    紧接着，贺辰手里，仿佛被塞了什么东西。

    祈祷之石，散发着微弱的光芒。

    这是现场，大家最后的希望之光！

    “啊！”贺辰笑应：“我听见了，大家的声音！”

    刹那间，变身圆环腰带上，原本静止的贤者之石，散发着一道明亮的光芒，开始旋转。

    伴随着的，是夏初夏昂热的歌声！

    “对于将来要发生的事情，无法阻止！”

    ……

    “毫不畏惧的去挑战，变得炽热的身心！”

    ……

    “相信你自己，向着未来出发！”

    此刻，正是对凶煞之神最后的战斗。

    相信自己的力量，相信人类的力量。

    为了人类，为了亚极陀。

    胜利就在眼前！

    “凶煞之神，真的是最后了！”

    贺辰沉声道。

    顷刻间，闪耀的光辉，将贺辰包围。

    贺辰挥动双手，呐喊道：“变身！”

    “咔擦！”

    “嗡～”

    转眼间，变身圆环腰带被扣动，如天使般的盔甲，闪耀着七彩的光芒，再一次出现在了众人的眼前！

    闪耀的光芒大亮，刺痛着凶煞之神的眼睛。

    亚极陀金色的双眼，带着坚定的神色！

    贺辰握紧的双拳，是意志和决心的证明！

    假面骑士亚极陀.闪耀形态，再次登场！

    “这不可能！！！”

    见到这一幕，凶煞之神不可置信的惊叫道：“你为什么还有力量？”

    亚极陀紧紧握着拳头：“只要心中怀有希望，那么力量就会永远存在！”

    “还有，开着处刑曲的我，可是战无不胜啊！”

    言罢，亚极陀.闪耀身上，强悍的气势爆发！

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀、闪耀！

    亚极陀.闪耀，光之力极致驱动。

    一股股无与伦比的气息，将凶煞之神锁定！

    只剩下，所剩不多力量的凶煞之神，又怎么可能挡得住这般宏伟的力量！

    凶煞之神惊恐万状，看着前方的亚极陀，他害怕了！

    逃！

    下一刻，凶煞之神迅速的，想要转身逃走。

    因为凶煞之神很清楚，假面骑士亚极陀，有着摧毁神格的力量。

    神格摧毁，那凶煞之神就真的要死了！

    在死亡来临，和生命的威胁下，凶煞之神毫不犹豫的想要逃走。

    可凶煞之神怎么逃？

    亚极陀的力量，已经强势的锁定他。

    凶煞之神逃无可逃！

    凶煞之神心中惊骇，他回不到神国。

    怎么回事，神国的空间怎么开不了？

    可惜，剩下的时间，已经容不得他多加思考。

    现场，假面骑士亚极陀.闪耀的脚下，属于亚极陀的已经印记显现。

    贺辰屏气凝神，极尽的力量，融入了他的右脚。

    此时此刻，正是绝杀之时！

    下一秒，假面骑士亚极陀对着凶煞之神，一跃而起！

    “rider kick (骑士踢)！！！”

    话音落下，在这转息之间，亚极陀一脚，势不可挡的踢在了凶煞之神的胸口。

    凶煞之神目眦欲裂，面露万分恐惧。

    在这最后一刻，他真的害怕了，后悔了。

    可是，这个世界上，没有后悔药卖。

    凶煞之神连遗言都来不及留下。

    刹那间，他的神格也被亚极陀一脚踢爆！

    “轰！”

    强烈的爆炸声，随着亚极陀的骑士踢，应声响起！

    凶煞之神连带着神格，整个神炸成了粉碎！

    一流邪恶之神，凶煞之神，卒！

