    爱德华神父的恶魔变相是如此畸形而丑陋，但它具备的神秘性却完全不下于我所见过的其他恶魔。√∟，它对攻击拥有极强的适应性，而这种适应性并非是用生物科学达成的，这也意味着无法通过科学道理去捕捉这种适应性的破绽。在我的试探性攻击中，所有无法一次性将其摧毁的力量，都只会让它更加强大。构成它这个身体的基础结构到底是什么？我也没有足够的智慧和时间进行解析，不过，对付拥有神秘的存在，往往有一个更直接的方法。那就是更高，更混乱，更有针对性的神秘。

    用神秘对付神秘，这本来就是神秘专家的常识。在诸多神秘事件中，没少出现过看似可以用前沿科学理论去解释的现象，但是，并不是每一个神秘专家都有极高的科学素养，即便如此，他们仍旧可以利用自己的神秘去解决问题。倘若换做是阮黎医生这样的科学家，要解决问题，就必须通过取样、观察、分析、实验并在这个过程中突破种种理论上的桎梏，最终才能尝试应用在实际问题中。或许通过这样的方式，的确也可以解决大多数神秘的存在吧，具体的例子，在阮黎医生身边也看到过一些，然而，这样的做法需要太多的时间。而时间，恰恰是大多数神秘事件中，最为稀缺的条件。

    我从来不小看科学，但也不认为科学可以解决所有的问题。因为科学所需要面对的，自身所存在的最大问题，就在于时间上。每一个科学理论的形成，都需要消耗太多的时间和精力，这是一种极为缓慢的，一点一滴的积累去解决问题的手段。而放在即时的神秘事件中。时效性却极为短暂，当人所拥有的知识，无法在短时间——少至几分钟，多也不会超过几个月——提升到足以应对当前现状的程度，死亡和失败就不可避免。而死亡和失败的下场，也往往不是可以弥补的。

    人可以从失败中取得教训。试图在往后的类似场景中取得成功，这个做法本身没有什么差别，相对于宇宙星空来说，人在失败到成功的路线上所花费的时间是如此的短暂。然而，当这种时间消耗的参照物变成更为激烈，犹如雪崩一般的神秘现象时，任何无法在第一时间就获得成功的做法，都会让自身和他人承受巨大的折磨，乃至于不可挽回的苦痛。

    在末日的进程中。每一次神秘事件都有一种连锁特性，回顾过去我所经历的种种事件，它们就如同推理故事的一条条线索，将人们带入愈加深沉的恐怖中。我有时会觉得，只有自己亲身参与的事件才是最关键的，倘若我能处理好，那么之后的许多事情都不会发生，而末日的进程就会放缓。然而。这种感觉不过是一种错觉。

    我身为高川，本身的确具备特殊性。但是，并非只有我一个人是特殊的。在我行动的时候，在同一时间的其他地点，也有更多的人在行动。他们的经历，以及对当时的神秘事件的处理结果，从世界的每一个角落。以一种时间线上并行的方式串联起来，而我的所作所为，并非是最重要的那一点，甚至于，可以说。没有谁所处理的神秘事件，是最关键的，最重要的，缺一不可的。

    我所经历的事件，本身就是由更多我所没有参与，甚至不曾知晓的事件连锁反应的结果。我和其他神秘专家对当时神秘事件的处理结果，也许在当时看来是好的，但却会因为和其他神秘事件的连锁反应，最终产生一个极坏的结果。而这正是让许多神秘专家感到绝望的事实。

    如今发生在半岛上的神秘事件也必然是这样的一个，在当事人的我们看来极为重要而关键，放在整个末日幻境乃至于联系到病院现实中，也是某种转折性的事件。以这个假设为前提，去看看这里出现的角色，仿佛也在应征这一点。

    但是，就我个人来说，却已经不觉得，这是百分之百确定的情况。就目前的情况来说，这次事件的结局可以有许多个版本——某一方的绝对胜利，某一方的彻底失败，以及多方的共赢，和多方的集体失败——然而，这些版本的结局，真的可以对末日进程构成转折性的影响吗？因为，根据之前的我对神秘事件的认知，在我们在这里战斗，争取自己心仪的结果时，在同一时间的其他地方，也有许许多多的情况在发生，不仅仅是在这个中继器世界，也在末日幻境乃至于病院现实的每一个角落，当那许许多多的事件达成结果，而这些许许多多的结果和半岛上的结果产生连锁的时候，半岛事件的结果又占据了多大的比例？对连锁有多大的影响力？而半岛事件的哪一个版本的结果，才会是最好的那一个？

    我是无法回答这个问题的。也的确，在这里有不少神秘组织，可以影响到这个问题，例如火炬之光，可是，他们的影响力到底有多大，放在更遥远的时间线上，针对那无数结果产生的连锁反应来说，也并非是我可以提前知晓的。

    所以，在我这里，任何所谓有前瞻性的考量和行动，都只是虚伪不实的东西。我所能做的，正在做的，也根本就没有前瞻性可言，而仅仅是自己在一个狭隘的认知中，所做出的一个充满自我觉悟的决定。

    我可以毫不迟疑地说，这个决定有可能是错误的。然而，这并非是我不去做的理由。因为，我所要面对的现实就是如此，我所看到的任何问题，相对于世界，都是狭隘的，我本人的认知，相对于世界，也是愚昧的，我的任何决定，相对于世界，都有可能是错误的。

    也许我不针对四天院伽椰子，和爱德华神父达成协议，反而会在未来得到一个巧合般的好结果。也许我对付爱德华神父的方式，看待他的角度。对末日真理教的理解，可以有一个相反的态度，或许会在未来得到一种看似偶然的好处。

    然而，我仍旧选择了当前这种极端而直接的做法。就一如我过去所做的那样。

    面对爱德华神父的畸形而肥大的恶魔变相，有无数种处理的方式，其中或许有某些方式的效果更好。而某些方式只会让自己落入陷阱。而我此时选择的，直面硬悍的方式，哪怕在下一击就能生效，将这个恶魔打得尸骨无存，这个“尸骨无存”的结果，真的就是最好的吗？

    我有过疑问，但这种疑问在浮现的同时，就被我扔出了脑后。

    因为，我没有足够的时间。也没有足够的智慧，在这短暂的时间内看穿爱德华神父使用这个恶魔变相的真相。

    我知道，他使用这个恶魔变相，肯定并非是无的放矢。仅仅就恶魔变相的外形来说，也充满了某种不详的暗示，那臃肿、被动而充满了适应性的特点，肯定就是爱德华神父所期望的。他面对我，选择了这样的特点。选择了以这种方式表现出来的神秘性，让我不觉得。他是寄望于用这个恶魔变相将我打倒。而联系他之前所提出的建议，最终这些特点和神秘性，很可能会和黑水有关。

    即便如此，我也没有选择更为缓和的方式。

    四级魔纹仿佛贯穿了我的全身，以一种可怕的效率吸取着半岛上无时无刻都在发散的数据对冲余波。神秘的力量贯穿我的每一根血管和神经，沿着我的肢体传导到武器上。于是。ky魔方系列的又一加强版，ky3002出现了，以巨炮形态的方式，将长达十多米的身躯横架在我和恶魔变相之间。

    飓风被压缩进巨炮的炮仓内，又有某种巨大质量的弹药。在无法看到的内部结构连动中推上膛口。我成为了这门巨炮发射端的一个零件，因此更能清晰感觉到，炮身中有何等程度的巨大压力在累积，在不到一秒的时间里，就增压到了主动推开泄压口的地步，而从多处泄压渠道中喷射出大量的蒸汽。

    这一连串的发射前准备活动，并没有花费超过三秒的时间，而被瞄准的恶魔变相，仅仅是在体格上变得更加肥大，从身体弹射出大量的触手，进行毫无效果的干扰，仿佛不断变得肥大，才是它真正的目的。而所有的攻击和防御，都仅仅是为这个目的所做的掩护。

    倏忽间，这个恶魔变相就如同发酵的面包般，膨胀到了五十米的高度，横向的宽度也差不多，身上之前被斩出的伤口一直没有愈合，反而在这种膨胀中更加深刻，触目惊心。这些伤口中流淌出来的不是血，而是一种油腻的物质，当这种油腻淌在它的肌肤上时，即刻给人一种“点火就会爆炸”的感觉。

    我突然就相信了，一旦我的炮弹发射出去，这个恶魔变相就会发生巨大的爆炸，而也许正是这种爆炸，才是爱德华神父的目标——他要这种爆炸，去对黑水做点什么，而毫无疑问的，由此形成的爆炸，也必然是附带着某种神秘性的扩散。

    然而，倘若我不打出炮弹，爱德华神父就无计可施了吗？我觉得一种落入陷阱的感觉在困扰着自己，但是，正如之前所说的那样，如果我陷入爱德华神父的陷阱，达成了目前看来的一个糟糕的结果，但是，放在更遥远的时间线和事件连锁中，这种糟糕又能有多糟糕呢？

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，这是中央公国的哲学名言，对我而言，这就是最契合自己所经历的各种遭遇的描述。

    所以，我没有任何犹豫，也没有任何烦躁和不安。我所能做的，就是尽力将敌人统统打倒，无论敌人盘算什么，做什么，是强大还是弱小，有没有一个最好的出现顺序，这些都不需要理会。而为了更好地做到这种事情，过去的我才千方百计地和夜鸦夸克，和卡门再次合为一体，成为了如今的我。

    倘若我退却了，那么，过去的我就不过是一个笑话而已。

    我瞄准了。

    那巨大的，毫无防御的，畸形、臃肿又肥腻的身体，哪怕闭上眼睛也能打中。

    我扣下扳机。

    巨大的质量被无法测算的压力推动，所具备的强大力量，哪怕以我这贫瘠的科学知识也能想象。撇开神秘性不提，这也是最粗暴，最直接的质能转化。在过去的不少对手的手段中，以及我自身对敌人施展的手段中，也并不少见。

    唯一的差别就在于规模。

    以四级魔纹源源不断吸纳的数据对冲余波为基础，所构造出来的这门超质量炮，是在类物质态世界中，被个人使用的最大规模的超质量炮，而且，其威力也不仅限于质能公式理论计算出来的程度。

    巨炮内的机括连锁推进，发出强健的铿锵声，又有蒸汽喷射的尖锐鸣叫，之后，这些声音化作一声巨响。炮口前方的空气发生了肉眼可见的扭曲，这种扭曲实在太大，而让视野前方的景状都彻底不成了样子，仿佛万物都陷入浑朦之中。

    紧接着，就是从四面八方扩散的冲击波，由此掀起的巨大风暴和地震，让大地龟裂，天空破碎，连巨炮都被掀了起来，于半空被我重新分解，利用魔方系统组装成固定自身的防御装置。还没有等到安定下来，又是接二连三的冲击扑来，霎时间，只觉得整个人被一种充满了毁灭的声音淹没。

    这种威力大大超乎我的想象，夸张得让我觉得，自己并非仅仅是以极快的速度打出了一个高质量的炮弹。

    我不觉得，被这种强度的攻击正面击中的话，恶魔变相不死也要重伤。不过，当风暴稍稍平息的时间，我首先看到的，并非是恶魔变相的残躯，而是从天而降的雨水——黑色的雨，从依稀到密集，稀里哗啦地打在龟裂的大地上。

    我觉得这就是四天院伽椰子的黑水，被冲击撕裂，带上天空，此时才落了下来。

    然而，雨水滴落地面，并没有再汇聚成溪流，而就一粒粒水珠的形态，散发着油腻的光泽，平摊在大地上，亦或者沿着裂缝和斜坡滚落，哪怕碰撞在一起，也没有再次融合的迹象。(未完待续。)u