    

    
那一晚上，她被困许久，是这个女人推开门，将她救了出去。

    
虽然是温惜的吩咐，但是莫笛依然很感激安雯。

    
“我听说，你在环球掌舵....为什么...”莫笛忍不住询问，“是不是司若风威胁你了？”

    
莫笛虽然对娱乐圈这些事情不了解，但是也多少知道司若风跟徐允辰之间的恩怨。

    
安雯放着好好的长风影业的副总不做，去了掌舵传媒当一个小小经纪人。

    
莫笛不是娱乐圈的人也知道，这里面有问题。

    
看着安雯沉默着，莫笛就知道，这件事跟司若风脱不干系。

    
安雯给妮妮办了出院手续。

    
女孩乖巧的握住了莫笛的手，“莫姨姨，你以后能不能来我家里玩啊。”

    
莫笛笑着表示，“好啊。”

    
上了车，安雯将行李箱放在车上，然后对莫笛说道，“上车吧，你要去哪里，我送你。”

    
“不了，我去对面的商店看看，你带妮妮先回家吧。”

    
安雯看着莫笛，“这件事情，跟司若风没有关系。”

    
莫笛咬着唇，真的没有关系吗？

    
还是怕麻烦自己？

    
莫笛在揽星河地铁站附近租了房子，两室一厅。她走出电梯来到了家门口正在输密码，隔壁的门就打开了，邻居善意的对莫笛提醒道，“莫笛啊，今天上午的时候，有两个男人来到你家，门口敲了门，见你不在就走了。我看那两人穿着打扮看上去很严肃，你是不是在外面得罪什么人了啊。”

    
莫笛眉心一紧，“上午几点？”

    
“10点左右吧...”

    
“谢谢徐姨提醒。”

    
“莫笛啊你这样的单身小姑娘可要小心了，我听说你在揽星河工作啊，是不是平时服务的时候得罪了什么人被找上门来了，你一个人在家里可要小心一点啊。”

    
“我知道了。”

    
莫笛回到家，反锁了门。

    
她最近，确实得罪了人。

    
也确实是因为在揽星河得罪的人。

    
那是前天了，这几年年味还没有散去，但是揽星河是24小时全年无休的营业。越是过年这今天揽星河越是人多，不少聚会都在这里，同学见面，生日会，谈生意，几个公子哥的酒局。

    
她手里有一个年轻女大学生，在北城大学上学，趁着寒假出来打工。

    
在一间包厢被一个喝醉酒的公子哥摸了手，来向莫笛求救，这是她手里的员工莫笛自然不会坐视不管。在揽星河也有三五个月了，虽然揽星河在许月山的管理下很严格，几乎很少有出事的时候，但是也有意外。

    
莫笛挡在了女生面前，面色带着笑容对公子哥好言相劝，知道对方醉了酒，就找男侍应生扶着去请了代驾准备送这名醉酒的公子哥回去。

    
没有想到那公子哥却抓住了莫笛的手，语言粗鄙不堪，莫笛跟这个人起了一点争执。

    
这公子哥，好像叫什么，赵瑞霖。

    
第二天下午的时候莫笛来到了揽星河，换了衣服，她管理的是8楼整个楼层的包厢，整个8楼一共36间房间，其中一间是莫笛的办公室，一间是莫笛的休息厅。有28个包厢，剩余的是员工区。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->