    “是吕品？”

    “恩。”

    韩为正在董晴柔这里呢。说是说服她之后再睡服她，但是没走得了。很久没见了肯定想念的同时，加上也“见过家长”了，就可以坦然一点。而且这次董晴柔高度赞赏韩为可以没有那么莽反而动脑子未雨绸缪为这些女人做“防护”，一边骂他不要脸一边也算欣慰。

    欣慰不用说了，知道护着女人。不要脸在于他愈发想把左拥右抱合法化，或者说不合法但合理化。那她自然也不会拆台而是会帮他参谋一下，或者自己这里和吴三丕还有韩为的事，怎么做好铺垫省得到时候媒体真挖出来哪怕捕风捉影也恶心。

    但通过节目影射一下透点风给圈内外还是很必要的。然后她也就听到了韩为和吕品的对话，也没防备她。

    此刻是在三亚，韩为要给她买房她死都不同意。之前能过户那套上嗨的房子已经是董晴柔感念他对自己的心意。但没想到他执着于真的要把之前吴三丕分走的房产都给她买回来。

    甚至还煞有介事的查了一下忠国房价最高的几个城市。

    首先北上广深是首选，其次都是沿海一带，什么福洲，下门，南晶，天津，之后就是杭粥和三亚。排名前十。

    当然并不是非得在这几个城市买，喜欢住哪就去哪买呗。不过她如果不开口的话自己也不知道她喜欢住哪。不过肯定要在苝京买一套，但是她又不同意。

    不管了，苝京上嗨还是太多媒体狗仔之类的，人也多。

    先在三亚买一套，基本除了旅游很少有人来，大多数都是本地人。不是旅游来做生意几乎也是做旅游生意。这样倒也好，记者媒体一般不太会在这里有太多的关注，相对于其他几个大城市来说。

    在这里买一套的话，而且风景也好。气候也好，偶尔过来度假又可以休闲又不会被太多人看到。对艺人来说一举多得。

    董晴柔拗不过他，只能跟着一起了。

    和红海棠府。

    靠海边，是被一圈树围着。穿过树木就是沙滩，里面是一片花园套房住宅区。

    有自己的花园绿地还有长廊，还有游泳池。主建筑是四层小楼。

    一套2300万。

    已经买下来了，写了董晴柔名字。韩为开心，董晴柔表面上嗔怪，但自然接受了也就接受了。

    她能说什么？自己老公离婚她净身出户什么都没要，然后自己一直搭钱的男人最终浪子回头幡然醒悟，给她买了这么多东西。

    那就受着呗，她也不想结婚了，有他在自己也不会找别的男人。他就是自己的依靠了，这居然比领证的法律婚姻的男人更踏实。

    躺在床上，穿着单薄的睡衣。这个季节正好是旅游旺季，北方都不冷何况南方。

    韩为放下手机，董晴柔捶他一下：“别总欺负人了。哪怕为了周惢好也别和吕品有什么关系。”

    韩为看着她笑：“没什么。他活该，领证了综艺抢不过我就好像是受害者似的，忘了当初他坑我和周惢的时候还陷害我俩，那时候他不说自己顶流别欺负人？现在就是让他还债，不冤枉他。”

    董晴柔自然也不会站在吕品那边，没有什么理由也不需要讲理。何况讲理吕品也不占理。

    “你要借他垫脚给你和周惢平事填坑，那也尽量不要太霸道。掌控住别反弹才好。”

    韩为恩了一声，揽着董晴柔叹口气：“如果不是之前发生的事，他不参加也无所谓。但是不久前周惢……”

    韩为一顿，董晴柔疑惑：“周惢怎么了？之前出什么事了？”

    韩为笑：“差点怀孕。”

    “什么？”

    董晴柔咬牙第一时间捶他：“混蛋~”

    韩为咧嘴抱着她：“我怎么混蛋了？她不怀难道我怀？”

    董晴柔瞪他：“她才多大就怀孕？而且她事业心也挺强的。”

    突然皱眉：“差点？！你意思拿掉了？！”

    揪着韩为耳朵就撕扯：“你敢说是我今天打死你。”

    韩为哭笑不得拉着她手：“你也把我当这种人？女人怀孕我生怕影响我赶紧拿掉？！”

    董晴柔笑了笑，靠在他怀里：“现在的你肯定不会。”

    韩为揽着她：“你知道她姐，她姐夫，甚至尤华都在。我刚进门他们居然就在那劝我，不想要没关系。肯定养活好绝对不和我牵扯，我特么气得……”

    “呵呵~”

    董晴柔捶他：“不许说脏话。”

    说完点着他鼻子：“你活该。你之前就是给人印象就这样，不但从女人那里拿钱还各种自私伤害。尤其周惢性格有点弱，肯定害怕。”

    随即好奇：“不过差点怀孕？”

    韩为恩了一声：“用验孕棒验了两次都是两道杠。”

    董晴柔惊讶：“那不就是真怀孕吗？”

    韩为没好气：“她没经验，验孕方式不对。去了医院检查一下才知道不是真的。”

    “这也行？”

    董晴柔笑出来，看着韩为：“怎么了？给你吓一跳？”

    韩为皱眉：“我会怕这个？！我每次都不喜欢戴帽子你知道的。感觉就像为了做而做似的。我是投入感情在里面……”

    “你滚。”

    董晴柔打他一下：“不要脸。”

    韩为呵呵笑着，看着董晴柔：“你知道其实在周惢告诉我之前我就提前想过了，如果谁突然怀上怎么办。”

    董晴柔嗤笑揪着他下巴：“不用你操心，可不敢劳烦我们韩少。”

    韩为开口：“真的。虽然说来的不是时候，但我其实还好。我一直也没有血亲是吧？但是我就觉得周惢还年轻，不止她，其实你们都没到三十，事业巅峰期或者是上升期就怀了。就算可以掩藏很好也是个事，说不定就被谁揪出来到时候很被动。”

    董晴柔恩了一声，看着韩为：“那你怎么想的？”

    韩为示意：“既然假的但也给我提醒了。就是到时候怎么运作，首先是至少一年不能露面和公开工作，不然拍到大肚子那也和生下来没区别。然后就是如果一年时间可以不露面，孩子生了谁照顾，谁养，怎么能避开媒体。最后就是时间长了，可以露面的时候，孩子的身份不能因为我这当爹的下作就有损害。”

    “哈哈哈。”

    董晴柔笑得不行：“当爹的？这就当爹了？恩？”

    揽着韩为抱紧：“下作？你还知道？”

    韩为笑：“我也不想说自己下作，不然孩子不就是身份受损吗？但是如今单亲也多，再说我也只是不能公开而已，私下我是他爹。不可能放任不管，况且有钱就有好教育，不缺母爱父爱又有好条件不就行了是吧？”

    董晴柔亲昵贴着他脸颊：“你想得够远的。”

    突然想起什么，似笑非笑看着韩为：“不止一个吧？”

    韩为一愣：“那国家就允许两个。”

    “放屁。”

    董晴柔瞪他：“你知道我的意思。我是说不止一个女人给你生孩子对吧？”

    韩为轻咳一声，脸埋进她怀里：“我从小没爸妈，一个人孤零零的。我自然想自己多子多孙弥补失去双亲的缺憾。但是国家政策最多一个女人两个孩子，可是我想多要点只能多求求其他好心善良母爱充足的女人帮帮忙……”

    “帮忙？！”

    董晴柔咬牙捶着他后背：“哪那么多好心女人？！给你帮这忙？”

    韩为呵呵笑，在她怀里乐抽了，他都被自己无耻到没有抵抗力。

    董晴柔也打不动他，那么壮。

    叹口气开口：“既然就这样了，我也不和你追究这个。”

    看着韩为：“我认真的啊。我是没计较非得是不是30之后或者还是退圈才生。我也没怎么做过防护措施，有了我就真要。到时候你别嘴甜找借口让我拿掉，那我就不理你了。孩子你也别要。”

    韩为瞪眼：“你这话我还真就不想要了。”

    打量董晴柔：“明显你这语气，孩子还没有呢我这当爹的就先抛到脑后了？就算有孩子你心里也得把我放第一位，不然生下来我直接掐死他你信不信？”

    “呵呵~”

    见韩为眼睛瞪通红，董晴柔哄着：“知道了知道了。”

    韩为撇嘴嘀咕几句被她抱着，董晴柔凑到他耳边：“就当是我养了两个儿子，一个大儿子一个小儿子。”

    “我靠！”

    韩为气笑了：“你占便宜呢？你让我和他论哥俩？！”

    “呵呵。”

    董晴柔坏笑：“不然你敢承认啊？”

    随即看着韩为：“怎么就是儿子了？我喜欢女儿。”

    “屁！”

    韩为开口：“我也是认真的。必须是儿子，女儿不要。长大了操不完的心，万一也碰到我这样的渣男身心都被骗走还得搭钱还得挨打还得和其他女人分享……”

    “你还知道？！”

    董晴柔咬牙扯着他耳朵：“你个无耻的东西！！你也知道其他女人分享不应该？到你女儿了你就受不了了是吧？跟着你这些谁不是父母养的？谁不是宝贝？结果都被你糟践……”

    韩为呵呵笑着：“没有。我不是用尽全力对你们每一个都好吗？”

    “去你的！”

    董晴柔不理他，韩为死皮赖脸就抱着不松手，董晴柔也无奈了，也认命了。反正，早就离不开了，不管是谁离不开谁。

