    “只不过我们这个种族心高气傲，绝大部分寄生体，都不愿与宿主共存。”先知不急不缓道，“他们在进入宿主后，会选择吞噬掉宿主的大脑，自行占据身躯。”

    他笑了笑，“如果你完整的看过那部关于我们的电影，那你肯定能理解我所说的话。”

    张书安陷入沉思。

    原电影中，男主在最后时刻被寄生体寄生，但他居然靠意志力强行找回理智，完成逆袭。

    正当所有人都以为他是靠着主角光环战胜了体内的寄生体时。

    片尾还有一个彩蛋，暗示男主体内的寄生体随时都能掌控身体。

    意味着那只寄生体可能是选择了与男主共生。

    这样看来，先知的那番话，有着相当高的可信度。

    想到这，张书安感觉有些头疼。

    如此一来，眼前这个小男孩，不再是一只有着人类外表的怪物，而是一个被怪物附身的人类小孩。

    这一枪要是扣下了扳机，他会做噩梦的。

    见虚影迟迟没有开枪，先知低下头继续在纸上画着东西。

    教室里陷入了短暂的安静，仅剩下他手中铅笔在纸面上摩擦的声音。

    “你现在是因为一种叫做同情心的情感而下不了手吗？”先知突然问道。

    张书安正想着解决的办法，没工夫搭理对方。

    当然，他说不了话，想搭理也搭理不了。

    “我的其他几个寄生体同伴都联系不上了，他们应该都死在你手上了吧？”先知一直自言自语，也不在意，“如果我是个人类的话，应该会为他们报仇，可惜我不是。”

    “哪怕我与他们相识，他们的死，依然无法让我的心底产生任何波动。”他抬起头看向虚影，“而心狠手辣的你，杀我的同伴时估计连眼睛都不会眨一下，居然可以为了一个素不相识的小孩，做到这种地步。”

    “人类……”他摇了摇头，“果然是一种复杂的生物。”

    “你该不会打算跟我在这里谈人生、谈理想吧？”张书安双目微眯。

    “其实我真的挺想知道……”先知一脸笑意，“你到底能为了一个陌生的人类小孩做到什么地步？”

    “如果我要你去死，不然的话，我就杀掉这个小孩。”他用开玩笑的语气道，“你会照做吗？”

    “想要我的命？”张书安看着屏幕上那家伙，松开双手，从买来的零食中，拿出一块口香糖。

    拆开后，塞进嘴里，缓缓咀嚼着。

    薄荷味的口香糖带来阵阵清凉感，原本过热杂乱的大脑，一下子冷静了下来。

    习惯性的吹了个泡泡，张书安嘴角上扬。

    在他的背包里，一直都留着两个角色语音。

    主要是只能说两句话，他一直都找不到用的机会。

    不过现在，似乎能够派上用场了。

    使用后，出现一条空白的方框，可以随意打字。

    张书安尝试了一下，发现似乎没有字数上限。

    这意味着，只要他愿意，甚至能把一首rap god塞进一条语音里。

    嘴角弧度扩大，他十指交叉，轻轻一折，发出一阵脆响。

    像平时码字一样，张书安在脑海里将思绪整体清晰。

    然后，快速敲打着键盘。

    不消片刻，完成了一条语音。

    张书安毫不犹豫的按键发送。

    先知很有耐心，一直安静的等待着。

    他脸上的自信，仿佛是一切都尽在把握。

    良久，面前的这个女人，终于开口了。

    “你这条死到临头的臭虫，有什么资格跟我讲条件？”虚影的声音隔着口罩，有些沉闷，冷漠中带着几分不屑，“既然你都说了这么多，公平起见，我也说点我知道的事情。”

    “你对人类很了解、看过关于寄生体的电影、能够熟练的运用手机，这些显然不是一个三年级小孩的大脑能带给你的。”她不疾不徐，娓娓道来，“这意味着，在这之前，你一定占据过其他人的身体。”

    先知眼神一凝，脸上露出些许的诧异，似乎是没想到对方会说这些。

    虚影没有给这家伙插话的机会，自顾自的继续道：“但是，当你发现我在城市里猎杀你的同伴，当你发现其他的寄生体都失去了联系的时候……你慌了。”

    “因为你知道，我有办法找到你，就像找到你那几个同伴一样，无论你躲到哪里，我都能找到你。”她冷哼一声，“你深知自己不是我的对手，被我找到只有一个下场……死！”

    先知听到这，又低下头，面无表情的在纸上写写画画。

    “你不想死，只能慌忙更换宿主。”虚影话语中嘲讽的意味越来越浓，“你不惜放下身段，跟一个人类小孩，选择共生，想利用人性的弱点苟延残喘。”

    “这样一来，只要我是个情感正常的人类，都不愿轻易对你下手，你自然有了跟我谈条件的资本。”她一步一步，缓缓上前，“可是说到底，你的所有谋划，都建立在我的情感之上。”

    “其实我只要稍微咬咬牙，就能铲除你这条恶心人的臭虫。”她的声音，冷漠到了极点，小小的身躯不断逼近，带来巨大的压迫感，“而代价……只是一个素不相识的小孩的性命而已！”

    “咔！”

    先知手中正在纸上画画的铅笔，笔芯突然断裂。

    “从一开始，你就试图塑造出一个智珠在握的智者形象。”虚影字字诛心，“其实不过是想借此掩盖住内心的慌乱与害怕罢了！”

    “你现在……”她站在课桌前，眼神冷漠，居高临下的俯视着身前的先知，“应该害怕的要发抖了吧？”

