    宫识鸢这个提督夫人的身份，因着付斟时的原因，提督夫人的名声也不是太好，但说到底终归还是一张护身符，太后不敢把她怎么样，更不敢拿宫扶清怎么样。

    想清楚这一点，她连忙拉着花穗的手辩解道：“不对，当初可是太后促成这桩婚事的，难道她老糊涂了，自己给自己挖坑不成？”

    在她的记忆中，是拓跋氏将她嫁给付斟时，欲意讨好拉拢付斟时。

    花穗一听这话，神色讶异的端详她良久。

    窗外一阵凉风吹进来，她觉得有些冷，往水里缩了缩，对上花穗的目光，疑惑问道：“你这般看着我做什么？难道我说的不对？”

    花穗又是轻挑了挑眉头，才道：“姑娘莫不是忘记了，当初是姑娘绞尽脑汁和提督大人制造巧遇的，也是姑娘自己想要嫁给提督大人的。”

    花穗这么说，她身子抖了抖，贴着桶壁回忆了许久方才想起来点模糊模糊的记忆，好像确有此事。

    那时，她还尚未成为这身躯壳的主人。

    原主也并非是一个窝囊不成事的亡国公主，她虽是被困在宫中，却也竭尽全力找寻自救的办法。

    不过半个朝堂尽数掌握在拓跋氏的手上，宫扶清成了一个傀儡皇帝，想要带着宫扶清逃出升天，仅靠自己的力量，简直就是痴人说梦。

    她思来想去也没想出法子，倒是一日在宫中散步时，因低着头走神的厉害，并未察觉到前面的人，竟是直直撞进了那人的胸膛，她捂着鼻子抬起头来一看，那人正是付斟时。

    付斟时负手而立，站在原地一动不动，似是就等着她撞上来，微微低垂着眉眼，目光极轻极淡的落在她脸上，原本一身紫红的宦官官服落在他身上，竟是穿出了几分英武之意，

    她尚且还没反应过来，身后随行的两名小宫女已直挺挺的跪在了地上，一个劲的磕头求饶：“奴婢罪该万死，没有提醒九公主回避，恳请提督大人赐奴婢死罪。”

    宫里的规矩森严，小宫女的这几句说辞看起来像是求死，却是一套自保的好手段。

    小宫女说完，偷偷拽了拽她的裙摆，她回过神来，往后退了一小步，望着付斟时，弯下身子欲要福身行礼，却被躲了过去。

    付斟时淡淡的瞥了她一眼，没有什么情绪的声音开口：“你贵为公主，除了太后和皇上，没有人受的起你的礼。”

    她一时间站也不是，不站也不是，一着急脱口道：“我不是什么公主，就算是，也不过是一个亡国公主。”

    “亡国？”付斟时眯了眯眼，脸上露出几分冷意，“那不也是公主？”说完，便绕开宫识鸢走了。

    宫识鸢抬头望着他离开的方向，流云在广阔的皇宫上投下影子，微风吹送，带着阵阵极淡的冷梅幽香，不断撩拨着她的鼻子，道路两旁的扶桑花迎风盛开，那道紫红色的身影消失在拐角处。

    她问小宫女：“提督大人叫什么名字？”小宫女告诉她叫付斟时，她勾了勾嘴角，又问：“他真是个太监？怎么我看着不像。”小宫女被吓了一跳，低着脑袋让她慎言。

    此后几日里，她常常在皇宫里四处闲逛，却再也没有见到过付斟时。

    她给一名小太监塞了两块银子，打听付斟时的消息，从小太监口中得知，付斟时掌握东厂，提拔了好些亲信在朝堂中担任要职，颇有些权势。

    她对“颇有些”这三个字有些不太能理解，便问：“那究竟是有多少权势。”

    小公公顿了顿，看着她似是真的不知道，垫了垫手上的两块银子，左右瞧了瞧，拉着她低声道：“这么说吧，半个朝堂的要职大臣皆是提督大人亲手提拔上来的，在朝堂上就连太后娘娘也要给他几分薄面。”

    她眼睛腾的亮起来，“当真？”见小公公认真的点头，她欣喜不已，觉得自己找到能够弟弟和自己出去的办法了。

    小宫女告诉她，太后娘娘要办一场晚宴，说是要邀文武百官一同赏月，感怀古今，日子便定在三个月后的月圆之夜。

    她排当了三个月的舞步，只在了能在宴会上在付斟时面前混个眼熟。

    那一夜老天很给面子，万里的天空上愣是没有半片云，满天的星星闪烁不停，簇拥着当空的一方圆月。

    她听小公公说付斟时喜好红色，她想了想，问：“那具体是哪种红色，是朱砂红还是妃红又或者是绛紫？”

    小公公瞥见拐角有人走过来，便不耐烦地道：“只要是红色提督大人都喜欢。”说完就甩开她的手急匆匆的走了，那时她还觉得付斟时真是一个随和的人。

    月圆之夜的当晚，她便穿上了红裙，在朝阳宫前搭建的四方台子上舞了一曲。

    彼时她久待宫中，周围人似是对于付斟时格外的怕，不敢同她提起半点付斟时的事情，她便也不知道小公公口中的这个红色，并非是她身上穿着的红裙的颜色。

    天上银晖的月白，如水一般洒落在她的红裙上，长袖挑起月白，身姿绝艳，她犹如一只红色的蝴蝶，每一次轻拍翅膀都能让在坐的大臣看直了眼睛，却唯独付斟时轻皱起了眉头，脸庞越发冷了下来。

    她注意付斟时似是并不喜欢她排的舞，结束后，见付斟时起身离席，便也寻了一会借口，拎着裙摆追了上去。

    月白下她的皮肤更显白净，微微喘息着，仰头望着付斟时：“提督大人不喜欢我专门为大人排的舞步？”

    “专门为我排的？”付斟时面无表情的望着她，眼底闪过一丝讶异，却很快消失不见。

    她轻轻点头，“我排了三个月的舞步，大人喜欢吗？”一双丹凤眸子里荡出盈盈笑意，脸颊两边的深的艳丽，露出的锁骨在漆黑的夜色里格外诱人。

    付斟时在她身上扫过，目光停在她的脸上：“跳的不错，下次不要跳了。”语声淡淡听不出半点夸奖之意，顿了顿，又道：“你穿红色不好看，下次不要穿了。”

