        周舒点点头，“魁隗界变成魔界，他没有任何好处，但魁隗界不变成魔界，他就能因此得利。”

    赵月如依然迷惑，“被魔族入侵，想不变魔界都难，就算他做到了，他一个巫族神使，得到一个界，还是一个神器的界，有什么用，能得什么利？”

    周舒缓缓道，“这是我还没想明白的地方，也许……苍绝自己是没用，但他可以拿去和别人交换利益。”

    “对啊，他们肯定也知道魁隗界的秘密，可想要神器的，只有修行者了吧。”

    赵月如神色微凝，惊道，“难道苍绝不止联络了魔族，还联系了仙界？怎么可能做到？”

    “很难说，但这么做显然对苍绝有好处。”

    周舒摇摇头，“把魔族当工具解决姜家，引发巫族和魔族的战争，逼祝融族和魔族交手，自己则取得魁隗界再交换给仙界换取利益，姜家没了，魁隗界易手，玄冥族失去神器制约，可能还能把最大的对手祝融族拖入战争泥沼，再说他们和仙界本就有合作的基础，仙界不希望姜家继续存在，但姜家手中的神器却是必须要到手的，只是想让玄冥族合作，仙界一定要付出非常大的利益才可能说服苍绝。”

    赵月如不觉惊叹，“要真是这样，那利益肯定大得出奇啊。”

    周舒似有所思，“是啊，也许是颠覆目前局面的技术或是人才。”

    赵月如心中一紧，“会不会是传送阵？”

    周舒摇头，“传送阵虽然好，但巫族并不知道它的价值，知道了也不会用，再说玄冥族要传送阵的话，直接找姜家也比找仙界好，肯定不是。”

    赵月如却是松了口气，“那就好。”

    周舒缓缓道，“无论如何，这种复杂的计划要求太高，不管在哪一步走错，苍绝自己都可能万劫不复，除非……”

    赵月如疑道，“除非什么？”

    周舒顿了下，“除非他这么做是出自巫神的授意，那就没什么顾忌了。”

    赵月如滞了滞，“也就是说，玄冥真的打算对祝融族动手了？那事情就很大了啊。”

    周舒淡淡道，“现在事情也很大啊，呵呵，不过这些都只是猜测，能明确的，就是玄冥族的确想通过魔族来解决自己被魁隗界制约的问题，也许他们想做的就只有这个。”

    “那么简单就好了。”

    赵月如不觉道，“我们就想找回林珠，怎么发生这么多事情，那个山海经呢，怎么也不出来了？”

    周舒笑了笑，“该出来的时候会出来，现在还不是时候吧。”

    已经到了巨鼎山，周舒随意的寻了处僻静地，安心的修炼起来，恍然间就是好些天过去。

    所在的界面临困局，林珠也陷在其中，他还这般悠然，为此赵月如没少抱怨，但周舒很清醒，事情的确很大，已知的未知的，各方势力都将在魁隗界聚集，但在没有找到关窍前，只凭借两个人的力量很难造成大的影响，不如静待机会。

    连山海经自己都在等待。

    祝焕匆匆而来，脸上笼着层愁云，“周舒大人，神使请你去议事。”

    “好。”

    周舒站起身，“有确切的消息了？”

    祝焕叹了口气，“姜家在虚空长城附近发现了一条临时的魔力通道，看样子是不久前才建成的，从残余的魔气浓度来看，已经有不少强大的魔族通过通道进入了巫界边缘。”

    周舒缓缓道，“才发现的？”

    祝焕忧心忡忡的，“是啊，之前一直都在离魁隗界近的长城周围探查，但没想到他们把通道放到了很远的地方，更靠近玄冥界的那边，每个巫界都有自己守护的虚空长城片段，魔族能从那边过来，没有玄冥族的允许绝不可能，这足以证明，玄冥族和魔族的的确确勾结在了一起。”

    不多时候，周舒进了烈山殿。

    平日里亮堂的魁隗界主殿，此时依然灯火通明，但却显得格外压抑。

    里面的每个人都神色肃然，一言不发。

    姜稷姜黍都在，耒耜山的那位族老也在，还有两位混元金仙，当然忽而象和两个祝融族也在列。

    姜黍迎上几步，颇显尊重的行礼，“冒昧请尊驾来，实在抱歉，我等实在是有事想和尊驾商议。”

    “都是同道，有事但说无妨，”

    周舒举了举手，快步走到忽而象边上，轻轻点点头，忽而象喊了声白马老弟，也是一脸凝重。

    姜黍环视一周，缓声道，“诸位大约都清楚了，魔族已经穿过了虚空长城，数量暂时还不清楚，但粗略估计至少有二十位以上的大魔君，诸位都清楚，魔族的战争，一位大魔君至少会带数以十万计的魔族同时进攻，也就是说，至少有几百万魔族准备对魁隗界动手了，而且魔力通道没有关闭，很可能还会有魔族继续过来。”

    没人说话。

    姜黍顿了下，“神使，你作为祝融界的实际主宰，身具巫神之力，传承巫神意志，如今身在魁隗界，一定不希望魔族占据魁隗界，这个祝融界的前沿吧？不知道神使有什么高见，或说退敌之策，我等洗耳恭听。”

    忽而象沉吟几息，“我对魁隗界并不熟悉，族老有什么想法不妨先说出来，我再看我有什么能帮忙的。”

    “也好。”

    姜黍轻轻点头，转向周舒道，“尊驾实力超凡，得到了我们魁隗界守护者的认可，又是玄黄界上的人皇，可谓魔族克星，对于魔族这种诸天无不痛恨的种族，肯定有独到的见解，我等愿洗耳恭听。”

    周舒淡淡的道，“对于魔族，自然是拒之门外最好。”

    “不错，一旦魔气大量入侵，魁隗界危矣。”

    姜黍点头，很是诚恳的道，“不知尊驾有什么方法，能够把这么多魔族拒之门外呢？尊驾从玄黄界到诸天，不知道诛杀了无数魔族，一定有许多经验可以教我们，不是我等妄自菲薄，实在是没有和魔族打过多少交道，而且魁隗界的阵法天幕不够强，挡不住这么多魔族。”

    “对于魔族，我一定会尽全力诛杀，不过，族老，先说说你们的打算吧，我不知道你们现在的状况，也说不出什么实际的办法。”

    周舒叹了口气，和忽而象一样，选择先行观望。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）