    第1526章1526反应

    李云贵叹气，心里都是对魏家的感激。

    “爸，县里所有的知青都参加高考了，咱们村的那些知青幸亏离开了。”

    “知青们是不是考上了就可以离开了？”

    “应该是这样的。”

    “他们也是真的不容易，来千里之外，还要上工养活自己，也没有那个觉悟要早早的学习。

    你们一定要一辈子感激你们姜老师。”

    四个小伙子都点头“是啊，要是没有姜老师，我们能怎么样？还不是和其余的人一样，就这一个多月的时间，能学到多少。”红军感叹。

    成林嗤笑了一声“到时候咱们也没有勇气报考啊。”

    红岭也点头。“是啊，我从市里过来，刚刚上小学。要是没有姜老师，我估计我也就是认识自己的名字。”

    “是啊，一定没有勇气报考。”

    “所以说，姜老师。还有魏师傅是咱们的恩人。”红军说。

    其余的三个也都点头。

    “其实现在说什么都是空话，但是我李红军发誓，将来有一天魏师傅一家用到我。我不说刀山火海的。但是一定尽自己百分百的能力。”

    这话也说到了其他三个小伙子的心里了。都是这样的想法，说是他们一家改变了他们的命运都不为过。

    李云贵看到儿子和侄子们吃饭，他溜达出去了，第一个就是去了李存山家里。

    “存山大哥，孩子们都考了四百多分，红军还是状元。”李云贵激动的喊。

    李存山听了这个消息，激动的站起来了，“都考上了吧？”

    “嗯，都考上了。而且他们五个还是咱们市的前五名。”

    “云贵，给你爸妈去烧纸，告诉他们这个好消息，咱们老李家也有出息人了。”

    在这些普通的老百姓心中。考上大学就是出人头地了。

    “明年还有考试不？”李存山问。

    “肯定有，以后一定每年都会有。”

    “云贵，你一定要嘱咐老师们，一定要抓孩子们的教育。”

    “他们四个真的能考上，不用咱们说，就有多少人羡慕，想要上大学，一定会努力学习的。”

    “云贵，还给孩子们办酒席不？”

    “一定办啊，这可是高兴的事。请大家吃饭。我已经决定好了。直接杀一头猪。”

    李云贵和李存山说完后。觉得平静了很多。

    又去了酒厂，就看到吕北光光着膀子在干活。

    两个亲家说着孩子们的事，反正都是骄傲。

    以后就不用操心孩子们了，将来以后都是有本事的人。

    没有到晚上，村里都知道村长家的五个孩子都考的特别的好。不过毕竟还没有来通知书，所以外面就说考的好。

    首都这边的几个人先接到了录取通知书，入学的时间是七八年的正月二十。

    得到了通知书后，国栋他们商量着，想要回去看看家里的老人，毕竟他们也不过来。

    和魏开云和韩相君说了一声。“你们最好还是等到放暑假的时候回去吧，毕竟这天气在这里摆着，别到时候下大雪你们回不来。”

    “红军他们也要尽快的过来，别有什么突发的情况。”

    这下他们九个是回不去了。心里都有点郁闷，是啊，这要是大雪，他们还真的会被耽误了。

    在腊月初六的时候，他们四个小伙子一起接到了录取通知书，这可是邮局的工作人员直接的送过来。

    虽然没有敲锣打鼓的张扬，但是李家村在吃午饭以前都知道了四个小伙子都成了大学生了。

    在这个时代，大学生那可是成功的代表。

    所有人都带着钱来李云贵家里。

    李云贵和屈小丽两口子早就商量好了。一分钱也不要，谁的都不要。这样好说话。

    不过告诉大家伙了腊月初十的时候请大家吃饭。

    李云强中午吃饭的时候心情有点低落，侄子们能够考上大学，他当然高兴了。可是自家的孩子没有一个参加，最有可能的向东都没有参加。

    那个时候向东，朝阳他们兄弟两个成天在一起。在什么时候发生变化的？

    就是在向东从首都回来以后变的。

    李云强也知道，在考试以前，魏开云找过向东，但是他没有那个心，就真的没有办法了。

    这个谁也怨不了，是自己的选择。

    树新，树文心情也是不好，不过多数都是后悔，还有羡慕。

    现在的张爱萍特别的老实，规规矩矩的坐在一边吃饭。平时根本就听不到她说话。

    初八就是树文结婚的日子，这次可是要办酒席的。

    所以张爱萍心情非常的不好，同样是嫁到李家，自己就是李家人在一起吃一顿，凭什么唐兰芳就能有这样的脸面。

    不过她现在不敢闹了。到现在这李树新还不跟自己一个屋睡觉。

    村里其余的人家都教育着孩子们，“人家都能考上大学了，那时候红军可是还要去开拖拉机，人家一样考第一。

    你们都是成天的上学。所以你们一定也要考上大学。”

    其余的村子也都知道李家村李村长家出了五个大学生。这消息可是够劲爆的。

    王树林感叹，现在跟着李云贵根本就不在一条线上了。人家的孩子争气。这是羡慕不了的。

    表妹这下也用担心了，家里就剩下老大一家了。不在一起，矛盾就会少了很多的。

    初八都要去李云强家喝喜酒，所以今天也就没有外村的过来李家村，都等着明天去和李云贵贺喜的。

    他们兄弟四个今天帮着树文收拾，这桌子在大队部放着。

    屈小丽带着人正在炖肉什么，但是也用不到他们。

    “小丽，你命真好，嫁个男人有本事，生的所有孩子还都有本事，将来你可是享福的命。”

    屈小丽就是笑。这几天她收到了都是恭喜，她心里也是真的高兴。

    “小丽，你家长河也不小了。你不给他娶媳妇？”有适龄闺女的人家当然都非常的心动了。

    “是啊，小丽，长河已经快二十三了吧？”

    屈小丽笑着说“还不着急，听说上大学是可以结婚的。

    他们现在都是大学生了。找对象就让他们自己找吧。”

    (本章完)

