    一时间，在拍卖场的上空，聚集了十一位封号斗罗的强者，还有一位宗主级别魂圣修为强者。

    宁风致由于武魂七宝琉璃塔的限制，目前修为最高修为只能达到七十九级魂圣修为！

    每一位封号斗罗强者的身上威严阵阵，让在场的竞拍者肃然起敬，脸上不禁露出敬畏神色。

    这便是封号斗罗强者！

    而且封号斗罗的强者高达是一位之多！

    同时还有一位辅助系宗主强者！

    长见识了，众竞拍者感觉能够见到这个大场面，这辈子活得值了！

    “有话好好讲，不要动手！”

    慕容封再次开口说道，同时他那大手一挥，瞬间一道魂力形成的光罩，将众封号斗罗笼罩。

    这是一道隔音罩，能让对话不外泄，故而没人阻拦。

    “我七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门，被进攻了，现在急需回去救援！”

    宁风致长话短说道。

    不知情的慕容封还有星罗帝国的封号斗罗客卿闻言之后，两人瞳孔皆是一缩。

    两大超级宗门被进攻，这是一件大事情，难怪两位宗主如此慌张。

    “哼！我看你们是想抢夺魂骨吧？”

    “若没有我三人出面阻拦，恐怕你们已经得逞了！”

    金鳄斗罗冷哼一声，开口说道。

    “是啊！”

    “我看你们现在是在找理由，为自己开脱！”

    “谁人不知你们七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙宗门的底蕴，谁敢进攻？”

    一旁刺豚斗罗语气不善，附和道。

    这声音落在玉元震和宁风致还有古榕耳中，顿时让他们一股怒意不可遏制的涌上心头。

    “胡说，我们已经离开了拍卖场范围，是你们武魂殿把我们逼回来，你们什么意思才是！”

    玉元震怒喝道。

    同时，玉元震身上魂环疯狂律动起来，那蓝电霸王龙武魂双眸中更是电光闪烁，隐隐有上前，一爪将金鳄斗罗等人拍碎的趋势。

    “好了！”

    “事情既然已经讲明，在各位冕下的见证下，我们三人先行回去拯救宗门了！”

    “有打扰的地方，日后，登门拜访！”

    宁宗主沉声道。

    “这是一场误会，我相信宁宗主和玉宗主的为人！”

    “误会既然已经解开。”

    “宁宗主，玉宗主，你们回去忙吧，有需要帮助的地方，尽管提！”

    慕容封闻言，连忙点点头回复道，让玉元震以及宁风致、骨斗罗古榕离开。

    宁风致以及金鳄斗罗等人的对话耐人寻味。

    慕容封自然听得懂其中的意思，所以当即表态，让宁风致等人离开。

    他可不想把这事情搞大了，到时候双方在拍卖会上打斗一场。

    到时候，损失最大的便是他们天斗拍卖场了！

    “哼！武魂殿，我记住了！”

    玉元震冷哼一声，身子一晃，消失在了原地。

    “后会有期。”

    宁风致向众人开口说道，旋即和骨斗罗两人一齐离开，离开之前，他那原本儒雅的眼眸变得犀利如剑，深深看了一眼金鳄斗罗三人！

    “独孤叔叔，你也去帮帮宁宗主！”

    这时候，雪清河从红色雅间内出来，向天空中的独孤博开口说道。

    独孤博闻言之后怔了一下。

    显然，独孤博不理解为什么雪清河要当众让自己去帮助七宝琉璃宗。

    若是自己离开了，红色雅间之内，就只剩下昊天宗的强者镇场了。

    届时，若是昊天宗不轨，抢夺魂骨，可就不好办了。

    不过现在，众目睽睽之下，他也不好拒绝雪清河所讲。

    “好的，我这就去。”

    独孤博无奈，只好顺着雪清河所讲，前去帮助宁风致。

    因为，若是当众拒绝帮助七宝琉璃宗，日后必定被诟病。

    独孤博可担不起。

    带着不理解之色，独孤博身子一晃，也离开了原地，朝着七宝琉璃宗而去。

    反正，这是大皇子雪清河的意思，若是出事了，就把责任和大锅都甩到他身上！

    这是独孤博心中的想法。

    所以，独孤博走得倒也潇洒。

    瞬间，拍卖场上方离开了三位封号斗罗，和一位宗主级别人物，只剩下八名强者。

    “各位，请回到自己的位置吧！”

    “魂骨竞拍已然接近尾声，拍卖会继续进行，希望大家和和气气的，打斗的事情不要发生！”

    “等拍卖会结束，各位有什么交流的，在私下交流也不迟！”

    慕容封此刻成了和事佬，语气和善的向其他七位封号斗罗强者说道。

    “哼，好个七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙宗门，我记住了！”

    金鳄斗罗冷哼一声道。

    随即，金鳄斗罗毫不客气的又瞪向昊天宗的三位长老。

    “三位长寿龟，好久不见，怎么不见唐昊来参加拍卖会啊？”

    金鳄斗罗没好气的向昊天宗三位长老说道。

    一旁刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人顺着金鳄斗罗的目光，一脸煞气的瞪了过去。

    金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗一齐，战斗力可不低。

    昊天宗的三位长老，不敢得罪。

    “哼，你武魂殿什么意思？”

    “若是要战，等拍卖会结束，奉陪到底！”

    昊天宗为首的二长老冷哼一声，封号斗罗的气息碾压而去道。

    言毕之后，二长老冷冷说道：“走！”

    瞬间，昊天宗的三位长老身形一闪，已然离开天空，来到红色雅间之内。

    “我们也走！”

    金鳄斗罗向一旁的刺豚和蛇矛说道。

    随即，他们三人亦是身子一晃，回到自己的7878红色雅间。

    星罗帝国吃瓜的客卿长老目烁精光，也回到自己所在的6969红色雅间。

    这消息实在太劲爆了！

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门竟然在拍卖会进行到最关键的一环，被攻打了！

    这封号斗罗的客卿长老一回到红色雅间，便去向戴维斯禀告了。

    而慕容封见事情平息，身子一晃，也回到了特制办公室，向诸葛瑾会长禀告事情的经过。

    这一场插曲，便就此落下帷幕。

    不过，在场的竞拍者们内心之中久久不能平静。

    就在刚才，数位封号斗罗齐聚一堂，火药味十分浓烈，甚至差点大打出手一番！

    虽然没有打起来，不过中间僵持的过程，亦是十分精彩。

    不少竞拍者此刻心中更是好奇的分析着，究竟发生了什么事情，能够让这些大势力的强者险些打斗起来。

