
　　“嗯。”墨寒冰压低了嗓音应道。

　　等他们两人逛了一圈，女佣出来喊他们两人回去吃饭。

　　墨寒冰牵着初夏的纤纤玉手，一起回到墨家别墅，进了餐厅。

　　墨老夫人朝他们笑着说道：“来来来，快坐下来吃饭。”

　　“好的，伯母。”初夏和墨寒冰一起就坐。

　　“初夏，不知道你喜欢吃什么，就叫厨师都弄了些，你看看合不合你胃口？”墨老夫人亲切的说道。

　　看见满桌子的丰盛晚餐，初夏乐和一笑道：“喜欢，都是我喜欢吃的。”

　　她不挑食的，只要煮的好吃，什么都可以吃。

　　“那就好。为我们的第一次见面，干一杯。”墨老夫人举起酒杯，对他们两人说道。

　　“好，祝伯母青春永驻，每天都可以开开心心的。”初夏举起酒杯，说了一些祝福词。

　　“这孩子真会说话，嘴甜。”墨老夫人称赞道，被初夏哄得笑不拢嘴。

　　“谢谢伯母的夸奖。”三人喝完那杯酒后，初夏道谢道。

　　“初夏，你可以把我这里当成自己家一样对待，不用那么拘束和客气的，我们都是一家人，以后记得常来陪我聊聊天。”墨老夫人开心的说道，心里别提有多喜欢初夏了。

　　“好，我有空一定过来陪伯母聊天逛街。”初夏保证道。

　　“来，别顾着聊天，多吃点菜，不然凉了就不好吃了。”墨老夫人催促道。

　　墨寒冰剥了一些虾，全部放进了初夏的碗里，初夏看到后，很自然的夹进嘴里，还不忘夸奖道：“嗯，冰哥哥剥的虾真好吃。”

　　“好吃就多吃点。”墨寒冰又夹了别的菜，放进了初夏的碗里，简直把她当成猪一样养了。

　　“够了，别放了，你这是要我增肥的节奏啊。”初夏用只有他们两人才能听见的声音抱怨道。

　　她今晚吃那么多，明天还要多做运动减肥，想起都觉得累啊。

　　“你太瘦了，多吃点，根本不需要减肥。”墨寒冰实话实说道。

　　现在的初夏瘦到就像纸片人一样，风一吹就会吹飞的样子。

　　“你都不知道，上镜的时候，会比平时胖很多的，要是我稍微肥了一点，镜头上的我就会胖很多，难看死了。”初夏想起都觉得可怕，不想到时剧播的时候，被人吐槽死了。

　　“那吃完这些，明天我陪你去健身房。”墨寒冰提议道。

　　“你明天休息？”初夏惊奇的问道。

　　“白天你不是要拍戏么，可以晚上再去健身房。”墨寒冰温声细语道。

　　“对哦，我怎么把这么重要的事情忘记了呢。不要等明天晚上，今晚就开始吧，我待会回家先做兔子跳，这样就不至于胖那么多。”初夏笑了笑道，为自己明智的做法感到骄傲。

　　“也行。”墨寒冰低沉嗓音说道。

　　吃完这顿晚饭后，初夏和墨寒冰在大厅的真皮沙发上坐着，陪墨老夫人聊了一会儿天，吃了一些水果，见时候不早，才准备回家。

　　临走前，墨老夫人吩咐女佣拿了一些燕窝和阿胶膏给初夏，对她笑着说道：“初夏，燕窝可以美容养颜，阿胶膏可以补血，对你非常好，你可以多吃一点。”

　　“伯母，不用，这些您自己留着吃吧，您也可以多补补的，不用给我的。”初夏推托道，她怎么好意思收墨老夫人给的燕窝和阿胶膏呢。

　　“没事，我这里经常有人会送些补品过来，囤了一大堆，我自己一个人也吃不了那么多，还不如给你吃，让你跟我一起保养。”墨老夫人轻笑出声道。

　　“怪不得伯母看起来还这么年轻，原来这么注重保养，看来我也要多吃点才行，不然就会变老了。”初夏打趣的说道。

　　“是啊，女人要趁年轻的时候就要开始保养，不然容易变老的，这些你都拿回去吃，不够我这里还有很多，到时再叫寒冰拿回去给你吃。”墨老夫人大方的说道。

　　已经吩咐女佣把十几盒燕窝和阿胶膏全部放到了黑色迈巴赫里，方便他们带回去。

　　“那就谢谢伯母了。”初夏道谢道。

　　“客气什么，都是一家人。快回去吧，已经很晚了，明天不是还要上班嘛。”墨老夫人微微一笑道。

　　“是啊，那伯母再见，有空我再过来看您。”初夏与墨老夫人告别完，墨寒冰就牵着她的小手，两人一起回到黑色迈巴赫，吩咐秦天驱车往墨家别墅驶去。

　　在回家的路上，初夏想起墨老夫人对她那么好，忍不住感叹道：“想不到伯母竟然会喜欢我，还对我这么好，我之前还害怕她会反对我们两人在一起，看来是我误会她了。”

　　看来不是所有的豪门婆婆都难相处，有些还是挺好的。

　　“我妈人很好相处的，你不用担心嫁过来会有婆媳问题。”墨寒冰笃定的说道。

　　“对啊，这点倒真的不用担心。”初夏信心爆棚道。

　　“嗯，有我在，我会护你周全，不会让别人欺负你的。”墨寒冰握紧她的小手，保证道。

　　“我当然相信你可以好好护着我，不过今晚怎么不叫玉儿过来一块吃饭的？”初夏好奇的问道。

　　叫上墨玉儿，一家人开开心心吃饭，才会和乐融融嘛，总不能将墨玉儿排除在外，多不好啊。

　　“你第一次见我妈，怕你紧张，就先不叫玉儿过来一起吃饭，下次再叫上他吧。”墨寒冰声音轻轻浅浅的说道。

　　“那谁照顾玉儿啊？”初夏这才想起这个问题。

　　墨家别墅虽然有管家和女佣，但总是有个亲人照顾会比他们好太多了。

　　“江希翼在，不怕。”墨寒冰轻声说道。

　　“哦，有你表弟在，确实不用担心。”初夏算是舒了一口气。

　　在他们两人聊天的过程中，黑色迈巴赫已经驱车回到墨家别墅停车场里。

　　初夏和墨寒冰一起下了车，两人往墨家别墅走去，秦天负责把十几盒燕窝和阿胶膏提回去。

　　一走进客厅，发现墨玉儿并不在这里，初夏好奇的问道：“莉儿，玉儿在哪里啊？”

　　墨玉儿不是和江希翼呆在一起吗，怎么不见人影的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第104章 那谁照顾玉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 