    当张星宇踏入这空间之门之后，脑袋我有着瞬间的空白。

    这也许是穿越空间之门的后遗症了！

    当张星宇清醒的时候，他快速的将红妆和白雪召唤了出来。

    在不知道周身环境的情况下，还是先将御兽召唤出来为好。

    红妆和白雪出来之后警惕的看着四周！

    这里的气息和天源星的完全不同，此刻的张星宇降落地是在一个树林之中。

    这个地方阴暗潮湿，没有一丝的阳光，四周静的有些可怕！

    空气之中充满着暴烈的气息, 一股苍茫蛮荒的感觉扑面而来。

    这里的环境和天源星的截然不同，虽然和天源星的荒野有着几分的相似，但是这一切还是有些不同。

    张星宇将刘德柱给他的黑纹子母蝶的子蝶放了出来，黑色的蝴蝶感应了一下，然后没了反应。

    看来刘德柱和柳茹月不在附近，他只能找准一个方向前行了。

    看着白雪和红妆一时之间，竟然有些羡慕那些拥有高大御兽的御兽师了。

    而他的这些御兽, 还真是没有能够作为坐骑的！

    骑着精灵, 那显然是不可能的, 而御兽空间中的本源树，那移动速度还不如自己走路的速度。

    至于天狗那还是算了，骑着一只二哈驰骋在树林中，那画面有些不能看。

    现在赶路只能全靠脚了，现在树林之中的树木有些太茂密了一些，张星宇完全看不到远处的景物。

    “飞到空中看一下那个方向有较高的山峰！”张星宇对着身侧的白雪说到。

    “主人还是小心些为妙，我总是感觉有人在监视我们一般！”红妆这个时候向着张星宇提醒到。

    听着红妆的提醒，张星宇还真有这种感觉，感受到自己手中的玉佩，也许这法则之渊，他们可以通过玉佩获得自己周身的信息。

    这个时候，在竞技场之中，所有人看着屏幕之上张星宇的画面，震惊万分！

    “我他么承认我嫉妒了，这张星宇凭什么能够契约两只精灵！”

    “而且这两只精灵，都是如此的绝色！”

    “这还不止, 这两只精灵的风格还是不尽相同，还他么会飞！”

    一时间众人开始议论纷纷！

    果真犹如张星宇所想的一般，所有进入法则之渊的新生他们的画面，全部投影在了竞技场的大屏幕上。

    只不过张星宇和八皇子的画面，却是比其他人大了几倍。

    毕竟这两个人是这一次能够获得第一的唯二人选，八皇子实力强横，而且有着一众的支持者。

    显然是获得第一概率最大的，而张星宇的实力只是展现了一角。

    他全部的实力所有人都没有看到了过，所以这张星宇能不能对八皇子形成一丝的威胁。

    这就是一众人的看点！

    “你这徒弟的口味还真是独特，对于精灵可是情有独钟，小小年纪竟然契约了两只精灵，就不怕自己肾虚吗？”这个时候的孙羽看着袁杰一脸的嘲笑。

    “人家年轻就是好，你这想有两只精灵，你扛得住吗？”袁杰撇了撇嘴说到。

    “哼！一会输了的时候，希望你也能像现在这般神气！”孙羽冷哼一声。

    法则之渊，白雪伸出透明的翅膀，然后穿过错综复杂的大树枝干，来到了整个树林的上方。

    看了一眼之后，快速的回到了地面之上！

    “主人在我们的正前方二十公里的位置，有着一座大山高耸入云，而这一片森林一直绵延到大山的脚下。”白雪此刻说明了现在的情况。

    “那我们就沿着这个方向一直走吧，先到山脚下看看能不能和柳茹月以及小胖他们汇合！”张星宇看着两人说到，然后快速的向着正前方移动着。

    然而就在这个时候，一个榜单出现在了张星宇的面前。

    这个榜单正是实时的新人榜，这应该也是他手中玉佩的杰作，这是实时的播放每个新生的战况。

    这个时候只见榜单之上，第一名的正是八皇子夏云，他已经获得了5点积分。

    这还是让张星宇惊讶异常的，如此短暂的时间，竟然获得了如此多的积分，那可是四只四级的凶兽。

    夏云竟然如此快速的解决掉了，还真是有些让人诧异。

    而在榜单的第二位是钱邹，那个八皇子身侧的追随者，现在已经获得了2点积分。

    在往下面已经有十几个人都获得一点积分了，不过根据获得积分的时间先后的顺序排名有些不同罢了。

    而张星宇这个时候还是0积分排在最后的位置，不知道是随机的还是故意如此排列的。

    刘德柱和柳茹月似乎也是沾了他的光，直接排在了倒数第二和第三的位置。

    这明显的有些针对了，不过这才是刚刚开始，下面时间还长着呢，只要他们三人汇合了，还是可以搞点事情的。

    这个时候只见八皇子夏云的画面之中，不知道什么时候，他已经和一位新生集合了。

    这种速度也是有些快了，而夏云所在的地形和张星宇的完全不同。

    他所在的地方竟然是一望无际的草原，他们也正向着远处几十公里外的高山赶去。

    但是两人的速度却不是很快，似乎在防备着什么东西一般。

    只见八皇子身下骑着一只火红色的麒麟兽，四肢健壮甚是威武。

    下一刻只见橙光闪烁，而在他的头顶一只巨大的凤凰出现了，盘旋着飞向了天空。

    在火红色巨龙的身侧一只巨大的黄金比蒙兽乖巧的跟随者。

    看到如此的画面，一众的新生以及看台之上的学姐学长们此刻全部愣住了。

    他们知道这八皇子很强，确是没有想到竟然是如此的强横。

    火焰麒麟，御兽百强榜第六，火焰属性的王者御兽，天赋神话上品。

    空明凤凰，御兽百强榜前十，空间属性的王者御兽，天赋神话上品。

    黄金比蒙兽，御兽百强榜前十，力量属性的王者御兽，天赋神话上品。

    这夏云的三只御兽，竟然全部是御兽百强榜上的御兽，而且全部是王者级别的御兽。

    这三只御兽可是全部是攻击属性的御兽，这战斗力直接爆棚了。

    所有人这个时候才知道，张星宇和夏云的差距多么的巨大，这就是全属性御兽师的恐怖之处。

    这可不是张星宇的精灵可以比拟的！

    此刻只见张星宇的画面之中，猛然之间张星宇感觉有些不对劲。

    下一刻只见在他的头顶，一只巨大的木手从天而降。

    一股极强的木属性的力量充斥着整个空间，挤压的张星宇异常的难受。

    张星宇知道他遇到了四级的凶兽了！

