    果然，穆大少请来的人，就是不一样。

    穆亦辰察觉她的视线，嘴角微微上扬，显得有些得意。

    汪医生给小团子看完病，才有时间去搭理站在门口的院长。

    他朝院长点点头，“怎么连你也惊动了？我来没什么大事，只是替一位小朋友看病而已。”

    “看病？”院长一脸惊诧，“什么人能够请到您，就为了给小孩子看这么小的毛病……”

    院长的视线落在穆大少冰冷的俊脸上，忽然觉得这张脸看起有些熟悉。

    再联想到刚才汪医生的称呼……

    院长忍不住倒抽了一口凉气！

    “穆……穆大少？受伤的穆恬心小朋友是您的……您的……”

    “我女儿。”穆亦辰淡然开口，“我没想到，瑞心医院的医疗水平居然这么令人失望。我女儿一直昏迷不醒，我太太找你们的医生好几次，连像样的治疗方案都拿不出来。”

    这下，院长背后的衣服都被冷汗浸湿了。

    他怎么也没想到，他们医院里居然住着穆大少的女儿，穆氏集团的小公主！

    不过，不是传闻穆大少单身吗？

    为什么突然有太太了，还连女儿都那么大了？

    院长满头雾水，但也不敢多问，只是拼命地对穆亦辰道歉。

    穆亦辰冷嗤一声，“行了，还围在这里干什么？影响我女儿休息怎么办？”

    众人急忙退了出去。

    小团子换了汪医生开的药之后，没过多久，忽然在床上扭动了一下，嘴里还发出了模糊的声音。

    洛晨曦和穆亦辰一直守在床前，听到动静，立即凑了过去。

    小团子费力地睁开眼睛，脑子晕乎乎的，全身乏力，完全弄不清自己身在何处。

    但是，一眼就看到了眼前熟悉又亲切的身影。

    眼睛陡然一亮，叫了起来，“大姐……姐……咦？咳咳……”

    小团子一开口，就是嘶哑的声音。

    洛晨曦刚才呆住了，听到小团子的声音，陡然回神。

    立即扑到床上，抱住了小团子，“糖糖，你醒了，你终于醒了！你要吓死大姐姐了！”

    小团子一脸迷茫，嘟着小嘴，“大姐姐，糖糖嗓子痛痛……”

    洛晨曦一听这话，赶紧捂住了她的嘴，“糖糖，别说话了。你记不记得，你今天下午在幼儿园玩耍的时候，一不小心掉进了池塘里，溺水了？你们老师把你送到医院里，你一直昏迷了好几个小时才醒！”

    小团子总算记起来了，眼底顿时浮现恐惧的泪水，小小的身体也跟着颤抖了几下。

    水里好暗，好可怕！

    溺水的感觉太难受了！

    洛晨曦看着她小脸上惊恐的表情，心疼地抱紧了她。

    “糖糖不怕，已经没事了，以后大姐姐保护你！”

    小团子靠在洛晨曦的怀里，呜呜哭泣着。

    洛晨曦抱着她哄了半天。

    穆亦辰在边上看着，忽然走了过来，坐在床沿，将一大一小两只一起揽进了怀里。

    “好了，都不要害怕了。糖糖不哭，你不仅有大姐姐，还有爸爸呢！爸爸也会保护你的。”