    “老公，你怎么不跑了，再不跑就没命了，陈焲那小子就知道逞能，靠他可拖不住猛虎帮的人多久！”

    见自己老公突然停下不跑了，王梅带着女儿也不得已停下来，不满的说道。

    “我跑个屁啊跑！焲儿可是我亲侄子，我怎能看到他因为我出事，我去跟这些猛虎帮的杂种拼了，老子不就是欠他们一些钱嘛！有必要三天两头来找我们家要钱嘛！”

    陈平这会浑身就像打了激素一样，精神大振，从路边捡起一块砖头，就折返了回去。

    “你爸这是吃错药了吧！这个时候跑回去想送死吗？”

    王梅骂骂咧咧，只是回头看了一眼那个场景时，脸上的表情僵硬起来，似乎还没回过神来。

    很快，她脸上就露出狂喜之色，同样跟在陈平身后，大摇大摆的折返回去，口中忍不住的笑道：

    “哈哈，真是想不到，焲儿的身手竟然这么好，十几个人都不是他对手，我们还怕这些讨债的人干嘛，刚才这些人怎么对我们的，非得连本带利的还给他们！”

    陈平一家子折返回来后，陈平一板砖就拍在了地上一个先前把他按倒在地的混混头上，口中骂道：

    “真是反了你了，先前还想剁我手，你以为我真怕你们啊！有种再在我面前嚣张一个！”

    这一板砖，他原本是想拍在杜中义头上的，但还是没有这个勇气，只能拿这些小啰啰出气呢！

    王梅也是将地上一个被陈焲打断腿的混混，抓成了大花脸，先前猛虎帮给她造成的怨气总算出了不少。

    陈焲一家看着陈平夫妇俩的骚操作，也是看楞了，这也太无耻呢！

    自己惹出的一堆祸事，刚才抛下他们一家独自逃跑也就罢了，现在看到陈焲把猛虎帮这些人都打倒了，竟然也有脸折返回来耀武扬威的。

    “小子，这次算我栽了，现在识相点赶紧放了我，不然我们帮主还有崔军师一定不会放过你的。”

    被陈焲踩着面门的杜中义，面目扭曲的向陈焲发出了威胁。

    他没想到，这个小子竟然真跟传闻中的一样厉害，他们这十多号人冲上前去，简直就是在给对方送菜，三拳两脚就被对方打趴了一片。

    看来这次真是草率了，就连自己都丢了一个这么大的脸！

    “焲儿，快，快叫杜中义这个王八蛋给我将借条交出来，只要把借条撕毁了，他就别想再找我讨债呢！”

    陈平连忙对陈焲说道，他折返回来，最主要的就是在打这借条的主意。

    “你敢！你以为没有借条就能赖我猛虎帮的账，我看你是找死！”

    杜中义瞪着陈平，气的是咬牙切齿，要不是有陈焲这只拦路虎在，他今天非得教教这无耻小人怎么做人！

    “行了大伯，今天我出手保你一次，我们一家对你已经是仁至义尽！”

    “你自己惹上的麻烦，自己去解决，不要想着试图再跟我们家扯上关系！”

    陈焲冷淡的瞟了陈平一眼，又一脚踢在了杜中义身上，骂道：“现在带着你的人，赶紧滚！”

    杜中义那瘦削的身体，被陈焲这一脚踢的在地面滑行数米，痛的龇牙咧嘴。

    从地上爬起来后，他屁都不敢再放一个，带着一帮手下准备离开。

    而这时，他藏在衣服隔层里面的一件东西，因为先前动作太大，导致现在从衣服隔层里面掉了出来，落在了地上。

