    回到住所之后，想到刚才郭蓉蓉所说的话，郭龙真再次狠狠的看了她一眼，郭蓉蓉也知道自己闯了祸，捏着衣角低着头。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ不敢说话。

    郭龙真想要厉声训斥，但见到她这副模样，不由得叹气：“小师妹，这里是天下会的总舵，不知道隐藏多少危险，这次有孔慈帮你还好说，要是下一次你真的闯到了天下会禁地，惹怒了雄霸，我们都要受你的连累，到时候还怎么为师父师兄他们报仇？”

    “对不起师兄，是我错了！”

    郭蓉蓉眼圈一红，这些天经常受到他人的巴结讨好，她情不自禁的有些飘然，没了之前在天下会底层时的谨慎，听到郭龙真这话，她真心的认识到自己的错误。

    正在两人说话的时候，苏梦茹的声音突然从外面传来，“公子，风堂主在外面求见！”

    郭龙真神色一动，“聂风？他来找我干什么？”

    风云世界的两个主角之一，号称风中之神的男人，郭龙真当然想要和他结交，毕竟，他还觊觎着对方家传的功法冰心诀。

    来到外面，一个白衣潇洒的身影背负双手，长身如玉，已经在大厅等候。

    “见过风堂主，不知找我何事？”郭龙真呵呵一笑，没有显出刻意结交的态度，态度不卑不吭，十分的自然。

    聂风转过身，他修炼冰心诀多年，能时刻保持冷静心思无比的敏锐，感受到郭龙真身上有一股吞噬万物的气息，眸子深处有着两点紫色幽光，似乎修炼了什么邪道功法。

    郭龙真在天下会的时候，一直保持着修炼回元血手的假象！

    “突然来访还请坛主勿怪，我这次前来，是想请教一些问题！”聂风温和一笑，对于郭龙真修炼什么功法并没有兴趣深究。

    天下会之中，不知隐藏着多少邪道妖人，连天池十二煞这种杀手都能收入帮会，可见帮中龙蛇混杂，神风堂之中就有不少修炼邪功的武者，聂风很久之前就明白，正邪之分在于人，而不在于武功。

    郭龙真沉吟一下，说道：“不知是什么问题？”

    聂风道：“我听说郭坛主以前曾是扬州铁剑门的弟子，和南方无双城有过接触，不知道你对无双城了解多少？”

    “风堂主，这个问题你应该问文总管吧？”郭龙真苦笑道。

    无双城和天下会对峙多年，两方的各种情报早已被打探的一清二楚，聂风想要知道无双城的信息，只要找到文丑丑，无双城的一切都能知道。

    聂风有些不好意思，他也知道这点，但是天下会在无双城的暗探全部被杀，现在他们对无双城一无所知，以前的信息早已过时，对他这次任务没有多少帮助。

    “实不相瞒，我在少年时，曾经见过无双城独孤一方，还曾和无双城的少主独孤鸣交手，不过在那之后，我就一直在北方，没有和无双城再接触过。”

    “这次师父让我去办一件事，和无双城有关，他说你对无双城比较熟悉，所以让我来向你请教一番！”

    聂风想了想，将自己之后的行踪泄露一些，说清楚前因后果，以免让对方误会。

    “我对无双城比较熟悉？”郭龙真神色一愣，原来是雄霸让聂风来的，对于无双城他了解的只有记忆中的那些事情，除此之外不知道任何东西。

    “帮主说的应该是圣灵剑法吧？我曾经得到过剑圣独孤剑的圣灵剑法残篇，如果风堂主想要，我可以抄写一份给你！”郭龙真摸了摸下巴，呵呵笑道。

    无双城的三大绝学乃是无双神指、无双剑法和降龙神腿，三种绝学之上，还有脱胎于无双剑法的圣灵剑法。

    对于这样的绝学，聂风当然耳熟能详，虽然对于郭龙真身怀圣灵剑法有些吃惊，但听到对方要将剑法送给自己，顿时脸色有些不自然。

    “郭坛主不要误会，在下没有觊觎圣灵剑法的意思，如果坛主对无双城知道不多，在下就告退了！”聂风俊脸有些红，他还以为雄霸派他过来，是为了得到圣灵剑法，连忙不好意思想要起身告退，对于夺取他人的武学，他一点的心思都没有。

    说着，不等郭龙真挽留，聂风便匆匆而走，走出大厅之后，转眼之间就消失不见。

    “办事？还与无双城有关？”等聂风离开之后，郭龙真想到刚才对方的话，心中一惊，难道聂风准备前往无双城？

    如果世界大势没有变化，聂风会在无双城爆疯狂之血，以一人之力击溃无双城全部高手，覆灭无双城，天下会即将成为天下第一势力。

    “可惜，不能跟随聂风前往无双城，见识到那一式绝世剑法倾城之恋！”郭龙真就算知道聂风的动向，也无法走下天山。

    他修炼了回元血手，雄霸肯定派人时刻监视着他，此时突然下山脱离雄霸的视线，这个绝世枭雄定会心中起疑，对小师妹不利。

    “倾城之恋，按照记忆中的信息，这招剑法的度已经越了光，放在主世界之中能越大部分地仙级武学，说不定触摸到天人级武学的边缘！”

    郭龙真一想到这些就心痒难耐，身为武者，谁不想一窥天人之秘？不过他随后叹息一声，这样的剑法，想要修炼太过艰难，必须集齐无双阴阳剑，而且得是一对至死不渝的爱人才能动。即使得到剑法秘籍，他也没办法修炼。

    摇了摇头，郭龙真抽时间指点了小师妹几招剑法，再次陷入修炼之中，开始不断的运转真气，以求尽快掌握暴涨的力量。

    八月，聂风前往无双城，随后，一个消息爆出来，震惊天下，如郭龙真的记忆一样，聂风和他挚爱的女子明月相遇，使出了无上剑法倾城之恋，击败了无双城全部高手，随后狂性大，除了无双城少主独孤鸣和家将释武尊之外，所有高手全部被杀。

    消息传到天山，除了郭龙真有所预料之外，所有人都陷入震惊之中，包括天下会之主雄霸。以他的本意，是想让聂风前往无双城打探消息，查清探子覆灭的真相。

    以聂风的绝世轻功，即便遇到独孤一方也能全身而退，雄霸真的没想到，聂风竟能以一己之力，覆灭和天下会平分江湖的无双城！

    能覆灭无双城，岂不是说聂风也有覆灭天下会的能力？雄霸在喜悦的同时，心中也不免留下深深的忌惮。

    “金麒岂是池中物，一遇风云变化龙！没想到，我的霸业，真的靠风云之力才能建立！”雄霸想起了曾经给他批命的泥菩萨，这还是他前半生的批命，他此时无比迫切的想要知道，自己下半生是什么命运。

    天下第一楼。

    雄霸站在龙椅旁，秦霜、步惊云、文丑丑以及郭龙真和几个天下会顶级高手，站在大殿的两侧，目光朝着大门注视。

    “风堂主到！”外面传来嘹亮的通传声，大殿内的所有人精神一振，随后，熟悉的白色身影缓缓走了进来。

    聂风俊朗的脸上，有着掩饰不住的颓唐，双眼之中有着一丝悲伤，似乎心神遭受了什么打击。他的手上，提着一颗头乱糟糟的级。

    “这，就是独孤一方的脑袋？”雄霸快步走了下来，看清楚脑袋的样子，眼神一亮，顿时狂笑起来，声音之中有着说不出畅快。

    独孤一方一死，谁还能抵挡天下会的脚步，他雄霸，已经成为江湖中唯一的霸主！

    文丑丑谄笑道：“恭喜帮主，风少爷覆灭无双城，让天下会成为江湖第一霸主，从此以后，帮主称霸天下，谁敢不从？”

    雄霸笑声逐渐变小，目光扫了聂风一眼，这些天，天下会的探子将无双城生的事情源源不断的传来，他当然知道聂风身上生了什么事情。

    不过对于他来说，风云只是称霸江湖的工具，尤其是现在霸业已成，这两个工具就显得不是那么重要。对于聂风的心理状态，他根本不会在意。

    “无双城覆灭，我们天下会称霸江湖已经成为定局，不过接下来其他江湖势力肯定有所异动，云儿！”雄霸突然把步惊云叫了出来。

    郭龙真站在秦霜身侧，注视着风云另一主角步惊云，此人号称不哭死神，果然人如其名，神色漠然，眼神死寂，浑身充满了死气，好似从地狱复生的不祥之人。

    “根据情报，北方连城寨的关七蠢蠢欲动，正在拉拢北方群雄，有趁机崛起的野心，你率领飞云堂精锐，前去打探清楚，如果关七真的有此野心，杀无赦！”

    雄霸脸上露出森然杀意，对于威胁到自己霸业的人，只有死！

    步惊云面如死水，惜字如金，说了一个“是”字，随后转身离开天下第一楼，对于其他人恍如未见。

    所有人都知道步惊云的性子，也不以为意。派出步惊云之后，雄霸眉头一皱，转头看向文丑丑。

    “丑丑，上次让你去查泥菩萨的踪迹，查到没有？”

    文丑丑扑通一声跪倒在地，声音微颤，惊慌无比：“帮主恕罪，自从十年前泥菩萨销声匿迹之后，就再也没人能找到他！”

    雄霸猛然一睁，怒气勃，浑身霸道的气势铺天盖地，将文丑丑压在地上不能动弹，秦霜见状，正想上前求情。

    “不过江湖上有传言，欲找泥菩萨，先得到火猴！只要得到火猴，说不定就能找到泥菩萨的踪迹，只是这个传言小人不敢确认，所以不敢禀报帮主！”文丑丑连忙颤声说道。

    “火猴！”

    雄霸低声念了一下，随后目光转到秦霜身上，“霜儿，这件事就交给你了，一定要找到火猴，想办法将泥菩萨带回来！”

    当他目光转到聂风和郭龙真身上，心中一动，说道：“风儿，你和大师兄一起去，还有郭龙真，你也去辅助霜堂主，你们三个人联手，不要让老夫失望！”

    本来让聂风探查消息，他就给自己这么大的惊喜，这次继续让他出动，说不定他能继续给自己意想不到的收获。(未完待续。)