    元姈一把抓住他的肩膀，吼道：“就是赵元璟和顾云黛杀了母后，你一定要给母后报仇！杀了他们，否则母后在天之灵，不会安息！”

    “好好好，三哥知道了。元姈，你先回去，让我好好想想，行不行？”

    赵元齐觉得她的精神不太对，赶紧让人把她送回宫去，免得这样大吼大叫的惹来麻烦。

    送走元姈后，他也没心思喝酒了，摇摇晃晃回到卧房。

    鲁王妃明萱忙迎上来，递过来温热合适的巾子，给他擦脸，关心的说道：“王爷，我让人准备了醒酒汤，您喝一点。”

    “不用了。”赵元齐摆摆手，走到床边歪下来，眼睛盯着头顶的帐子看，神情怔怔的。

    明萱跟过去，柔声说：“王爷，先换身衣服吧。妾身让人准备了热水，您洗洗去去乏。”

    赵元齐看着她清秀的脸庞，忽然说道：“王妃，如果有一天，我出了什么事，你还愿意跟着我吗？”

    明萱笑道：“妾身既然做了王爷的妻子，自然要一辈子跟着王爷的。”

    赵元齐道：“我的意思是说，如果我没了王位，没了权势富贵，你还愿意跟我？”

    “王爷，妾身不是嫌贫爱富之人。”

    “如果我变成了罪人呢？”

    “王爷怎能变成罪人？”明萱摇摇头，笑道，“王爷今儿是怎么了？总是说这些奇怪之语。妾身知道，王爷近来心情不好。没关系的，妾身陪您下棋解闷？”

    赵元齐要守孝三年，按理是不能听戏吃酒作乐，也不能跟妃妾同房。

    但他被关着，心情郁结，喝酒焦愁，只要不被人知道，也就罢了。

    明萱虽然不喜欢他天天喝的醉醺醺的，但体谅他，也就一直没说什么，反而加倍的关心他。

    可是赵元齐对她，却是不冷不热的。

    虽然也是客客气气，给了她王妃应有的尊严和体面，但总归，少了些夫妻间的亲密。

    明萱倒也不觉得什么，认真做好分内之事，管理王府中馈，照顾体贴王爷，善待几个侍妾。

    她是个淡然却又对生活很认真的人。

    赵元齐却对她这样的提不起什么兴致。

    但毕竟是侯府小姐，明媒正娶的王妃，还是要给予尊重的。

    他闭上眼睛，说道：“我睡一会，王妃自去忙吧。”

    明萱轻轻应了声，转身要出去，看见管家走到门口。

    “管家，什么事？”明萱问。

    “启禀王妃，诚亲王来了。”管家说道，“不知王爷……”

    明萱回头看向床上的赵元齐，说道：“王妃，诚亲王来访，见吗？”

    赵元齐睁开眼，说道：“请诚亲王到偏厅，本王一会就到。”

    管家忙去了。

    明萱就转身回去，给他更衣。

    “王爷，妾身看您有些累，要么……”

    “本王没事。”赵元齐说道，“晚膳王妃自己用吧，不必等本王。”

    他换了衣服，就去了偏厅。

    诚亲王已经在喝茶等着他。

    诚亲王是皇帝的兄长，年纪比皇帝大，看着有五十了，胡子头发都花白的，看得出来，这些年过的不怎么样。

