    首先高柔说的确实是真心话，这家伙还真不介意叫辛毗岳父，虽说辛毗比自己大不了太多，不过这不重要，重要的是辛毗的女儿是个精神天赋拥有者，这就足够了。

    “并没有，长安那边蔡夫人也曾发过书信问询过此事。”辛毗摇了摇头说道，陈曦说是辛宪英的老师，其实更多是在那个时候保护辛宪英，实际上陈曦连陆逊都懒得教，辛宪英真要说的话，主要靠蔡琰教，蔡琰本人很喜欢辛宪英，因为很聪明。

    故而蔡琰在辛宪英十二岁的时候就写信问过辛宪英的婚事，毕竟那个时候，蔡琰已经是辛宪英的师母了，所以也有资格过问了。

    当然并不是说那个时候要将辛宪英嫁人，而是给辛宪英找一个门当户对的家族，而且当时蔡琰就明确说了，辛宪英可以不依靠家族，让辛毗随便选合适的就可以了，各大家族都不会拒绝精神天赋娶一送一这种操作，所以辛宪英并不愁嫁不出去这种事情。

    只不过辛毗也没有什么适合的对象，所以就当没这回事，转而回信告知蔡琰，由蔡琰转告给辛宪英，你自己找个看得顺眼的大户人家就行了，结婚这件事，爹给你绝对的自由。

    嗯，没错，真的是绝对的自由，辛毗压根懒得管。

    反正蔡琰给回信里面说，辛宪英现在其实就能觉醒精神天赋，能力大致偏向于文字类型还原和延伸类型的效果，大概率对于国史有效，只不过年纪太小，让多养点精神量，省的把自己折腾的入不敷出，成天到闺房里面躺床上休息。

    辛毗自己没有精神天赋，但大体还是明白精神天赋是什么样的力量，蔡琰说的模糊，但辛毗也明白蔡琰的意思，辛宪英的天赋大致效果就相当于直接依托典籍去见到书写者本人，去拓印书写者本人的知识精要，至于说延伸类型，对于国史有效的话，那就非常可怕了。

    等于说是足够大量的国史资料，足够细致的描述，足够让辛宪英还原整体的历史形象，然后去观察史册之中王朝的脉络，这是足以观测未来的天赋，虽说对于个体使用没有任何的意义，但是对于王朝而言，辛宪英在国史足够的情况下，可以看到未来的走向。

    故而蔡琰其实很喜欢辛宪英，因为辛宪英的精神天赋和自己的贴近度很高，虽说后者了解典籍的方式和自身有些不太一样，但大体上她们两人都具备直接明晰书中智慧的能力。

    虽说辛宪英还具备观察王朝脉络走向的能力，虽说这需要非常庞大的国史资料积累才能依托历史看穿未来的迷雾，但不可否认辛宪英的精神天赋确实是非常的出众。

    至于说为啥辛宪英还没觉醒精神天赋，蔡琰就了解的差不多了，实际上这就要多亏诸葛亮的存在了。

    先抓住一只辛宪英，给喂得饱饱的，调整好状态，让她尝试进行觉醒，等临界的时候，放弃，诸葛亮那边已经逮住了这个精神天赋的痕迹，然后依靠诸葛亮的精神天赋，拿到完整解析。

    至于说如何能做到濒临觉醒，然后又放弃，这就需要非常充足的积累和相当可怕的天赋了。

    很明显辛宪英的天赋可能比二小姐和王异还好一些，搞不好和蔡琰半斤八两，所以提前测试一下，如果这天赋不好，还可以继续靠学习和积累，看看能不能出一个更好的……

    当然后者那是理论结果，准确来说，陈曦这么多年还真没见过弱的精神天赋，真要说弱的，可能都是自身的原因，比方说鲁肃，实际上真要说天赋强度，其实已经非常离谱了，只不过鲁肃自身怕冷。

    实际上就算是杨修那个死孩子，如果老杨家依旧拥有当年的力量，能让杨修坐在三公的位置，那等完全不被任何天赋影响，也无法纳入任何天赋计算之中，直接相当于棋盘上的半截砖的家伙，完全等同于恶心所有精神天赋拥有者的存在。

    只不过老杨家的力量不够，显得杨修的天赋很废材，实际上棋盘上的半截砖相当于什么？那玩意儿可是意味着在任何时候，只要你有力量，就能靠半截砖破局，杨修其实死于力量不够。

    这不能说人杨修的精神天赋弱，只能说杨家不适合大环境了。

    所以陈曦再一次开发了一个完全没鬼用的提前检验精神天赋的技术，然而除了辛宪英听陈曦指挥过来测试了一次之后，其他有可能觉醒的精神天赋都是一副呵呵的表情，就连司马孚都不支持。

    司马孚穿着铁甲表示，真正的智者要对自己有信心，更何况大家觉醒之前心里稍微有点点数，留心一下，都知道自己精神天赋是啥，毕竟是智慧和经验结合心灵渴求的升华，还能真不知道？

    高柔等人一听更有兴趣了，实际上连袁谭自己都有兴趣，不过袁谭心里清楚，就辛宪英那情况，肯定是正妻，所以也不用做梦了。

    不过不能娶来当老婆，也可以拿来当臣子，袁谭表示自己不在乎辛宪英是男是女，只要能干活，能干的好，这边给你安排一下没问题。

    于是袁谭很不要脸的开口了，“佐治，你女儿应该十四岁了吧，有没有兴趣来当官呢？我这边封国也有两千石的官职，要不我来安排一下，我这边和长安不一样，不讲究年纪，只要合适都可以，用人这一方面，我一直讲究不拘一格，有能力就行。”

    辛毗感觉自己的心脏一个突突，他相信袁谭是真的能做到的。

    “这个，抱歉主公，小女并非是京兆尹类型的女子，更贴近于蔡夫人，适合于修书，观史，并不适合做官。”辛毗无奈的说道。

    王异在长安带头，非常努力的做表率，结果跑出来当官的女性还是那么点，一方面在于这年头能读书的女性本身就不多，另一方面当官对于这些人来说并不是终生的事业，而是一个用来展示的平台。

    简单来说，就像刘备当年说的，我开科举招人，不分男女，唯才是举，结果男的基本都是冲着当官来的，而女的大半都是将之作为优秀的婚介平台，以后更好嫁人……

    以至于王异奋斗了好几年，当官的女性在汉帝国还是屈指可数，基本上都是开头很兴奋，后面，后面就嫁人了，然后也就不想干了。

    辛宪英属于过一段时间就觉得王异姐姐好威风，我也要去当官，然后回头看到荀家兄弟天天加班爆肝，就觉得自己还是学蔡姨，找个好人嫁了，反正自己肯定能嫁个合适的人家。

    毕竟过了风头之后，辛宪英又回女校去上学了，虽说还是有小伙伴给她介绍什么她兄弟，叔伯之类的，不过也就那回事了，反正精神天赋有特权，就算十六岁没嫁人，也没人会多收她钱的。

    再说辛宪英可是眼睁睁的看着自家师母拖到二十六岁，然后依旧有一大群人想要迎娶，所以不慌，自己一个十四岁的丫头片子完全磨得起，所以还是赶紧写一波宫闱小说，压压惊。

    “这样啊，我夫人也有一些青年才俊的资料，说不定还能给佐治的女儿做做媒。”袁谭打趣道，实际上袁谭从辛毗的话里面就能听出来辛毗的意思，这事辛毗算是放任自流，看自己女儿喜欢了。

    “小女目前一门心思想着觉醒精神天赋，大概是没有心思做其他的事情了。”辛毗随便找了一个理由推诿了一下，反正你们谁问我，我都不会答应，我女儿那情况，还是让她自己去处理比较好，从某种程度上讲辛毗也算是大彻大悟了。

    袁谭等人点了点头，而荀谌对此没半点兴趣，不就是精神天赋拥有者吗，我荀家缺这玩意儿吗？不就是女性精神天赋拥有者吗，我堂妹要不是自杀了，放现在也该觉醒精神天赋了。

    当然荀谌其实很清楚，讨论这种娶女性精神天赋拥有者这种事情，荀家最好闭嘴，否则很容易引火烧身，所以坚决不参与。

    至于在场这些人，荀谌寻思着一个有希望的都没有，唯一一个有希望的袁谭，还有正妻，所以也别想了，你觉得这种娶一送一的家伙会给别人倒贴吗？那些人的脑子都不会弱于在场这些家伙的。

    “好了，好了，调整了一下思维，回归主题吧。”袁谭也知道这么一个情况，所以拍了拍手，表示瞎扯到此结束，还是回归现实工作，不要再扯那些没什么希望的事情了。

    对此高柔很是无奈，他们高家也算是一个大户，虽说不算是一流的家族，但好歹也和辛氏门当户对，可现在这个情况，那真就不是层级了，除非是辛宪英自己有兴趣，否则，连人为制造偶遇都做不到。

    不过对此高柔也没什么想法，娶不了一个有精神天赋的老婆，我可以自己开启精神天赋，努力努力，四十岁开精神天赋也不晚啊。

