    马晓的伤势说严重也不严重，主要就是一些外伤的原因导致的，现在需要再医院里面静养。

    虽然马晓还在跟他们僵持，但是张梦莹的心里面已经有了底气。

    “总经理你觉得他会告诉我们吗？”

    小莫开着车，林岳和张梦莹坐在后面，他们现在要回到公司，毕竟公司还在运营，总经理和销售总监是公司里面比较重要的人物，他们同时不在对于公司来说是不太正常的，为了跟周齐斗争但是还不至于要把公司的事情给搞得一团糟。

    “过不了多久他就会主动找我们的。”

    张梦莹对于这件事情十分有信心，因为马晓只是为了钱，为了钱而办事的人是最容易收买的，更何况张梦莹已经开出了这么优厚的条件，马晓用脑子想也知道这已经是十分不错的条件了。

    小莫一直都挺相信张梦莹的，所以既然张梦莹说马晓一定会同意，那就静候消息了。

    林岳其实对于这件事情还不怎么在意的，因为他觉得既然是张梦莹的舅舅，那应该也不会过分到哪里去，这时候他的心里根本就没有意识到周齐的自私程度，要是明白了这件事情的严重性，林岳就不会是这个态度了。

    回到公司，大家的工作都步入正轨，这件事情就被张梦莹抛之脑后，她知道现在的情况已经基本上已经成了定局。

    ……

    “你们办的是什么事？这一点小事都做不好！”

    周齐那边现在已经忙做一团乱麻了，当时找人去做掉马晓的时候，他就已经认定这件事情已经有了一个结局了，但是听人回来说，马晓已经被人救走了，还不知道救人的谁，周齐的心里面忐忑无比。

    他看着面前低着头的几个人，他们就是周齐找的人，按理说这么几个人应该不会失手才对，可是他不知道张梦莹他们已经掌握了他们的行踪，及时赶到。

    “周总，我们没有想到会有人半路杀出来救人，而且对方的实力不弱，所以我们没有成功。”

    站着的几个人当中看似领头的那个人首先出声。不过看他的样子也应该没有什么底气，周齐的为人大家都是知道的，虽然表面上客客气气的，但是实际上并没有外表看起来和蔼可亲，所以那人说话的声音明显没有力气，都不敢把声音往大了说。

    “准备了这么久，你一句没有想到就坏了我的事情，养兵千日用兵一时，你们实在是让我太失望了。”

    周齐这次明显气得不轻，这次的事情十分重要，而且文件还在马晓的手上，马晓要是知道是他叫人来杀他的，那文件的事情就要败露无疑了。

    周齐越想越觉得生气，大家都不敢说话。

    “你们先出去。”

    周齐最后深吸一口气，看到这些人他就生气，他要想一下该怎么解决这件棘手的事情。这件事情处理起来还比较麻烦，他必须好好的想一想。

    这一天周齐什么事情都没有做，总部的人都知道周齐在办公室里面不知道在生什么气，办公室的气氛都凝重了一些。

    可是没有人知道个中真相。

    “老周，张梦莹那边的文件有着落了吗？”

    这时候非有人要在这么尴尬的时候提这件事情，要是往常周齐肯定会在心里面得意，张梦莹又要被批斗，但是这次这份文件连他都不知道在哪里，所以他很心虚。

    “还没有消息。”

    周齐说完这句话就没有打算说话了。

    来人也就没有多问，要是换作之前周齐肯定要在这种时候狠狠地踩上一脚才罢休，但是他觉得现在的事态有些不对劲，所有的事情未必要向他所想的方向发展，所以他没有了之前的戾气。

    这边周齐愁的不行，张梦莹他们却是该干嘛干嘛。

    “林岳，你妹妹最近在学校的表现好像还挺不错的，今天我们把她一起接到外面吃顿饭吧，顺便再叫上我妈一起。”

    张梦莹来到林岳的办公室，坐在沙发上，十分轻松的玩手机。

    “可以啊，正好玲玲最近也应该学累了，适当的放松一下还是不错的选择。”

    林岳很感激张梦莹对他们的关心，尤其是张梦莹对玲玲的关注差点都要比他这个当哥哥的还要细致一些。

    张梦莹给她妈妈打电话的时候，张母在外面跟闺蜜逛街，虽然他们的年纪都已经半百了，但是从外表上面来看他们跟三十多的优雅女人没有什么区别，更是多了一些年轻女人没有的诱惑力。

    “好呀，那我们今天就在外面吃吧，我现在在外面逛街，到时候你们下班了直接给我报个位置。”

    张母挂完电话，旁边的女人就忍不住了。

    “听说你已经有了一个准女婿了？”

    张母闺蜜对这件事情还挺好奇的，她之前在国外，是最近才回来的，一回来就迫不及待的来跟张母一起聚一聚了。

    张母十分自豪地笑了笑。

    “我这个女婿可是十分厉害的，对我女儿那是绝对的好，而且这个人的人品也是非常好的。”

    张母从来都不掩饰她对林岳的喜爱。这就是张梦莹经常无语的原因，她都没有想过，为什么自己的妈妈居然对林岳这么满意，就好像她才是外人一样。

    张母闺蜜听张母这样说，那更是压抑不住内心的探究之心。

    “既然你把你的女婿说的这么完美，那你不准备把他带给我见见？也让我把把关，好歹我也是莹莹的干妈呀。”

    张母当然十分愿意，所以晚上吃饭的时候又多了一个风韵犹存的妇女。

    “干妈？你什么时候回国的？”

    张梦莹一下车就看到了等在外面的张母两人。

    张母瘪瘪嘴。

    “你看，这就是我养的好女儿，居然第一句不是问候我，而是问候你这个常年的不见的干妈。”

    张母闺蜜听出了张母的抱怨，她轻笑，不过张母经常这样，她也就习惯了。

    她看着张梦莹，上下打量了一番，眼里都是十分赞同地眼神。

    “我刚回来，就来找你妈妈了，听说你的未婚夫今天也在这，所以我就来看看。”

    林岳下车的时候张梦莹已经和他们聊了起来，林岳看到张母两人的时候就感叹，时间并不是在所有人的身上都起作用的，比如现在两个人加起来都有一百岁了，居然还那么充满了活力，皮肤状态也是不一般的好。

    林岳观察了一会，知道张梦莹跟那个女人的关系已经还不错，所以就带着玲玲上前了。

    “那个就是我女婿，那个小妹妹是他的妹妹。”

    张母打断了张梦莹以及她干妈的聊天，他们聊的火热朝天的，张母简直都插不上话，看到林岳来了，心里高兴极了。

