    这地图，李铭很熟。

    只是现在地图的所有建筑被放大了无数倍，看起来宏伟壮观，充斥着神秘与古老的磅礴气势。

    “太真实了！”

    “这比全息网游带劲儿多了呀！”

    兴奋的想着，李铭有些迫不及待。

    刚萌生出战斗的念头，他人还没走出泉水，就看见身后的一群小鲁班小弟，争相恐后的往前冲。

    然后搞笑的一幕发生了。

    由于小弟的数量太多，缺乏纪律。

    有的小弟很快被撞倒，接着后面的又被绊倒，一个绊两个，几个踩一个……

    场面一度陷入混乱，惨不忍睹，又带着几分喜剧意味儿。

    “鲁班大师，智商……哎呀，跌倒了！”

    “检测了对面的……哎呀，好疼！”

    “有人需要技术支持吗……哎呀……哎……哎………”

    李铭亲眼看着某个小弟被绊倒后，每次想爬起来，都被后面的同伴一脚踩趴，可怜至极。

    李铭捂着脸苦笑：“别动，全部听我指挥！”

    鲁班小弟们果然还是很听话的，一个个保持原有姿势，朝李铭望来。

    连那几个被接连践踏的小弟，也保持着伏地姿态，一动不动，像几个探雷小兵似的。

    “全体起立，排好队！”

    幸好李铭精神值高，勉强能驾驭99个小弟。

    通过召唤师和英雄之间的精神契约，鲁班小弟们很快心领神会，整齐的排成正方形队伍。

    “很好！大家统一下步调。”

    李铭满意一笑，喊道：“一二一，一二一！”

    99个小鲁班整齐回应：“一二一，一二一！”

    “不错不错，再练习几遍……”

    李铭一边用意念操控着他们，一边带头教他们练习。

    在他的双重指导下，小鲁班们很快掌握了要领。

    虽然始终差了点意思，但勉强能上战场了。

    “小的们，给我冲啊，碾碎敌军！！”

    李铭高喊一声口号。

    99个小鲁班又各自高喊着台词，但这次却很整齐的向前压近。

    试炼场的兵线，是三批军队，每批有50人。

    双方军队加起来，足足有300人！

    场面浩荡宏大！

    而李铭率领的小鲁班军队，一赶到外塔战场，瞬间便主宰了战场！

    嘣！

    哒哒哒哒哒！

    砰！

    哒哒哒哒哒！

    100个小鲁班，疯狂的砸技能，疯狂的扫射，那场面铺天盖地！

    敌方150人的军队，眨眼间飞灰湮灭！

    根本不够杀！

    李铭却有些小失望。

    “说好的掠夺呢？”

    “击杀兵线，好像不爆东西呀。”

    想着，他把目光瞄准了敌方军队的将领：张飞！

    张飞体型魁梧，一身暗红铠装，手持丈八蛇矛，本该是威风凛凛之态，却早就被100个小鲁班吓得躲在塔下，瑟瑟发抖。

    李铭冷冷盯着张飞，小手一挥：“杀！”

    所有小鲁班齐声呐喊：“杀！”

    这个张飞只是用电脑模拟制造的英雄，俗称“人机”，因此反应慢了半拍，直接被一群小鲁班蜂拥而上，没坚持到1秒就嗝屁了。

    防御塔：当我不存在？

    100小鲁班：是哒！

    哒哒哒哒哒！……

    哒哒哒哒哒！……

    高高耸立的防御塔，下场跟张飞差不多，顷刻间崩裂倒塌！

    几乎同时。

    李铭耳畔响起悦耳的提示音：

    【击杀张飞，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：金币*100】

    “呃，哈哈哈哈哈！”

    李铭愣了愣，旋即发出一阵狂笑。

    金币，王者世界的主要货币，可用来购买英雄、铭文、装备等等物资。

    同时也能兑换成现实的联盟币，比例1：1！

    等于说，李铭不费吹灰之力，就赚了100块钱。

    “今晚泡面，老子要加十个卤蛋！”

    “继续！”

    李铭面带喜色，接着继续指挥着鲁班小弟们，向前发起进攻！

    同时，他打开小地图，默默望着张飞的复活时间。

    “哼，就是现在！”

    “小的们听令，意大利炮！”

    轰！

    轰！

    轰！

    鲁班七号的第二主动魂技：无敌沙嘴炮！

    全体发射！

    复活后的张飞，刚走出泉水，便被前线战场上、接连飞来的炮弹轰碎成渣！

    “咦？”

    “第二次击杀张飞，怎么不能掠夺了？”

    “我去，那就抬走，下一个！”

    李铭又是一声令下。

    全体小鲁班以摧枯拉朽之势，疯狂攻击水晶。

    水晶还没扛住一人一下，便轰然爆炸！

    紧接着，考场提示响起：

    “恭喜您，通过模拟试炼场第1关！”

    “是否立即挑战第2关！”

    “是/否。”

    “自动传送倒计时：4分59秒……”

    每成功挑战一关，有5分钟的休整时间，或者说考虑时间。

    试炼者可以选择继续挑战，或放弃挑战。

    如果继续挑战，下一关失败后，会扣除一定分数。

    所以，试炼者需要量力而行。

    但这跟李铭没啥关系。

    他检查了下全体小鲁班，状态良好。

    于是，果断选择“是”。

    继续挑战！

    ·

    往后每关，场景依然是在墨家机关道。

    但敌方英雄的等级，会逐渐提升。

    第2关，对阵2级牛魔。

    李铭同样是老打法，带着小鲁班大军，一路碾压！

    防御塔和牛魔那点血量，根本不够一人一下。

    【击杀牛魔，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：金币*200】

    ·

    第3关，对阵3级亚瑟！

    【击杀亚瑟，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：金币*300】

    第4关……

    第5关……

    第12关……

    第19关……

    第24关……

    李铭终于淦不动了。

    最后一关，是24级的蒙恬。

    蒙恬能扛能打，还能召唤士兵，一戳一个小鲁班。

    连李铭也差点因为巨大的等级差距，被蒙恬一枪戳死。

    除了李铭以外，其余小鲁班全部阵亡。

    虽然这是模拟考场，那些小鲁班只是他的临时召唤英雄，但看着他们一个个死去，李铭心也痛呀。

    最终，李铭使出浑身解数，总算将蒙恬活活磨死，给鲁班小弟们报了血海深仇。

    【击杀蒙恬，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：金币*2400】

    “哎，又是金币！”

    “是我等级太低，只爆金币？还是试炼场只出产金币？”

    李铭略有些失望。

    随即退出试炼场，查看个人背包。

    金币*30000！

    “靠，这么多！”

    李铭自己都吓了一跳。

    3万金币，等于3万联元。

    他家的存款未必有这么多。

    对他一个初中生而言，更是堪称一笔巨款！

    “哈哈哈，今晚还吃个毛的泡面啊，果断大餐！”

    “嗯，先提现再说！”

    李铭今年15岁，去年便拥有了一张属于自己的公民身份卡。

    他按照提示，将3万金币全部提现到身份卡上，然后下线。

