    午饭吃完后，大家准备出发，一个下午都是自由的时间，这片森林大部分地方都是安全的，毕竟是学校选的地方，其实不会栖息有多么强的野生精灵，不过至于能不能遇上稀有精灵并收服就要看各个人的运气了。

    “一个人行动吧，方便一点。”陈宇似乎不想组团的样子，一个人收拾好必需品便离开了。

    他有自己的目标，所以并不想跟团行动，对他来说，有时候人多反而碍事。

    “王楠你不去吗？”叶双看到王楠把游戏机拿了出来并且开始玩怪物猎人，忍不住问道。

    “不了，我的钱都拿去买手办和游戏了，实在是养不起多一只精灵。”王楠摇头，而且他开学就说了，他以后不想当一个职业的精灵训练师，所以对自己的实力并没有这么的看重。

    就连他的小火龙，哪怕在学校呆了这么久，也只比刚得到的时候稍微强一点，那还是在白校长的固定训练下才有的结果，可见他平时多么疏于训练。

    和王楠一起久了，叶双才知道这个家伙有多么咸鱼多么宅，高一的时候还真的没有看出来。

    “那我出发了。”

    既然王楠都这么说了，叶双便收拾好东西，转身离开了房间。

    门外，一道身影背手静静的站在那，见到叶双出来后，她抬起头，伸出手轻轻的拉住叶双衣角，另一只手拿着笔记本——

    [ o(*≧▽≦)ツ出发出发！！]

    “那走吧。”叶双看到白语幽已经准备好了，说道。

    白语幽点了点头。

    ……

    啊，这光。

    啊，这树。

    啊，这水。

    一踏入森林，叶双来了个叹声三连，虽然昨天晚上来过一次，不过当时没有什么光线，所以这里的景象都没有好好的观看过，闻着土地传来淡淡的腐叶味道，叶双忽然注意到一旁倒下的枯木上站着四五只豆豆鸽，它们挨在一起，正发着声音：

    “咕咕咕咕……”

    “看到没，那些像不像写小说经常拖更的作者。”叶双说道，白语幽看了一眼后，轻轻点头表示深有同感。

    两人继续一路往前走着，周围开始安静了下来，复行数十步，传来哗哗的水声，叶双拨开一片树丛，发现旁边的断崖上有一个小瀑布，在眼前汇流成一条小河，河面，游动着不少黑色的影子，也不知道是寻常的动物还是精灵。

    叶双蹲下，然后把背包放在一旁的草地上，随后拿出小折叠椅和鱼竿，组装了一会，他笑着说道：“弄好了。”

    这些都是他为了寻找新精灵准备的道具，价格不便宜，不过好在买一送一，叶双就买了，结果事后被小可那丫头数落花冤枉钱，一点都不懂持家。

    水系精灵在这种小河比较常见，而且这条河的流速也不快，说不定还真的能钓上什么出来。

    其实还有更好的办法，那就是让小猫怪往水里放电，不过叶双担心这会引出隐藏在河底的强大水系精灵，所以为了安全起见还是算了。

    穿上鱼饵，叶双把鱼竿交给白语幽，随后自己又组装一个，两人便坐在河边垂钓。

    垂钓这种事情很需要耐心，叶双和白语幽一人佛系惯了，一人则习惯了安静的专注一件事，所以两人盯着那个漂浮，就这样过了半个小时。

    精灵自然也被放了出来，小猫怪缩在叶双的脚旁撒着娇，鬼斯通则和梦妖魔鬼斯它们呆在一起，毕竟幽灵系之间还是有公共语言的，只不过听起来——

    “吼嘤嘤……”这是鬼斯通说的。

    “嘤嘤嘤嘤……”这是梦妖魔的声音。

    “嘤嘤嘤……”这是鬼斯。

    几只精灵嘤个没完，可谓一群嘤雄豪杰，叶双和白语幽对视一眼，便也随它们了，又过一段时间，叶双忽然感觉到自己固定着的鱼竿有了动静，他眼睛一亮，伸出手抓住鱼竿，随后慢慢迂回拉扯起来。

    “就是现在！”

    叶双伸出手扯起，一道身影从河面飞出，掉落在地上，尾巴与地面拍打发出啪啪啪的声音。

    “只是一只普通的鱼。”叶双看着这条鱼，遗憾的说道，因为没有装鱼的桶，他正想把这条鱼放回去，结果白语幽拉住了叶双的袖子，眸子微微亮着。

    “想吃？”叶双瞬间明白了白语幽的意思问道。

    白语幽的双眼直勾勾的盯着鱼，点了点脑袋。

    “嗯……毕竟这条鱼看起来生病了，放回去估计也活不了，那就吃掉吧。”叶双看着这条在地上拍打着尾巴的鱼，露出悲伤的笑容。

    开膛破肚，叶双拿着野外用的小刀迅速处理完鱼的内脏和鳞片后，转头对鬼斯通说道：“鬼斯通，这里离营地不远，你回去弄点调料回来。”

    鬼斯通吐出舌头，身体宛如液体一般融入了身下斑驳的树影中消失不见。

    把树枝削好串鱼上，叶双在鱼身上割几刀后，让梦妖魔使用魔法火焰弄了个火堆，然后开始烤了起来。

    鱼的表皮开始金黄酥脆起来，叶双撒上鬼斯通带回来的调料，微微闻了一下后递给了白语幽：“从鱼头开始吃吧，小心烫和刺。”

    白语幽接过烤鱼，双眼闪闪发亮，她小小咬了一口，但似乎是被烫了一下，只好吐出舌头微微舔了一下嘴唇，再吹了吹才继续吃了起来，看着她吃东西露出的满足表情，叶双总感觉她像是他以前在哔站看过某部《五等分的牢饭》的动画，里面的小花也是一个平时面无表情，可一在美食面前就会把持不住的吃货，不过区别就是一个是小学生一个是高中生。

    白语幽注意到叶双的目光，然后看了一眼自己手中咬了一口的烤鱼，伸出手递给了叶双。

    见到白语幽把烤鱼递过来，叶双笑了一下，身体前倾咬了一口，微微点头：“味道刚刚好，你吃吧，我不是很饿。”

    白语幽的手缩回去，继续露出幸福的表情吃着烤鱼。

    就在这个时候，白语幽的鱼竿忽然有了动静，叶双一愣，伸出去去抓鱼竿。

    