    一番交涉之后，阿龙回来了。

    他们这里也有自己的方言，方言太重，他跟他们说话也很吃力。

    最后还是问了一个稍微年轻的小伙子，从他口中得知，他照片中的人，正是他们这村子的村医。

    叶云希听到这话，悬在心中的石头瞬间落地。

    “让他们带我去找，就说我是他女儿！”叶云希让阿龙转告。

    仔细听来，叶云希的声音里还带着丝丝颤抖。

    她依旧努力让自己平静，不能让自己在外面失态。

    阿龙翻译了他家老大的话以后，对方显然非常震惊。

    又悄悄盯了叶云希一会儿，发现还真挺像的。

    其实，叶云希很不喜欢别人这么盯着她看，但现在，为了让他们相信，她并没有阻止，幸好他们看的时间不是很长。

    他们迟疑了一会儿，最后还是答应了。

    对他们来说，村医是他们村里最厉害的人，他们一直都很尊敬他。

    叶云希每走一步，就越觉得自己的心跳加速一下。

    这个场景就跟做梦一样。

    夜幕已经降临，天色暗下来。村里没有路灯。

    阿龙和阿坤走在叶云希左右，给她打电筒。

    带路的是一个年轻的小伙子，看上去也就是二十出头。

    大约走了十分钟，弯弯绕绕，总算到了一个略显破旧的砖房。

    那人叽里咕噜喊了一声，叶云希也不知道他在说什么。

    她转头看向一旁的阿凌，或许是在问他是什么意思？

    阿龙听着也挺费劲，没等他回应，已经有人出来。

    屋檐下有路灯，不是很亮，但足以让叶云希看清楚。

    她曾经无数次在脑海里，幻想过她再跟爸爸相遇，会是什么样的场景？

    这么多年了，没有想到，幻想总算变成现实，叶云希还有些恍惚。

    不敢相信，这一切是真的。

    叶卓看到叶云希，也愣在原地，似乎不敢相信自己看到的人。

    “爸……是您吗？”最后还是叶云希率先打破沉默。

    她的声音已经染上几分哽咽

    叶卓的腿应该是伤了，确实跟网吧的老板说的那样，他走起路来，并不是很方便。

    “云希……”叶卓叫出女儿的名字。

    还记得离开她时，她还是个八九岁的小姑娘。

    一晃眼她都那么大了。

    一切，恍如隔世。

    叶云希的视线有些模糊，她一步步走近她爸爸。

    她这个一生的执念。

    “爸，这么久了？你怎么不回来接我？”叶云希的声音有些哽咽。

    叶卓一脸惭愧，他的眼眶也红了，喉咙像被东西卡住似的，哽咽得难受。

    叶云希目不转睛的看着她爸爸。

    离开时，他才是三十多岁，意气风发的青年人。

    如今，十年过去，他五十岁还没到，却苍老得像六十岁的老翁，头发都白了，胡子拉碴，身上也是破旧的汗衫。跟她之前的爸爸比起来，差距太大，她一时间都不敢认。

    “云希，对不起，是爸爸食言了。”叶卓惭愧的道歉。

    但毕竟是长辈，他能控制好自己的情绪。

    “先进屋再说吧。”他稍稍转移话题。

    叶云希点点头。

    进屋之后，叶云希还发现，屋子里，还有别人……

