    在沐游被泥龙拉入漩涡的那一刻，沐游想到了自己无法对泥人造成伤害的根本原因，那便是沼泥的流动，沼泥流动起来之后使得泥人的身躯时时刻刻处于变化之中。对比其隐身能力，沐游从中发现这沼泥的流动也和分子化有些类似，只是泥人的是细胞沼泥化。

    沐游想起了之前第一次接触沼泥渗入自己体内自己催动热量抵抗的情景，沼泥一遇到热量之后，便停止了流动。沐游猜想这肯定是因为热量蒸发掉沼泥之中的水分使沼泥变成干泥的原因，如此推算的话，沼泥的运动和沼泥之中的水分有着很大的关系！

    想到此处，沐游大拍脑门，大骂自己榆木脑袋，这不就是简单的相克原理吗，自己居然想了这么久！当然，这也是因为初遇能力者，将能力者想得太过于玄乎而导致入相的原因。想通了沼泥能力的本质以及弱点之后，沐游这才利用隐身能力出了漩涡。

    “无知的普通人，即便你再有多少诡异的手段，也永远杀不是能力者！”

    格里普的语气很冷，而心底却很依旧震惊，这男海盗的种种诡异已经不亚于一个能力者所能表现出来的东西了！突然发现，这个男海盗很棘手，棘手到自己必须要使用最强的招式将其斩杀！本来是想用沼泥漩涡将其抓捕来拷问一些自己想知道的事情的，眼下看来是绝不可能了。

    “是吗？”

    沐游手中多了一节铁棒，正是那天候令无疑。

    格里普对于沐游手中出现的小铁棒嗤之以鼻，冷道：“是该结束游戏的时候了！”

    邋遢泥人格里普整个身体化成了沼泥，瘫入了地面，整个人钻入了地面之中，接着整个地面都摇晃了起来，四周隆起了一面面的泥墙！

    “是该结束游戏的时候了！”

    沐游也学着格里普的语气冷冷说道，将手中的天候令举了起来。沐游知道眼下这泥墙升起可能是邋遢泥人格里普的最强杀招，所以，沐游决定将最强杀招扼杀在摇篮里。

    天候令举了起来，顿时之间，四季如春的岛洞内的湿气顿时凝固在了一起，同时那岛洞外的空气也迅速流了进来，全部都化成了极寒的冰气，飘然便下起了雪来！

    室内下雪，还是突然的下雪，这顿时让女海盗们全部都瞪大了眼睛了，满是不可思议的样子。

    而这对于拥有沼泥能力的格里普来说更是致命的！

    沼泥流动的主要依靠是沼泥内的水分，之前沐游体内的热量能够蒸发水分使得沼泥干化，那么极寒的温度也一样能够冻住水分，使得沼泥冰化而无法再流动！

    极度冰冻之下，很快便将整个岛洞冻成了一个冰冻，那些原本移动的泥墙移动的速度越来越忙，最后停滞了住。

    冰封！

    沐游也不得不打了一个寒颤，然后从储物玉简之中拿出了厚厚的衣服穿在了身上，身体一时还没适应过来。沐游一脸冷笑的朝着其中一面泥墙走了过去，在天眼系统的查探之下，这面泥墙正是那格里普的藏身之所。

    格里普快疯了，如何也想不到这人居然能够骤然改变温度！沼泥能力最怕的东西有两样，一是极热，二是极寒，极热或者极寒之下，沼泥的能力便会全部被克制住，而且还是克制得死死的那种！

    这人为什么会知道？

    知道也就算了，他怎么可能骤然改变温度！

    对于这个邋遢泥人格里普，沐游总不能永远都这么在寒冷的温度下监视他，想要掌控他无疑是极难的，如果有小狐狸在还好说，眼下如果想要活捉他无疑是捉一条蛇在自己身边，随时都会咬自己一口的蛇。

    没有能力一直掌控住，那就只有另外一条路走了！

    沐游走到墙壁前，手一动控制着艳绝剑飞到了手中，猛然朝着格里普的心脏刺了过去，此时这泥人再无使用能力的可能了！

    确认泥人彻底死去之后，沐游见天候令一次的效果时间还没有过，便再度改变天气，岛洞内的冰块速度融化，潮湿了很多，但终归是回到了暖春。

    红发女皇唐.卡特琳娜见沐游用这种方式杀死了沼泥能力者，眼中闪烁过了一丝的异样，很快又恢复了平静，对边上的妖艳女子说道：“去清扫掉外面的美利坚大兵吧。”

    “是！”

    妖艳女子带着剩下的十三钗走向里面的某个控制室，离开之时，都是眼神诧异的看了看沐游。

    “不打扰了。”

    红发女皇唐.卡特琳娜意有所指的对沐游说了一句，也离开了大厅。

    沐游见此，呵呵笑了一下，松掉了脸部紧凑的肌肉，恢复了原来的模样。暗道，怎么说老子也都是变相保护了魔鬼岛的英雄，不献上几个香吻最起码也得道个谢吧。当然，这也只是沐游YY一下而已，眼下通过这场战斗，沐游体悟良多，必须要静坐下来好好将这场战斗的始末经过给理个清楚。

    接下来，魔鬼岛是如何清扫掉美利坚大兵和怎么逃避开美利坚海军追击的，沐游就无暇去管了。当天晚上，一直坐在原地全心全意地在琢磨今天战斗中发现的一切。

    通过泥人格里普的沼泥能力，就这个泥人来说，沐游发现泥人本身的战斗力相对来说并不是很高，若仅凭肉身战力来看的话，沐游一个打三个没问题。关键是他的能力，而通过这次战斗沐游最起码发现了一点，那便是能力都有着其相克的一个方面，也就是弱点。弱点大小多少，可能是根据能力者本身来说的。

    关于能力，沐游因为见过格里普能力大致运转，将其定位在了细胞学说以及分子异变的方向上。至于最终本源本质究竟是什么样子，如今的沐游自然是丈二和尚摸不着头脑。

    沐游很是好奇，很想知道到底是什么原因导致了能力的出现，以及能力出现后的种种。

    接下来的几天，沐游除了继续着宇宙诀和艳绝七式的修炼外，多出来的时间都在研究自己现有的两种能力，隐身能力和变大能力，只要效果冷却时间一到，沐游便会进行试验。除此之外，沐游对艳绝剑和天候也用天眼系统进行了一番彻彻底底的查探，观察其催动之后发生的种种异样以此来推演自己的各种设想。

    这一次，沐游足足在重力室里呆了七天才出来，不知不觉之间便是七天过去了，和董媛媛小家伙等人约定的一个星期超过了三天，沐游心想这和初遇能力者后带来的种种压力和种种好奇有关系。

    “无论如何，欲速则不达，先回去再说吧。”

    红发女皇唐.卡特琳娜听了沐游要离开，点了点头，又摇了摇头，说道：“现在魔鬼岛的位置在阿拉伯海上，你想要回去怕要废一番周折。”

    “阿拉伯海？”

    沐游听到这个位置，微楞了一下，七天前魔鬼岛的位置还在菲律国附近，现在居然到了阿拉伯海，几乎跨越了亚洲的三大半岛，这移动的速度有点快了吧！

    边上的妖艳女子说道：“因为美利坚海军的全军覆没，加上一名能力者的死亡，现在的东太平洋已经陷入了混乱之中，美军在发了疯一般的寻找我们魔鬼岛，一段时间内，是不可能回到大马附近了。”

    沐游闻言，点了点头，暗道也是，这美利坚也算是流年不利了，加上鱼人哈蒙德.琼斯，这一个月不到美利坚算是死了俩能力者，能不疯才怪。

    至于阿拉伯海突然出现了一座小岛是如何躲过美军的卫星追踪就不是沐游所能知道的事情了，对于这些高科技沐游无疑是个白痴。

    连魔鬼岛都躲避到阿拉伯海来了，可见那美利坚海军搜索的凶狠，如果坐蟹司令和小龙回去，肯定有被搜查到的可能。沐游无奈问道：“有什么办法让我快速回华夏吗？”

    妖艳女子妖姬看了一眼红发女皇，见其点头，从手中拿出了一个类似于手机的机器，搜索了一下，说道：“距离我们所在位置最近的有孟买和迪拜，这两个城市都直达华夏的航班，而相比来说迪拜出入会比较简单也比较安全一点，我这就为先生去订购最近去华夏国的机票。先生，有问题吗？”

    沐游摇了摇头，说道：“只要安全，都没问题。”

    “沐先生，微笑一下。”

    沐游很配合的笑了一下，妖艳女子用手中的“手机”给沐游拍了一张照片，说道：“先生要用什么名字？”

    沐游闻言，微楞了一下，看来魔鬼岛在各个国家都有着一定的势力存在，否则不可能这么说。便说道：“沐游。”

    妖艳女子操作了一番，然后比划了一下OK的手势，说道：“先生到迪拜的时候，会有人接您。”

    “有劳了，我现在就走，顺便给我一份各国能力者的资料。”沐游朝着妖艳女子笑了一下，然后看向红发女皇说道。

    红发女皇点了点头，妖艳女子便朝着一个方向走了去，过不多久，手上多了一个小盒子递给了沐游，然后报了一连串的密码。

    沐游拿着所需要的东西，往岛洞外走去，突然转头，笑道：“唐唐，我这就走了，你没什么要告别的话说吗？”

    红发女皇淡然道：“下次多带点磁能块过来。”

    沐游讪讪笑了一下，这女人还真难调戏，进了蟹司令制造出来的水泡之中，照着导航系统上的标识往迪拜而去。

    不多时见到了迪拜的一处海滩，海滩上正好有一辆车在，正好与妖艳女子描述的相符，沐游出了水泡，装成游泳来的一般上了岸。

    “沐先生，您好！”

    来接沐游的是一个阿拉伯年轻人，模样算得上英俊，名叫依本。对于沐游缘何游泳至此，自然不敢多问，咧着一口大白牙，笑道：“航班定在明天中午，今晚先生是好好休息呢，还是需要我带先生去些好地方玩玩？”

