    跟光荣公司的愁云惨雾不同，这天远帆公司的门槛都已经快被人给踩平了，能干房地产开发的人，都是一些手眼通天，消息渠道灵敏的人士，新城区地块划分变更的事情，已经通过各种各样的渠道传入了他们的耳朵里，但是等他们赶到庆辽镇的时候，却发现有人比他们更快一步。

    远帆公司，居然收购了庆辽镇百分之八十以上的土地。

    这种闪电般的速度，让所有人都彻底惊呆了。

    尤其是他们听见远帆公司居然是以极低的成本收购了庆辽镇的土地之后，一个个心里是五味杂陈，有人羡慕秦远的先见之明，有人感慨着秦远可以借这次事情鱼跃龙门，还有人暗骂秦远官商勾结，否则的话，不可能会花钱去购买庆辽镇的土地。

    虽然大家对于远帆公司的这种行为众说纷纭，不过可以确定的是，秦远这次确实挖到了宝藏，只要他愿意的话，庆辽镇的土地，现在就可以用收购价百倍的价格出手。

    在有人为此长吁短叹的时候，一些跟秦远关系比较好的人，早就已经去远帆公司见到了秦远。

    此刻在秦远的办公室内，一名四十多岁的中年，正坐在他对面的沙发上，笑容满面的开口道：“小秦，我今天得先给你道一声恭喜了，现在庆辽镇百分之八十的地块，全都握在你的手里，等新区开发之后，你的公司必将一跃千里，成为地产界的顶级大鳄，由此可见，你小子飞黄腾达，也是指日可待啊，我真没想到，你居然这么有前瞻性，简直就是个商业奇才。”

    “哈哈哈，周哥，你过奖了！”

    秦远此刻春风得意，对于周哥的夸奖也是十分受用：“我购买庆辽镇的土地，也是无意之举，本想着在那边做一些采砂生意，没想到歪打正着，居然赶上了新城区开发的好事，看来上天也是眷顾我的。”

    “是啊，俗话说吉人自有天相，而这天海市，属于你秦远的时代要来临了！”

    周哥不断地拍着秦远的马屁，然后话锋一转道：“小秦啊，我记得你当年刚进地产行业的时候，还是我带你入的行呢！当年你刚刚成立地产公司，行业里面的人都排挤你，最后是我顶着多方压力，给了你第一份工程，为你打开了进军地产业的大门，这件事你还记得吗？”

    “周哥，我这个人，不怎么喜欢虚与委蛇的假客套，有什么话，你直说就好了，何必绕这个弯子呢。”

    秦远心里明镜一般的知道周哥来此的目的，因为这一上午的时间，他已经见过了六七个这样的人，全都是提起各种往事，用来跟他套近乎的人。

    秦远虽然是个社会混子，但是也只能欺负欺负普通百姓，在征地的时候压一压价格而已，至于周哥这样的地产大亨，他是不敢惹的，因为对方的社会关系比他更加强硬。

    以前圈子里但凡有什么聚会，秦远都很少参加，就是因为周哥这种身份的人，都有些瞧不起他这个江湖出身的草莽，对他充满了鄙夷。

    就连周哥刚刚说的这个工程，也是看当初秦远急于进入建筑业，所以耍小聪明给他下了个套，秦远虽然借此进入了地产行业，但是当初给周哥干的那个活，基本上就是白帮忙，前前后后折腾了大半年，最后一算利润，居然只有不到十万块。

    对于一个普通人而言，半年十万块的薪资已经不低了，但是放在一个地产公司身上，半年十万块的盈利就跟开玩笑一样。

    “小秦啊，我今天来找你，没别的意思，只是想叙叙旧，顺便跟你聊点私下的话题。”

    周哥城府很深的笑了笑：“你看啊，新城区的建设，是一个很庞大的项目，虽然你拿下了庆辽镇的大片土地，不过真想一个人独吞这么大的工程量，肯定是不现实的，咱们先不说你有没有这么雄厚的资金，即便是有，那这么吃独食，也是会引起众怒的吧？与其一个人承担火力，你还不如把地块分出来一些给我，这样的话，别人如果说你吃独食，我也可以站出来帮你反驳他们，而且我绝对不会让你白忙，你转让出来的土地，我用你征地价格的二十倍收购，你看怎么样？”

    “二十倍？”

    秦远听见这话，露出了一个令人玩味的笑容：“周哥，我之前之所以可以低价拿地，是因为庆辽镇的土地没有任何价值，我几百块钱一亩就可以拿下来，但是如今那里已经被规划为新城区的选址了，你觉得二十倍这个价格，站的很高吗？”

    “既然我开出的价格你不同意，那我就再加一些！”

    周哥咬了咬牙，狠心道：“五十倍，怎么样？”

    “周哥，我也不瞒你，就在你进门之前，众成公司的老马也来找我聊过，而他张口就开出了八十倍的价格，不过同样也被我给否决了。”

    秦远优哉游哉的点燃了一支烟：“实话告诉你，这次开发新城区的项目，我并不在乎资金，也不缺资金，至于你说我吃独食，这一点我可不承认！因为我原本是有能力收购庆辽镇的全部土地的，之所以留出了百分之二十，就是为了给别人一个公平竞争的机会！我秦远虽然出身不好，但并不是一个喜欢把事做绝的人，我知道你们都瞧不起我，但是跟你们相比，我这个人，其实没有那么多花花肠子！”

    周哥被秦远说了一个大红脸：“所以，你的意思是，这地，不能给我了？”

    “周哥，今天如果你是以朋友的身份来找我叙旧喝茶，那我欢迎，但是你如果想聊其他的话题，咱们就到此为止吧。”

    秦远微微一笑，态度强硬的开口拒绝。

    一分钟后，周哥负气而走，而秦远也拿起手机，准备告诉秘书，今日就不会客了，没想到电话还没等打出去，陆九骁的电话就先来了。

    “陆局长，您好！”

    秦远接通电话之后，毕恭毕敬的打了个招呼。

    陆九骁直接问道：“之前我让你把收购的土地分成两份，还有一份百分之二十的，在谁手里？”

    沁园很快回道：“按照您的吩咐，我把那些土地都给拆散，挂在了一些朋友的名下。”

    “如果我没猜错的话，现在各大公司应该都已经盯紧庆辽镇的地块了，你让那些人准备一下，如果光荣公司的人去征地，就把地卖给他们！”

    陆九骁闻言，直接吩咐了一句。

