    唐知玉，一个在炎京，不算名声极旺，但绝对是个能让任何人都不敢小觑的存在！

    老唐家在炎京，算得上是一个比较特殊的家族了！

    唐家从来都不风光，也从来没有站在过风口浪尖的潮头上，其威望和名声，比起炎京四大家族来，差太多了，相对边缘，但却鲜有人敢触碰唐家的眉头！

    因为唐家走的路线，跟那帮人就不一样，唐家出了太多的典狱长，炎夏所有的重镇囚牢，几乎都有唐家人的身影。

    而唐知玉，则是炎夏狱总司的司长，在这个领域，他已经做到了第一人！

    这样一个站在特殊领域巅峰的人，试问，谁敢轻易得罪？且不说他手中的能量有多大，就说他手中掌控着多少秘密和资料，都是一个谜一般的存在！

    盛情难却之下，唐知玉落座，陈六合也端了一匹板凳，坐在了唐知玉的身旁！

    对于唐知玉今晚的突然来访，陈六合的确是有些意外的。

    他和唐知玉不熟悉，甚至见都没见过，但他却知道这么一号人的存在，也见过唐知玉的照片，所以初次见面，并不感觉陌生。

    “唐老，今晚是哪阵风，把您这个大忙人给吹到这里来了？”陈六合笑吟吟的问道。

    唐知玉看了陈六合一眼，笑道：“我来这里，你很惊讶吗？我看是情理之中，预料之外吧？”

    陈六合洒然一笑，道：“可以这么说。”

    “陈六合，你很优秀啊，这段时间里，你可是给炎京，增添了不少色彩和激扬！上演了一出又一出的连台大戏，看得我们这些旁观者，都难免心惊肉跳。”唐知玉缓缓说道。

    陈六合谦逊一笑：“唐老夸赞了，我只不过是为了生存而已，实属迫不得已啊。”

    “生存？我看不仅仅是这么简单吧？如果你只是为了活着，就没必要入京了！你是心愿未了、怒火冲霄啊！”唐知玉深深的看了陈六合一眼道。

    陈六合笑了笑，没有说什么。

    顿了顿，陈六合转过话锋道：“今天的事情，小子还要多谢唐老的帮衬……”

    唐知玉摆了摆手道：“那都是季云的决定，与唐家无关。”

    陈六合说道：“若是没有唐老的支持，凭老唐现在的本事，哪里能扛得住那么大的压力？表面上说起来，是老唐在一意孤行，可背后的较量，小子心中还是很清楚的。”

    唐知玉淡淡的说道：“陈六合，你知道，我们唐家，从来都不站立场的，因为我们的特殊身位，也不允许有太过鲜明的立场，所以，任何一切的纷争，都看不到我们唐家的影子。”

    陈六合点点头，道：“这点我知道，完全能够理解。”

    顿了顿，又道：“这一次，我本来也没打算把老唐给卷进来，只不过……”

    “这些你不用解释，你和季云之间，是有缘分的！他这辈子敬佩的人不多，但你绝对是其中一个，你在他心目中的地位，可是把我这个老头子，都给比下去了啊。”

    唐知玉摇头说道，话语中，多多少少有那么一些悲凉。

    顿了顿，唐知玉又道：“我今晚来啊，就是来看看你这个被外面传的神通广大的后生，到底有什么过人之处，又有什么样的魅力，能让我那个古板的儿子为你义无反顾。”

    “怕是要让唐老失望了吧？”陈六合苦笑说道。

    “你就不要妄自菲薄了，你所做的事情，大家都是有目共睹的！能在一个绝境中，逆流直上，把几大家族玩的团团转，甚至逐个击破，这诺大的炎夏，也就只有你陈六合一人能有这样的本事了。”唐知玉由衷的说道。

    陈六合没有说话，唐知玉又道：“季云既然已经帮唐家做出了立场性的决定，那么我要是在不闻不问，就有点说不过去了，季云就算再怎么不待见我，那也是我儿子，也是我老唐家走出去的人！”

    “我想问问你，你能给唐家带来什么？”唐知玉目光如柱的盯着陈六合看。

    陈六合一怔，经过短暂的沉凝之后，开口道：“唐老想要什么，我就给你们什么！”

    闻言，唐知玉的眼中闪烁出了一抹精芒，很简洁的说道：“好！”

    这一个好字，虽然简单！但其中所蕴含着多么大的深意和信息量，陈六合跟沈清舞等人是非常清楚的！

    这表示着唐家的立场，这与唐季云的站位不同，这个字由唐知玉说出，足以代表整个唐家的态度！

    从这一刻开始，陈六合的手中，又多了一张牌！

    虽然这张牌，不算多么的惊人，但在关键时刻，必定是有着大用的！

    “你也知道，到了我这个年纪，没多久就要退下去了！现在的唐家，还不算稳固，季云现在还是年轻了一些！我想要的其实并不多，不想因为唐家因为我的退居，而没落。”

    唐知玉看着陈六合，说道：“在我们这个圈子混迹的人，这一辈子从无到有，从低到高，难免会得罪一些人，我要是退下，少不了一些人会对唐家有想法。”

    听到这话，陈六合理解的点了点头，道：“唐老，您的意思我都明白，放心吧，只要有我陈六合在，保证唐家不会有事！唐家也只会变得更风光！”

    唐知玉轻轻的嗯了一声，道：“我这也是在赌，把重注压在你这样一个不被大多数人看好的人身上！既然要赌，锦上添花和雪中送炭两者间，我更倾向于选择后者。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我保证，这将会是您老这辈子所做过最正确的决定！”

    “我喜欢像你这样有自信的人！”唐知玉拍了拍陈六合的肩膀：“其实，说起来，也不是我选择了你，而是季云选择了你！他的态度，自然就代表了唐家的态度！”

    “老唐的眼光可比您老要好。”陈六合半开玩笑的说了句。

    唐知玉愣了一下，旋即失笑了起来，道：“好就好啊！本就该长江后浪推前浪嘛，虎父怎能出犬子？”

