    永恒之树并非只有生命之力，这一点秦风可以清晰的把握到，不过，此刻的他本身的修为太低，根本无法发挥出这永恒之树的真正效果。

    “唰”

    随着这破邪之眼的感知力不断的增强起来，很快，秦风的观察范围也在持续的增多。

    在这地下之中，诸般的宝物、灵蕴也是不少。

    尤其是在这个地方，乃是那紫色古树原本占据的地方，自然的通过它所溢出力量的滋补，很多的木之力的演化，随之诞生出的灵蕴也诸多有着木之力的波动。

    在这些灵蕴之中，秦风惊讶的发现，竟然还有着不少当初他所得到的黄金灵蕴。

    对于这黄金灵蕴，秦风可是相当的喜欢。

    虽然随着服用的次数不断的增多，效果也是越来越少，此刻更是微乎其微，不过，这些灵蕴之物，若是拿到了外界那绝对是无上的至宝之物，甚至是给自己的家族子弟服用，更是会提升家族的力量。

    “喵……”

    肉包这小家伙，则是摇晃着尾巴，跟随在秦风的后面，不时的将诸般的灵蕴塞进嘴里，吃的不亦乐乎。

    每天，秦风都会获得大量的灵蕴之物，不只是如此，很多的罕见金属也在这地底下可以寻觅到。

    可以说，在这一段时间的寻觅，秦风的收获足以超出以往。

    “唰”

    这一日，秦风继续的进入到这帝影空间中，承受帝影压力的锤炼。

    帝影空间，大的很，周围到处都是雷霆迸发，无边无垠。

    这种雷电，蕴藏着寻常的雷电，也蕴藏着残日狱雷，更加有着其他的雷电之力，以秦风对雷电的掌控，竟然没有办法将这些雷电完全的把握住，可以想象到，这些雷电之力的等级比起他所掌握的雷电之力乃至是残日狱雷的等级要高出不少。

    进入到帝影空间的瞬间，顿时，一股宛如太古洪荒般的气息，瞬间的弥漫下来。

    虽然，秦风是以灵魂的形式进入其中，灵魂的感知力却也涌动到了周身之中，所谓的切身感受来形容也不为过。

    “噼啪噼啪”

    雷电之声不断的在这周围噼啪作响。

    若非是秦风掌控着雷电之力，甚至是这帝影的空间就存在于周身，和他的身体完美的融合在一起的话，换做了其他的人，早就被这雷电之力生生的碾压致死，撕裂成为了虚无。

    即便是如此，那每一道的雷电之力却都蕴藏着一种庞大的力量气息，让秦风的灵魂力量寸步难行。

    看着那一尊巨大的帝影，秦风的双目微微的眯起，开合之间，一道道的雷芒在演化吞吐。

    “动！”

    心神微动之中，秦风已经开始缓缓地朝着前面冲去。

    这段时间的进入，秦风每一次都在提高。

    此刻，在进入其中之后，秦风已经从原本的寸步难行，发展到了狂奔的姿态。

    “嗤”

    今天，随着秦风再次的进入，速度明显再次有了一次巨大的升华改变，身影仿佛是化作了一道流光一般，快速的飞舞而动，转瞬已经是百米之外。

