    “对不起，夏夏，我保证不会有下次了。”

    战司宴举手发誓：“我以为你不会介意，所以就趁今天的机会，多教了她一些，打算就今晚教她一下，之后就不再给她辅导了。”

    温夏给了他一个白眼儿。

    战司宴有些委屈：“夏夏，你不信我？”

    温夏被堵得有些说不出话来，他们说好要彼此相信的，况且他应该真的只是去教姜茵茵吧。

    她应该得相信他的。

    温夏想到了小夜的提醒，又想到姜茵茵今晚的举动，她便严肃地出声说道：“以后你可以教她，但是我必须在场，你最好带她到我们的房间来，否则你一个已婚男人在单身女人房间待那么晚，影响你们双方的名誉和清白。”

    “我知道她是你的妹妹，是奶奶的干孙女，是战家的亲戚，更是你的救命恩人，现在还是你的属下你的员工，以后是为Y集团卖命的人，你教她职场上的知识也是无可厚非的。”

    “但是，希望你们还是得适当保持距离。”

    战司宴听后，非但没有恼怒，反而笑出声来。

    他不顾温夏的反抗，再次将她紧紧地搂入怀中：“夏夏，你知道吗？我喜欢你现在吃醋的模样。”

    温夏：“……”

    她在说正事，她不是在吃醋！

    温夏咬咬牙，还是问出了口：“战司宴，我再问你一遍，你对姜茵茵究竟是什么样的心态？你们没有血缘关系，而且是青梅竹马……”

    她还没说完，唇却被一团温热堵住了。

    男人的吻来势汹汹，让她一点反抗的余地都没有。

    直到她感觉周围的空气都稀薄了，男人才依依不舍地放开了她。

    他双手握住她的肩膀，面容郑重道：“夏夏，姜茵茵对我来说，只是我的救命恩人，我的妹妹，我们之间不可能会有男女关系。”

    “其实今晚我原本期待了很久，这本该是属于我们两个人的夜晚。但我没想到茵茵在工作方面的进展太慢，而且错误率很高，她主动求教，我只能耐心地教她，希望她能尽快步入正轨。”

    “说到底，我能活到现在，还是多亏了她。”

    “夏夏，我希望你以后不要再怀疑我和茵茵了，我和她绝对不可能的，我对她只有兄妹之情，我是真的只当她是妹妹。”

    温夏懵了。

    男人发自肺腑的言语，让她觉得刚刚的自己有点可笑。

    其实刚刚，她还是在怀疑他的，她不该不相信他的。

    温夏自惭形秽地垂下了脑袋，小声道：“嗯，我知道了。”

    “你知道什么？”战司宴的食指抵在她的下颚，轻轻抬起她的下巴，与她直视着。

    他勾了勾唇，故意问道：“夏夏，你明白我刚刚说的意思了？今晚，本该只属于我们两个人。”

    温夏蓦地涨红了脸，连忙甩开他的手，咬着唇说道：“今天太晚了，你也累了，改天再说吧。”

    战司宴不想强迫她，况且今天确实也太晚了，他弯下腰凑到她耳畔，提醒道：“那明晚考虑一下。”

    温夏羞得瞪了她一眼，转身就跑到床边，赶紧钻进了被子里。

    战司宴满眼宠溺地望着她，突然，他看到她旁边床头柜上，放着一个木盒子，是他从未见过的木盒子。

    他迈开修长的双腿走过去，拿起那只木盒子。

    温夏转过头，恰好看到这一幕，猛地坐起身来，喊道：“等等！”

    战司宴刚想打开，这时便停下了动作，好奇地问：“这是什么？今天你去逛街买的东西？我看看是什么。”

    温夏见他已经发现了，干脆一不做二不休，直接说道：“这是我给你买的礼物！”

    战司宴瞬间怔住，隔了几秒才回过神来，再三确认：“夏夏，你没和我开玩笑？这是……你送我的礼物？”

    温夏好不容易缓和的脸色，又开始发红，雪白的耳垂上落上一层红，在灯光的烘托下，显得格外诱人。

    她害羞地点头，声音细如蚊蝇：“嗯嗯。”

    战司宴迫不及待地打开了盒子，印入眼帘的就是那条深蓝色的丝绒领带，尤其在橙黄色灯光的阴沉下，仿佛领带上镀了一层金光。

    简简单单的一条领带，却透着一股低调奢华的质感。

    温夏转头看向男人，见他站在那里，手中拿着领带，低头就这么静静地看着，整个人一动不动的，一句话也没有说。

    他不会不喜欢吧？

    温夏抿抿唇，说道：“你要是不喜欢的话就算了，不必不好意思开口。你这周五不就生日了吗？我也不知道该买什么给你，今天逛街恰好看到这条领带不错，就买下来了。”

    战司宴轻笑一声，将手中的领带叠好，重新塞入木盒子中，将盒子放到床头柜上。

    他这般举动，让温夏心中更是沮丧，直接倒头睡了下去。

    好歹也是她的心意，就算不喜欢，说两句好听的都不行？

    这个男人真的是……

    气死她了！

    “夏夏。”战司宴唤了她一声。

    温夏闭上眼睛，不打算理会他了。

    可接下来，温热的感觉袭来，她睁开双眼的那一刻，男人英俊的面庞近在咫尺。

    他唇角勾起一抹淡淡的弧度，眼神透着缱绻温柔：“你不理我，我只能凑近你说话了。”

    温夏咬咬唇，不想提起这件尴尬的事情，只说道：“我想睡觉。”

    战司宴握住她葱白柔软的小手，侧过头抵在她的耳畔，轻声道：“明早，你亲手帮我系上这条领带。”

    “夏夏，我很喜欢，很感动，谢谢你。”

    男人说完，轻轻地咬住她圆润的耳珠。

    一股酥酥麻麻的感觉，如电流窜过全身。

    温夏张了张口，感觉想说的话语都吞了回去，好半晌才吐出一句话：“我以为你不喜欢。”

    “怎么可能？”他当即反驳，紧紧地握住她的手，沉声道：“只要是你送的东西，我都很喜欢很喜欢。”

    “而且，我明天就要戴着这条领带出门，让所有人都看看，这是我老婆给我选的领带，是我老婆送我的礼物……”

    男人夸赞的话语还没说完，白皙纤细的手指就抵在他的薄唇上。

    温夏小声吐槽：“你别说了，你好肉麻。”

    她之前怎么没发现，战司宴还有这么肉麻的一面！

