    “父尊教导我们，想要超脱众生，就要先融入众生，我从那对族人姐弟身上，学会了这道理。”

    “我特么……”当时白乾坤已经懵了，他甚至不得不承认，换做自己，还真想不出这件事里边蕴藏着什么道理！白乾坤当时反思了很久，他确定这件事压根就没有道理好么！老姐就是单纯的找了个欺负自己的理由而已！当时白乾坤就崩溃了：“姐，你是我亲姐么？

    伏羲侄子的易经你也看过，万卦谦为首，你应该学习一下华胥和雷泽的优点！”

    白玲珑当时风华玲珑，立于风雪上沉思许久，才抬头道：“没错！万事都值得我们学习，就算是你笨也不应该嫌弃你，而是可以在你身上研究一下，同样血脉孕育出的差距，从而让各族繁衍的后裔优秀率更高。”

    “……”当时的白观星，就处在这样一个环境里。

    眼前是卿卿我我的雷泽和华胥，身边是嫌弃自己笨，还理直气壮乃至要拿自己钻研血脉传承差异的亲姐姐！当年的白泽之子，也学会了很多，但道心，是绝对锤炼出来了！那些年，那一对天天撒狗粮的夫妻，那个扬言打弟弟要趁早的亲姐姐，白观星怎么可能忘得掉……幸亏……“天道有轮回啊有轮回！”

    只见白观星一手搂着化作冰雕的秦逸尘，一手搂着化作冰雕的华道柔，他立在两人中间，那一刻他好似拥抱了整个世界。

    给我撒狗粮是吧？

    对比造成伤害是吧？

    打不过你和雷泽，还打不过秦逸尘和华道柔了？

    然而一左一右立在白观星两边的秦逸尘和华道柔已经惊呆了！这件往事，实在是太……“观星兄，有话好好说，你这气度不小啊！上亿年前的这点小事不带记仇的！”

    秦逸尘都已经懵了，没想到白观星所谓的等这一刻很久了，原来是这么个很久法！关键这种事，是值得记仇上亿年的么？

    “而且观星兄，你是强者！强者挥刀向更强者，你不能打不过两尊先祖，就拿我们出气啊！”

    只见白观星闻言呵呵一笑，透过冰雕，让他的笑容更显戏谑。

    “这件事，谁都有资格说我，唯有你没资格。”

    “……凭什么？”

    秦逸尘愣住了，说好的拿他当兄弟呢？

    说好的不用计较辈分呢？

    然而就如白观星能为了这种事记仇上亿年，甚至还说的头头是道，让秦逸尘只能转移话题，却难以反驳。

    白观星说秦逸尘没资格，那就是没资格。

    “你的后天躯，躲在三千道界是不是没事也会和你的小伙伴们相互切磋？”

    “是……”“是不是平时都是你和凤族那丫头一边，紫云和小璐儿一边。”

    “有这么分队过……”“那你现在问问紫云，他平时都是什么心情？”

    秦逸尘沉默了，要不是在冰雕之中，他必然是羞愧的低下头。

    “观星兄，我悟了……”白泽之子不愧是白泽之子，毒打他都能说得这么理直气壮，甚至还让他愧然低头！“放心，拍我马屁没用，你们这顿毒打，我就和华胥姐商量过了，该来的，跑不了。”

    白观星一脸悠然，才智通天太久，而且小肚鸡肠也不错。

    但就在此刻，却见一边的华道柔娇喝：“我不服！”

    华道柔俨然不服，娇躯震颤试图运转神威，令冰块都微微一颤。

    然而白观星轻轻一拍，冰块就又恢复了平静。

    “不服憋着。”

    “……白先生应该要说你哪里不服，我为你解惑才对啊！”

    “你叫我什么？”

    “……白先生。”

    “可我现在是白观星啊。”

    “……”被冻在冰块中的华道柔愤愤咬着贝齿，明眸运转，似要化作浩然目光破冰而出。

    但她倒也不是被白泽之子这一番亿万年前芝麻大点事记仇所以不服，而是……“白先生以道威镇压我们，你的道威足以和太祖媲美，我们根本赢不了！”

    白观星颔首，他很认同：“我要毒打你们，为什么还要让你们赢啊？”

    “……可太祖说的是劳烦您指点我们龙蛇合击，而不是单纯的被毒打！”

    华道柔隔着冰块娇喝，她自己都没发现，此刻她已经敢用同辈的态度和白观星争论了。

    “最好的陪练，是比自身强出有限的一些，但是白先生已经强到我们仰望无力的地步了！”

    “这种所谓的指点……是我蠢笨，除了被冻在这里道心愤懑外，根本没有收获！”

    秦逸尘在旁弱弱道：“俺也一样。”

    白观星颔首，这两个家伙必然会这么说，毕竟谁挨打不会喊疼。

    “放心，我只是出出气，还没到欺负小辈的地步。”

    “现在只是颠覆一下你们的认知，待会就会如你所说，按照能让你们有所提升的方式来磨砺。”

    “不过嘛……”白观星揉着下巴，似突然想到什么，反派似的坏笑再现：“当年我姐能从嫌弃我之中钻研出关于血脉传承的一些奥秘，所以，你们也得努力。”

    “从现在开始，一次和你们正经陪练，一次单方面的毒打，别瞪眼啊，真金都是在烈火中锤炼，强者都是在毒打中诞生的……”“明明是原本有几分天赋的小辈会被在毒打中扼杀才对吧！”

    然而白观星却不理会秦逸尘和华道柔的不服，他完全有无视两人情绪的资格。

    当然，他不完全是毒打，所谓打一棍子给一个蜜枣，这也是他从族人那里学来的。

    于是乎，白观星微微抬掌，但出乎秦逸尘意料的是，这……貌似不是给他们解开冰封啊！不仅不是解开冰封，而且白观星掌中，似乎还盘踞着一道掌中雷！那掌中雷在白观星掌心激荡，竟是化作一道雷龙盘于掌中。

    雷龙阳刚至极，似世间最为狂猛之力量，看似只在白观星掌心间翻腾，可秦逸尘看去时，只觉得那是九天雷海般深不可测，浩瀚无边！“喏，你们的蜜枣来了！好好享受吧！”

    下一瞬，白观星掌锋一拍，而那掌中雷直接穿过冰封，如入袖雷蛇一般，直接钻进了秦逸尘的锦袍之中！ 

