    因为时间紧迫，那火炼道宗随时可能展开猛烈爆发，所以宁阑没有时间耽搁，直接将盛放涅槃丹的八个玉瓶摆在面前。

    他准备现在就对本命星魂进行二次觉醒。

    武者第一次觉醒星魂，需要借助外力，比如观星阁这样的地方，又或者使用观星丹这种资源。

    但第二次觉醒星魂，则可直接自主控制。

    理论上来说，只要是观星巅峰境界，都可尝试二次觉醒星魂，并不是一定要先领悟天地法则。

    只是，那样的话，成功的几率实在是太低，几乎不可能有人成功。

    因此，在奎星大陆上，绝大多数观星巅峰境界武者，都是先达到小望月层次，再进一步突破到真正的望月之境。

    然而即便是小望月层次的武者，想要踏入望月之境，也是难之又难。

    牛酉洲十三郡，小望月层次的武者数量确实不是很多，但明里暗里，也还是有一些的。连云州、岭南郡这些比较弱的郡域都有少量小望月存在，更别说那几个实力强大的郡域。

    但真正的望月境武者，数量真的非常稀少。岭南郡没有，云州没有，安丰郡应该也没有。

    火炼道宗倒是有，但它并不是云州地域的，甚至不算是牛酉洲的。

    盘膝而坐，宁阑慢慢运转混元一气功，元气于体内流转一个周天。

    而后，他低声说道：“秦璇前辈，我要突破境界桎梏了。你说我的金轮星魂二次觉醒后，会是什么样子呢？难道是……多出一个星环？”

    等了片刻，并未得到秦璇的回复。

    宁阑咧了咧嘴，摸了摸鼻子，旋即拿起一个玉瓶，倒出涅槃丹，直接吞服。

    识海星魂，微微震颤。

    一种奇妙的感觉出现。

    在这种感触之中，时间的流逝，已无法察觉。

    也不知过了多久，宁阑心神一动，他隐隐觉得，自己似乎碰触到了什么。

    那是一种非常想要抓住的东西。

    但任凭他如何努力，却始终无法抓住。

    事实上，他此时感知到的，就是九天星域。涅槃丹最主要的效果，便是帮助武者感知星域。

    若没有此丹，那感知难度更大，需要的时间更多，更大的可能是无法感知。

    宁阑下意识地咬紧牙齿，拼命追赶，他似乎看到了漫天星辰横亘在无尽虚空中。

    只是，这些星辰仿佛处于云雾之中，若隐若现。

    突然间，他想到了什么，连忙吞服第二颗涅槃丹。

    又过了不短的时间，他看得真切了一些，那里确实是漫天的星辰。

    有金色的，有红色的，有蓝色的，有绿色的，有土黄色的，有黑色的，有通体放出刺眼白光的。

    除此之外，还有没有任何色彩，只能凭借感知勉强察觉的。

    此时的宁阑，觉得自己宛若身处星辰海洋之中。

    他努力游动着，想要接近其中一颗星辰。

    他游了很久，可即便是最近的星辰，仍非常遥远。

    他拿起了第三个玉瓶。

    ……

    火炼道宗，火神殿大殿。

    吕久河坐在宗主宝座上。下面，站着刚刚回到宗门的护法长老董子宇。

    两侧，则是数名护法长老和众多普通长老。

    董子宇躬身行礼，洪亮的声音道：“宗主大人，我在云城，已经查清楚乌岩长老死因。”

    因为要隐匿身份，所以探查起来，就有点束手束脚。

    他用了四天时间，才将整个事件完全探查清楚并确认。而后，立刻返回火炼道宗向宗主复命。

    吕久河微微点头：“董子宇，辛苦你了。现在，你就向大家说一说情况吧。”

    众多护法长老和普通长老，也都将目光看向董子宇。

    到底，是谁杀了已是望月之境的乌岩长老！

    董子宇大声道：“杀死乌岩长老的，不是别人，正是那个宁阑。”

    “宗主大人，庞家人先前向我们所说的信息，基本上没错。林长天长老，也是这个宁阑所杀，地点就在天月泽中圈区域的某个地方。”

    “只是，我们万万没有想到的是，这个宁阑竟不是一般的观星境武者，而是一个达到小望月层次的强者。”

    “还有，他的真实年纪，确实只有十七岁，是云家九长老云岳的外孙。他的出生地，是岭南郡一个叫江北城的地方。”

    听着董子宇说出这番话，吕久河的面色，愈发阴沉可怖。

    他眼神明暗不定。

    大殿内的温度，似乎都降低了许多。

    吕久河气息一凝，道：“就算此人是小望月，又如何杀死乌岩？难道那云家，能有几十个小望月层次的武者？”

    小望月层次的武者，在真正的望月境武者面前，根本算不了什么。

    其他的护法长老等等人员，也都面露疑惑。

    要说云家有几十个小望月强者，那绝不可能。整个云州的小望月，就算加上隐藏在暗处的，也不可能超过十个。能有三五个，都算令人意外了。

    董子宇表情严肃，又说道：“这个宁阑，不是普通小望月武者。他的战力，强得离谱。据当日身在现场的一些武者说，此人的战力，完全不在乌岩长老之下。并且，他是一个人独战乌岩长老。两人厮杀许久，乌岩长老落败，被当场杀死。”

    吕久河眼睛睁大了一些。

    对于这位护法长老说的情况，他确实很难相信。

    小望月能斩杀望月，他简直闻所未闻。

    修行二百余载，他见过的战力最强的小望月，在望月一境武者面前，也就能勉强支撑个十招八招。

    但，他又无法不相信。之所以让董子宇去调查，正是因为，董子宇是他最为信任的手下。

    这个手下，不会也不敢欺骗他！

    停顿片刻，董子宇继续道：“现在，那云城内颇为混乱。仅次于云家的庞家，已基本覆灭了。庞家实力最强的庞春，四天前逃离了云城，不知所踪。庞家族长庞文山，也死在宁阑手中。众多观星境武者，几乎死绝。”

    云家对庞家下手，当然不会留情。

    庞家不仁，就怪不得云家不义。

    庞家族内实力强的人员，基本上要么被直接诛杀，要么被废掉武道经脉成为废人。

    其余数万族人，要么迁离，要么被放逐。

    总之，这个云州第二大族，已彻底完蛋了。

    申图站起身，躬身道：“宗主大人，动手吧！那个叫宁阑的，或许比较特殊，战斗力可以与望月一境武者相比。但在宗主大人面前，同样不值一提。我们，应该现在就重拳出击，直扑云城，将他们通通灭杀，一个活口不留。”

