    那么平头中年人手中的那只羽箭也会射穿自己的脑袋。

    秦铭暗怪自己，刚才耽误的时间太长，如果知道现在是这个结果，他早就应该下手了。

    可是事情到了现在，再想后悔已经来不及了。没有办法，秦铭只好松开长发男子，身子就地一滚，滚进了草丛。

    秦铭刚刚离开，平头中年人手中的那支羽箭，便深深刺进秦铭经过的地上。

    秦铭回头看了一眼，随即转身依靠着树木的遮挡。很快，再次消失在丛林里。

    平头中年人之所以选择这个时候下来，并不是因为他刚才听到了长发男子的呼救。而是因为他在上面听到了长发男子在拉拢那个年轻人联盟。

    如果这两个家伙一旦联盟的话，那将会对自己十分的不利。

    如果先前自己面对那个年轻人有百分之五十左右的把握。

    那么两个人一旦联手，自己将毫无胜算可言。

    所以他绝对不允许这种事情发生，在这种情况下，他这才选择了过来，阻止此事的发生。

    可是当她看到眼前的一幕，心中不由后悔自己的行为，看来自己是想多了。

    这个年轻人似乎并没有打算放过自己这位盟友。

    不过不管怎么说，现在长发男子已经发现了自己，那么自己就不能看着不管。表面的工作还是要做做样子的，谁知道接下来会发生什么事情？

    也许用不了多长时间，自己也会落到这种下场，到时候长发男子真要是见死不救，那最终吃亏的可是自己。

    地上的长发男子，看到自己的联盟的好友前来帮助自己，心中无比的感激。

    擦了一把脸上的血迹，刚要起身表示感谢。不想平头中年人一下子蹿到了自己的身边。

    “看什么看？还不赶紧给我起来追。你这个废物。”

    听到平头中年人的辱骂，长发男子脸上的肌肉不由跳动了几下。

    起身捡起身边的短刀，跟着平头中年人也追了过去。

    既然那个年轻人不肯放过自己，那么现在自己只能跟平头中年人合作，一起干掉他。

    长发男子心里清楚，这是她现在唯一的选择。

    平头中年人不愧是当过特种兵的人，在速度上确实要比其他人快上许多。

    很快，他便在丛林中发现了秦铭的踪迹，可是当他刚要拉弓射杀秦铭的时候。

    秦铭身子一晃，再次消失在丛林里。

    三个人一前两后，不断在丛林中彼此追逐。

    转来转去，秦铭再次发现前面有一片破旧的房舍。

    这是秦铭在寻找平头中年人和长发男子的时候发现的。

    虽然他对这里的地形也不是十分的了解，只是先前为了寻找那两个畜生简单地看了一眼。

    自己不熟悉，想必那两个畜生也不熟悉。

    如此一来，自己便将先前平头中年人所占的地理优势拉了下来。

    现在双方都身处于一种陌生的环境里，那么接下来就要看双方的实力，和双方的运气。

    中年人看着秦铭钻进了这些破旧的房舍里，气得他好险没有骂娘。

    如果在先前那座被废弃的弹药库里，他有把握随时都可以找到秦铭。

    可是现在……

    只能看双方的运气了！

    可恶！

    真是可恶！

    “嗨，伙计。这个家伙不会被我们吓傻了吧？他怎么找了这么一个地方？就不怕你我围攻他吗？”

    长发男子擦了擦额头上的鲜血，开口向平头中年人问道。

    “闭上你的嘴，这个家伙很难对付，你最好小心一点，否则你死得会很惨。”

    自从昨天晚上平头中年人见到这个年轻人以后，长发男子便发现他的心情一直都不是很好。

    尤其是经过刚才的事情，自己在他眼中似乎看到了一丝丝的厌恶。

    不用问，长发男子心里也清楚，一定是他刚才在房顶上听到了什么！

    不过也没有关系，就算他听到了，又能如何！他现在根本没有时间来对付自己。

    那么，接下来自己也就没有必要冲在前面。

    让他们去斗吧！不管是谁死谁伤，对自己都是最有利的。

    “谢谢！谢谢你的提醒，我会注意的。”长发男子表示感谢。

    “少废话，快点跟上！”平头中年人没好气地回了一句，转身再一次去追击秦铭。

    秦铭刚跑进这些破旧的房子，平头中年人便追到了。

    为了保险起见，平头中年人并没有选择立即追进去，因为那样实在是太危险了，谁也不知道那个年轻人会在里面设下什么埋伏！

    “嗨！废物！注意四周，那个该死的家伙就在里面。”

    平头中年人一边说着，一边通过这些破旧房舍的洞口向内观察。

    也许是冤家路窄，平头中年人刚走不过十米，便通过其中一个洞口，看见了里面的秦铭。

    两个人四目相对，一时间愣在原地。

    不知过了多久，平头中年人第一个反应了过来，举起手中的长弓便要进行射杀。

    秦铭见此微微一笑，身子一弯，再次躲藏了起来。

    秦铭的目的很简单，他要在精神上折磨这两个浑蛋！

    肉体的折磨，是最简单最粗暴的，但是对于精神的折磨，是令人最难忍受的。

    现在无论是平头中年人，还是那个刚刚差点被自己杀掉的长发男子。

    他们都想第一时间杀掉自己，以除后患。因为他们害怕，害怕他们死在自己的手里。

    可是令秦铭万万没有想到的是，自己刚一转身，一把冰凉的匕首竟然架在了自己的脖子上。

    “别动，你再动，我就宰了你。”将匕首架在秦铭脖子上的人，不是别人。

    正是先前那个利用美人计，在爱巢中杀掉黑人男子的那名短发女子。

    “你认为你杀得了我吗？”秦铭说着，身子往后一仰，甩手一个嘴巴子，狠狠抽在女人的脸上。

    还没等女人反应过来，秦铭双手用力一抡，跟短发女子互换位置。

    噗——

    啊——

    还没等短发女子做出有效的反应，一支冰冷的羽箭瞬间刺进了她的后心。

    在剧烈的疼痛作用下，短发女子无力地瘫软在地上。

    顺着洞口看去，射出这支羽箭的人不是别人，正是刚才秦铭通过洞口看到的那位平头中年人。

    “嗨，伙计。你快点出来吧，我已经等不及了，刚才那一件算你走运，有人为你挡下了，我看你接下来怎么办？还会有谁替你挡箭……”

    平头中年人一边说着，一边从背后再次抽出一支羽箭搭在长弓之上。

    “你是不是害怕了？害怕出来被我一箭射穿你的心脏。你这只不知好歹的蠢猪，这就是违背我意愿的下场……快点给我死出来，让我宰了你。”

    此时的秦铭，也顾不上许多，蹲下身子连忙为短发女子检查伤势。

    可是刚才那只羽箭射得太深了，经过秦铭的诊断，刚才平头中年人射来的那支羽箭应该是伤到了她的内脏。

    如果现在拔出那支羽箭的话，恐怕这名短发女子当场就会毙命。

    正在秦铭思索对策的时候，一个冒着硝烟的包裹，被丢了进来。

    “嗨，朋友，这是我为你准备的礼物，先前你打得我好惨，差点要了我的命。现在老子就让你连本带利一起还给我，你就等死吧。”

    通过声音判断，说话的应该是那个刚刚差点被自己宰了的长发男子。

    秦铭虽然不知道长发男子丢进来的这个东西是什么，但是当他联想到先前两人藏身的所在，便猜出了一个大概。

    这应该是炸药，确切的应该说是他们临时制造出来的炸弹。

    该死的！真是可恶。

    “嗨！你还好吧！快点振作起来，否则你和我都会被炸死在这里。”

    看着导火线迅速燃烧，越来越短，秦铭忍不住大声催促道。

    秦铭一边催促着身旁的短发女子，一边搜索着能够逃生的通道。

    现在在想从刚才的入口出去，恐怕是做不到了。

    刚才那个临时做的炸弹，就是从那里扔进来的，想必现在那个长发男子，应该就躲藏在外面，等着自己送上门去。

    那么，剩下第二个通道，就是刚刚那个洞口。

    可是这个洞口外面正站着那个平头中年人，他的羽箭已经搭在了弦上。

    恐怕自己刚一露头，便会被他射杀。

    慌乱之际，秦铭偶然间发现，在这间破旧的房舍里，竟然有一个下水道。

    可是下水道口，被铁篦子已经封死了，要想出去，必须拿掉这个铁篦子。

    这是他目前唯一的逃生通道，秦铭用尽浑身力气，猛地一拽，没想到这个由于被风化的铁篦子开始有了松动的迹象。

    这令秦铭眼中不由一亮，看到了活下去的希望。

    “振作一点，我们从这里可以出去。听懂了吗？”

    秦铭一边看着奄奄一息的短发女子，一边拼命地试图拽开铁篦子。

    嘎嘣——

    在秦铭的努力下，锈迹斑斑的铁篦子终于经不起秦铭撕扯的力量，一下子被拽了出来。

    “嗨，年轻人，你还在等什么？你快出来啊！我要和你决斗，你要再不出来的话，你就会被炸死在里面，当然，还有为你挡箭的那个女人。”

    平头中年人，站在外面手持长弓，大声地叫嚷着。眼神中尽是疯狂。

    “嗨，美女，把手递给我。我们一起离开这里。”

    短发女子现在也看清了事实，她心里清楚，就算现在自己跟着眼前的年轻人离开这里，最后也是死路一条。

    与其在痛苦中死去，还不如现在来个痛快。

    她见秦铭向自己伸出援手，嘴角不禁闪过一丝苦笑。

    抬腿一脚将秦铭伸过的手踹开。“谢谢！我不想离开这里，你快点走吧。”

    “你要干什么？这样下去，你会被炸死的。”

    从刚才秦铭的举动来看，她可以确定，这个男人是真心地在帮助自己。

    可是这样自己会连累他的，甚至很可能将他害死。

    自己的罪孽已经很多了，她不想临死前再拽上一个无辜的人，一个无辜的好人。

    情急之下，短发女子攒足了浑身的力气，亲自伸手将自己脚腕上的那颗微型高爆炸弹的拉环拽了下来。

    “你在想什么？还不快点走。再不走，你也会被炸死在这里的。”

    女子看着眼前的好人，沉声道。

    秦铭见此，深深看了一眼短发女子，转身跳进了排水道。他之所以去帮助这个短发女子，完全是因为她刚才为自己的挡了一箭。

    当然，这一箭如果没有她的话，自己也不会有事。

    轰——

    随着一声炸响，整片房舍瞬间化为废墟。

    由于刚才这声爆炸，平头中年人和长发男子也被震得够呛。

    平头中年人拼命地摇晃着自己的脑袋，试图快速使自己恢复过来。

    “这头该死的猪，真是愚蠢到家了，如果是我的话，我一定会选择冒一次风险，那样最起码还有一丝丝可以活下去的希望。真是愚蠢！真是太愚蠢了，愚蠢的男孩。”看着滚滚的硝烟，以及那越烧越旺的火焰。平头中年人不禁一笑。“不过我喜欢，很对我的口味。”

    平头中年人，拄着手中的长弓，慢慢地从地上站了起来。

    一边打量着刚才由于爆炸变为废墟的那些房舍，一边拍打着自己身上的尘土。

    “嗨，伙计。现在整个岛屿就剩我们两个人了，我们之间是不是应该也有一个了结了。”

    平头中年人顺着声音看去，这时，从杂草丛中走出一道人影。

    这道人影正是自己的盟友，那个长发男子。

    看着他气势汹汹，手中握着的那两把短刀，平头中年人不禁一笑。

    “我一直在忍受你，如果你没有利用的价值，我早就杀了你了。”

    平头中年人说着，眼睛不由看了看手中的长弓，现在他还有三支羽箭。

    长发男子一看不好，转身便跑。他知道，平头中年人最擅长的就是长弓。

    以现在自己和他的距离，他完全有时间用长弓射杀自己。

    可是自己手中的两把短刀，却丝毫不能对他造成任何的伤害。

    那么现在自己如果想杀掉他的话，必须扬长避短。

    利用丛林中茂密的树木，来抵消他手中长弓给自己带来的威胁。

    那样一来，平头中年人手中的长弓便失去了威力，可是自己手中的这两把短刀，却派上了用场。

    只要自己利用得当，想杀死他绝对不是问题。

    可是平头中年人何尝不明白这个道理，他怎么可能会允许这种事情发生。

    长发男子刚有所行动，平头中年人瞬间追了过去。

    两个人一前一后进了丛林！

