    第311章立马变脸

    “命啊，都是命啊！”

    一个老者拄着拐杖，长吁短叹。

    手中拐杖在地面上敲打了几下，眼圈泛红。

    “这就是我们做百姓的命啊。”

    “爷爷，您别哭。”

    “我们亡国了，我们怎么能不哭呢？仁平再怎么样，好歹也是我们的家乡——”

    而大魏再怎么厉害，对自己的臣民再怎么好，那也是曾经的敌国，他们都知道，他们之间是有世仇的。

    虽然这样的仇恨，并不是仁平的百姓想要拥有的。

    但是大魏百姓对于仁平人的态度，应该是非常显而易见的敌对。

    “天命如此啊。”

    “我仁平不长久。”

    几个年纪差不多的老人悲切的眼底含泪。

    “好了好了，我们先去城门口看一看吧，说不定没有我们想象的那么糟糕呢。”

    “对啊，虽然大魏君主之前有暴君之称，但后来不管是大魏的平永，还是丰饶，不都是对这位君主评价很好吗？我们且先看一看。”

    所有的百姓压住心中的惴惴不安，一同结伴，来到了城门口哦。

    此刻的城门口已经有不少的人。

    此起彼伏的惊呼声。

    耳边还有哭泣的声音。

    但听着没有那么的悲惨。

    这是——什么情况？

    刚刚来的仁平子民弄不清楚状况，只能在外面围观，边打听着情况。

    “怎么回事啊？”

    “之前说还有说书先生是不是？俺要去听一听！”

    “这是真的吗？真的吗？我们的赋税——减了一多半！”

    光是这么一句，就让外面看不见城门口公告栏张贴着什么的百姓沸腾了。

    “什么赋税减了一多半？快点让我看一看！”

    “外面的别往里面挤了，就算是挤进来了，你们有识字的吗？”

    从里面有人喊话。

    “不想等的就去说书先生那，想要等的我们前面认字的念给你们听——”

    没有额外的征收赋税，没有成为败国之后，被当成奴隶区使用。

    上面一条一条现在虽然没有大魏原本子民的福利丰厚。

    但看着听着已经让人热泪盈眶。

    那几个老人站在外面不敢置信。

    “你说什么？”

    “我们的娃儿也能读书喽？而且往上交的钱也少了？？”

    “可不是嘛，上面还说了，现在我们仁平区正在搞建设，可以去找官府报名，给报酬的！只不过是因为这是给我们自己建的，所以报酬给的少，要是等以后，我们也去长恒附近，给陛下建，到时候我们的报酬就跟大魏原本的子民一样多。”

    “还有呢！田地分出来了，那些支持兵匪反叛的乡绅都被打跑了。”

    几个老人都愣住了。

    眼泪也不掉了。

    刚刚哄着眼圈，一脸悲愤，称自己是亡国之人的老人激动的手指都在颤抖，捏着拐杖在地面上敲打了几下。

    跟刚才那副颤巍巍的样子完全不一样。

    “嗨呀嗨呀，前面的年轻人，让开，让老头子看看，有没有说钱币从哪里兑换啊，咱们都要成大魏人了，总不能还用仁平的钱币吧？！”

    “可不是嘛，什么时候执行啊？刚刚那官员，以后就是咱们父母官了是不是……？”

    倒是还有几个对此很是怀疑的，但那公告上白字黑字，上面写着的赋税总不能是骗人的。

    在这样的吵闹声之中，仁平的天，竟然看起来格外的蓝。

    估计就连仁平的君主也想象不到，他们持续了几百年的统治，没有得到分毫的认同感，就这么如同大厦将倾，一下子付之一炬。

    ——

    容兮在前往丰饶的路上，这些消息就已经传到了容兮身前。

    对于仁平，大魏的百姓多数心中不喜，就算这些侵略跟跟仁平的百姓没有什么关系。

    但也不妨碍他们整体不喜欢仁平。

    更何况还有一个被仁平那些高层当成奴隶库随意使用的丰饶。

    所以对仁平的一些福利，要给，要笼络人心，但也要让大魏人，尤其是丰饶地方的百姓满意。

    这其中要掌握好的平衡尺度，也是需要考虑的。

    那就算是将各处分级。

    先让仁平的待遇不如原本大魏地区。

    等到他们一点点的将自己的地区建设起来，互相通商交流，到时候再慢慢一视同仁，就不会有太多反对怨念的声音。

    当然了，如果原本仁平的百姓生活的本身就很好的话，那么这样的举动，可能会让仁平的百姓没有归顺的心思。

    但就偏偏，仁平自作孽不可活，除了仁平自己的上层贵族，仁平百姓的待遇，其实跟丰饶地区的人相比也好不到哪里去。

    这样的情况下，哪怕只是大魏最开始施行的那一套小小的政策，都足以让仁平百姓感激涕零。

    这次倒是顺利的不像话。

    也是。

    经历了平永旱灾，原平侯反叛，长恒事变，丰饶瘟疫，也差不多要给她来点顺风顺水的事情了。

    容兮笑了一声，旁边的徐海鸿也跟着笑。

    “陛下，可是有好事发生？”

    容兮晃了晃自己手中的信函。

    “仁平南部兵匪已除，接下来是跟这些仁平的高官贵族算总账的时候了。”

    仁平的百姓多是无辜。

    那么大魏人的怒火，还有她之前被仁平袭击过多次，几乎每次遇袭都有仁平手笔的这些事情，她得找人来对这些事情负责。

    那么这些高官贵族，平时享受着民脂民膏，这个时候也该要拍上用场了。

    容兮将一切都算好，心情不错的弯着唇角，把玩着自己拇指上的火翡扳指。

    “楼安之什么时候到？”

    “回避下，约莫着还有半天。”

    徐海鸿在旁低声开口。

    马车还在晃，车内角落还坐着一个御医，随时看着容兮的状况。

    容兮端着茶喝了一口，“他倒是快。”

    也不过提前了三天出发。

    结果这才多久，人都快要回来了。

    虽然她的车队行进的速度慢。

    但也不至于快到这种地步。

    谁说不是呢。

    徐海鸿在旁边也想要说。

    着荣安王此刻真就像是膏药一样，自从得到了陛下承认之后，死活都想要黏在容兮身边。

    还恨不得将他们这些宫人的活都给抢了去。

    (本章完)

