    电子表格当中列了一大排东西，表格越靠前，就意味着这东西的取用越频繁。

    排在第一位的，乃是那名代理人的修士铭牌。

    这东西既代表了派系身份，又可以看做是钱包，使用自然很频繁。

    唯一可惜的一点是，修士铭牌与灵气网络实时联通。

    以灵气为载体的区块链技术加持下，即便方兴动用自我天赋，也没有办法把这铭牌里的良币变成自己的。

    不过没有关系，这纳戒里的东西足以弥补这一点点遗憾。

    一念及此，方兴将神识集中在电子表格的一个条目上。

    随即，一块如同电路板一样的东西，便出现在了方兴的手中。

    这正是之前，那代理人用来压制金刚杵的符箓。

    如今，方兴通过电子表格，已经知道了这张符箓的名字。

    这张符箓名为法器扰断符，是符元宗所研制出的，一种针对飞行法器的特化型符箓。

    法器扰断符可以在一定时间内，干扰飞行法器与使用者之间的交互。

    简单说来，就是人为增加延迟。

    将延迟拉到足够大，飞行法器自然也就不可能及时的作出反应了。

    尽管不是方兴一开始所想的那样，直接切断了使用者与飞行法器之间的联系。

    但是，这法器扰断符也已经足够恶心了。

    就像之前方兴与代理人战斗时一样，在法器扰断符的作用下，金刚杵半点反应都没有。

    这延迟已经大到，近乎于斩断联系的地步了。

    不过，只要知道了这种符箓的运作方式，想要加以反制也并非不可能。

    方兴所想到的反制方法，正是原本所使用的控制器。

    法器扰断符原本就是针对神识控制之下的飞行法器，如果用另外一套操作系统，自然可以摆脱这种局面。

    原本进阶了返神期，在体验了神识操纵法器的流畅之后，方兴就打算废弃掉体内的控制器。

    现在看来，控制器虽然落后，但也并不是一无是处的。

    至少目前来看，这是针对法器扰断符的最优解。

    想到这里，方兴便一翻掌，将法器扰断符收了起来。

    这种符箓纳戒之内一共有三枚，以后碰上难缠敌人，它们应该能排上大用场。

    接着，方兴又从纳戒之中取出了一样东西。

    这是一枚没有任何标记的圆形芯片，尽管没有标记，但是方兴透过电子表格，已经知道这枚记录的是什么了。

    这枚芯片当中，记录了一种名为炎轮恶道的道术。

    天基歼敌术并不算正统道术，所以这炎轮恶道算是方兴得到的第一个道术。

    原本炼气期就能够掌握道术了，方兴愣是进阶了返神期，才获得第一个正儿八经的道术。

    尽管如此，方兴还是直叹自己运气好。

    毕竟在这个世界上，修炼知识大都把持在门派势力的手中。

    除了派系的修炼功法以外，一般修士很难得到其他知识。

    这种情况下，返神期依旧不会道术的修士，可以说是一抓一大把。

    这么横向比较起来，方兴当真能算是幸运的。

    能得到梦寐以求的道术，方兴心里非常高兴，不枉自己冒着风险把代理人给宰了。

    哪怕纳戒里剩下的东西都是垃圾，方兴也不会感到遗憾了。

    然而，身为辰州代理人，他的纳戒里怎么可能装垃圾。

    方兴通过电子表格能够清晰的看到，这枚纳戒之内装的最多的就是灵石了。

    灵石乃是灵气在特殊环境下固化，从而形成的一种矿石。

    呈现固体形态的灵石更加稳定，同时灵气转化率也更高，完全可以看做是浓缩型灵气。

    无论是日常用来加速修炼，还是应急补充体内缺失的灵气，灵石都是一个最佳的选择。

    除此之外，诸如法阵、机械傀儡之类的特殊装置，也需要用灵石作为能源。

    这个世界所呈现的独特灾后文明，可以说是完全建立在灵气之上的。

    没有灵气就不可能出现修士，没有修士也就不可能展开逆向工程，推衍复原灾变之前的科技。

    如果不是有灵气的存在，这个世界上的人类，可能还处在一片蒙昧之中。

    运用和依赖灵气，才让这个世界的人类得以发展到今天这个地步。

    由此前提，灵石的作用就不可能会小。

    如果类比起来的话，灵石的使用价值比前世的石油还高。

    哪怕是作为一般等价物的黄金，也要在灵石面前黯然失色。

    在这个世界上，灵石可以看做是比良币更高级的通货。

    据说，在某些高端交易场所，除了以物易物以外，大多只接受灵石作为货币进行交易。

    灵石如此重要，而辰州又恰好盛产灵石。

    这就难怪三方代理人在利益的驱使之下，不顾他人死活的暴力裂解海岛了。

    而反抗势力与三方代理人的矛盾，也是由灵石而起的。

    其实，说白了就一个字，那就是贪。

    方兴大致数了一下，这纳戒里的灵石有差不多一万个单位。

    换算成钱币的话，就是一百万的良币。

    一般情况下，应该不会有人把这么多灵石放身上的。

    方兴估计，这名代理人可能是闭关需要，所以才带这么多的。

    当然，也不排除对方财大气粗，就喜欢把这么多灵石放身上。

    不管原因为何，反正现在全都便宜方兴了。

    被这样的一笔巨款砸中，方兴自然是很高兴的。

    扫了一眼电子目录，方兴便打算将灵石从纳戒转移到自己的身上。

    纳戒固然好，但以方兴的修为，还是有些太招摇了。

    相比之下，还是用藏象诀把东西收进身体里更隐蔽一些。

    就这样，方兴一件件把灵石取了出来，直至把整个纳戒搬空。

    看着空荡荡的电子表格，方兴下意识就打算把纳戒，从手掌的伤口里取出来。

    然而就在这时，方兴无意间注意到，空荡的电子表格里，顶格出现了一排细小的省略号。

    按理来说，纳戒已经被搬空了，里面就不应该有东西了才对。

    不过，看到这串省略号，方兴不由得心中一动，然后直接点了上去……

