
    “疯子！这个小子，是个疯子吧？”

    有人狠狠咽了口唾沫，用一种难以置信的目光看着林辰。

    他们实在难以相信，林辰竟然敢这么和宫本川说话！

    常山也是彻底傻眼。

    “有胆子是好事，但没实力还看不清楚情形，那就是个白痴！”有人冷笑道。

    从始至终，只有白夜黑天和奥黛丽等人，脸色如常。

    宫本川听到林辰的话，眼皮抽搐了几下，不过却是依旧没表现出愤怒的样子，一副高深莫测的风范，冷冷看着林辰道：

    “小子，你就是那个华夏龙牙，一个在世俗界的废物是吧？就你也敢这么和我说话，胆子倒是够肥的！”

    他目光瞥了眼闻人月，道：“我问你，她是不是你的女人？”

    听到这话，围观的众人都是明白宫本川打什么主意了，原来是看上了人家的女人！

    不少人脸上，立马露出幸灾乐祸的表情。

    同时看向闻人月后，都是一脸的惊艳。

    “我的上帝！这是东方的仙子来到人间了吗？这女人实在太漂亮了！”

    有人看着闻人月感叹道。

    即便是他们这些高高在上的超级强者，见到闻人月的容貌，也是心生涟漪。

    “再漂亮又如何？反正是要被宫本川糟蹋了！”

    先前的红发女人，语气有些嫉妒地说道。

    当女人漂亮到了一个境界之后，是不分东西方的，显然，闻人月的容貌，瞬间已经征服了所有人。

    “是又怎样？”林辰直视宫本川，回答道。

    “是就好！”

    宫本川点点头，道：“现在你给我跪下来，然后说你愿意无条件把这个女人送给我，那样的话，我就不计较你刚才救了我要杀的人！而且，我也不会计较，你明明是只华夏猪，却还敢和我说话的事情！”

    他语气随意，仿佛他说的话语，是理所当然的，似乎已经给了林辰天大的面子！

    说完，他又看向闻人月，笑道：“美人，你很快就会明白，你的这个男人，和我比不过是个小垃圾而已，只有我这种人，才配得上你！你放心，我虽然厌恶华夏人，但是对你这种美人，我会夜夜宠幸的！”

    宫本川曾经被华夏女人甩了，也因此，他对于华夏女人有一种执念，此时，对于一旁也是大美女的奥黛丽，他甚至看都不看一眼。

    就认准了闻人月！势在必得！

    “艹！死老头，你找死是吧？竟然敢打我们大嫂的主意！”

    “吗的！你算是什么东西，竟然也敢和我们老大抢女人！”

    白夜黑天闻言，却是立马就怒了，骂骂咧咧起来。

    这一幕，让周边的人无语，他们发现不只是林辰自己不知死活，连跟他在一起的人，也都是同样喜欢找死！

    闻人月看向宫本川的目光，已经冰冷了下来。

    “我要说不答应呢？”林辰道。

    “那么我便杀了你，然后再把你的女人抢走！”

    宫本川戏谑道，“记住，你虽然有选择权，但却改变不了结果！无论如何，今晚你的女人，都是接受我的宠幸！”

    林辰让宫本川联想到了当年他的那个情敌，那个抢走他喜欢的女人的家伙，所以，他不只是想杀了林辰，更是要好好羞辱林辰。

    事实上，就算林辰真的按照他说的做了，他也依旧会出手击杀！

    在他看来，和弱者是没必要讲信用的！

    “杀了我？你要和我动手？”林辰脸色如常，说道。

    宫本川一怔，林辰的话，在他看来，简直就是废话！

    他没好气道：“没错！”

    林辰点点头，道：“可问题是你还不配让我出手！”

    哗！

    这话一出口，周围众人再次哗然，都是无语，觉得林辰实在太猖狂了！

    问题是有实力猖狂也就罢了，没实力还这么猖狂，简直是太作死了！

    “法克！这家伙就是个白痴吧？”有人忍不住骂骂咧咧道。

    宫本川脸色阴沉下来，已经维持不住那副高深莫测的样子了，“小子，看来你是真的想死了？”

    说话时，他手中的**抬高，一副马上要动手的架势。

    “我说了，你还没资格和我动手！”

    林辰耸了耸肩，看向闻人月道：“媳妇，这里有人想要撬你老公的墙角，不过这种小角色实在不值得我出手，这个机会就让给你了吧？”

    “好！”

    闻人月点了点头。

    宫本川这个超凡六重天级别的强者，在一旁的人眼中高高在上，然而在林辰看来，却是根本不值一提！

    在他境界不过是超凡四重天时，都能灭杀亚尔曼那种超凡六重天中的顶级存在，更何况，如今他的境界已经突破到了超凡六重天！

    相反的，闻人月刚突破到超凡六重天，又学了《飞雪剑典》，刚好需要一个同等级的对手！

    这一次，林辰和闻人月的对话，不只是让周围的人懵了，连白夜和黑天、奥黛丽等人都有些傻眼。

    他们可是知道的，闻人月不过就是个超凡四重天而已，怎么可能对付得了超凡六重天的存在！

    可闻人月如果实力不够的话，林辰是不可能让她冒险的。

    何况闻人月听到林辰的话，依旧脸色如常，甚至还有些兴奋，跃跃欲试。

    因此，白夜黑天等人，虽然心里狐疑，不过也没有开口。

    “我终于明白这两人是怎么走在一起的了！”

    一旁的雷纳德看着林辰和闻人月，摇头道：

    “感情这两个家伙脑子都有些不正常呢？宫本川可是成名几百年的人物，他们竟然还真的以为自己能赢他？”

    “这两人，用他们华夏话说，就是初生牛犊不畏虎！”一旁的老约翰叹气道。

    “应该叫不知死活！”兰斯笑道。

    而宫本川听到林辰和闻人月的话语，已经彻底被激怒了。

    “八嘎！小子，既然你找死，那么就去死吧！”

    一瞬间，宫本川拔剑出鞘，快到极点，使用了岛国拔刀术的技巧。

    刷的一声，寒光闪过，**朝着林辰心脏位置刺去！

    他自然不会杀闻人月，不过，他已经打定主意，今晚要让闻人月在床上，好好为她之前说的话付出代价！

    林辰站着一动不动，如同吓傻了一般。

    而这时，闻人月也拔剑出鞘！青霜剑出鞘，顿时空气仿佛都冷了几分！
