    青羽站在树枝上，看着发生的一切，确实发现事情已经不按照他一开始预想的方向去发展，俨然变成了另外一种情况。

    他根本没有想到忍刀七人众在明白波风水门会使用飞雷神之术之后，已经放弃了任务。

    不得不说枇杷十藏在这段时间的历练之后，已然比先前成熟太多了，可以非常轻易的游刃有余的作出判断, 在明白这件事情根本没有办法完成之后，立即结束这个事情，不再有任何的犹豫和纠结，这是非常非常非常难得的事情。

    青羽根本没有要到枇杷十藏已经到了，可以将这些事情都看清楚的一个地步，也就没有想到忍刀七人众会在这个时候直接放弃任务离开。

    不过对于这种现象，他倒是没有什么难过的感受, 毕竟从他来到这个世界以后就明白了, 他只是煽动蝴蝶的翅膀而已, 剩下的事情没有办法完全的掌握，各自有各自不同的发展，他只能引领一个趋势，但却不能决定所有的细节，这是一個时代的浪潮，不可能完全按照一个人的意志去进行。

    这也是完全可以接受的现象！

    “哎……”

    青羽为他的口气顿时觉得一阵索然无味，他本以为可以在这里看到一场非常精彩的战斗，看到漩涡玖辛奈作为九尾人柱力通过九尾查克拉模式去对抗忍刀七人众，不过事情发展到现在这个样子，倒是也挺有意思的，那么剩下的事情应该很好去解决了，也就不需要他再去担忧什么。

    其实冷静下来想想，这对双方都是一个比较好的解决办法，若是强行的跟忍刀七人众去战斗的话，那么漩涡玖辛奈也可能会受到一些伤害，现在这种解决办法其实倒是完成了他想要达到的目的, 却也没有给双方造成任何一点点的伤害。

    ……

    枇杷十藏的身体微微一睁, 他在听到了漩涡玖辛奈的话之后，整个人都陷入到了沉默之中。

    “容我思考一下。”

    枇杷十藏并没有立即答应漩涡玖辛奈，但他也同时也没有拒绝，因为他明白了漩涡玖辛奈话里的意思。

    他冷冷的凝视着那个年轻少女的身影，脑子正在快速的思考起来，将这个事情透露出去，究竟是对还是不对？

    他们是以团藏联合在一起，可以说团藏就是他们所执行任务的委托人，按照道理来说，忍者是不能泄露出委托人的身份。

    但是同时他们也并没有在委托人那里得到任何的好处。

    按照萨摩廉太郎的话来说，他们去做这件事情，目的是去博一个雾隐村的未来。。

    现在的情况来看，任务根本没有办法完成，雾隐村的未来也就无从谈起，那么他们在委托人那里就没有得到任何一点点的好处，甚至还会给他们带来一些影响。

    影响就是得罪了木叶村的未来。

    这场并没有执行成功的任务，让他们反而见识到了波风水门的个人魅力，这个少年看起来只有十六七岁的年纪，但是却有着与年纪不符的沉稳和睿智，在面对他们七个人的时候，完全没有哪怕任何一丝丝的慌张和担忧，直到现在这一刻都有一种一切都在对方掌握之中的感觉。

    这实在是太厉害了！

    就连枇杷十藏都觉得太厉害了！

    因为他们是突然袭击而来的，几乎没有任何情报的预言，当他们到达波风水门身边的时候，应该是波风水门刚刚知道的时候！

    这就说明了一件非常严重的问题！

    他们所面对的波风水门的一切反应都是最为真实的反应，完全是那一刻内心之处想法的呈现，哪怕其中运用了一些计谋，而那些计谋也都是在那一瞬间想出来的。

    这就非常的难得了。

    再加上他们见证的波风水门会使用时空间忍术，这就说明了只要波风水门不想去送死，那么未来根本没有人能够杀死得了这样的存在。

    更别说还有漩涡玖辛奈这样的红颜相伴。

    在枇杷十藏看来木叶村的崛起已经是大势所趋，根本没有办法避免，而团藏和三代都是这个未来新时代的弃儿。

    木叶村新时代的浪潮上，已经没有可以承载这些老家伙的船了！

    枇杷十藏陷入到了深深的思考之中，在他看来，如果他不说出团藏的名字，那么它无异于经过这样的行为与木叶村结仇，这反而是对于雾隐村非常不利的，他以往的思考是站在忍者的角度上，忍者可以做什么，忍者不可以做什么，但是他现在的思考则是站在村子的角度上，做什么对村子有好处，做什么对村子没有好处，这些才是他去主要考虑的东西。

    如果他现在死咬着团藏的身份不说出来的话，那么就是对雾隐村最大的坏处，将会给雾隐村结交一个非常大的敌人，也就是未来必定将会崛起的木叶村。

    现在的雾隐村已经有了云隐村这样强大的敌人，若是在俞木叶村成为敌人的话，那么……

    雾隐村将会在整个海岸线上受到制约！

    这是他完全不想看到的事情。

    全国举现在的话说的非常清楚，当做一切没有发生过，就相当于是他们并没有来到这里，双方当做没有事情，不会产生任何的仇怨。

    不得不说这一点非常的诱人。

    “其实就算你不说，我们也会将这件事情调查清楚的，只是你说了之后会节省我们一些时间，你要想清楚……”

    漩涡玖辛奈件枇杷十藏，已经陷入到了深深的矛盾之中，顿时立即开口在他心中加一些料。

    她说的并不是没有道理。

    只是如果没有从忍刀七人众的口中得出一个确切的答复，那么就算是他知道怎么回事，也仅仅只是推测，没有确实的证据。

    这是非常被动的事情。

    她需要得到一个非常确切的答案。

    这样就算没有确实的证据指明，这个人在她的心里也可以完全的确信。

    不过，她并没有将自己的需求完全的说出来，因为那样的话就给了枇杷十藏讨价还价的机会，只有将事情说的轻描淡写，才会引起后者的注意，并且还要在里面加上威胁的元素。

    “呼……”

    谷灬

    枇杷十藏顿时深深的吸了一口气，心中泛起一丝丝的沉闷，他何尝不明白漩涡玖辛奈说的很有道理。

    如果他不把团藏说出去，团藏也会被发现的。

    到了那个时候，性质也就发生了变化，他们将不再是受到团藏的知识，或许是会被认为与团藏是一伙的。

    这大可不必了吧！

    枇杷十藏缓缓的摇了摇头，他觉得他与团藏一起合谋这件事情是为了雾隐村的未来，可他现在教团倒梳出去也是为了雾隐存的未来，他所做的一切都是为了雾隐身的未来没有任何一点点个人的利益在，那么就很容易做出其中的决断了。

    抱歉了，团藏。

    你的时代已经过去了。

    既然我知道你已经斗不过波风水门了，那我们就没有必要将雾影村拿着与你一起陪葬。

    “你是认真的吗？”

    枇杷十藏抬起头盯着漩涡玖辛奈的眼睛，眼神里面闪出出询问之色，它必须在说出这些话之前将事情问清楚，毕竟这是他唯一能用来谈判的筹码了，一旦交出去，那么处于被动姿态的就是他们了。

    “真的。”

    漩涡玖辛奈点点头，他知道事情有了阶段性的突破，不敢有任何的怠慢，赶忙继续说道：“我向你保证，只要你说出那个背后的人的名字，我们木叶村不会为难你们的，这些事情就会当做完全没有发生过。”

    “我要怎么才能相信你的话？”枇杷十藏谨慎的问道。

    嗖！

    然而就在这个时候，一道身影突然出现在漩涡玖辛奈的身边，这是刚刚使用飞雷神之术消失的波风水门。

    波风水门一直在远处的树枝上观望着，这一切他发现了，忍刀七人众其中的六个人是真的离开了，也可以确信枇杷十藏并不是在跟她耍计谋，而是想要有一个说出去的保障。

    这个保障漩涡玖辛奈是做不了的！

    只有他亲自说出来才可以！

    “你可以相信我的话吗？”

    波风水门紧紧盯着枇杷十藏，略显低沉的声音缓缓响起，整个人看起来非常的深沉，他明白事情已经进展到一个非常关键的时刻，这个时候需要他出面来去解决问题。

    “那么我告诉你，你将指使你的那个人的名字说出来，这件事情就当没有发生过，你会相信吗？”

    “如果你相信我的话，那么咱们可以在这个谈判上继续下去。”

    “如果你不相信我的话……”

    “那么你们可以离开了！”

    “我不会拦住你的。”

    “只是今日的事情，以后我必定会再清算！”

    波风水门一句接着一句说道，他也开始威胁起枇杷十藏来，因为他发现这样的方式确实很好用，而且枇杷十藏已经开始动摇了。

    “我相信你。”

    枇杷十藏在看到波风水门出现之后，并没有任何一点点想要再继续完成任务的想法，因为他明白波风水门随时都可以再次使用时空间忍术离开，一旦他动了这个念头再次去执行任务的话，那么不仅任务没有办法完成，而现在的局面也再也回不来了。

    他现在是一个聪明人，或者说是一个比较理智的人，在做任何事情的时候都会想很清楚，他明白目前这个形势之下，他不应该再做出任何一点点对雾隐村不利的事情，否则他就是雾隐村的千古罪人。

    漩涡就现在的话他有可能不太相信，但是波风水门的话，他却非常的相信，因为他很清楚面前这个光芒万丈的天才少年，在不久的将来就会是木叶村的第四代火影。

    如果连火影的话都不算数的话，那么任何一个人的承诺也都没有了价值和意义。

    “希望你信守承诺。”

    枇杷十藏的双拳紧紧握起这个名字可以说是他最后的筹码，一旦说出去了，他在忍者上就代表着出卖了雇主，这将会对它的忍者生涯蒙上一个巨大的污点，可是若是为了雾隐村的话，那么他觉得一切都是值得的。

    “我我同样希望你说的是实话。”

    波风水门的双眼紧紧盯着枇杷十藏，他想要通过批发是当的面部表情和神态动作去看穿后者的想法，毕竟他们之间都还有着极大的不同，分别所处两个完全不一样的立场上，枇杷十藏完全可以通过一个虚假的名字来引导他们向另外一个方向去涉及过去，这样一来，问题就变得更加严重了，或许会让他们去面对一个截然不同的敌人。

    “会告诉你们背后真正的指示者，既然我们要谈一个交易，那我自然会拿出我自己的诚意，不会用雾隐村来做赌注的，同时我希望你不会因为我们的个人行为而对雾隐村产生任何的敌视。”枇杷十藏沉声说道。

    “可以。”波风水门毫不犹豫的点了点头。

    “那个人就是你们木叶村的志村团藏！”

    枇杷十藏直接说出了团藏的名字，到了现在这个时候他已经不需要任何的掩饰了，正如他所说的那样，他现在已经与波风水门达成了一致，那么他现在所诉求的就是波风水门的，虽然没有办法通过除掉不同实名的方式与三代达成一致和木叶村交好，那么就直接和木叶村的四代交好吧，对此他觉得这个逻辑下去并没有任何的问题。

    “团藏？！”波风水门倒是没有想到会是这一个名字，这着实的在她的意料之外，以往他与团藏接触的并不多，甚至觉得这个人的存在感极低。

    “我没有必要骗你！”

    枇杷十藏已经看出来了波风水门的疑惑随即继续说道：“团藏的背后就是三代火影！”

    “三代希望通过我们解决掉你，让你不能活着回到木叶村，以此来解决掉木叶村火影更替的问题，至于你们木叶村内部的制度，我觉得你应该比我更清楚吧。”

    枇杷十藏简单的解释了一下，其实他对于木叶村并不是特别的了解，但是他现在能够理解三代的心，如果三代还想继续做火影的话，那么就必须要除掉波风水门，这个年轻人实在是太有天赋了，只要任其发展下去，必定会接手他的火影之位。

