    第91章 -一剑西来，心理博弈！

    矩形剑阵出现，荒漠屠夫嚣张狂放的笑声还没有过了一半，便戛然而止。

    Rascal的脸色陡然一黑。

    这一波，遭了……

    反制眩晕，足有两秒钟！

    侧身走位，最后一个破绽被打破。

    劳伦特家族的族徽显现，翠绿色的回血阵浮现，剑姬的血量，一截一截地开始回升。

    提亚马特的主动技能【新月斩】触发，鳄鱼头顶的血条，也是瞬间滑落到了谷底。

    “IG-Collector（无双剑姬）击杀了GEN.G-Rascal（荒漠屠夫）！！！”

    凯旋的恢复效果出现，下一个破空斩，朝着塔外掠去。

    当防御塔的最后一发攻击落下的时候，剑姬的血量还剩下不到一百点。

    回血阵的效果，还在持续触发。

    “单杀……”

    “越塔……”

    关泽园嘴巴张了张，说出了两个词，想继续说些什么，但是又没法说完。

    比起第一次单杀，这一次越塔，满满的全部都是算计！

    全部都是心计！！

    “这一波鳄鱼的W技能被预判到了！剑姬的W可以反制眩晕，但是还没有结束，酒桶还在往上赶！

    剑姬的状态很差，Cild有机会啊！”

    娃娃就有激情很多了，他又不是三星的粉丝，没有那么多顾虑，IG打的越凶，打的越猛，他就越开心！

    赢下这一场，IG小组第一的身份就可以保住了！

    场上，Cild的酒桶还在往上走着。

    这一次鳄鱼被单杀，他是全程关注着的。

    但是正因为如此，Cild心中才有着一种报复的快感。

    在剑姬大神眼里，Rascal的动作，就像是猴子在跳舞一样可笑！

    什么乱七八糟的嘲讽动作，除了让自己待在原地不动之外没有别的任何作用！

    “这一波Rascal贪了，他想反杀知道么？如果他两段E直接逃跑选择去升六级，这波越塔就没有结果了，还可以浪费剑姬一个大招。

    接下来的两分钟之内，他就可以占据主动权。

    但是现在这个样子，上路的对线已经很难了。”

    PDD一边分析着，一边使劲掐着自己的大腿。

    心好痛！.

    本来他是可以不这样的！

    本来陈歌是他的！

    本来应该是他们YM的上单的！！！

    要不是现在的上单晴天无论是体型还是打法上都比较和他类似，现在他应该会更后悔……

    ……

    “剑姬还不走么？？？这一波酒桶来的话，剑姬是没有W技能的啊！！”

    鼓鼓美眸瞪大，一脸的诧异。

    带着爆破天赋，剑姬一连拆掉了两层镀层。

    可是酒桶已经绕后了啊！

    这个位置，已经很难走了。

    “贪了贪了，这种打法实在是太贪了，一点都不稳健！”

    关泽园大声喊着，剑姬的这种打法，在他看来就是犯罪！

    不管是因为什么，就算是两层镀层，也不能这么贪啊！

    剑姬的赏金，如今已经叠到了300金币。

    一个价值600金币的人头，相当于八个炮车！

    三星选手席，Rascal一脸菜色。

    “你能打得过么？”

    Rascal有着充足的理由怀疑，Cild就是在搞他，这一波来，很可能是要再送一个头！

    要不是酒桶分走了他那么多的经验，上一波他不可能落后剑姬那么多经验！

    如果他是六级的话，剑姬是绝对不会去来越塔的！

    “我试试。”

    Cild舔了舔嘴唇，眼里露出了凶狠的光。

    现在的剑姬没有W技能，没有大招，甚至连闪现都没有转好！

    这些他都是知道的！

    而且，一个满血五级的酒桶，去抓一个半血的剑姬，怎么想都不过分吧？

    看到身后的酒桶，陈歌也是深吸了一口气。

    他差钱出装备，这不假。

    可是现在这个架势，三星是非要把他送起来？？？

    Q技能掠向塔后，有着一波蓝色方兵线接应，他的Q技能在命中目标的情况下，CD是很短的。

    三级的Q技能，冷却时间是14秒，但是在命中目标的情况下，CD是5.6秒。

    看着剑姬躲进了三角草丛里，Cild也是有些着急。

    他这一波绕后走了半天，这么放弃他是不甘心的。

    再加上塔下的小兵也没有多少，所以隔墙一个E技能【肉弹冲击】便撞了过去。

    Q技能【滚动酒桶】丢出，在看到剑姬视野的瞬间，便直接引爆。

    无论是伤害还是减速效果，全部降到了最低。

    但是，足够了！

    持续2秒的45%减速效果，足以让他追上剑姬。

    看着从墙角转出来的酒桶，陈歌撇了撇嘴，“这个人，是咱们的？？”

    饶是陈歌知道现在在打比赛，他都有些迷茫了。

    就没见过这么明目张胆来送的！

    一个五级的酒桶，交出了两个技能只为了留下他？

    这就是现实版的不杀我别想走？？

    “不知道……”

    宁王也是一脸懵，EQ二连脱手而出，将酒桶的身体挑飞到了空中。

    陈歌也是控制着剑姬欺身而上。

    破空斩掠过，击破破绽的同时，自身也获得了短暂的加速效果。

    而看到宁王的时候，Cild脸色大变。

    这皇子，哪里来的？？？

    他不应该去控小龙？？？

    到底会不会玩？？

    这就是S8的FMVP？？

    我草你凉嘞！！！

    W技能【醉酒狂暴】开启，10%的减伤效果触发。

    因为Cild是出AP的，所以坦度还是比较低的。

    而这时候被皇子和剑姬两个人围殴，整个人都要不好了。

    “要我来么？”

    BDD一边刷着F6，一边看向了上路。

    这时候，他有了一些负罪感。

    自己打野在上路挨揍，而他却在偷刷Cild的F6。

    这种感觉，怎么这么刺激呢？？

    “来个屁，收尸么？？”

    Rascal白了一眼，贴着墙边慢慢走到了上路一塔下。

    EQE清理了三个近战兵，升到了六级之后，才有了一些底气。

    现在的这个状态，就算是皇子和剑姬两个人来了，也别想杀掉他！

    “IG-Collector（无双剑姬）击杀了GEN.G-Cild（酒桶）！！！”

    “Killing Spree！！”

    4-0！！

    大杀特杀！！

    陈歌的第一次上单首秀，在七分钟的时候，便拿到了四个人头。

    而下路的尺帝看了一眼，忽然觉得自己的小兵不想了。

    自己在下路补刀有什么用？

    到时候被剑姬三剑戳死？？

    “你们……稳一点啊！”

    BDD咽了咽口水，现在他也感到一些艰难了。

    Rookie的对线压制力强了不少，好在他是一个沙皇，手不短，也有着位移。

    但是这不是上野在那里乱送的理由啊！

    “我……我不去上路了。”

    Cild都快哭了，这一波谁能想的到皇子在上路啊！

    他都在上路转了这么久了，自家下野区不都让了么？

    皇子这都看不上？？

    “我打不了了。”

    Rascal也是很无奈，他一个鳄鱼，本来到了后期就乏力，遇到剑姬就更别说了！

    而且，刚才剑姬的表现已经充分说明了一个事情。

    那就是自己的W技能，是不可能成功命中剑姬的！

    必须要有人打先手，控制住剑姬或者打住剑姬的W技能来，他才有着机会去控住剑姬。

    除此之外，无论是嘲讽动作，还是别的什么都是没有用处的！

    “四个头的剑姬，这出山基本上无敌了啊！”

    当剑姬一连补出了小木锤和耀光之后，娃娃人傻了。

    剑姬的这种出装，就是想要在线上打出最大优势的出装。

    如果是单纯为了续航的话，裸贪欲也不是不可以。

    小木锤的加速和血量加成，对于剑姬来说还是有着很大效果的。

    “这个剑姬的发育实在是太恐怖了，不来三个人根本抓不死！”

    “我感觉三星现在要调整思路了，双方前期节奏点的争夺上，IG完胜！”

    鼓鼓和关泽园，都是给出了自己的看法。

    ……

    病房里，Theshy看到剑姬反杀鳄鱼的那一幕，也是震惊不已。

    导播是给出了回放的，而且是0.5倍的慢放。

    鳄鱼的动作，放大之后在所有人眼前都是展现了出来。

    一连两个嘲讽动作，全部失败。

    剑姬就像是没有受到任何的影响一样，击破破绽的动作没有丝毫的滞涩！

    到最后鳄鱼释放W技能的时候，剑姬的反应却又快到了极致。

    劳伦特心眼刀，这个格挡神技可以说是新版剑姬的核心！

    只要能够用好这个技能，剑姬在线上罕有对手。

    可是，就是这么一个技能，陈歌使用几次，一次失误都没有出现过！

    这是纯靠反应做出来的动作……

    而这种反应，简直非人！

    要知道，视觉接收到信息，反馈到大脑，然后做出判断，再用出W技能，这是需要时间的！

    而这段时间，就是俗称的反应时间。

    反应时间越快，就越能打出一些惊人的操作。

    可是陈歌的这个操作，已经超脱了一般的反应了！

    短短的几秒钟时间里，陈歌准确的判断出了两次嘲讽动作和一次W技能的起手动作！

    甚至W技能还是藏在第三个嘲讽动作之后的！

    这种反应，就算是他巅峰时候，都是做不出来的！

    ……

    “芽儿呦，简直是特么非人类！

    当初我刘某人一手皇子纵横四海，凭借的就是手速和反应！

    光速EQ，人到旗到，说的就是我刘某人了！

    但是今天这个剑姬的表现，把我刘谋秒成了渣渣！

    你们知道么？如果这个人在我那个时代出现，那就是LPL和OGN双雄争霸！”

    PDD一脸的惊叹，陈歌的表现，实在是太令他感到惊讶了。

    直播间里的观众，也是喜闻乐见。

    PDD越是心痛，他们就越是开心。

    别的不说，光是前两个FMVP的事情，就足以让PDD气到吐血。

    再加上小明，左手，陈歌一系列顶尖选手，YM被称为电竞黄埔军校一点都不过分！

    而且还有一个很神奇的事情，那就是PDD高价卖出去的，全部都拉了。

    反倒是不当回事，低价卖出去的，一个比一个猛……

    ……

    “小龙不好拿了，我们控先锋吧！”

    宁王看了看中下两路的对线局势，直接做出了判断。

    刚才他本来是想要控龙的，因为酒桶在上路出现过了。

    他如果控龙入侵的话，会打的很舒服。

    但是看到剑姬升到六级的一刻，他便放弃了所有想法，全力支援上路。

    六级打五级，鳄鱼的状态也不是很好。

    这种情况下，如果是Theshy的话，那是必越塔的！

    他相信，陈歌也会这么做。

    因为他俩都是一种人……

    一群天赋高的人，在一起就是会有这种效果出现。

    如果他是上单，他也会上！

    能打的过，为什么不打？

    打不过，不去打架怎么能有机会？？

    IG这个队伍，从S8开始就是一个打架队伍啊！

    打的过要打，打不过更要打！

    拼尽一切去操作，去找机会，这才是他们IG！

    “可以，先锋给我，我拆上路。”

    陈歌点点头，如果能够控下第一个先锋的话，他是可以把上路拆掉的，甚至可以一连带掉两个塔！

    “woc，先锋你拿？”

    宁王人都傻了，放眼整个上海滩，谁他么打游戏是这么打的？？

    如果他拿的话，至少也能分到160块钱啊！

    “你跟着我，我们去杀人，一个助攻150不比这个香？”

    陈歌撇撇嘴，宁王又不是一个短视的人，这点道理看不明白？？

    “那没事了，你先推线，对面应该不敢抢！”

    宁王嘿嘿一笑，他选出这个英雄来，不就是这么想的么。

    皇子这英雄，可以说是混助攻第一人！

    旗子一插，就算是人死了好几秒，照样有着助攻入账。

    而陈歌上线之后，鳄鱼几乎是没有还手之力的。

    因为留不住人，就算是领先一个大招，可是剑姬可以做到真正的进退自如。

    如果鳄鱼敢用W技能留人，那么就算是开了大招，也要被打一个头破血流。

    Racsal也是很懂事，仅仅交手一段时间，他便看出来了，这个剑姬，就算是Theshy来都不一定有着这样的效果！

    说越塔就越塔，把他当什么了？

    一点都不尊重防御塔的感受！

    简直是大恶人！！！

    峡谷先锋的哀嚎响彻峡谷，Racsal心里不由得一颤。

    对面的皇子，拿下先锋了！

    那么下一步，好像只能越塔杀他了……

    即便是有着大招，Racsal都感受不到任何的安全感。

    剑姬的伤害，实在是太高了！

    他是玩上单的，知道一个四杠零的剑姬这时候有多么的可怕。

    (本章完)

