    第八天，维达尔带着奈芹，罗杰斯两人回到‘油菜花’的港口准备返回马林梵多。

    实在是战国老师催得急，他感觉再不回去，那边就要骂人了。

    终于，404号军舰在寇布拉和无数市民的目送下缓缓驶离港口。

    只是让人惊讶的是，阿拉巴斯坦方又安排了战船在两边护卫，而且这一次还多了四艘。

    【呜呜呜呜呜呜！】

    十二艘战船的甲板上数百名健壮的国王军士兵吹响号角，一时间整齐的号角声响彻云霄和整个油菜花城市。

    哪怕维达尔他们已经看不到港口了，阿拉巴斯坦的风仍会将这充满感激之情的声音传递到耳边。

    这让独自坐在舱内办公室的维达尔微微一笑，然后低头继续看着桌上的十几张海图。

    森城的家族领地，最后还是交给了一笑和布鲁克管理，其实就是将那里暂借给他们居住。

    不过，最好还是尽快找到合适的人去接手，毕竟等一笑忙完了森城的事情后，他还有一些自己交代的事情要去做。

    比如追查月光·莫利亚和巴洛里克·莱德菲尔德的踪迹！

    而这些海图也有些特殊，这些都是市面上很难找到的，阿拉巴斯坦王族珍藏的海图。

    没错，维达尔又要找东西了，不过这一次寻找的难度更高，他要在茫茫大海上找到几座没什么名气的岛屿。

    其中有一座，现在可能还只是一个荒岛，但上面却存在着一朵价值不亚于任何一颗恶魔果实的康乃馨。

    而另一座，或做说另几座‘岛’就比较好找一些，就是未来乌索普被巴索罗米·熊拍过去的波音列岛。

    寻找它的原因很简单，因为那所谓的波音列岛根本就不是岛屿，而是一个像鲜花一样绽放，漂浮在大海上的巨型食肉性植物，斯托马克巴隆！

    在维达尔看来，这波音列岛对他的价值，可能还超过刚找到冥王的阿拉巴斯坦。

    而这些海图，就是阿拉巴斯坦王族图书馆内，能找到的所有与植物传说相关的岛屿。

    所以等到马林梵多述职后，如果没有什么意外，他准备挨个将这些岛走一遍，这个过程应该很漫长。

    【咚咚咚！】

    就在这时屋门被一阵较为熟悉的节奏敲响，下一刻，果然是罗杰斯中尉走进来。

    “上校，瞭望员在前方发现一艘海贼船正在劫掠民船，请问是否出手干预？”

    维达尔皱了皱眉，怎么一出阿拉巴斯坦没多久就遇到这种事，他们此时正前往G-8支部的路上。

    因为早上他接到了来自那巴隆要塞的电话，说杰尔马王国的船来了，还有十个不知装着什么东西的大木箱。

    基地的海军想要搜查一下，但被吉尔玛66的战士们阻止，声称这些是维达尔上校的东西，要想打开箱子需要先得到维达尔的允许。

    早就被维达尔打过招呼的德维特中将也没有为难他们，只是让他们在海兵的监视下，将木箱子全部搬到‘植物园’里。

    这次他就是要去看一眼，顺便将之前豹猫海贼团和沃尔德海贼团的财宝也存到那里。

    “我们是海军，遇到这种事情当然要管。”维达尔给出了回答，同时心里想着，刚好给路过G-8支部找个理由。

    军舰在海上遭遇打劫民船的海贼，一番血战下当然要找个地方修修船体，补充补给什么的。

    “对了，有查到是哪个海贼团吗？”维达尔站起身随口问道。

    “海贼旗是戴着一顶黄金船长帽的骷髅头，应该是两年前刚从东海进入伟大航路的黄金海贼团。”

    罗杰斯中尉就是这样，总会将维达尔需要知道的信息先准备好再来报告，堪称是完美的副官。

    “其船长为悬赏金两千万贝利的‘黄金大盗’乌南，据说这个人对黄金和珠宝有着超出常人的嗅觉，甚至能够闻到宝藏的气味。”

    “乌南......”维达尔一边越过罗杰斯走出办公室，一边开始回忆这个人的事情。

    这就是穿越者的习性，一遇到令人熟悉的事物，总会下意识地搜刮脑海中的记忆。

    但时间毕竟过去的有点长了，一时半会间还真是想不出来，直到他出现在甲板上被海风一吹。

    脑海中开始浮现一幕幕画面和记忆。

    维达尔往远处眺望，果然看到一艘只比军舰小一圈的大型海贼船，正贴在一艘豪华的游轮边。

    从船的大小来看，这黄金海贼团的船员应该得有数百人，再加上风中密集的枪鸣，他们手上的火枪应该很多。

    总的来说，这是一个极为富裕的海贼团！

    “未来占据全世界三分之一黄金的乌南吗，有点意思。”维达尔站在船头享受着扑面而来的火药味暗暗笑道。

    这乌南应该就是罗杰时代的黄金帝了，只是现在还没有完全成长起来。

    不过七年后，也就是罗杰自首的时候，应该就能达到其巅峰了，悬赏金六千万贝利，加上世界三分之一的黄金。

    这个时代的六千万贝利可不是开玩笑的......就是不知道这世界三分之一的黄金和世界百分之二十的贝利，哪个更多？

    “船长！乌南船长！”

    “海军的军舰过来了！”

    正站在游轮甲板上，双手抱在胸前紧紧盯着手下人搬运财物的乌南一听这话，犀利的眼神顿时扫向四周的海面，最后停在404号舰上。

    “只有一艘吗......撤！”

    虽然军舰只有一艘，但乌南不喜欢对海军出手，不管打不打得过，能避就避，能跑就跑。

    可当他回到自己的船上，却发现脚下的船没有任何动静，这让他很是不悦。

    “你们在干什么，没听到我的命令吗？”

    一名海贼跑过来慌张地大喊道：“船长！船不动啊！”

    “什么？”乌南脸色一变，在这个过程中军舰离他们越来越近，甲板上的海贼们开始紧张起来。

    “准备战斗！”

    虽然乌南不知道是什么情况，但既然那些海军不愿意放过他们，那就只能打了。

    一名名手持火绳枪的海贼，借助海贼船和游轮的栏杆为掩体，小心翼翼地将枪口瞄准军舰。

    甚至还有一些人将装着轮子的火炮推上来！

    不得不说，这的确是一伙富得流油的海贼团，哪怕是在伟大航路上也很少有海贼团，这么大规模的配备热武器。

    “船牢......”这时一道温文尔雅的声音被海风轻轻推过来。

    下一秒，海贼们身前的船栏升起一根根粗长的木条，转瞬间在游轮和海贼船的上空接合，化为鸟笼般的监牢！

    “谁是乌南啊，站出来瞧瞧。”

