    张鲁在西乡城内的舒心日子仅仅维持了四天。

    便被残酷的现实打碎了。

    阎圃快步走进大厅之中。

    担忧的道：“主公，探子送来了情报，杨锋麾下的部队大举进攻西乡附近各地，看样子是要把西乡孤立起来。”

    张鲁闻言被吓的一哆嗦。

    差点从椅子上出溜下来。

    桌子上的黑糖蜜水被打翻了都浑然不觉。

    任凭糖水撒到自己的衣服上。

    张鲁惊恐的吼叫连连：

    “什么？杨锋就那点兵马，怎么可能多路出兵孤立西乡？”

    阎圃没有像张鲁那么的惊慌。

    冷静的分析道：

    “目前来看有两种可能，一种是杨锋真的要先一步攻克西乡附近各地，逐步围困西乡，让我们成为瓮中之鳖。”

    “虽说杨家将兵力不足以同时分兵攻取各地，但杨家将装备精良。训练有素，有目标的选择几个重要的县城，切断西乡与各地的联系还是能做到的。”

    张鲁急切的追问道：

    “那另一种情况呢？”

    阎圃脸上的担忧之色越来越浓郁了。

    迟疑道：“另外一种情况，杨锋也许是想声东击西，将我军引出西乡城！”

    “我军的主力部队几乎都跟在主公的身边，各地的驻军尽是一些没多少战斗力的地方军，杨锋就是看准了这一点，逼着主公去救援各地。”

    “只要我们分兵前往支援，西乡城必然便会空虚，杨锋也就能乘机夺取西乡了。”

    要说阎圃也是有才能的。

    他能看到这一步已经是很不错的了。

    只是他忽略了一点。

    张鲁懦弱的性格！

    听到阎圃分析出杨锋的真实目的有可能是袭取西乡。

    张鲁的心立刻慌慌的！

    杨家将中那些先进的战场杀器实在是给他留下了太深刻的印象。

    他们要是不计成本的狂轰滥炸。

    恐怕西乡的城墙顶不住啊！

    阎圃之前在汉中军大营的时候曾经分析过。

    那种大杀器制作成本肯定很高。

    杨家将不可能无脑的一味频繁使用。

    可那只是阎圃的分析。

    万一分析的情况和实际情况不相符呢？

    万一杨锋真要用各种大杀器强行攻城呢？

    该怎么办？

    张鲁慌乱的道：“不行！西乡已经不安全了，咱们不能在这里继续呆下去了！撤，赶紧撤！”

    阎圃连忙拦住了张鲁。

    大声说道：“主公！咱们从前线撤到这里，如今又要从这里再向后撤！汉中就那么大，我们有多少地方可撤？”

    张鲁被阎圃喊的有些发蒙。

    是啊。

    汉中不过三郡之地。

    再撤又能撤到哪里去？

    难道还能撤到刘璋的地盘上去寻求他的保护吗？

    与其那样。

    还不如在汉中投降杨锋呢。

    投降杨锋还能保住一条命。

    去了刘璋那里就是死路一条啊！

    见到张鲁安静了下来。

    阎圃的语气变的缓和了一些。

    “主公！如今事情还没有明朗，我们不宜操之过急。我建议先派探子继续打探消息，如果确定杨锋是动用大量兵马真的要攻打各地，咱们再派救兵也不迟。”

    张鲁茫然道：

    “可派救兵的话，西乡城不就跟你说的一样空虚了吗？”

    阎圃安慰着他：

    “主公放心，咱们的确不能把兵马都派出去，只要守住两、三个地势险要的县城，与西乡城成为掎角之势，互为屏障就可以了，所以不需要太多的援兵。”

    原来是这样。

    张鲁悬着的心总算是放下来了一些。

    向着阎圃叮嘱道：

    “其他的地方你看着办，但一定要派出一队援兵死死守住咱们的后路，一旦战士不利，咱们也好退回南郑去。”

    南郑是汉中最繁华的县。

    也是张鲁的老巢。

    阎圃迟疑了一下。

    最终还是应诺了下来。

    按照他的设想。

    只要守住西乡城两侧的险要之地。

    就能阻挡杨家将的进击。

    可张鲁非要再派一队人马去守住后路。

    这不是白白浪费兵力吗？

    杨家将还能长出翅膀飞到他们的身后去不成？

    不过既然张鲁提出了这个要求。

    为了稳定他的小心脏。

    阎圃还是答应了他。

    当天下午。

    汉中军探马送来了消息。

    杨锋的确是派出了大将冉闵、张飞分头前去攻打西乡各地。

    这两支人马离开杨家将大营的时候。

    远处的汉中军探子看的清清楚楚。

    得到了确切的消息。

    阎圃不敢再耽搁下去。

    连忙调集了四万汉中军从不同的方向分头出了城。

    其中两支万人队分别赶往西乡城的两侧。

    另外一支两万人的部队则是从西乡城后退三十里。

    到退路上去驻扎了。

    阎圃还让探马先行一步。

    把增派兵力的消息提前传给了当地的驻军。

    让他们做好接应的准备。

    但是阎圃万万没有想到。

    他派出去送信的探子刚刚离开西乡城十多里路。

    就被潜伏在暗处的暗影密探给击杀了。

    那两封增派兵力的书信自然也就落到了暗影密探的手上。

    黄昏过后。

    天空昏暗了下来。

    一队六千人规模的兵马大张旗鼓的来到了县城之下。

    为首一人身高八尺半。

    体格极其魁梧。

    手中握着一杆双戈钩戟。

    座下是神骏的朱龙马。

    “城上的人听着：我是主公帐下的校尉冉虎，奉阎军师之命特来增援！你们快快打开城门！”

    魁梧的男子仰头冲着城头上一阵大喊。

    城头上的县令明知杨家将连战连捷。

    哪敢擅自打开城门？

    露出半个脑袋向城下喊道：

    “本县令从未听说过主公身边有叫冉虎的将军！你究竟是谁？”

    冉虎露出不屑的神色。

    伸手从怀中取出一封书信。

    大喝道：“主公身边从骑是你一个小小县令想见就能见的？你若不信，这里有阎军师的亲笔书信，上面还有主公亲手加盖的印章，你一看便知！”

    县令有些拿不准了。

    他的确没听说过张鲁身边有叫冉虎的人。

    但对方既然敢把书信拿出来。

    那就一定是有底气的。

    自己这边要是万一耽误了事可就不好交代了。

    思索了五秒钟。

    县令命人从城头上系下去了一个箩筐。

    然后对着城下的冉虎喊道：

    “你把阎军师的书信放进箩筐里，待我查证属实后自会放你入城。”

    城下的冉虎大喝道：“真金不怕火炼！就依你所言！”

