    第八百三十九章 身败名裂   

    赵高心里简直是恨透了。

    

    他本以为自己可以轻而易举的摆平这些事，却没想到会是这样的结果。

    

    秦江不仅充满了理智，甚至还带着那种难以想象的气势。

    

    秦江的这番话让他完全不知道该如何是好。

    

    赵高也不愿意继续做人的玩偶。

    

    “自古以来成王败寇的规则我也是知道的，既然我失败了，那你就尽管把我的人给弄死就好，没有必要在这里废话。”

    

    赵高的心中并不愿意这样妥协。

    

    对他来说。

    

    这样的事情简直是他之前从来都没有想过的。

    

    当初自己权势滔天。

    

    能够调兵遣将，甚至能够左右一个国家的命脉。

    

    像他这样的男人，本来就应该翱翔于9天之上。

    

    却没想到如今居然会变成这样。

    

    这一切简直是岂有此理。

    

    秦江看到他这副非常不敢置信的模样之后，忍不住冷笑着说道：“我这个人可从来都讲究什么叫做原则，接下来你自己找死又怎能怪得了我？”

    

    说完这话之后，秦江立刻走到对方的面前。

    

    “别怪我没有告诉你，这次就算是你说破了天去，我也绝不会让你在这里胡作非为，我只会用大秦的法律让你俯首就擒。”

    

    赵高也只能无奈的唾骂。

    

    只可惜。

    

    现在秦江可不会再听他废话了。

    

    “中枢令何在。”

    

    这个中枢令可是曾经被赵高所撤换的，现在好不容易能够重新回归，全部都得益于秦江。

    

    在这样的情况之下。

    

    他对赵高那可真的是恨之入骨。

    

    于是他转身对秦江说道：“这赵高恶冠满盈，无论会有什么样的后果，无非就是他自己自找的而已，现如今您可千万不能就这样放过他，让这样包藏祸心之人继续在此地，将会是我大秦的祸患。”

    

    听到这些话，秦江的心中也是心下了然。

    

    他当然也明白对方是在想什么。

    

    如今的这种情况，纯属是对方找死。

    

    既然如此，那就更不用在这里废话了。

    

    秦江就这样毫不犹豫的来到了对方的身边。

    

    秦江也知道这件事情究竟是怎么回事。

    

    虽然看起来是别人的问题，但其实从根本上来说跟皇帝也脱不开干系。

    

    到这个地步，秦江也算是看明白了。

    

    “今天就是皇帝在这里也救不了你了，你现在的这种行为只有死路一条。”

    

    秦江的这种本事让赵高彻底失去了最后的信心。

    

    秦王扶苏听到赵高的事情之后，方才明白自己是有多么的天真。

    

    在他心里还觉得赵高是一心，为了自己却没想到这只不过就是一个错觉。

    

    赵高简直就是一个阳奉阴违的家伙。

    

    “您放心好了，在这之前我并不知道赵高的所作所为，现在既然已经知道这个家伙是有多么过分了，那接下来就绝对不会让他还有活下来的机会。”

    

    现在赵高在朝堂之上，曾经提拔的那些人全部都被秦江给捞了下来。

    

    与此同时，秦江也知道自己这次必须要想办法把丞相的位置交给自己的人。

    

    那些有野心的人接下来一定会对自己造成伤害。

    

    所以这件事情自然也就迫在眉睫了。

    

    秦江几乎是立刻就做出了决定。

    

    他也清楚这件事情究竟意味着什么。

    

    于是他想到了一个人，那就是陈若轩。

    

    陈若轩之前在赵高的压迫之下，也依旧不改本色。

    

    最终陈若轩生生是用自己的方式去彻底的改变了所有人。

    

    刚正不阿却又无坚不摧。

    

    时光在他的身上留下了很多痕迹，但唯一不变的是对方的那种一心为大秦的心意。

    

    这也是秦江的心中对他最满意的地方。

    

    可以说秦江从来都是一个非常厉害的人，他很清楚对方究竟是有什么样的想法。

    

    于是秦江直接来到了陈若轩的身边。

    

    此时的陈若轩显然早就知道这种机会来之不易。

    

    当他看到是拨乱反正的秦江之时，心中更是佩服至极。

    

    “我还以为是谁，原来是魏侯。”

    

    “这赵高当初对你迫害至此，你却依旧能够坚定不移不说别的，光是说你这份豪情壮志，我就很喜欢。”

    

    在这一瞬间秦江立刻来到了对方的面前。

    

    他当然也清楚这些事情到底意味着什么。

    

    “既然都已经到这个地步了，那咱们就正好可以开诚布公的谈一谈，现在我大秦帝国正处于用人之际，而我现在所需要的是一个能够稳固住后方之人，所以我也想听听你的意见。”

    

    “这还有什么好说的事情，不是很简单吗？”

    

    在这种情况之下，秦江也显得十分的平静。

    

    他当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    自己所给陈若轩的是一个前所未有的机会。

    

    眼前的陈若轩恐怕本就不可能有这样的机会。

    

    陈若轩也明白秦江的这句话，对自己的未来究竟能够产生什么样的作用？

    

    所以陈若轩忍不住点头说道：“其实在我的心中亦是把魏侯当成是最值得笑中之人，您现在才是我大秦王朝的中流砥柱，能够为您办事是每一个秦人的愿望。”

    

    “你错了。”

    

    秦江淡淡的说道：“你并不是在为我做事，而是为我大秦王朝做事，现在我大秦王朝缺的就是你这样的定海神针，也唯有你这样的人才能够为我大秦彻底改头换面。”

    

    秦江的这番话也让对方感受到了一种前所未有的震撼。

    

    他确实没想到事情居然还能变成这样。

    

    自己只不过就是一代无用的书生而已。

    

    虽然当初只有他选择激流勇退，可是有很多性情刚烈之人，早就已经死在了赵高的手上。

    

    秦江愿意给他这个机会，那简直是三生有幸的事。

    

    于是他非常真诚的走过来看着秦江说道：“若是您真的愿意帮我这一次，那我自然也会让大秦按照您的设想继续走下去。”

    

    “既然如此，那你就做好准备吧。”

    

    秦江推荐的人当然没有人会拒绝。

    

    自从赵高以风卷残云之势，彻底的把对方的谋反之路给摆平之后，整个大秦的朝堂就是以秦江马首是瞻。

    

    就凭他们这些人根本就不敢在这里去忤逆秦江。

    

    

