
只见维可此时已经站了起来，一头秀发和长裙在四周罡风吹嘘下，疯狂舞动着。

她依然双目紧闭，浑身散发着一种强势、凶悍、幽深、空灵……诸多气质混合的复杂气势！配上那张绝美的脸，更增添了几分神秘的魅力。

而宛如实质的漆黑鬼门关，就静静悬浮在她身后。大门上的种种万鬼浮雕，显得更加栩栩如生。

嘎吱嘎吱……

黑色的大门突然发出刺耳的声响，猛然打开。一双巨大的手臂从其中伸了出来，然后用力地撑住鬼门关两侧，往前一探！

一截庞大的身躯，从鬼门关之中探了出来，紧接着是下半身……最后，一尊高达近十丈的巨大人影，出现在了维可身后。

相貌和她本体一模一样，赫然正是鬼王神像！

但凡是鬼王达到比较高深的境界之后，都能够召唤出“鬼门关”的虚影来施展一些法术神通。只不过根据鬼王本身实力的强弱，这鬼门关虚影的力量也有所区别……

而十分强大的鬼王，则能够召唤出鬼王神像来也就是通过鬼门关从阴曹地府汲取强大的阴气，化为自身模样。威力巨大无比，十分厉害！

此时此刻，维可就自动显化出了这鬼王神像来……

庞大的虚影，散发着磅礴的威压，光是这股气息就搅动着整个地下暗湖的水面掀起了汹涌的波涛滚滚。

“维可姐姐果然好厉害，光是无意识的威压，就让人怕怕的哦。不过，本宝宝也一样厉害。嘿嘿嘿。”

海宝把一只前鳍放进嘴里吧唧着，就跟小孩儿咬手指头一样。然后它浑身散发出海蓝色的光晕，镇压住了汹涌的波涛。

嗡嗡嗡！

鬼门关虚影发出震荡之音，然后急速缩小，化为拳头大小，镶嵌在了鬼王神像的额头上。

维可站在晶莹剔透的巨大寒冰柱上，依然是双目紧闭，然后一股股黑色云雾般的鬼王之力托举着她往上沸腾。

飞腾到“鬼王神像”的胸膛处，融合了进去。在这一刻，维可仿佛真正彻底化身为了这尊庞大的虚影。双手猛然前伸，握住了面前巨大的冰柱顶端，用力一捏。

噼里咔嚓！

寒冰柱表面瞬间出现了无数密密麻麻的裂缝，然后轰然破碎。被包裹在其中的帝影剑飞出，释放着耀眼的璀璨白光，然后迅速变大也变得足有五六丈长，一柄雪白剑身、黑色花纹的巨剑。

被维可融合的鬼王神像握在手中，然后伫剑而立！

呼呼呼……

一个黑色的漩涡，出现在维可头顶上方。狂暴的力量全部缩回了她的体内，四周恢复了平静。

与此同时，维可仿佛再次陷入了一种“入定”的状态。只不过时不时微微颤抖的庞大身躯，和时隐时现的恐怖威压，都在说明着她正在冲击鬼帝境界的关键阶段！

“怡然姐姐，维可姐姐这是在开始冲击鬼帝境界了么？”

海宝瞪着圆圆的大眼睛，看着双目紧闭、伫剑而立的巨大鬼王神像，显得有些担心。

李怡然则是轻轻摸了摸它光滑的脑袋：“是啊！我看师尊藏书室的典籍里对于鬼王晋升鬼帝，有过一些批注。但描述的模糊不清，十分玄乎！鬼王晋级鬼帝，是要重新完成一个从人到鬼、再从鬼到人，堪破执念的魂魄蜕变。”

从人到鬼，再从鬼到人哦？

海宝露出似懂非懂的表情，继续注视着维可……

而此时此刻，维可的意识世界里，她却在经历着曾经最恐惧的一幕场景！

那就是，她今生的死亡。

江城，西山公墓。

黑暗无边。

维可躲在墓碑后面，看到了隐藏在零组里的万神教卧底，偷来了那神秘的黑色令牌，交给寒无尽！

被发现之后，瞬间被寒无尽击杀。

那种剧烈的疼痛和死亡时的恐惧感，仿佛幽深冰冷的海水包裹着她。

只不过，在死亡的一瞬间，她又立刻回归到了几分钟之前躲在墓碑之后看着寒无尽和万神教卧底的交易。

本来思绪有些混乱的维可瞬间清醒了过来。

“这不是真的？这是我的记忆！是了……我正在冲击鬼帝的境界。鬼帝之境，玄奥无比。能够让鬼族完全重新化为人类一般！不但能够重新拥有有温度的血肉之躯、经络穴位等一切活人才有之物，甚至还能够生育后代。”

“不仅仅如此。鬼帝之境，堪破生死、贯通阴阳。一旦达到，实力远非鬼王所能相提并论！那是一个全新的境界。”

“而堪破生死，当然需要从生到死、再从死到生。也即是从人到鬼，再从鬼到人。现在，我便是在不断的重复从人到鬼的过程中么？这一世，我尚是活人时，便是在江城西山公墓被那神影卫大将军所杀。”

“所以对我而言，冲破鬼帝之境的第一步。便是从这死亡的过程中超脱出来！”

维可冷静而睿智，精致绝美的脸上显出一种智珠在握的表情，很有女王范儿。

她当然很清楚晋级鬼帝的艰难和凶险！

鬼类，从本质上讲本来就是虚幻的灵体形态也可以理解为是精神、魂魄。和活人不一样，已经没有了真正的肉身。

就算一些厉害的鬼君、鬼王，已经能够显化出实体。甚至到了鬼王之后，大部分情况下和活人没有太大区别。

但，终究不一样！

对实力已经到达了巅峰的鬼王来说，首先要克服的，就是从活人死亡成鬼类的一瞬间，刻在魂魄深处的恐惧感也就是死亡的原因。

所以不但要重新一次次面对当时的场景，还必须将其打破、逆转！

如果无法在精神上超脱和对自己“从人到鬼”的过程释然，那么就会心生强烈的执念，精神永远被困在当初不断死亡的循环之中，迷失自我，晋级失败……

场景一幕幕的重复！

维可在西山公墓的墓碑之后，看到远处的寒无尽不屑地冷笑一声。直接伸出一根手指，朝着自己的方向一点。

轰隆！

一道纯黑色的电光，化作一柄黑色长矛。朝着她飞射而来……

她瞳孔猛然缩紧：“屏息凝神，消除恐惧。躲过去，一定要躲过这让我从生到死的一击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46085784"  chaptername="第2809章  冲击鬼帝之境（2）">加入书签</a>
</div>
