
“不应是我。”

苏翰贞谦虚地摆摆手，“长史主管政务，郡学乡试都是长史主持，应该由长史抽。”

“那好！我就恭敬不如从命了。”

徐远挽起袖子，随手从里面抽出一支细细的象牙签，看了看上面的字，笑道：“是贞业二十一年的进士策论题。”

苏翰贞微微笑了起来，“那年的题目我还记得，是个好题目。”

助教从另一只盒子里找到一块象牙牌，前面是贞业二十一年，后面就是策论题，他交给苏翰贞，“大人请过目。”

苏翰贞看了一眼，点点头，又给徐远和其他官员都一一看了，便交给助教，“可以了，命他们三人按这个题目做策论。”

助教进了寒梅侧馆，苏翰贞又对其他人笑道：“要不我们也找个地方，休息一下。”

这个关键时刻谁都不想离开郡学，唯恐出了意外，众人便去旁边一处里凉亭内看书等候，这时，那名去贾思闻家打探消息的衙役跑了回来，徐远一下子站了起来，焦急地问他，“学正为何不来？”

衙役气喘吁吁禀报道：“大人，学正病倒了，来了好几个医生，好像蛮严重。”

“病倒了？”

徐远不由目瞪口呆，他急问：“是生了什么病？”

衙役上前要凑耳说，苏翰贞却问：“贾学正生了什么病？说大声点。”

“是！贾学正好像是吃了什么不洁的东西，泻肚非常严重，听他夫人说，血都出来了。”

“怎么会这样？”

苏翰贞眉头一皱，“贾学正一向洁癖，怎么会吃了不洁的东西？”

张容在一旁接口说：“估计是昨天天太热了，贾学正毕竟已年过七旬，身体不能和年轻人比，这也是难免，哎！但愿他早日康复。”

徐远心中乱作一团，他看了苏翰贞一眼，他怀疑是苏翰贞动了手脚，但转念一想，贾学正的事情那么隐秘，苏翰贞怎么会知道，前天那封信虽然失踪了半个多时辰，但打死他也不相信，苏翰贞会和乞丐有关系，而且那封信也并没有拆开过。

难道真是巧合吗？徐远心中充满了疑虑，但事到如今，就算是苏翰贞动了手脚也没有办法了，关键是今天评卷怎么办？这可是要命的事情啊！

汗珠从徐远的额头渗出，急得他后背官袍都被汗渗湿了，苏翰贞不由暗暗赞叹无晋厉害，果然做的漂亮，尽管有些损人，但效果很好，他看了看徐远，又微微一笑，“徐大人先不用着急，反正是中午才交卷，我们等到中午再说，说不定那时贾学正就好了。”

徐远有心去看一看贾思闻的情况，但他又不敢离开考场，而且他也不敢表现得太关心了，那样会让人生疑，他只能暗暗心中着急，最后他还是忍不住了，便对几名官员笑道：“贾学正病倒了，作为长史，当然要去看一看，以示关心，你们稍坐，我去看看就来。”

苏翰贞也站起身，“要不，我和长史一起去？”

“不！不！不！我看一看就回来，马上就回来。”

说完，他慌慌张张地跑了，苏翰贞望着他背影，心中不由冷笑一声，这个样子，他们没有勾结才怪呢！

．．．．．．．

时间一点点地过去了，终于到了正午，‘当！’的一声钟响，停笔的时间到了。

几名助教立刻进馆，将他们卷子收走，并按照规定，将名字糊上。

很快三名考生出来了，惟明和关贤驹的脸上都很轻松，似乎考得不错，而陈少嘉却满脸沮丧，他没有写完，明显将被淘汰了。

“好了！”

苏翰贞站起身吩咐一名衙役，“你再去看看，贾学正病情怎么样了？下午能不能评卷？”

徐远上午去了一趟贾学正家里，请他无论如何要在正午前赶来，就在这时，远处一阵喧闹，有人大喊，“贾学正来了！”

苏翰贞心中一沉，“难道他又挺过来了？”

徐远大喜，这下有希望了，连忙吩咐：“快！快请贾学正过来！”

片刻，只见几名家人抬着一张竹春躺椅来了，上面躺着一个白发苍苍的老者，所有人都愣住了，贾学正居然是躺着被抬来，竹春躺椅很快被抬上来，众人都围上去，只见贾学正面若金纸，已经气息奄奄，连话都说不出来了，徐远慌忙握住他手，连声问他，“学正！学正，你怎么样了？”

贾思闻脸上忽然露出了痛苦之色，手无力地挥摆，‘啊！啊！’直叫，众人都不懂他是什么意思，还是他家人明白，慌忙喊道：“快！快！老爷要上茅房！”

众人抬着贾学正风一般地冲进了寒梅馆．．．．．．

“徐大人！”

苏翰贞拉长了声音，“你认为贾学正还能评卷吗？”

徐远有些茫然了，“不如改天再评卷。”

“不行！”

赵杰豪和张容异口同声反对，赵杰豪厉声道：“规矩既然已经定下，怎么能随意更改，拖延评卷必然会夜长梦多，有些事情谁说得清楚，到时候选出的户曹主事大家都不服，那时怎么办？”

苏翰贞有些奇怪地瞥了赵杰豪一眼，张容反对拖延他能理解，最近张相国又不想过于得罪太子，属于态度不定者，所以张容才站了中间立场，而皇甫渠不吭声是因为徐远否决了他替黄峻说情，所以他有点怀恨在心，那赵杰豪为何一直支持自己，他明明是齐王的人，户曹主事这件事他表现得很反常，耐人寻味。

苏翰贞没有时间深想下去，眼下的评卷才是关键，他早已有了腹案，便对徐远笑了笑，“徐长史，我们找一个折中的方案吧！贾学正虽然是学术上的泰山北斗，但咱们今天毕竟不是进士考，只是户曹主事竞选，贾学正不能评卷，咱们就让他的学生来集体评卷，由他们投票表决，你看如何？”

“这个．．．．．恐怕学生水平不够。”徐远实在不甘心最后杀手锏失效，他还是想再争取一下。

“徐长史过虑了，贾学正的五十名学生都是举人，名师出高徒嘛！而且他们准备参加贡举士考试，都是咱们东海郡出类拔萃的年轻才俊，或许一人不行，但五十人投票，总可以吧！”

赵杰豪也大声鼓掌，“这个办法公平，绝对公平，我支持。”

这时贾学正被抬了出来，他已经昏迷过去，家人们已经来不及再打招呼，抬着他便向家里飞奔跑去，连苏翰贞也觉得无晋似乎下手太狠了一点。

他看了看徐远，又提出一个备选方案，“假如徐长史还是反对学生评卷，那我推荐甄教授来评卷，可好？”

甄副学正是霜副学正的教授，是郡学仅次于贾思闻的学问大家，徐远心中一颤，他忽然想起一件事来，皇甫惟明的岳父就是郡学的教授，苏翰贞推荐甄副学正来评卷，会不会就因为这层关系而偏向皇甫惟明呢？万万不可。

他沉吟一下又道：“那不如让白副学正来评卷，苏大人以为如何？”

他刚说完，一名助教拱手说：“大人,白副学正进京到国子监公干去了，昨天刚刚走。”

徐远一怔，这件事他怎么不知道，他似乎想到了什么，难道是．．．．．

他一回头，只见苏翰贞正捋须似笑非笑地看着他，他心中立刻明白过来，原来是苏翰贞弄的手脚，进京去国子监，苏翰贞的父亲可不就是国子监祭酒吗？看来苏翰贞早已知道了他和白劲松的关系。

徐远有一种一脚踩空的感觉，他的心顿时沉了下去，他总以为自己的方案天衣无缝，他却忘记了，苏翰贞对这个户曹主事也一样是势在必得。

这时，苏翰贞的脸色阴沉下来，缓缓说：“如果徐长史不愿意接受我的方案，那这次户曹主事参选就此结束，我来亲自评卷，从他们三人中选出我认为最合适的户曹主事，总之，这件事我不想再拖下去了！”

苏翰贞的态度很明确，如果徐远不接受他的方案，那他就会强行任命，徐远见苏翰贞竟然要动用刺史之权了，与其让甄副学正来评卷，真不如让学生评卷，罢了，贾思闻已经不行了，那就听天由命吧！

万般无奈，徐远最终同意了苏翰贞的意见，“好吧！就由贾学正的五十名学生投票表决。”

．．．．．．．．

下午，五十名学生的投票结果终于出来了，陈少嘉因为没有写完，被零票淘汰，最后由皇甫惟明和关贤驹对决，皇甫惟明以三十一票对十九票战胜了关贤驹，苏翰贞当即宣布，皇甫惟明出任东海郡户曹主事，历时了近两个月的户曹主事之争，至此终于决出了结果。

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474779"  chaptername="第六十六章  这样子怎么能评卷？">加入书签</a>
</div>
