    第127章 赵国奇遇记8

    第一部第127章赵国奇遇记8

    丰素进来，看见了智瑜，余让，左斌，这气势，还有芳芳，没有现身，微微一笑，心里已经完成心理建设，开始讲官话套话了。

    丰素客气地说道：“这位姑娘，气宇不凡，想必是公主阁下，还有余公子也在，好久不见，一向可好，今天真是群星荟萃啊，小小的鹿楼村，好事来临了，哈哈哈。”

    智瑜也懂客气之道，回答道：“丰素大人，真是名不虚传，我是智伯侯之女智瑜，芳芳的好朋友，来这里做客。

    不过听说这里有，不平之事，特来请教大人一二。”

    丰素胸有成竹地说道：“原来是智瑜公主，哎哟！听说智瑜公主和我们贾丞相公子贾侍卫已经定婚，全国上下举国祝福。

    只不过，又听闻，贾侍卫突遇意外，不幸失踪，要不是如此，智瑜公主就要成婚，现在应该是回赵国来省亲了吧，哈哈哈……”

    智瑜冷笑道：“不来不知道，大千世界，无奇不有，这赵国，堂堂一个诸侯国君，强人所难，强娶民女，传出去的话，让天下老百姓笑掉大牙。”

    丰素摇摇头，回道：“非也非也，几千年来，儿女婚姻大事，父母之命，媒妁之言，这两者，这桩婚事现在都有。

    你看，司族人司理和司秋福做媒人，我和路大人证婚，芳芳父母我们已经去接了，去赵宫商议婚事，一切顺理成章。

    我们已经派人，直接接司芳芳父母去赵宫了，这有什么不合礼仪之处吗？”

    智瑜顺着话骂道：“看看吧，你们这些老奸巨猾的人物，丰素大人，我问你，如果你女儿，嫁给一个她不想嫁的人，都可以当爹了，你怎么想啊，丰大人，何必自欺欺人呢？”

    丰素脸上红了一点点，严肃地说道：“智瑜公主，赵国女子司芳芳的婚事，依赵国法律，已经走完手续，一周后，九月初九，入宫完婚。

    从现在开始，除芳芳姑娘以外，所有人等只出不进，否则严惩不贷。

    这是给芳芳姑娘上好的点心，请收下，路腾大人，这一周的时间，芳芳的安全，交给你和二十名侍卫了，只出不进，包括智瑜公主，和余让公子，等等。“

    丰素知道多说无用，侍卫已经包围司芳芳家，一周后来接芳芳。赵王侍卫负责安保，总侍卫长路腾带队，作风严密，绝无差错，赵王这次下狠心了。

    你看贾杰也是赵国侍卫，林子枫也是，每个侍卫武功高强，纪律严明，没有徇私舞弊的可能。

    智瑜生气地说道：“呸呸呸，什么赵王赵简子，牛不吃草强按头，这次就是来硬的，当了诸侯王了，还得瑟起来了，真是得意忘形。”

    丰素没有再说什么，说什么也挨骂，不会有人相信，他只是奉命行事。

    丰素把点心放下，暂时不说话，退出院子。

    村长司理，百户长司秋福在院子里等芳芳出来，劝说芳芳。

    小院外面，侍卫总管路腾将军直接安排侍卫，全方位护卫和软禁，九月初九入宫，已经下了王命。

    智瑜一看这情形，知道多说无益了，这是想釜底抽薪，狗急跳墙。

    丰素也没有闲着，一方面派人去接司有福夫妻去赵宫，游说并软禁，一方面找人孤立芳芳，动摇其决心，屈服同意，以达到生米煮成熟饭的局面。

    这次就是明摆着明目张胆，截胡智瑶，让智瑶哑巴吃黄连，有苦说不出来，这是对晋国的阴招，以解赵王之怨气。

    世事难料，智瑶万万没有想到的是，鹿台阁广场外，赵王与芳芳的一面之缘，芳芳的独特魅力和田野质朴，吸引赵王的同时，也让赵王找到一石二鸟的机会。

    但是晋赵两国统一安排，智瑶和智宵在九月初九和出使团一起，正式启程去赵国回访，赵王选在这一天举办婚礼，就是想给智瑶一个下马威，让晋国看看自己的手段和行动。

    赵王如今志得意满，尤其是有点得瑟，加上一个重要原因是，青羊方尊是赵王的心头肉，为了诚意，白白送给了晋国，赵王实不甘心，不甘心，现在想吃后悔药了。

    同时这次出使活动，处处被晋国压制，损失惨重，尤其是失踪一个未来的将军贾杰，这口气贾可大人，可以接受，我赵王赵简子，忍不了啊。

    我赵简子，堂堂一方诸侯王，和晋国平起平坐，我已经不是公卿了，地位不可同日而语，这回非要出出这口恶气不可

    我娶赵国自己的一个民间女子，看你们晋国可以把我怎样，在赵国，挡我者死，在赵国我说了算……

    此时的余让，为了不让矛盾激化，拉着智瑜和左斌，好汉不吃眼前亏，回重阳的小屋商议形势。

    现实局面是，赵王是势在必得，不会再惺惺作态，假模假样，赵王的耐心已经耗完，他要赶在晋国访问团到来之前，迎娶芳芳，打乱晋国平衡和微妙力量，以扳回一局，挽救颜面。

    余让分析道：“现在情况突发，我们要回寺湾，好好商议一下，智瑶又不在赵国，我们如何才能让芳芳金蝉脱壳，也是特别难办。

    赵王命令只出不进，路腾这个老顽固，原则性强，不会通融的，我们怎么办才好呢？真是个难题啊？”

    芳芳轻轻地说道：“我已经有心理准备了，原来赵王一直按兵不动，这次想必听到风声，先下手为强，想把我掳入宫中，再作打算，我心里有数，命中也许有此一劫吧。“

    智瑜不甘心，劝道：“芳芳妹妹，我们不会让赵王阴谋得逞的，我们要想一个两全其美的办法，余让哥可要加油了，我这几天就留在这里陪芳芳。

    余让，左斌要去寺湾驿站寻找方法，运筹帷幄，我们也要见机行事，谋划一下对策……“

    随后，余让，智瑜，左斌，芳芳，在重阳的房间里面，聚在一起窃窃私语，有一种要计划越狱的感觉，这里有女人的叽叽喳喳，一个大胆逃跑计划的雏形，已经呼之欲出来了，女人有时就是天真的可爱。

    这计划只不过远远不成熟，赵王，赵简子，一个出名的老奸巨猾之君王，亲派两名大官员，路腾，丰素把关，绝对不会轻而易举，放过芳芳。

    路腾总管有丰富的防范措施和经验，已经周密布置完毕，余让的活动空间已经特别小了，要越狱谈何容易，赵国国土辽阔，就是半夜路越狱跑了，也跑不了多远的，关卡重重。

    这该如何是好，赵王在芳芳家的这一个命令，只出不进，就是锁定芳芳，其他人任由出去，看余让如何行动，这次是不可能的挑战啊。

    如果救下芳芳，如何撤退也是问题，余让有赵国通行令牌，只不过还没有使用过，芳芳就是逃过此劫，那接下来可以顺利，离开赵国吗？这是个必须面对的问题。

    芳芳的命运，到了生死攸关的地步了……

    (本章完)

