    临近中午，黎俏把暗堂逛了三分之一左右，脚步也开始变得懒散。

    商郁勾着她的腰，挺拔的身形将她纳入怀里，低头问道：“累了？”

    “嗯，有点。”

    暗堂太大，超出了她的预期。

    商郁收紧臂弯，扬了扬浓眉，“回去休息？”

    黎俏半枕着他的肩膀，淡淡地点头，“好，下次有机会再来吧。”

    暗堂考核……等时机成熟，她倒是可以试试。

    一行几人沿着防空隧道往门外折回，黎俏懒洋洋地靠着男人，没一会就回到了山谷。

    左家兄妹站在铁门外目送着他们离开，看着直升机缓缓升空，螺旋桨掀起的飓风也吹乱了两人的发丝。

    左轩低下头就看向了还在仰望的左棠，斟酌了几秒，“你和黎小姐都聊什么了？”

    左棠迟缓地收回目光，对上左轩的视线，“没聊什么。”

    说话间，她再次摸了摸自己的左腿，眉心微蹙，似乎不太舒服。

    左轩扯了下嘴角，叹气道：“我早就跟你说过，她不是那种心胸狭隘的人，你何必非要摘了假肢？”

    其实左棠已经很久没有坐轮椅了，只是听说黎俏要过来，不知怎么想的，非要用这样的方式出现在她的面前。

    左棠看着左轩一副不赞同的神色，拧着眉，沉吟很久才问道：“哥，你该不会以为我要在黎小姐面前扮柔弱才故意坐轮椅的吧？”

    左轩没出声，但沉默就意味着默认。

    左棠当即伸出右腿轻踹了他一下，“你瞎想什么呢？我这么做只是怕她误会。”

    “误会？”左轩这种直男思维，显然想不明白她的用意。

    左棠扶着手柄，移动轮椅进入了隧道，随着身后的大门关阖，她淡淡地开口：“黎小姐很聪明，我的事她一定也听说过一些，你不懂女人，我坐轮椅见她，只是为了表明我的立场。”

    “什么立场？”左轩蹙眉，愈发不解。

    她看着前方，弯唇轻声说：“我是个残疾人，配不上堂主的立场。”

    左轩目光一颤，被她直白的表述戳了下心口。

    到底是自己的妹妹，他其实很久之前就知道她的心思，“我以为你今天是想……”

    话没说完，左棠就仰头看着他：“以为我想获取同情和怜悯？”

    左轩再次沉默，她不禁失笑喃喃：“我要那些东西做什么……”

    堂主如果会怜悯她，当初就不会让家主大人把她收为义女。

    因为是义女，名义上她就是堂主的妹妹。

    这个身份，看似高贵，实际上是折了她所有旖念。

    那时候，重伤的左棠就认清了一个事实——

    当一个男人不爱你时，即便你为他豁出了性命，他依然不会爱你。

    何况她只是个手下，如此这般，又何必自取其辱？

    ……

    过了二十分钟，商郁和黎俏回到了公馆。

    客厅里，黎俏窝在单人沙发中揉了揉太阳穴，许是在山顶训练场吹风的时间太久，她隐隐有些头疼。

    “怎么了？”商郁走进客厅就看到她皱着眉的样子，浓眉微微隆起，走上前抚了抚她的头顶。

    黎俏没什么精神地耷拉着眼角，“有点头疼。”

    男人在她身边落座，叠起长腿，并搂着她的肩膀让她躺在自己的腿上，粗粝温热的手指轻轻按在了她的额角，“有没有什么想问的？”

    黎俏掀开眼角，望着他扬眉的神态，半阖着眸，抿着笑说道：“没有。”

    这是他今天第二次问这个问题。

    男人按摩的手法很细致，也许是心理作用，黎俏觉得额角的抽痛缓解了不少。

    此刻，听到她的回答，商郁微微俯身，把她半抱在怀里，压下俊脸戏谑，“真没有？”

    清冽的呼吸洒在了脑门上，黎俏枕着他的臂弯，缓缓舒展眉心，手指拨弄着他胸前衬衫的扣子，“去暗堂之前，我确实对左棠有点想法。

    不过今天见了她，感觉虽然有点复杂，不过……她不是贺溪，也不是商芙，她比她们聪明多了。”

    一个进退有度的手下，把一切都控制在合理的范围内，挑不出半点错处，甚至存在感也很低。

    黎俏心知肚明，商郁之所以带她去暗堂，参观是假，多半是为了打消她心里对左棠的芥蒂。

    这时，男人俯首在她额头上亲了亲，单手抱着她，另一手还在帮她揉着太阳穴，目光深深地落在她的脸上，嗓音低低缓缓，“她是谁不重要，重要的是，你怎么想。”

    说到这里，他的拇指轻轻摩挲黎俏的脸颊，搂着她的臂弯又紧了几分，“贺琛说，因为我常年把落雨派驻到帕玛，而南洋只留了左棠一个女手下，所以才让他有了误会。”

    而且，左棠的腿，确实是为他断的。

    贺琛当时的原话是：“她为你断了腿，你就一点都不感动？”

    他只回了三个字：“有必要？”

    此时，黎俏一眨不眨地看着商郁，他的眼睛漆黑幽深，说话的语调平缓而低沉。

    这番话，也糅杂着他满腔认真的解释。

    有偏执症的人，因为长期没有安全感大多固执己见。

    他或许一直认为左棠会成为她心里的一根刺从而影响到他们的感情。

    所以不管不顾也要带着她进暗堂，为此来打消她心里一切多余的念头。

    黎俏深深叹了口气，扭头把脸埋在他的怀里，手指抓着他的衬衫，良久都没说话。

    她从来没觉得左棠有多重要，但凡真的有什么，他不会这么轻易的安排她们见面。

    而左棠的表现也恰恰说明了她不是个没头脑的手下。

    黎俏闷在他怀里，半晌才重新抬起头，眼里覆了层调侃的神采，“你是怕我吃醋还是怕我多想？”

    商郁看着她促狭的模样，低头用薄唇贴着她的唇角，深沉的音色有一丝薄薄的笑意，“她没资格让你吃醋，但你如果多想，我只能把她调离南洋，永远也别出现。”

    情话是真的好听啊。

    黎俏就这么被他抱着，眼角弯弯，心头滚烫。

    她抬着下巴在男人唇上啄了一口，手指流连在他的脸颊上，“我每天那么忙，哪有时间多想，我想你就够了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

