    天色本就阴云密布，进入了森林之中，更是显得晦暗。

    高大的杉木和楠木将光线遮挡，配合阴冷的天气，仿佛进入了另外一片世界之中。

    现在的时间稍微过了正午，众人停下来进食。

    升起的篝火照亮了四周，樱井家武士猎杀到的新鲜的野鸡和兔子在篝火上滋滋冒着油香，配合樱井神奈带来的调料，让人食指大动。

    “大小姐的亲手料理吗？”上川悠仁看着樱井神奈笑道，这里没有外人，只有一个听不懂话的小孩，自然不需要遮掩。

    “这是喜欢罢了。”樱井神奈神色淡然地说道，同时用现削好的木勺，搅动着蘑菇鹌鹑汤，盛放进木碗之中。

    一旁的麻山忍不住直咽口水。

    麻山是带路少年的名字，他的父亲前不久就是消失在了这片林地之中，所以他才自告奋勇地带路，不过本身的一手柴刀之法却让上川悠仁都有种眼前一亮的感觉。

    如果换个性别，估计可以砍尽天下负心狗。

    “麻山，坐过来吧。”

    这个时代尊卑有别，在上川悠仁他们吃饭的时候，麻山根本没有想过靠近，只期望最后能够给他留点汤汤水水，因为这个香味是在是太好闻了。

    “大人，您在叫我？”麻山指了指自己说道。

    “嗯。”上川悠仁轻轻点头，同时盛了一碗蘑菇鹌鹑汤递了过去。

    飞鸟沙耶忍不住调笑道，“没有想到你居然也会有同情心。”

    看到麻山捧着汤碗在自己旁边小口地喝着，上川悠仁随意地说道，“只不过让人帮我试试食物。”

    飞鸟沙耶美目微嗔，拳头紧握。

    樱井神奈摇了摇头，沙耶面对这位佐藤君就好像遇到了天敌一样，随后拿起一个新的汤碗，自己先喝了一口，然后递给上川悠仁，“这样佐藤君就可以放心了吧。”

    上川悠仁接过汤碗莞尔一笑，“这算不算是间接接吻？”

    樱井神奈一直平静的脸上，突然绽放出明媚的笑容，“我劝佐藤君还是不要有这种想法。”

    女人真是危险，上川悠仁小声嘀咕了一句。

    暖呼呼的食物下肚，麻山对上川悠仁等人也亲近了不少，这些大人们没有想象中那样难侍奉，反而出奇的友好。

    “你对林中的妖魔了解多少？”借着樱井神奈的翻译，上川悠仁开始询问更多的细节。

    听到询问，麻山脸上出现仇恨和恐惧相交的神色，“大人，我看到过那头妖魔！”

    看到了对方居然能够逃出来？

    果然不愧是拥有纯白色云气的人。

    上川悠仁忍不住想到，可惜不能够看到自己的云气，不知道是因为系统本身的等级太高了，还是因为相者不自相的原因。

    “什么样的妖魔？”

    “是一头巨大的鹿，传闻之中这座森林中很久以前供奉着一位鹿神，不过大家都逐渐遗忘了这件事，于是鹿神才化身为妖魔······”

    从神明演变的妖魔吗？

    这就是信仰神道体系本身的缺陷，一旦没有祭祀，神明的力量就会大幅度衰退，甚至本身走向灭亡，不得已之下，一些神明会选择开始亲自猎杀血食，而这种猎杀也会让祂们从神开始向魔堕落。

    不过按照这件事出现在一两个月之前来看，对方的猎杀才刚刚开始，因此转化过程还没有结束，自然会受限于原本的缺陷，就比如说有着固定的活动范围。

    “知道了，等会儿如果发生战斗，你就躲得远远的，什么都不要管。”

    修整了十分钟之后，上川悠仁重新拿着罗盘开始带路。

    他的【降魔】神职配合熟悉这片山林的麻山指引，众人快速地向幽深处走去。

    随着继续前进和临近逢魔之时，树木越发茂盛，周围的环境完全阴暗了起来，不过对于在场的超凡者来说，这种程度的光线变化并没有太大影响。

    唯一受影响的麻山仅仅跟在上川悠仁身边，并且为其劈开枯枝和树藤。

    这种天色之下，上川悠仁试了试，已经可以放出双生怨婴和恶童千叶。

    一片水涧之前，上川悠仁停下了脚步，递给了麻山一张符纸，“找机会，贴在对方的神社之上，当然你也可以躲起来，选择权在你。”

    麻山接过细腻的符纸，小心地放进怀中，“我一定会做到的，请大人帮我报仇。”

    上川悠仁微微点头，他并不将太多的希望放在麻山身上，这张蕴含白雷的【明光符】只不过相当于摸奖，虽然他的运气一般般，但麻山这位有着纯白云气的人或许可以给他带来不小的惊喜。

    “有两拨人，不过怕被我们发现，都离我们还有一段距离，速战速决吧。”樱井神奈开口说道。

    上川悠仁在前面带路，她并不是没有做事情，悄无声息地留下后手，确定窥视者的位置。

    众人跨过水涧的瞬间，一处山洞前的破败神社，身长三米左右的巨大麋鹿跪坐在一只黑熊尸体前，啃食着内脏。

    这只在平常时期会被当做神明供奉的麋鹿，此时全身上下都散发着腐烂，恶臭的气息，如同王冠般的鹿角之上长着令人感到不适的青苔。

    当上川悠仁等人踏进了水涧以内的‘领地’之后，麋鹿抬起了头颅，森白的牙齿外露，如同骨面一般覆盖了半张脸，仿佛时刻都露出惨白的笑容。

    牙齿轻轻的交错，黑熊强健的心脏肌肉如同青草一般被磨碎。

    感知到上川悠仁等人进入祂的领地，这只堕落的鹿神没有丝毫的慌张，反而是惊喜。

    祂作为信仰神明，会被限制在神社四周，这是保护，也是束缚。

    而这种束缚，现在让祂越发感觉到不自在，因为祂没有办法捕猎人类。

    每一位人类，特别是临死前爆发出的怨念和恐惧，对祂的意义都远大于这些普通的血食。

    不过自从祂接连捕食了十几个人类之后，人类便再也没有出现在祂周围了，而上川悠仁等人的出现无疑让祂感到欣喜。

    麋鹿轻轻啼叫了一声，一具具腐烂的躯体，包括眼前被啃食了内脏的黑熊尸体都摇晃地站了起来，在诡秘的力量下，如同猿猴一般冲向了上川悠仁等人的方向。

