    薛万春抬头仔细看了一眼沈安。

    文质彬彬！

    书卷气十足！

    骨架子连军服都撑不起来，瘦瘦巴巴的。

    说起话来倒是霸气十足，可还没见过张副将，就敢夸下这样的海口？

    勇气可嘉！

    “启禀将军，张副将也是刚刚以军功擢升的，而且武力超群，已经是一流高手境界了。”薛万春说道。

    言语中有些不屑。

    新军都有一种傲骨，命令可以听，但是你若没有他强，他就算听你的，也不服气。

    “什么军功？”沈安问道，他对新军的了解比任何人都更多。

    有功必赏，有错必罚是基本原则。

    但再好的制度也杜绝不了人情的渗透，新军当中也有极少数人是靠着关系，以虚假的军功走上官位的。

    这仗还没开打，哪来的刚立军功？

    “这个我就不知道了！”薛万春嘀咕道。

    一直没插上嘴的秦二郎嬉笑道：“我知道！我交友满天下，中军帐里也有朋友，据说这个张副将原本是江淮人，原本也只是左卫的一个百夫长。”

    “大军开拔到洪泽后，便主动请缨，说是能说服江淮郑家的一个附属门派来投靠，便去了一趟金陵。”

    “没想到还真让他带来了一大帮子人，把白将军笑得合不拢嘴，这才给了他一个三等军功，提拔他到了前锋营到副将。”

    “不过，他带来的那些门派中人，现在在军中的等级比他还高，为首的，好像是左卫的轻车都尉。”

    沈安闻言皱了皱眉，还真有功劳在身，先不说功劳大小，就是临阵深入敌后策反，就已经非常不错了。

    恐怕白无极对来投靠的门派还不是很放心，又或者这个门派的实力并不强，才只给了个三等军功。

    至于什么轻车都尉，按官职是个从四品，比他这个五品工部郎中还高一个品阶。

    可沈安会把官级品阶放在眼里？

    “张副将现在何处？传他来见我！”沈安一心想要招揽薛万春在麾下死心塌地的效力，思忖片刻，还是打算继续追究下去。

    “应该在校场练兵呢！”秦二郎掀开帐门，看了看外面的日头，估摸了一下时间说道。

    “走，你们随我去校场！”

    沈安大手一挥，身上的铠甲咔咔作响，往外便走。

    所谓的前锋营校场，其实就是临时搭建起的马棚，围出的一个小平地。

    此时，一个百夫队正站的整整齐齐，在操练冲锋和刺杀技巧。

    简易的点兵台上，威风凛凛的张副将手持令旗，左右挥动。

    沈安扫了一眼军容，眉头微微一皱，倒也没有多说什么，大大咧咧走上点兵台。

    张副将看他上来，微微一愣，停下手中令旗，朝着秦二郎问道：“秦二郎，这是何人？”

    “这是刚刚到任的前锋将军，沈安！”秦二郎说道。

    其实前锋将军并非官职，因为死的太快，所以一般是兼任。

    可是沈安是个例外，他在军中本就没有领职，白无极也不知道该给他按个什么位置，便暂时没有正职。

    “沈将军有些面生啊！”张副将打量几眼，轻笑说道：“末将张天成，从五品骑都尉兼任前锋营副将，见过将军。”

    他看沈安面如白玉，似书生而不像武将，心有不屑，但对沈安的身份却毫不怀疑。

    这可是朝廷大军所在的地方，谁敢在这里冒领身份？

    “张副将，本将此来是为粮草官薛万春讨个说法的。”沈安开门见山，面容肃穆。

    校场上的那些士兵一看沈安是来找茬的，纷纷侧目看来，但没有命令倒也不敢乱说乱动。

    张天成扫了一眼薛万春，拱手道：“将军，你这是何意？难道新官上任三把火，想借薛万春之名来烧我这个副将吗？”

    他用手一指台下众军：“将军若是觉得我对薛万春的处罚有失偏颇，但可问问将士们，有谁愿意去啃干巴巴的大饼？”

    满满的不服气！

    还将众军裹挟一起，这是要让沈安下不来台啊！

    可惜张天成在前锋营本就是个新人，在士兵当中也没有多少基础。

    众军之中无人回应！

    尴尬了！

    “我……我只是想给众军的口腹做主，绝无私心！”张天成脸上闪过羞愤，梗着脖子说道。

    “好一个绝无私心！你以为本将不知你想做什么？”沈安长叹了一口气，冷笑说道。

    新军虽然和以前的府兵相比，已经焕然一新，但毕竟是由人组成的群体。

    有人的地方，便是江湖！

    对于张天成心中的小伎俩，沈安再清楚不过。

    前锋营没有主官，张天成又是新来的，他想要立威的同时博得众军的认同，便打着为众军口腹的旗号，拿粮草官开刀。

    这伎俩，三国曹操不就做过么？

    只是你丫的也不分分场合，人家曹操是因为全军缺粮，大家连饭都吃不上了，才去责罚管粮草的人。

    可现在朝廷最不缺的就是粮食，你张天成却因为手下屯点干粮就打人家一顿。

    众军只会认为你是在立威，反倒无法让人信服。

    这样一个副将在前锋营，简直是个隐患，恐怕在战争中会瞎指挥，让士兵白白送死！

    既然沈安现在是前锋营的最高指挥官，就得避免这样的隐患。

    必须把他撤走！

    “我确实没有私心，将军刚一上任便责问副将，恐怕才是有所私心！”

    张天成一脸不服，瞪着沈安：“将军若是坚持己见，我定要告上左军都指挥使处，请他主持公道。”

    “哈哈！”沈安大笑起来。

    “你不就依仗都指挥使麾下的轻车都尉是你招降来的么？想拿他来压本将，那你真是想多了！”

    沈安止住笑声，冷冷说道。

    被他一语点破，张天成顿时一惊，脸上露出些许慌乱，一下子不知道该如何接话了。

    就在他手足无措，无力反驳的时候，突然双目一亮，本已经弯曲的身子，瞬间挺直了，看向沈安等人的身后。

    “好威风的前锋将军啊！看来是没把我这个从四品的轻车都尉放在眼里啊！竟敢言语冒犯，如此以下犯上，你可知罪？”

    一个身穿亮银甲胄的年轻将军，在几个随从的护卫下，威风凛凛的走了过来。

