    “你当真从不知她对你的感情吗？你一直知道的，你只是太过于高傲，也习惯了别人的仰望，一切变成了理所当然。”

    王岩站在他的角度旁观整件事，片面认为是卓禹安找到了新欢而放弃了温简，实际他并不知温简与舒听澜的关系，这中间很多事不是三言两语能说得清楚。

    但卓禹安亦是不否认，温简走到今天这一步，他有责任。

    王岩继续说道：“Jane是成年人，做错事就是做错事，该为自己的行为负责，只是希望你看在我的面子上或者念在我们过往的交情上，不要对她赶尽杀绝。即便我们三人走到今天这一步，我依然相信，我们之间的友谊不会彻底消失。”

    这是王岩去总部前两人的对话，卓禹安并非不念旧情的人，只要温简不再打扰舒听澜，他亦不会找她麻烦。

    王岩去了总部，国内的科研团队一时没找到合适的人员负责，只得由他暂时管理，好在傅慎逸在运营管理方面，能独挡一面，帮他解决了燃眉之急。

    他今天主要是与傅慎逸以及人资部开会，科研团队急需一位负责人。

    人资部总监的意思是从内部几条产品线的负责人里提拔一位，但综合评估了一下，这几位产品线的负责人只对自己的产品线精通，整体管理上，都各有各的缺点，难担大任。

    而傅慎逸的建议是，让猎头公司继续推荐。

    人资部总监面露难色，有些话当着傅慎逸的面不好直说，他是想让林之侽继续找人，但林之侽的力量毕竟有限，况且林之侽如今的职业形象几乎已毁，候选人对她已毫无信任可言，不愿意把自己的职业生涯交由她管理。人资总监看在卓禹安的份上，对林之侽照旧客客气气的，但已许久不给她职位猎聘，就是那么干晾着她。

    如今傅慎逸这个提议，很明显是要为林之侽争取利益。男人啊，怎么一个个都过不了美人关？人力总监不无鄙夷地想着。

    而实际上，卓禹安知道傅慎逸并无任何私心，因为昨晚，林之侽已正式跟他提出要结束与卓远科技的合作关系。

    当时卓禹安正在酒店的厨房熬粥，看到林之侽的信息时，只问了两个字

    “理由？”

    林之侽亦是很简短地回复

    ：“不想影响卓远科技的形象，也不想影响傅慎逸的职业生涯，我退出对大家都好。”她一向洒脱，做出选择就不后悔。

    “好。”卓禹安并未做任何挽留，尊重她的选择。其实抛开她与舒听澜的关系，她只是一个合作的猎头顾问而已，去留对卓远科技并没有那么大的影响力。

    过了好一会儿，那边又回复了信息，

    “卓总，以后对舒舒好点。”

    卓禹安最后回答的是

    ：“我会！但你是她最重视的朋友，无人可替代。”

    他知道听澜因之前没有坚定地站在她的这边，一直对她心存愧疚，加上她从不回信息，让舒听澜的内疚无处可放。他深知她们感情之深，不愿意听澜因此受任何伤害。

    但林之侽很久没回复，直到刚才，才看到她的信息

    “等我散心回来再说。”

    正是因为感情好，也正是因为知道舒舒在意的是什么，傅慎逸在法律上毕竟还是有妇之夫，所以她与傅慎逸没有分手一天，她便愧对舒舒一天。并不是生她的气，而是愧对。

    此时，傅慎逸并不在意人力资源总监的目光，只阐明自己的观点

    ：“我之前有几家合作得不错的猎头管理咨询公司，我会委托他们帮忙猎聘。”

    毕竟是至关重要的岗位，寻找一年半载都是可能的，所以也不急于一时，加上卓禹安本身也是技术出身，科研团队的运营也很成熟，所以他暂时代理这个职位没问题，只是非常忙，忙得分身乏术。

    但依然坚持每天来回开车100多公里去陪舒听澜。

    舒听澜也很忙，经常是加班到半夜才回酒店，甚至有时候因为米姗很晚才睡，她也不方便去他房间，所以两人真正见面的时间并不多，经常就是早餐时打个照面，他便回森洲了，连句话都说不上。

    如此奔波，他却甘之如饴，但舒听澜心疼、舍不得，等周末休息回森洲时，便与他约法三章，每周只允许周三去陪她，其余四天不准去，去了她也不见。

    她态度坚决，卓禹安便只好答应。

    周末结束，周日下午送她回酒店后，便被她打发走了，不允许他留宿，无奈只得自己打道回府。

    周日原本就没有安排工作，回到森洲才晚上8点多，一时不知该做什么，只好约陆阔出来喝酒。

    陆阔大喜：“好的好的，马上到！不过，不会又让我去做苦力吧？”想起上回去他家组装家具，这辈子都不会有第二次。

    “别废话，快来。”

    卓禹安把地址发给他，是一家私房菜馆，不是陆阔以为的酒吧，陆阔不由大骂

    “有没有搞错？这也太素了！城南那边新开了一家酒吧，里边有几位小姐姐特别正，去那。”

    “等听澜回来一起去。”人家很自觉，去声色场所，必须经过老婆同意。

    “你有没有一点骨气？”陆阔骂，语气却是酸不溜秋，有人管，了不起啊？

    卓禹安笑：“对了，把陆垚垚那丫头也叫来，这家私房菜的姜汁撞奶不错，她应该会喜欢。”

    “叫那丫头做什么？”

    “感谢她，这次听澜的项目，是她帮忙牵线搭桥的。”

    “就她？她能有什么资源？”陆阔最熟悉那丫头，最怕烦，就是有资源也绝不会给舒听澜介绍。

    “听澜说是陆垚垚认识的一位阿姨。”

    陆阔好烦

    ：“能不能不要张口闭口都是舒听澜，老子听得耳朵都长茧了，你要这么想她，去陪她啊，找我这孤家寡人做什么？”

    陆阔骂的同时，人也到了私房菜管。

    “她不让陪。”卓总说这话时，不免有点小委屈。

    陆阔人已到了，就坐在他面前，毫不留情面地嘲笑

    ：“你是不是不行啊？从高中起就被听澜拿捏得死死的，现在还没有征服？”        今日宜偏爱

