    “还有一件事……”玉清子收起轻松的神色，目光有些复杂地看向曲云溪。

    “你身为宗门大师姐，聪慧稳重，从小就被当作青玄宗下一任宗主培养。

    “原本若是无意外，我退位后就会由你接任青玄宗宗主。”

    曲云溪不以为意：“是不是因为两名小师叔的缘故，宗门重新制定了今后发展规划，宗主之位会从他们之中选出？”

    对于宗主之位，曲云溪倒是真没那么看重。

    玉清子摆摆手：“与他们无关。”

    “昨日正一宗传来讯息，说的第一件是便是刚才那事。

    “这第二件事……正一宗二弟子陆大用会携同正一宗长老陆有财于明日抵达青玄宗，求娶于你。”

    “我不嫁！”曲云溪回答得干脆利落。

    姜小白张大了嘴巴，他觉得很有意思：“有人要求娶大师姐？”

    只是这正一宗二弟子的名字，很一般啊！

    陆大用？

    不堪大用！

    姜小白认为，这个名字在气质上就配不上大师姐。

    名字不般配，其他都免谈。

    腰部被大师姐曲云溪狠狠地顶一肘子，痛得姜小白龇牙咧嘴。

    “师父，我生于青玄宗长于青玄宗，今后要嫁也只嫁给青玄宗弟子。

    “您是青玄宗宗主，可要为我做主啊！”

    姜小白心中甚是满意大师姐的表态，嗯，还没有愚蠢到说出终身不嫁那样低智商的话来。

    玉清子安慰道：“今日各殿商讨，我是明确态度表示反对的。各殿殿主也都是看着你在青玄宗长大，对此事反对者居多。

    “只是有消息说，那正一宗陆大用为了能迎娶你，动用了凡间世家的势力，会有重宝献上。

    “青玄宗上下难免会有人因为利益把你嫁出去。”

    姜小白在一旁听了，反对道：“这婚姻又不是物品，哪能用来交换啊。青玄宗还不至于愚昧到要用大师姐的幸福去换取什么宝贝吧！”

    曲云溪眯起了眼睛，心里盘算着该怎么教训下那个不开眼的东西，居然敢打主意到老娘身上了。

    师父玉清子看见了，了解自己大徒弟的脾性，警告道：“那陆大用已经是返虚后期了，高门弟子岂有虚名？

    “你那些小心思不可有。”

    曲云溪心思被看穿，讪讪地回了句：“噢！”

    “陆大用抵达青玄宗后，会有宗门长老考察其品行举止。后天陆大用会献上聘礼文书，诸殿殿主一起商讨出个结果。”

    玉清子慢慢地与两位弟子诉说着程序过程。

    姜小白眼珠子转啊转，心里寻思着师父为啥要说宗门考察那陆大用的品行举止？

    然后很猥琐地笑了……

    两人从太坤殿里出来，曲云溪一把揪住姜小白的耳朵，恶狠狠地问：“刚才在殿里你笑什么？”

    姜小白“啊啊”了几下，也不再装疼，把大师姐的手从耳边拿下。

    “大师姐没听出师父的话外之音么？”

    曲云溪兰质蕙心：“师父说宗门要考察那陆什么的品行举止，难道可以从中做文章？”

    “大师姐你想啊，正一宗堂堂修仙大宗，他们二弟子的品行举止还需要我们小门小宗的考察么？”

    姜小白给大师姐分析：“更何况这个卢什么不堪的在凡间的势力也是世家门阀，家教门风肯定是一等一的。”

    “那家伙是叫鲁什么的吧？”

    姜小白摇摇头，不与大师姐纠缠正一宗二弟子姓什么。

    继续说道：“师父是在暗示，所谓考察举止品行什么的只不过是宗门想找一个拒绝的借口罢了。”

    曲云溪仔细盯着姜小白：“你是不是已经想到办法了？”

    姜小白捧着曲云溪细腻柔滑的小手，嘿嘿嘿笑不停，样子极其猥琐。

    曲云溪才发现，刚才揪姜小白耳朵时被他抓着了手，到现在都没松开过。

    她脸色一红，若无其事地抽出了小手。

    “小白师侄啊，来来来，师伯这里等你很久了。”玄清子看到两人聊得也差不多了，才在一旁出声。

    曲云溪的脸更加红了，刚才自己被姜小白拉着手的模样估计尽被师伯玄清子看了去。

    见过礼后，曲云溪随便找了个借口匆匆离去。

    姜小白两只左手拇指搓着食指和中指，又放在鼻子下细细嗅着，大师姐身上的余香还在，让自己的手指都那么好闻。

    这么好闻的大师姐，当然不可能让那鹿什么的给娶了去。

    “咳咳！”

    玄清子见小师侄还沉浸在男女情愫之中，不得不出声提醒。

    “师伯有何事找我？”

    玄清子乐呵呵地掏出一枚玉符递给姜小白：“此符是先师留给我的，注满法力后可抵御合道期修者的全力一击。

    “前些时日下山除魔，因你的缘故让我立下一桩大功劳，我从宗门库房挑了一个更好的。

    “此符于我用处不大，思来想去还是将它交予你为好，也算是分功与你了！”

    姜小白看着玄清子得瑟的样子，想必是真得了更好的法宝，也不推辞，从玄清子手中接过玉符。

    玉符是空的，当中法力应该是与吴签战斗那次对方一声吼，让玄清子耗掉了。

    这也无妨，多花些时日灌注法力就可以了。

    姜小白猜测玄清子并非为了此事找自己，不然用不着守在太坤殿外等自己。

    “师伯还有其他事？”

    玄清子又一次轻咳掩盖自己的尴尬，然后说道：“小白师侄啊，你师父那头风生兽真是好生威风，让人羡慕的紧呢。

    “你看师伯平日出行，踏着飞剑，若是去凡间走一遭倒也还好。

    “只是在同门面前，人人都是脚踏飞剑，显示不出师伯的个性来。”

    姜小白假装不明白：“可是去年历练，师伯不是还驾驭着穿云梭载众弟子，那可不是飞剑。”

    “嗐，那只是载多人的工具，师伯想要一直与你师父那样的神兽。”

    姜小白想想也是，穿云梭在俗世最多只能算是旅游大巴这类的公共交通工具，当然比不上风生兽这样的超跑。

    “师伯的意思是让小白师侄下山的时候帮忙留意下，也捡一头神兽回来与我。”

    姜小白扶额：“师伯啊，神兽不是白菜，哪有说捡就捡的。”

    玄清子点着头讪笑着：“师伯知道师伯知道，可你是福缘深厚的小师侄嘛，说不定哪次下山就遇到了呢。”

    姜小白想了想，自己刚好也有事需要玄清子帮忙，便将此事应承了下来。

    “师伯啊，我可以答应您如果能捡到神兽一定把它交予你，不过您也知道这种事情看的是缘分，不能保证何时能遇到。”

    玄清子满心欢喜，他要的就是姜小白的一个承诺：“懂，懂，福缘嘛！”

    只要福缘深厚的小师侄答应了，捡不捡得回神兽不是迟早的事嘛。

    “不过师伯需要帮师侄做一件事……”

