    伪更，今天请假。

    卡文写不出，我熬夜想想剧情。

    很晚才能再改回来，别等。

    订阅的，白天刷新一下就好了。

    。。。

    。。。

    。。

    。。

    。

    钱胖胖点了点头，道：“确实，死的都不能再死了，却还没有系统公告，不是玩家，但是你们是为什么打起来的？”

    富武沉默了几秒钟，像是在思考，然后也摇了摇头，缓缓道：“说实话，我也不知道，我就正在路上走着，他就突然跳出来偷袭我，我还以为他是玩家，才和他战斗了这么久的，没想到他不是玩家，还耽误了这么久的时间。”

    钱胖胖点点了头，又摇了摇头，道：“其实也不算是耽误时间，还是有收获的。”

    说着，钱胖胖在富武有些疑惑不解的眼神中，弯下腰，捡起了到死都被那个亡灵魔法师紧紧攥在手里的法杖。

    富武定睛一看，只见在这个法杖上正闪烁着属于游戏道具的光芒。

    “嘿嘿，看，爆装备了吧，而且这个装备很不错的，比杀一个人要值钱多了。”

    钱胖胖一边笑着，一边把手里法杖的介绍展示了出来。

    【亡灵魔法师的法杖】

    【类型：武器（法杖）】

    【需求：人族】

    【效果1：附带技能“召唤骷髅兵”：将一具尸体转化成一名骷髅兵，实力为使用者星级减二，冷却时间十分钟。】

    【效果2：附带技能“召唤骨牢”：需要三具完整骨架，可召唤出一个骨牢。可添加更多骨头，骨头越多，骨牢越坚固，冷却时间一小时。】

    【效果3：附带技能“亡者归来（弱）”：消耗自身目前生命力的百分之九十，将周围半径十米内的全部尸体转变成骷髅兵，骷髅兵实力为使用者星级减二。】

    【效果4：使用者力量增加百分之十。】

    【说明：魔法师没什么了不起的，每个三十岁的处男都会魔法，而且据说现在已经把年龄下调到二十五岁了。】

    展示完，钱胖胖将法杖递给了富武，道：“拿着吧，这几个法术还是很好用的，尤其是第二个法术，用来保命正好，在这个末世副本里，用起来也很方便。”

    富武赶紧后退了几步，摆摆手道：“算了算了算了，胖哥你拿去用吧，我不大喜欢这种武器和法术。”

    钱胖胖眨眨眼，道：“好吧，那我就瘦下来，以后拿到适合你道具就给你。”

    富武点点头，然后突然话锋一转：“胖哥，你看，小地图上显示咱们的队友除了咱们还有两个已经汇合到一起了。”

    钱胖胖看了看地图，也说道：“现在是二二一的情况，落单的那个倒是离咱们不算太远，大约一二十里，另外那两个就离咱们太远了，都跑到地图另一边的边缘去了，也不知道是在干嘛。”

    “那咱们去找落单的那一个去汇合？”富武沉吟了一下，问道。

    。

    咚！下一刻，一个不男不女的声音凄厉的惨叫起来。

    声音之大，甚至将周围大树的树叶都震的不停的掉落了下来。

    从黑雾之中，突然有一个女子的身影缓缓显露了出来。

    这女子身上穿着大红色的嫁衣，头上盖着盖头，看不见面容。

    只是在女子的心口上，有一滩血液，正在以极快的速度扩散着，似乎要将身上的嫁衣全部渗透一样。

    被鲜血渗透的红色嫁衣，已经红的开始发黑，看上去没有了艳丽，只有恐怖。

    女子缓缓抬起手，探出一只洁白的手，向身体周围的黑色雾气摸去。

    咚！

    咚咚咚！

    鼓声一开始还有些微弱，但却慢慢的越来越响，越来越急。

    钱胖胖点点头，道：“好。”

    说完之后，两人便立即出发，去找队友汇合了。

    。。。。

    深山老林之中，有一片坟冢。

    一个个墓碑歪歪斜斜的立着，奇怪的是，都没有雕刻名字。

    深林之中，草木旺盛。

    一颗颗巨树枝叶茂盛，遮挡了阳光，使得坟冢附近即便是在白天，也仍旧有些阴沉沉的感觉。

    而更诡异的是，在这人迹罕至的地方，竟突然响起了一阵阵的鼓声听上去，就像是受到惊吓的人的心跳一样，越来越快，越来越重。

    而就在鼓声最激烈、最响的那一刻，在坟冢上突然冒出了一大片的黑色浓雾。

    “啊！”

    “唰！”

    “当！”

    就在此时，一柄飞剑突然飞射而来，精准的撞在那女子的手上。

    飞剑剑刃闪着寒光，看上去就极为锋利，但撞在女子手上，却像是撞在金铁上一般，发出了一声巨响。

    “啊！什么人！”女子被飞剑击中了手掌，似乎是被刺痛了，顿时发出了一声痛苦的尖叫。

    随后，她勃然大怒，扭头看向飞剑飞来的位置。

    只见在天边处，却是一个头戴方巾，身穿白袍的道士凌空而立！

    那老道士话音落下之后，其身后又是几道破空声响起，眼见着又是几个和那道士穿着十分相似的年轻道士从天边御剑而来。

    几人飞到道士身边之后，一同向着那嫁衣女子一拱手，齐声道：

    “龙虎山！天师道！正一观！特来拜访！”

    听见声音，嫁衣女子抬起了头，似乎在看着这些道士。

    这些道士说着是拜访，但看上去可完全没有任何恭敬的意思。

    道士鹤发童颜，须眉尽白，神态飘逸，手持一柄浮沉，之前那飞出的宝剑，此时正慢慢飞回到了道士背上的剑鞘中，缓缓归鞘。

    这道士整个人看上去就有着说不出的出尘之感，不似凡人。

    听见女子的发问，这道士随即轻笑了一声，悠悠的回答道：“龙虎山！天师道！正一观！特来拜访！”

    道士样子看上去有些老态，说话时也慢悠悠的，但是随着他张开，周围的空气却像是引起共鸣了一样，声如洪钟，气势不凡。

    “嗖嗖嗖！”

    他们以那老道士为核心分散开来，呈半圆形将嫁衣女子围住。

    这“呵！你们这些牛鼻子老道，居然也学会那些光头的伎俩了，还一口一个道友相称，我上次来时，还被称为妖孽，这次怎么就是道友了？”

    被那女鬼如此讥讽，可老道士脸上却毫无尴尬神色，反而一脸淡然道：

    “我等都是向天求道之人，自然是道友，何况如此称呼你也只是为了不激怒，若是能谈自然是免得动手，不过看你此时的样子，肯定是没法谈了。”

    几个修士看上去似乎是修行了什么配套的功法，身上都闪着微微的青色光芒，而且互相之间光芒连接在一起，一眼就能看出来这几人身上若有若无的联系，牵一发而动全身。

    只见那几个年轻道士将嫁衣女子围住，然后那个年老的道士慢悠悠的说道：

    “道友既然是阴间之鬼，就不应来人间游荡，若是道友立即返回鬼界，此事就当从未发生过，不然，为了天下苍生，我们只好与道友做过一场了。”

    嫁衣女闻言立即冷笑一声，不男不女的声音响起：

    “嘿嘿嘿！”不男不女的难听声音又响起：“若是真想谈条件，倒是也能谈上一谈，只要为我送上百名处子，我立即回到阴间，再不来人间作乱，如何？”

    “呵，孽障就是孽障，无法称作道友，而且称你一声道友本就只是为了拖住时间摸清你的实力，现在看来，你的状态不是很好啊，既然如此。。。。孽障看剑！”

    老道士面色淡定，慢悠悠的直接将一切原因都说了一遍，而这本身就是为了分散对方的注意力。

    趁着那女鬼冷笑的时机，并未防范，老道士立即握住背上宝剑，宝剑立即出鞘，直直刺向女鬼心口！

    宝剑出鞘，剑刃上带着青色的光芒，看起来颇为不凡！

    女鬼见这道士一眼不和就出手，一时没反应过来，顿时吓了一跳，立即抽身后退。

    但现在后退又怎么来得及，尽管那个女鬼已经将手伸出，试图打出一道鬼气来挡在身前。

    可老道士手中的剑已经先一步到达了女鬼的眼前，对着她的脸上就刺了过来。

    “叮”的一声，剑锋刺在了红色的盖头上，虽然未能刺进其中，但那女鬼却像是遭受了极大的痛苦一样，不停的惨叫。

    随后，女鬼猛地一挥手，原本洁白的手此时变成了鬼爪，干瘦，且探出长长的指甲。

    阴风扫过，弹开了老道士的长剑，然后趁势而上，向着老道士心口抓去。

    老道士丝毫不退后，手中长剑舞的是密不透风，完美的挡住了一切进攻。

    而就在一人一鬼缠斗之时，剩下的那几个道士已经悄悄来到了女鬼身后，将他围在了中央。

    接着，这几个年轻的道士同时将手上一道道灵气打出，竟是以自身为阵旗，布下了一个大阵！

    这时候，一人一鬼缠斗正酣，忽然听得头顶传来一声闷响！

    老道士听见声音顿时急速后撤，而那女鬼却不明白这声音代表了什么，因此反应慢了一点。

    而就是这一点，决定了最终的结果。

    下一刻，一道惊雷轰然劈下！

    “五雷法！”

    以数个天师合力，合击而成的龙虎山传承秘术，威力及其巨大！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    接连五声巨响，五道惊雷连续劈下，在那女鬼身上接连炸响。

    虽然看见老道士后撤时，女鬼就立即跟着后撤了，但毕竟慢了一线，所以这五道惊雷全都稳稳的锁定了他，再无法躲闪。

    女鬼因为想要从阴间进入阳间，本就消耗了很多，此时再受到这五雷法的轰击，顿时受到重创，瘫倒在了地上。

    见此，老道士脸上不由得露出了一丝微笑。

    让他开心的，并不是眼前这个女鬼的下场。

    虽然这些弹幕里，有很多是他私下求铁杆粉丝给自己吹嘘的。

    但是看到弹幕多了起来，他自己还是很高兴的。

    而且因为弹幕多了，人气值也就增加了，所以他的直播间现在真的还挺火的。

    小舔舔现在很高兴，他是真的没想到自己居然运气爆棚，在这个副本里，居然被分配到了一个实力高达三星的角色。事实上，他根本不会在乎一个NPC的死活。

    真正让他心情愉悦的，是在他视野上方，不断飘过的弹幕，和直播间里开始疯涨的人气。

    “应召而来，技术主播名不虚传！关注了！”

    “这个主播真强啊，不愧是能玩高端局的主播！关注了！”

    “帝争副本就关注的主播，真的是技术主播，现在又进入了未来类型的副本，厉害！”

    “弹幕怎么了。。。舔哥这不是靠着匹配到的角色才厉害的吗？他实际技术很菜的。”

    “舔哥是娱乐主播！不要带节奏！”

    “斩邪二剑！”

    根据弹幕里的人科普，小舔舔了解到，这两柄宝剑据传乃是张道陵于龙虎山初创天师道时，太上老君表彰其布教之功，特地赐下，全名为三五斩邪雌雄剑。

    随之赐下的还有《太平洞极经》，《正一盟威符箓》，天师印，平顶冠，八卦衣，方裙，朱履等。

    这些东西历来都是龙虎山掌教所持，其中《太平洞极经》，《正一盟威符箓》，分别为修行功法和制符之法，这两个虽然看上去很厉害，但却只是在副本中厉害，对玩家是没有作用的。

    而加上他手里本来就有一个能增加一星实力的装备，他现在能发挥出四星级的实力。

    小舔舔觉得，在这个副本里，四星级已经差不多是最强战力了，再加上自己麾下的弟子，平推副本也不是没希望。

    这一次，舔哥也能真的做一次技术主播了！

    百万年薪的人气主播行列，是指日可待了！

    的，虽然被系统削减了很多的属性，但依旧很不错。

    天师印和斩邪雌雄剑则是斩妖除魔的法宝法器，威力巨大，这两样装备，才是真正的厉害，附带的效果和属性都是极品。

    想到这，小舔舔立即乘胜追击，袖子一抖，两柄带着岁月痕迹的小剑凭空出现，迎风而长，不一会就变得与普通长剑大小无二。

    平顶冠，八卦衣，方裙，朱履则为历代掌教作为象征所穿，同时也是一身极佳的装备，这些，都是玩家能使用