    第二百三十六章

    “可恶！“卡基在要塞最前沿浴血奋战，他的周围同伴寥寥无几，几乎是被黑胡子海贼团的人给团团围住了。

    不管他杀多少，黑胡子海贼团的人就仿佛杀不完一样，继续涌上来，逐渐，他的内心也彻底被乌云笼罩，不见光日。

    要塞已经坚守了快六个小时，仅凭他们这些人能坚持这么久也已经是奇迹了，虽然说他并不知道蒂奇是故意拖延时间。

    驻守的五百多名海贼所剩无几，最高指挥官卡诺战死，他快要绝望了。

    “给我轰啊，他坚持不了多久了，哪怕他是个恶魔果实能力者，在这种情况下也是得乖乖被干趴下！“黑胡子海贼团的海贼们见到胜利在望于是也是耀武扬威地说了起来。

    全身鲜血，就连目光都快要变得模糊的卡基在枪炮，吼叫声中听到了这句话，顿时回光返照，双眼瞪大，兽化后利用巨大的拳头一拳打倒了那个张扬的海贼，当然，在这同时，他身上又不可避免地被火枪贯穿了几个小口子。

    已是强弩之末的卡基全然不顾自己身上正在多起来的伤口以及愈猛烈的攻击，怒视远方的黑胡子蒂奇：“蒂奇！“

    “贼哈哈哈哈！怎么？想要来干掉我么？你们已经必败无疑啊！罗兹那家伙，接下来也必将死在我的手上！“蒂奇兴奋的吼道。

    “少给我胡言乱语了！“卡基咳出一口鲜血冲向了蒂奇，“要登上巅峰的可一定是我们船长啊！“

    “是吗？贼哈哈哈哈！那你就在下面好好看着吧！我的所有绊脚石都将被我摧毁！“蒂奇的手枪对准卡基连开数枪，“给我解决掉他。“

    范·奥加抬起狙击枪，只花费了一秒钟就瞄准了卡基，随后一枪开出：“将死之人罢了。“

    “砰！“

    威力十足并且还夹杂着霸气的狙击枪子弹破空而出，轻易地穿透了卡基的头颅。

    原本笔直无畏地朝前冲的卡基猛然一滞，随后生命力好似在一瞬间被抽掉干了，双眼逐渐无神，扑通一声，倒在了地上。

    “罗兹海贼团的疯子可不少啊，难不成都以为海贼是儿戏？“毒Q无力地爬在马背上说道。

    “是啊是啊！贼哈哈哈哈！给我把这些尸体全部焚烧！然后装载进一个个巨大的木箱子里，送给罗兹当礼物吧！“蒂奇摇动着身体。实际上他还有一些失望，因为他已经一拖再拖了，只为等待罗兹的到来，然而都这么久过去了，他们还是一点动静都没有，这未免太慢了。

    “他们来了。“雨之希留原本默默擦拭着剑上沾染的鲜血，现在突然冷不丁的说了一句话让其他人惊得不轻。

    卡塔琳娜出奸细的笑声：“见闻色不赖嘛！“

    “你这丑陋的女人也深不可测呢！“雨之希留微微抬起双眼看了卡塔琳娜一眼。

    “你说什么？！“卡塔琳娜瞬间炸毛了。

    “抱歉。“雨之希留看上去并没有道歉的样子，还是戏谑的目光，“对比较直接能说明的东西我向来厌恶拐弯抹角。“

    这时，在要塞摇曳的火光中，一排黑影若隐若现。

    很快，那群黑影就接近了黑胡子一伙，近了一看，蒂奇顿时大笑起来:“罗兹！马尔科！艾斯！你们终于来了！可是让我好等啊！要不是你们来得晚，我就让他俩死的痛快点不折磨了。“他说着，还用脚踩着死去的卡诺卡基两兄弟。

    “哈哈……“罗兹诡异地笑了起开，那笑掩映蒂奇的眼中时他只有一个词可以形容了，那就是变态，“蒂奇，怎么样？现在是不是觉得很舒服啊？难不成觉得海贼王这个巅峰已经唾手可得?“

    蒂奇下意识地将脚收回:“贼……哈哈……哈哈……难道不是吗？老子寄人篱下生活了数十年也该收获了吧！“

    “还是不要跟你废话了。“罗兹攥紧拳头，手臂青筋涌动，“你当着我的面杀死了我的船员！那就给我做好被我罗兹海贼团全员不死不休地报复至死的觉悟！！“

    “那两个家伙……可恶……你们……都该给我死！“和卡诺卡基两兄弟关系极好的泰顿难以接受两人已经死去的事实，更难以接受蒂奇羞辱他们，现在也到了暴怒的边缘。

    马尔科朝前挪动了一步:“今天就好好清算一场吧！“

    “你?还是麻烦全力对付我的盟友吧？有请……白胡子海贼团真正的继承人爱德华·威布尔登场！贼哈哈哈哈！“在蒂奇故意玩笑的叫喝中，一个个头不小，傻里傻气，和白胡子一样有着月牙形胡子，拿着大长刀的男子大摇大摆地走了出来。

    “可让我找到你们了，我的身份还不需要你们来认可！既然你们死也不交出我老爹的遗产，那我就自己抢回来！“爱德华·威布尔像个神经病一样，有点语无伦次的说道。

    “那家伙怎么可能在这里?！“马尔科不敢相信，“那乔兹呢……?！“

    爱德华·威布尔听到马尔科的话后也不怕对方愤怒，不考虑后果的说道:“一个废了条手臂的家伙而已！已经被我干掉了！“

    “胡说！“艾斯果断否决，乔兹的实力大家有目共睹，虽然说在顶上战争中受了重伤，被青雉废了条胳膊，但也不至于被一个傻子杀掉。

    “你们太低估他了。“蒂奇非常喜欢看到白胡子海贼团的番队长们一副错愕的模样，“他可是拥有白胡子年轻时候力量的恐怖家伙啊！贼哈哈哈哈！“

    “我说胡说就是胡说！都给我闭嘴！！“艾斯高高跃起，双臂朝前一挥，火焰顿时喷而出，“火焰灼烧！“

    “在开什么玩笑啊……这种连菜都热不熟的小火苗，还敢拿出来丢人现眼?“恶政王不屑的哼了一声，来到队伍前，将艾斯的攻击全数接了下来。

    罗兹和马尔科同时出动，一个变成染着绿蓝妖艳光芒的飞鸟，一个变成了狂暴的雷云，他们一起前进，朝蒂奇这个同一个目标起了攻击。

    “老爹的仇现在该报了！“

    “不管你这段时间进步了多少变得有多强，总之在你杀死我船员的那一刻，你就被我宣判了死刑！给我去死吧！蒂奇！！！“