    

    正当拉蒂兹埋怨着战力测试器老是出故障的时候，企鹅山上，天津饭的别墅中，加克和塔依丝正在做客。

    银河巡警队的飞船要比拉蒂兹的飞船先进不少。

    为了保证拉蒂兹的飞船能够跟上自己一起来地球，加克特地将自己的飞船调慢了不少，但还是比拉蒂兹提早了半天着陆。

    “这么说天津饭好不容易帮你们抓到的宇宙通缉犯，就这样被你这家伙给中途放跑了？”

    饭桌上，兰琪脸色不善地对加克质问道。

    “对不起，都是我的疏忽，忘记了赛亚人一族可以依靠巨猿化来提升战力的绝招。

    是我辜负了天津饭先生的帮助，所以我这次是特地赶来向天津饭先生道歉的。”

    加克低着头，有些愧疚地向兰琪赔着礼。

    只是赔礼的同时，他也在桌底下伸出了两根手指，对着一旁的撒旦悄悄地做了做手势，示意他赶紧帮自己说几句好话。

    撒旦在加克刚着陆不久，就已经从他那里收到了这半年多时间里日思夜想的悬赏金。

    十枚银河币呐，买下一颗和地球同等规模的星球，也就只需要五十枚银河币！

    达列斯逃没逃跑，撒旦并不在意，只要悬赏金足额到位，他就感到心满意足。

    在他想来，就算那什么达列斯以后再回来报仇，也绝对不是自己师父的对手，根本翻不起什么风浪。

    不仅如此，正如他期望着继续从加克这里赚取银河币一样，加克在刚着陆不久后，就和他提出了悬赏合作的计划。

    两人一拍即合，就将这个计划在天津饭都还不知情的情况下定了下来。

    撒旦是为了偷偷攒足银河币买下星球送给天津饭，好给自己师父一个惊喜。

    加克则是觉得自己这么做，虽然对天津饭的实力来说不会造成太大麻烦。

    但多少也有一点利用他来帮自己立功的意味，这种事情也不太容易说得出口。

    怀着各自的心思，两人在见到天津饭之前就已经做好了约定，互相打掩护地将他们的合作计划实行下去。

    “兰琪，加克也不是故意的。

    再说他的实力本就远远不如师父，达列斯又那么阴险卑鄙，发生中途逃走的情况也是谁都不想要看到的。

    看在他专程来道歉的份上，你和师父就原谅他吧。”

    别看兰琪这时候一副情绪激动，好像要直接拿出冲锋枪扫死加克的样子。

    但实际上，她的想法和撒旦差不多。

    对于天津饭的实力，她也是十分信任的。

    所以在加克说出达列斯逃走，要天津饭小心报复的消息时，兰琪实际上是不屑的。

    她和撒旦一样，都觉得达列斯根本不可能在天津饭的面前翻出什么风浪。

    而她心里这么不以为意，却又偏偏要对加克骂得那么凶，实际上还是出于另外的目的。

    毕竟，加克可不是一个人来的。

    在他的身边，还有着和此时的兰琪同样长着一头金色长发的塔依丝。

    两个金发美女见面之后，表面上一副和和气气的模样，实际上却已经在暗中比较。

    就像兰琪这时候虽然骂的是加克，可实际上却是在这宣告着自己在这里的地位。

    现在天津饭还没有什么责怪的话，她兰琪却已经可以在一定程度上代表两人一同质问加克了。

    而在见到自己宣示地位的效果已经达到，撒旦又已经开口替加克求情，兰琪也就大气地松了口，随即看向了天津饭。

    “好吧，实力差也是没有办法的事情。

    天津饭你看我们是不是能够原谅加克？”

    天津饭在饭桌上闻到一丝火药味，不想让这股火药味继续变浓。

    况且达列斯在他看来也确实是个渣渣，现在又没了精神树种子的确算不了什么。

    于是他也就顺着兰琪和撒旦的话，没有在达列斯的事上继续追究。

    “好了，吃饭吃饭！

    今天这个日期在我的家乡可是吃团圆饭的日子，那些乱七八糟的事情，我们就不要去提了。

    来，加克，塔依丝，你们还是第一次尝到我亲手准备的食材吧？

    试试看！”

    说着，天津饭拿起公筷，给加克和塔依丝分别夹了一筷子菜。

    加克收到天津饭夹的菜，就知道他没有责怪自己的意思，顿时松了口气。

    一旁的塔依丝看着碗里多出来的菜，也是从兰琪刚刚给她的下马威中回过了神，脸颊微微泛起了红润。

    “谢谢。”

    平日里喜欢冒险，性格开朗大方的塔依丝，这时候的反应如同一个内向害羞的小女人，声若蚊呐地嘀咕着。

    塔依丝这样一幅反常的状态，让习惯了她平日里擅长揭自己短的加克大吃一惊。

    一旁的金发兰琪原本宣示了自己的主场地位，心中正为此高兴。

    现在看到塔依丝这副扭捏的模样，刚刚因为抢占到优势而淡下去的火药味顿时变得比之前还要浓度。

    “哼，不就是小声说话嘛，这我也会！”

    金发兰琪有些不忿地想着，随即就转过头用发丝在自己的鼻尖撩了撩。

    阿嚏！

    一个喷嚏过后，兰琪的金发变成蓝色，整个人也变得温柔娇弱。

    “天津饭，我也要尝尝你亲手准备的食材。”

    如果说金发兰琪的声音如同大海波涛般热情汹涌，那么蓝发兰琪的声音就如山间泉水般恬静温婉。

    天津饭听到兰琪的话，原本下意识地就要让她自己夹，毕竟她都已经相当于这里的半个主人了。

    不过在感受到身旁还没有彻底消散的火药味后，他还是忍住了自己的直男想法，又拿着筷子往兰琪碗里夹了点菜。

    加克吃下天津饭的食材制作的饭菜，只觉得体内有一股暖流涌动，自己的实力竟然在一点一点地向上提升着。

    从刚开始的250点一直蹦到了255点这才停下。

    “好神奇的饭菜，难道天津饭能够在地球上变得这么强的秘密，就在于他的这些食材？

    但是这样神奇的食材，又怎么会在地球这样偏僻的星球上生长呢？”

    加克感觉自己的分析陷入了一个死循环，到底是这些食材造就了天津饭的强大，还是天津饭的特殊才带来了这些神奇的食材？

    这就像是一个鸡生蛋还是蛋生鸡的问题，让加克一时间挠破头皮都不得其解。

    而就在这时，一旁的撒旦看到不仅兰琪和塔依丝得到了天津饭亲手夹的菜。

    就连加克也吃到了天津饭夹的菜，顿时有些羡慕了。

    “嗯~，师父，我也想要你给我夹菜嘛！”

    呕——

    一旁的三人看着撒旦那张秃顶胡渣脸使劲挤着水汪汪的眼睛强行撒娇，差点没把刚刚吃下的团圆饭都给全部反胃出来。

    即便是适应力极强的天津饭，这时候也是忍不住眉头直跳，缓缓地放下手中的筷子，指着门外对撒旦大吼了一声。

    “滚！”

    一瞬间，原本收敛在体内的战力都牛气冲天般地随着这声大吼爆发了片刻，吓得撒旦直接抱着脑袋躲到了桌子底下。        

