    第316章：不可能在一起   

    游娇在计算时间，猜测保镖还有多久才会进来。

    

    现在离工作人员出去已经几分钟过去了，她就不信保镖能不顾她的危险而坚持不进来。

    

    蓦地，一个黑影朝她身后走来，然后靠近她，在她的座位旁边停了下来，声音隐忍地说：“大小姐，电影已经结束，这里的人都已经离开，你还要在这里坐多久？

    你这样会影响到下一场人观看电影。”

    

    游娇双手环胸，以为会听到他说，接她出去的话，结果却是来赶人的。

    

    原本就对他有怨言，现在听他这样一说，游娇只觉的心里堵得厉害。

    

    虽然她长得没有宁念好看，但好歹也算得上是美女。

    

    他身为一个男人，难道看到美女都不动心？

    还是说她这样的类型他不喜欢？

    

    “你是不是男人？”

    游娇忽然不悦地问。

    

    这话一出，保镖一愣，就连刚到门口，准备叫她们出去的工作人员也停住了脚步，他听到了什么劲爆的词？

    

    保镖脸色有些僵，但语气还是很平静，“大小姐，现在不是讨论这个话题的时候，我们走吧，要是回去晚了，夫人会担心你。”

    

    游娇却没有要起身的意思，她把话都说到这个份上了，他却不生气？

    难道他承认他不是男人？

    

    她转过头，看着表情平静的男人，语气不自觉加重了些，“你还真是脸皮厚，我都那样羞辱你了，你为什么不反抗？

    就因为我是你雇主的女儿，你就要任由我羞辱你是吗？”

    

    “大小姐，我知道你心情不好，所以我不跟你一般见识，还请大小姐跟我回去，免得耽误别人看电影。”

    

    游娇算是明白了，不管她怎么羞辱他，他都不放在眼里，那她还说那么多干什么？

    完全就是在给自己找罪受。

    

    “算你狠！”

    她丢下这么一句，起身往外走，和站在门口的工作人员的视线对视上。

    

    游娇没好气地说，“看什么看？

    你有没有职业道德？

    偷听别人讲话算什么？”

    

    工作人员忙低下头道歉，“抱歉，我不是故意偷听你们讲话，我是来提醒你们，你们该离开了。”

    

    “解释就是掩饰！走开！”

    游娇一把将对方推开，然后头也不回地走掉。

    

    保镖忙朝工作人员道歉，“抱歉，她心情不好，所以说话难听了点，你别放在心里。”

    

    工作人员点头，同时不免有些惋惜，“其实你也挺难过的吧？

    摊上这么个刁难的女人。”

    

    保镖则是翻了翻白眼，他只是那个女人的保镖，并不是男人！   

    不过现在不是说这些的时候，他还要去追游娇。

    

    游娇因为戴了假肢所以走路很慢，保镖很快就追上她了。

    

    他一把扣住对方的肩膀，担心地说，“大小姐，你还是走慢点吧，你的腿刚恢复……”   

    游娇一把拍开了他的手，生气地说，“你是不是看不起我，觉的我是个残疾人，才会连电影都不愿意和我一起看？”

    

    保镖一头黑线，这都什么跟什么啊？

    他不跟她一起看电影是因为两人关系很敏感。

    

    “大小姐，请不要随便猜测我的想法！”

    

    “呵呵，是吗？

    那我就要猜测你的想法了，你跟她们一样，瞧不起我！觉的我是个怪物，想要离我远远的，是吗？”

    游娇一脸气愤地看着他。

    

    说来说去，她其实一点也不在意别人的看法，她只在乎他一个人的看法。

    

    从来没有像现在这么讨厌自己是个残疾人！以前拥有双腿的时候，她作践自己，非要去喜欢一个不爱她的人，现在她放弃喜欢那个人了，想去喜欢其他人，却发现自己不配拥有爱情了。

    

    游娇越想越委屈。

    

    保镖有些举手无措，他好像什么也没有说啊？

    她怎么突然就哭了？

    

    “大小姐，你别哭啊！我没有看不起你的意思，我只是……”   

    游娇抬起手擦了擦自己的脸，然后一脸倔强地说，“你不用解释了，解释就是掩饰！你的表情已经说明一切了！”

    

    保镖也是很无奈，他什么也没有说好吧？

    怎么就成嫌弃她了？

    他一个保镖有什么资格嫌弃自己雇主的女儿？

    那不是砸了自己的饭碗吗？

    

    “大小姐，我们先回车上慢慢说吧？

    这里人来人往的，你也不想上新闻吧？”

    保镖提醒她。

    

    游娇听见他的话，朝四周看了眼，发现周围看热闹的人越来越多。

    

    那些人以为她们是情侣正在闹别扭，所以就忍不住围过来看热闹了。

    结果听见两人说什么大小姐之类的，才发现吃错了瓜！原来是保镖和豪门千金之间的暧昧啊！   

    游娇不想被这么多人围观，负气地转身往前走，保镖则是追了上来。

    

    助理将这一幕用视频的方式录了下来，再发到了苏俊彦的手机上。

    

    苏俊彦点开视频，刚好看到刚才游娇和保镖斗气的一幕。

    

    他轻哧了一声，这么说这几天游娇忙着和保镖斗嘴，根本没时间找他和宁念的麻烦了？

    

    宁念好奇地凑了过来，“这么晚了，一个人躲起来偷偷看什么呢？”

    

    苏俊彦也没有掖着藏着，直接将视频递给了宁念看。

    

    宁念仿佛看到了什么不可思议的东西，尖叫了一声，“啊！她们两个……什么时候变得这么……亲密了？”

    

    苏俊彦说，“怎么就亲密了？

    没看到她们在吵架？”

    

    宁念白了苏俊彦一记，不愧是直男。

    

    这么暧昧的言语，他竟然没有听出来。

    

    “依女人的直觉，游娇肯定是对保镖有意思！啧啧，没想到这么快游娇就移情别恋了，不过这样也好，我就少了一个情敌。”

    

    苏俊彦还是不相信宁念说的，游娇怎么可能喜欢保镖，就算这是真的，可依照方小萍的势利，怎么可能接受一个保镖做自己的女婿呢？

    

    “她们是不可能在一起的。”

    他说。

    

    宁念被吓了一跳，以为他看到游娇和别的男人在一起吃醋了，不悦地说，“她们不能在一起，难道她和你能在一起？

    苏俊彦，想不到你是这样的人！”

    

    苏俊彦额头青筋一跳，意识到她误会了，忙解释道，“老婆，你听我说，我不是那个意思！我的意思是方小萍肯定不会同意她们在一起。”

    

    

