    第 97 章   

    两人结婚后的第三年, 沈浩博和傅司妤的宝宝出生了，是个男孩。

    

    沈浩博在傅司妤预产期前两周就一直陪在她身边, 生产的还算顺利, 进入产房后两个多小时就生下来了，医生说头胎一般很少有这么快就生下来的，生的快大人少遭罪。

    

    为了这句话, 原本打算如果生儿子就养得严厉些做个严父的沈浩博瞬间变成了慈父, 心中涌起浓烈的父爱，只要在家晚上就会亲自哄着小宝宝睡觉, 他对儿子的哭声特别敏感, 有时候在餐厅里吃饭, 别人还没听到小宝宝在楼上哭, 他就已经放下了筷子一溜烟的窜上了楼梯。

    

    小宝宝的大名叫沈珩, 是傅司妤取的。

    

    沈浩博给小宝宝取了小名, 叫小糖豆。

    

    傅司妤对沈浩博给儿子取得这个小名哭笑不得，不明白一个三十岁的大男人为什么这么执着给孩子取这种甜甜的小名。

    

    因为小糖豆这个名字太可爱了，其他人都以为是傅司妤起的。

    

    如果不是傅司妤觉得小糖果这个小名太像女孩子了, 沈浩博一开始都打算叫儿子小糖果, 因为傅司妤很甜, 他想让儿子以后能像傅司妤多一点。

    

    所以妥协之下还是坚持给儿子的小名带了个糖字。

    

    但大概是沈家的基因太强大了, 即便取了甜甜的小名, 也没抵挡过沈家遗传了好几辈的冰块脸基因。

    

    而且随着年龄的增长，小糖豆越来越像沈浩博。

    

    小糖豆四岁的时候, 五官基本已经长成了沈浩博的复制黏贴, 和沈浩博站一起俨然就是一个小号的沈浩博, 就连性格也很有沈家男人的特色，沉默寡言。

    

    好在年纪小, 肉嘟嘟的小脸带着婴儿肥，现在看起来还不像沈浩博不笑时那么冷漠，每次小脸上顶着一本正经老成的神情时，反而看起来有种反差萌的可爱。

    

    傅司妤有时候就很纳闷，为什么自己生的儿子五官没有一处是像自己的，全随了沈浩博。

    

    要说沈家的基因强大，她桃花眼的基因在傅家也是遗传了三代的，而且她和她堂哥傅司砚的五官也有点像，足见他们家的基因也是很强大的，儿子居然都没有遗传到她的桃花眼。

    

    她这么说的时候，沈浩博就开始暗搓搓的吃醋，说眼睛遗传他的不也很好吗？

    小糖豆眼睛遗传他的眼睛很好看。

    

    傅司妤起先没察觉出他话里的醋劲，还故意跟他开玩笑找茬，“你的意思是小糖豆眼睛如果遗传我，就没有遗传你的好看？”

    

    沈浩博收回在她身上的目光，垂头盯着pad继续工作。

    

    傅司妤走过去手指戳了戳他肩膀，“你不说话什么意思啊？

    你是不是觉得我眼睛不好看，我不好看。”

    

    傅司妤开始胡搅蛮缠的刻意曲解他的意思。

    

    沈浩博沉默片刻，幽幽道：“你为什么不想要小糖豆其他地方长得像你？

    就想让他眼睛长得像你？”

    

    傅司妤：“因为我们家眼睛的遗传基因更强大啊，你看我们家，我奶奶是桃花眼，我爸和我大伯是桃花眼，我这一辈我和我大哥都遗传了桃花眼。”

    

    沈浩博：“所以你觉得男人的眼睛是桃花眼更好看？

    我这种眼睛不好看？”

    

    傅司妤噎了一声，总算明白问题出在哪里了。

    

    他这是认为自己感慨儿子没遗传到自己的桃花眼，是因为自己觉得男人长桃花眼比他的眼睛更好看，总结就是她觉得她大哥的眼睛比他的好看。

    

    这一口醋吃的真是像绕了山路十八弯一样。

    

    傅司妤懒得搭理他了，转身去小糖豆的房间。

    

    小糖豆正坐在床头的小书桌前写作业，傅司妤问道：“小糖豆，作业有没有不会的，妈妈教你写啊。”

    

    小糖豆转身看向傅司妤，摇了摇头说：“不用了妈妈，我自己会做。”

    

    自从小糖豆的幼儿园老师开始布置作业后，老师每天都会在家长群里呼吁家长辅导孩子写作业，其他小朋友的家长都会在群里发表辅导小朋友写作业有多困难的看法，向大家请教办法。

    

    傅司妤从来没有辅导过小糖豆写作业，因为小糖豆自己会写，不需要她教。

    

    这让她少了很多做妈妈的成就感。

    

    她坐在小糖豆的床上看着小糖豆坐姿端正的捏着铅笔写作业，觉得这么小的孩子一直这么写作业可不行，小朋友还是要多玩一玩的。

    

    “小糖豆，明天就是周六了，不用上学，老师布置的是周六周末两天的作业，今天不用着急写作业，可以明天后天再写，你聪聪哥哥和莹莹姐姐都在家，你是想找聪聪哥哥玩，还是想找莹莹姐姐玩，妈妈带你去找他们玩一会好不好。”

    

    聪聪是傅司砚和阮欣的儿子，比小糖豆大两岁。

    

    莹莹是沈故和秦姝的女儿，比小糖豆大一岁。

    

    三家人就住在同一栋楼里，她家楼上是傅司砚和阮欣家，再往上是沈故和秦姝家，平时三家人串门聊天很方便。

    

    小糖豆奶里奶气的说：“妈妈，做任何事情都不能拖拉，可以今天写完的作业不能拖到明天，不然会养成坏习惯的。”

    

    傅司妤没想到小糖豆会说出这种话，显得她这个妈妈习惯特别不好。

    

    傅司妤有些惭愧道：“你今天把作业写完了明天做什么呢？”

    

    小糖豆：“明天有明天的事要做。”

    

    傅司妤：“可是明天你有什么事情要做呢？”

    

    小糖豆抿着唇想了会，说道：“明天爷爷奶奶可能会喊我们回家吃饭。”

    

    他们回老宅开车只需要一个小时，很方便，沈浩博妈妈有时候会突然兴起跟着沈故妈妈一起做些小蛋糕，就会临时喊傅司妤沈浩博和沈故秦姝带着孩子回老宅。

    

    因为时间不固定，也不确定什么时候会喊他们，小糖豆很谨慎的用了可能两个字。

    

    傅司妤：“那你也不想去找聪聪哥哥和莹莹姐姐玩吗？

    妈妈现在要上楼找你二婶和舅妈玩喽。”

    

    小糖豆语气有点委屈的说：“妈妈，难道你看不出来吗？”

    

    到底还是小朋友，有伤心事不会像大人那样藏起来。

    

    傅司妤拍拍他后背问，“怎么了宝贝？”

    

    小糖豆道：“聪聪哥哥喜欢莹莹姐姐，莹莹姐姐也喜欢聪聪哥哥，他们俩一起玩的很开心，我去了会打扰他们的二人世界。”

    

    傅司妤：“......”   

    小糖豆说着说着更伤心了，摆了下手说：“妈妈你去玩吧，让我一个人静静的待会。”

    

    “......”   

    傅司妤安慰道：“我觉得莹莹姐姐很喜欢你呀，聪聪哥哥也很喜欢你。”

    

    小糖豆：“我是弟弟，所以莹莹姐姐和聪聪哥哥都照顾我，但是聪聪哥哥和莹莹姐姐不一样，聪聪哥哥是莹莹姐姐的王子，莹莹姐姐是聪聪哥哥的公主，他们是一对。”

    

    傅司妤目瞪口呆。

    

    好家伙。

    

    现在幼儿园的小朋友都把感情分的那么清楚了。

    

    傅司妤震惊于儿子的早熟，都开始怀疑儿子的感情状况了。

    

    傅司妤想了想，委婉问道：“那你在幼儿园，有没有小女生做你的公主？”

    

    小糖豆张了张嘴，又憋了回去。

    

    傅司妤看他这样子就知道有情况，伸手戳了戳他的小脸蛋，“好孩子要跟妈妈说实话，不能撒谎哦。”

    

    小糖豆道：“没有。”

    

    傅司妤：“没有？”

    

    大概是觉得简单的说没有小女生做自己的公主很没面子，小糖豆补充道：“我们班很多女生都想做我的公主，别的班也有，但是我不想做她们的王子。”

    

    “为什么？”

    

    小糖豆板着小脸，郑重道：“因为我才四岁，四岁的小朋友有公主是早恋，妈妈，我要努力学习考大学，早恋会影响学习的。”

    

    傅司妤被他一本正经的小模样逗笑了。

    

    小糖豆继续道：“而且她们很多女生都要做我的公主，我选谁都会伤害其他女生，我都不明白她们为什么都喜欢我，就不能喜欢我同桌吗？”

    

    傅司妤：“......”   

    宝贝你知不知道你这话真的好凡尔赛，而且被你同桌听见会想打你的。

    

    傅司妤从小糖豆的房间里出来，看见沈浩博还坐在沙发上用pad工作，夫妻那么久，她已经摸清楚了沈浩博的习惯。

    

    当他拿着pad在沙发上工作时，就说明工作不是很多，也没那么着急。

    

    她坐到他身侧撑着下巴看了会，沈浩博问，“想说什么？”

    

    傅司妤：“你有没有教过小糖豆不能早恋的问题。”

    

    沈浩博：“没有，小糖豆早恋了？”

    

    沈浩博提起这个话题特别自然，好像并不担心儿子会早恋一样。

    

    傅司妤：“如果小糖豆真的早恋了你会怎么办？”

    

    沈浩博：“这是他的自由。”

    

    傅司妤：“可他还只有四岁。”

    

    沈浩博淡淡道：“四岁在我们眼里很小，但很多事情他已经能听懂了，不要总是把他当小朋友，他会觉得幼稚。”

    

    “......”   

    傅司妤也算是明白小糖豆为什么小小年纪就这么老成了。

    

    基因遗传是一方面。

    

    爸爸的教育方式也占主要原因。

    

    过了会，小糖豆从卧室里出来，手里拿着他的小水壶对沈浩博说：“爸爸我想喝水。”

    

    沈浩博和傅司妤都在家里的时候，小糖豆有事情都会找沈浩博，很少找傅司妤。

    

    傅司妤有一次问过他为什么不找妈妈。

    

    他说是爸爸说妈妈是女孩子，女孩子要宠着，不能随便让女孩子做事情。

    

    沈浩博接过水杯给小糖豆倒了杯热水，小糖豆问道：“爸爸，枸杞放了吗？”

    

    沈浩博道：“放了，水很烫，等会喝。”

    

    沈浩博怕他烫着，把水杯放在面前的茶几上没给他。

    

    傅司妤问，“什么枸杞？”

    

    小糖豆：“聪聪哥哥送给我泡茶喝的，养生。”

    

    傅司妤一言难尽的看着水杯里的枸杞，以前她只觉得小糖豆顶多就是像沈浩博一样性格稳重，现在发现他这是长江后浪推前浪，沈浩博都还没开始喝枸杞茶养生呢，四岁的小糖豆就开始喝枸杞茶养生了。

    

    

