    “当然要改变，而且要做到快捷、迅速但同时保持高效的改变。”

    “留给我们的时间不多了，鹰国、倭奴国在去年都放弃了金本位制。”

    “这导致我们华国对英镑、日元不断的升值，当然，现阶段我国货币对日元升值影响不大，毕竟我国与倭奴国依然处于战争状态中。”

    “但一旦米国也放弃了金本位制，我国货币必然会对美元升值，这对国内脆弱的工业、制造业而言，绝对是毁灭性的打击。”

    “毕竟米国是我国第一大出口国。”

    “而据我所知，米国试图通过一项《白银收购法案》，这将进一步促使世界白银的升值……”

    即便是在留美经济、金融学高材生宋字闻的面前，张宗卿也是侃侃而谈。

    在未来那个信息爆炸的年代，在没有选择参军之前，张宗卿曾系统的选修金融学学科。

    所以这些东西在他看来都是极为基础的东西，但以宋字闻看来却是不同了。

    此时的宋字闻一脸骇然、一脸震惊。

    他根本就没有想到，以统兵打仗而闻名于世的二公子，竟然会对经济有如此深的研究。

    二公子的脑袋到底是怎么长的，他怎么可以对如此多的东西有深刻的研究。

    遍观临时zf那些尸位素餐的家伙，又有哪个个对经济学有如此深的研究？

    又有那个能看到经济繁荣的背后，隐藏着深重的危机？

    对于一个国家而言，一旦经济发生崩塌的现象。

    那绝对毁灭性的！

    宋字闻一脸崇拜的看着张宗卿，对于一个国家与民族而言，能够有这样一个高瞻远瞩的领头人。

    简直就是整个国家与民族的至幸。

    “华国目前处于复兴与腾飞的阶段，任何的隐患都要彻底压下去。”

    “银本位制只能拖累国家进一步向前发展，甚至对现在的经济形成致命打击。”

    “所以我们要做的，就是利用法定货币取代我国现行的银本位制货币。”

    “现在携我华国大胜倭奴国的余威，国民对国家的信任度极高。”

    “推行新式货币的政策，正是最好的机会。”

    张宗卿的决心很大，无论是从国家统一还是华国的进一步复兴等各方面考虑。

    推行货币改制都是势在必行，否则从经济上推动整个国家的强盛，根本就无从谈起。

    “二公子，现行的货币制度与太多人的利益有牵扯，还有一些人在前两年已经是大赚特赚，而且目前我国的货币种类太过繁杂，地方上也有铸币大权。”

    “短视的他们可能并不会支持我们对货币制度进行一些改变。”

    “如果要改变货币制度的话，我们需要更长的时间来布局，需要……”

    宋字闻还想继续说什么，但张宗卿很快就伸出了自己的手。

    “一个统一的国家，就应该只有一种货币，铸造货币的权力只能是出于国家！”

    “谁要是敢阻扰我们对新式货币的制造以及推行，首先应该问问我手枪中的枪子答应不答应。”

    张宗卿的眼眸之中，有极为刚毅的光芒一闪而过。

    ……

    在张宗卿的强势推行，以及宋子文的主持下。

    一种叫做“华币”的货币迅速推向华国国内。

    在华币尚未问世之前，即便是在已经成立了联合zf。

    但华国的货币依然是五花八门。

    甚至在各个自治的省份，都会有一些自己铸就的货币流通。

    所以全国统一制式的“华币”问世之后。

    在沪市、金陵等主要几个城市，首先掀起了换币的高峰潮流。

    几乎都不用过多的宣传，老百姓们甚至是自发的赶往华国各大银行。

    将自己手中的货币换成了带着油墨味道的崭新华币。

    几乎每个人的脸上都是喜气洋洋。

    正如张宗卿的预料，华倭之战后，华国的百姓们对zf的信任程度得到了极大的提高。

    “嘿，老刘！你特娘的还在用老式货币啊，你看看我的钱，都是新式纸币啊，二公子都提倡换购的，你这老小子，也快去换吧！”

    “老李，你这新钱看起来还真是好看，闻着还有一股油墨味，应该是刚印刷出来不久的新钱吧，真是不错啊！”

    “那当然，这是二公子支持的，我手里拿到的是第一批新钱，不用多久这款新钱肯定会在出现在华国的大街小巷，晚换还不如早换呢，难不成还有人会认为二公子这样顶呱呱的人物，会在乎他们手上那几个小钱么？”

    “哈哈哈，对，对！是这个道理，我这就去银行换上一批这样的新钱，也算是支持二公子的新式纸币！”

    “这才对嘛，我们华国在始皇帝那段时间，就有车同轨、书同文一说，在我们华国的货币本来就还是统一的，哪有那么多款货币，支持二公子就对了，他可是带着我们华国打赢了小鬼子啊！”

    “对对对，是这个道理，我这就去把旧钱给换了。”

    这段对话几乎发生在华国的每个大城市。

    当zf宣布对旧货币进行回收的时候，民众的支持力度前所未有。

    当然，一些做生意的商人们，也是主动配合zf部门的改制货币政策。

    毕竟全国各地的货币种类太多，这对做生意的他们来说实在是太过麻烦了一些。

    当然，也有一些顽固的人坚持不肯更换新式货币。

    面对这些人，张宗卿就远没有这么客气了。

    宋字闻通过行政力量直接对一些顽固抵抗的头子下手，以扰乱经济的罪名将他们关进监狱之中。

    起初，被抓的顽固份子还极为不服气，他们试图通过各种门路将自己弄出来。

    但二公子张宗卿直接插手的事情，谁敢忤逆与违背？

    有些人找到蒋老板、李综任以及白重喜等人头上，这些个大佬也是根本不敢搭理。

    惹毛了二公子，即便是他们也根本担待不起。

    谁让二公子张宗卿的实力如此的强大，而且态度又是极为强横呢？

    这时候，众人才是惶恐起来，那些原本还想组织起来闹事的家伙，很快就是散的一干二净。

    甚至为了向张宗卿表示自己的忠心。

    不少人更是将家里的老式货币，通通给兑换成了新式的货币。

    而第二轮的换币风潮也是由大城市，像整个周边地区辐射而去。

    大规模的换币活动，非但没有对经济造成任何的影响。

    反而是对整个华国的经济发展，起到了整体提振的作用。

    相对于老式袁大头之类的货币，华国的百姓们甚至更喜欢使用新式华币。

    一些原本不满突然改变币制的家伙，这时候才觉察出新式纸币的好处。

    此时的他们不像之前抱怨新式纸币的不好，一个个的更是直呼“真香”。

    这让那些潜伏在华国国内准备搞破坏的家伙们，根本就无计可施。

    “土肥圆先生，我们这一次试图颠覆华国经济的计划，已经是彻底失败了！”

    “谁也没有想到华国竟然会在短时间内，将银本位制货币快速更换。”

    “张宗卿似乎知道我们的计划一般，我们根本就来不及做出更多的反应。”

    潜伏在华国境内的倭奴国特工川岛方子，无力的开口说道。

    “张是我们的劲敌，也是帝国崛起道路上的最大拦路虎。”

    “但华国的崛起已经是引起太多国家的注意，放心吧，这只是暂时的失败而已。”

    “你和潜伏在沪市的情报小组，暂时处于静默状态之中吧。”

    “为了对抗华国，帝国已经在寻找强力的帮手，如今已经快有眉目了。”

    土肥圆闲二对川岛方子开口说道。

    “嗨依，将军！”

    川岛方子连忙点头哈腰道。

    ……?

