    夏墨愣一下，旋即是看到了正在俯首处理文件的邵丽雯，也就是某甜饰演的女人。

    比起环太平洋二当中的模样，她看起来要年轻许多，至多不过二十岁出头。

    夏墨哑然失笑，聪明的人多少都会有些自负，尤其是邵丽雯这样含着金钥匙出生的聪明人。

    所以，刚才的那声出去，是以为自己是她的员工？

    夏墨没有理会，反而是走到了办公室当中，邵丽雯办公桌正对的沙发上坐下。

    邵丽雯察觉到方才那个人并没有出去，反而是走了进来，不由得心生恼怒。

    “我不想再说以第二遍，出去然后敲门.......”

    她皱着眉头，抬起头，话还没说完就已经止住了，目中闪过警惕神色。

    “你是谁？”

    分公司的员工，她或许不能够全部记下来，但是对于亚裔，她却能保证全都认识。

    自己的公司可没有这样一个样貌不差的亚裔，尤其气质不像普通人的亚裔。

    “夏墨，不请自来，想和邵氏做个交易。”

    夏墨冲邵丽雯笑了笑，但是这个笑容却是让邵丽雯更加的警惕，右手悄然的向着办公桌地下伸了过去。

    “我劝你不要把那个玩具拿出来，要不然会很尴尬。”

    夏墨的话音刚落，邵丽雯瞬间动作，直接将桌子底下的手枪拿出来，想也不想直接冲着夏墨开枪。

    “砰砰砰”

    三颗子弹，直奔夏墨的脑袋，枪法不错。

    只不过迅疾的子弹忽然越来越慢，最后竟然是以一种夸张的慢速度飞到了夏墨的身前。

    邵丽雯心中大惊，目中闪过过了恐慌，这般的情况她可是从未见到过。

    夏墨伸手将三颗悬浮在身前的子弹像摘果子一样拿了下来，心念一动，邵丽雯手中握着的手枪忽然飞出，来到了夏墨的身前。

    夏墨把玩着手枪，依旧是挂着笑脸，然后说道：“要不你再试试左手边的报警器？”

    办公桌地下，右手是手枪，左手边则是报警器。

    只不过邵丽雯显然是个性格极其强势的女人，面对危险反倒是敢先动用手枪而非报警器。

    邵丽雯深吸口气，然后死死盯着夏墨，她没有去触碰那个报警器，反而是沉声问道：“刚才是怎么回事？”

    夏墨的手段让邵丽雯知道报警器只怕毫无作用，与其试试倒不如看看眼前这个男子的想要干什么。

    “念动力，大概是人的精神能量的一种，怎么你很好奇？”

    怪物入侵地球，对于武力的寻求是世界任何一个工业帝国或者国家都极为重要。

    夏墨所展现的能力是这个世界，从未见过得到能力，邵丽雯这样人不可能不好奇。

    “嗒嗒嗒”

    邵丽雯走出了办公桌，来到了夏墨身侧的沙发上，坐了下来。

    “超乎常人的力量，是神秘力量还是基因突变？这是你要和邵氏合作的东西？”

    一连串的发问，然而还未等夏墨回答，忽然门口传来一声巨响。

    “砰！”

    大门被人踢开，一队黑衣保镖破门而去，枪口直接对准了夏墨。

    夏墨似笑非笑的看向邵丽雯，邵丽雯面色一冷，早不来晚不来这个时候才来。

    “滚出去！”

    保镖脸色一呆，但是看到了邵丽雯的模样好似不是受到了威胁，而是真的生气了，连忙道歉然退出房间。

    “继续刚才的话题，夏墨先生是想要和我们邵氏开发这样的超能力对付怪兽吗？”

    眼前的天才女人，虽然有些自负，但是心地其实不差，利用科技打击怪兽也是她想要做的事情。

    要不然，第二部里面也不会特别研发无人机甲部署到世界范围了。

    “这个不是。”

    夏墨摇了摇头，然后对邵丽雯说道：“邵氏工业应该也在研究机甲和开菊兽对吧？”

    虽然是问句，但是夏墨言语之间却是很肯定，如今这样的情况下，但凡有些研究能力大公司，不会不对开菊兽和机甲有研究。

    尤其是邵氏工业，这个第二部当中能够全球部署机甲的大公司。

    “邵氏本来就承接部分机甲零部件的制造，至于研究怪兽，那不是在正常不过的事情吗？”

    邵丽雯笑了起来，她已经逐渐镇定下来，并且判定了夏墨没有伤害她的意思。

    “夏墨先生是想要和邵氏合作机甲研究么？不知道先生能够拿出什么样的筹码？”

    夏墨方才那一手镇住了邵丽雯，但是如今镇定下来，却也是思索到了关键的东西。

    超能力对于机甲研发可未必有用，除非眼前的夏墨手中另有筹码。

    夏墨心念一动，将邵丽雯的放在办公桌上的手机卷到了身前，拿在了手中。

    “邵小姐，借用一下你手机应该没事吧？”

    邵丽雯微不可查的哼哼一声，拿都拿了，还问有什么用？

    于是她道：“先生想用，就用吧。”

    夏墨把玩着手机，然后操控着械源之种的一缕能量出现到了指尖。

    夏墨轻轻一弹，能量落到了手机上面，顿时按个智能手机忽然发生了变化。

    强大的能量瞬间将收集机械化，并且顷刻之间变成了一个巴掌大的人形机器人。

    “机灵鬼见过造物主。”

    手机变成的变形金刚半跪在地，恭敬的向夏墨行礼。

    一旁的邵丽雯脸色骤然一变，心中震惊到了极点。

    “这......这是什么东西？我的手机怎么会变成了机器人。”

    “他可不是机器人，而是一个新生的机械生命体，硅基生物。“

    夏墨冲邵丽雯笑了笑，然后说道：“我想硅基生物你应该不陌生吧？”

    开菊兽虽然看上去也是血肉之躯，但是它们可是不择不扣的硅基生物，邵丽雯她们研究开菊兽不可能不知道这点。

    但也正是因为这点才叫人类科学家对于开菊兽毫无办法，截然不同的生物结构，完全不知道该怎么下手研究和破解。

    “你.......你刚才那是什么手段？”

    邵丽雯心中隐隐察觉事情只怕是超出了自己的控制，夏墨的手段，超乎她的预料。

    原本以为自己凭借邵氏工业的财力和权力，在和夏墨的交易中会占据主动，但是现在看来可不一定。

    “造物，将电子产品，变成机械生命体。”

    夏墨的声音刚刚落下，邵丽雯忽然目光一亮，脱口而出道：“你想要将机甲变成机械生命体守护地球？！”

    夏墨闻言倒是一愣，人长得漂亮，想的也挺美的。

    “那样太耗费能量了。”

    他摇摇头，然后对邵丽雯说道：“而且你认为人类现在还敢相信这样的生物吗？”

