    躺在床上的林辛言忽然呓语，声音小宗景灏听不清，将耳朵凑到她的唇边，这次他听到了，她在唤自己的名字。

    宗景灏握住她的手，低声道，“我在。”

    林辛言听不见，又唤了一声，“景灏——”    宗景灏躺在床边将她拢在怀里，这怀抱太熟悉，夜夜的同床共枕，早已经对彼此都熟悉到了骨子里。

    这是属于他的气息，她知道，迷迷糊糊的往他的怀里贴了贴，“景灏，你别伤心了，我会陪着你的。”

    她没睁眼，像是说梦话一般。

    宗景灏睁着眼睛，浓密的睫毛忽闪了几下，最后闭上了眼睛，小眯了一下很快就醒来。

    这几天太累了，熬的，不然在小宝不见的情况下，连这么一小会儿他恐怕都睡不了。

    外面的天儿依旧黑，他给林辛言盖好被子，摸摸她的额头，烧好像已经退下去，不烫了，此刻他并不能留在这里陪伴她，他的去找小宝。

    他深深的看了她一眼，起身，轻轻地走出去关上门。

    走到楼下他去了苏湛的房间，交代他，今天不要让林辛言回去。

    苏湛觉得不对劲，“到底发生了什么事情？”

    他从床上坐起来。

    屋子里没开灯，宗景灏站在门口，“小宝不见了。”

    “什么？

    ！”

    苏湛几乎下意识呼出来。

    “小声点。”

    宗景灏没多解释，“你帮我看好这里。”

    苏湛点头，“眯放心吧。”

    宗景灏嗯了一声，走了出去。

    九点多的时候，沈培川那边有了信息，看见宗昀乾和那个女人从屋里出来上了车。

    他问宗景灏要不要抓？

    宗景灏说，继续跟别被发现。

    现在对他来说，先找到小宝最重要。

    沈培川一直忙着，他也没闲着，他在调查宗昀乾身边那个女人的来历。

    凡是都有来龙去脉，总是能找到蛛丝马迹，况且还是一个喜欢高调的女人。

    并没浪费很多时间，宗景灏就将宗昀乾身边的那个女人查了个底掉，坐台出身，跟宗昀乾之前就被金主包.yang过，宗昀乾是她的第N个金主，这个女人对付男人很有手段，从历任金主哪里弄了不少钱。

    在圈子里很有名气，这个名气当然是她对付男人的手段，从男人手里捞了多少钱。

    这次攀上宗昀乾，也让圈子里的姐妹羡慕，人是老了一点，可是有钱啊，万一哪天人死了，她说不定还能得到大笔的遗产，宗昀乾不孕也不是什么秘密，只是没人在明面上讨论而已。

    小姐们的想法，熬死他就能得到钱，有了钱，多么年轻的男人找不到？

    “这个死老头子，是不是鬼迷心窍了？”

    关劲不屑，心里想找了个阅人无数的小姐，还被小姐煽风点火，干了蠢事，不是找死吗？

    本来能安度晚年，这下把自己祸害了，果然女人都不是好东西，比如——顾慧元，祸害完他就消失了。

    “要不要把她抓起来？”

    关劲问。

    沈培川不是跟踪着人呢吗？

    抓她，还不如直接抓宗昀乾。

    可是如果把人抓了，他就死活不说怎么办？

    到时候还得放人，毕竟小宝在他们手里，这是他的软肋，更不敢冒险。

    “这个女人喜欢钱，不如，我们试试用钱收买？”

    关劲又出了一个主意，“我们的时间不多。”

    这时沈培川那边传来消息，他们去了一家会馆去消遣了。

    【看样子跟踪他们是找不到小宝的下落。

    】    关劲也看见了沈培川的信息，说，“小宝是他们的把柄，肯定怕我们找到，藏的深，现在只能抓个人来问，软的不行，就来硬的，威逼利诱，还能掰不开嘴？”

    宗景灏左右权衡，找不到更好的办法，让沈培川是不是能不能抓到人。

    同时他也要做好二手准备，让人做了一份假的股份书，真的在林辛言那里，他去问林辛言要，她就会发现。

    沈培川接到命令之后，换了装束，伪装成是去消费的，准备找机会抓人。

    女人一直跟在宗昀乾身边，打了一会儿高尔夫，便坐在沙发里休息，女人坐在宗昀乾的腿上，扎了水果喂他，“你说，我们能成功……”    她的话还未说完，就被宗昀乾摁住嘴唇，“小心隔墙有耳。”

    女人咯咯的笑，纤纤手指点着他的额头，“瞧你小心的样子。”

    宗昀乾说，“那是你不知道，姓宗人的脾性。”

    “你不也姓宗吗？”

    女人搂着他的脖子娇媚的撒娇，她穿着红的连衣裙，衬得皮肤白里透着红，裙子领口很低，微微附身就能窥探里面的风景，一双细白的腿不安分的磨蹭着他的身体，    宗昀乾的手放在她的腿上，“大白天的也不安分。”

    “你不就喜欢我这样吗？”

    女人附身，故意用自己的‘武器’在他身前挤弄，到了宗昀乾这个年纪早已经力不从心，不过，他就喜欢，看这个女人在他面前卖弄风骚。

    她能抓住宗昀乾的心，主要她深谙这种男人的心里，特别是到了他这个年纪，根本就不行，但是在床上，她总是装的很享受，让他很有成就感。

    宗昀乾朝她的屁股上打了一巴掌，骂了一句浪货。

    女人不生气，反而笑的更加欢快。

    沈培川在另一个位置上，听得清楚，只是觉得一阵恶寒，这把年纪了，青天白日的，脸都不要了吗？

    “你说，等得到公司，要我做总裁，说话可不许不算数哦。”

    女人笑着。

    越是这种底层爬上来的人，越是想要的更多，有了钱，觉得还不够，被人羡慕，还想被人捧着。

    宗昀乾总是有些担心，这些年过的自在，反而昨天晚上没睡好，特别是晚上防盗系统响了，他还以为宗景灏带人来抓他了。

    “你放心，不会出差错。”

    女人很会察言观色，“你刚刚也说了，你也姓宗，凭什么风头都让他们出了？

    而且，这也太不公平了，同是宗家的儿孙，他们掌握大权，拥有最多股份，你只有芝麻粒那么一点，凭什么呀？

    你就没觉得自己不公平？”

    宗昀乾明白他这一脉就是不会做生意，但是也有话说到他心坎里去了。

    就算他不会做生意，那个时候是不是得平均分？

    但是没有。

    “我听说国外有治好你病症的案例，等到你的病治好，我们生个孩子，继承家业，就能代代相传，这样不好吗？”

    女人枕在他的肩上，“我很想生一个你的孩子，你若一辈子不能生，就断子绝孙了，说不定有人看你笑话，觉得你连那百分之二十的股份都不该有呢。”

    

