    啥？

    竟然还有这种要求？

    一时间。

    当听到白磊所说的话时，周边刚巧路过的其他嘉宾，也都是目光不敢置信地望着白磊和宋子墨两人。

    很显然，在他们眼里，白磊这话显然是在羞辱人。

    然而他们不知道的是。

    宋子墨听到这话后，并没有像他们预想的那样暴怒，反而是表情十分平静。

    事实上。

    白磊这话一出来，宋子墨也是眼神一怔，但很快便是反应过来。

    “你幼不幼稚？”

    宋子墨直接是一个白眼，无奈吐槽说道。

    这实则是在大学期间约定俗成的规矩，无论是大事情还是小问题，想要让互相帮忙，都得有个仪式感。

    宋子墨早就忘了这一茬，却是没想到白磊竟然重提旧事。

    “嘿嘿嘿。”

    “幼稚么？我怎么觉得挺好的。”白磊一脸笑意说道。

    上次吃了的亏，这次他自然也不愿放过机会，趁机找回场子。

    再说此刻的宋子墨。

    面对白磊这番话，也是无奈的摇了摇头。

    想让他喊爹？

    痴心妄想！

    不过。

    约莫半分钟之后。

    只见，白磊耳朵伸向宋子墨，一脸得意的表情，坏笑着应道：“哎~~~~~~~”

    在恶作剧得逞之后，白磊心情也是瞬间畅快。

    那故意拉长的应答声，更是将他心中的得意心情彰显的一览无遗。

    “乖！”

    “哈哈哈哈，这件事情放心吧。”白磊伸手搭在宋子墨肩上，笑着拍了拍他，直接是应承道。

    言罢。

    白磊直接是拿着剧本离开

    只留下宋子墨坐在原处。

    “TM的！”

    “这次让这小子扳回一城。”

    看着对方离去的背影，宋子墨心里面既是期待又是咬牙切齿。

    同时，心里面也是在自我安慰，大丈夫做事，就是得不拘小节，也要做到能屈能伸！

    白磊也没有拖延，直接是有所行动。

    已经是答应处理这件事情，白磊也毫不含糊。

    毕竟。

    刘天王不会会长时间逗留，过了今晚的活动，在想联系他怕是难度更大。

    即便是今晚，等到待会儿活动结束，必定会有一大堆剧本找上他，所以最好的时机就是此刻。

    刘天王宣布扶持计划的事情，所有人都是刚刚才知道的。

    谁能想到，来参加一个晚会，还能碰到这个事情？

    所以说。

    即便有不少年轻导演想要抓住这次机会，也只能是等到活动结束之后。

    得亏是宋子墨运气好。

    来参加活动之前，身上正巧是带着剧本从家里出来的。

    要不然。

    宋子墨也只能是像其他年轻导演一样。

    ····

    没过一会儿。

    会场的最前排席位，在宋子墨目光的注视下，白磊走到刘天王的身边，面带笑意的熟络交谈起来。

    一边说着，也是将手中的剧本递给了对方。

    “刘叔叔。”

    “我这接到一个剧本，是个年轻有才华的导演自己写的。”

    “他很希望能进入这次新星导演计划，作为咱们这个计划接收到的第一个剧本，不如刘叔叔看一下这个剧本的内容吧。”

    白磊也没有拐弯抹角，直接是拿着剧本找上刘天王。

    若是换做别人，兴许还会找些理由。

    但是他不同。

    一方面，自己家里和对方本就是有交情。

    另一方面，他并非是影视圈的人，而且此次导演扶持计划的项目，也是交由他来打理资金。

    所以此刻，白磊倒也是非常自然。

    反观刘天王和身边的几位行业前辈。

    听到这番话后，瞧见白磊手中的剧本，都稍微有些惊诧。

    “这么快？”

    “是提前知道消息，还是碰巧的？”

    “看来，还是天王的影响力太大，计划刚开始就有导演着急了。”

    ····

    他们猜到了，这个计划提出之后，接下来会有很多人带着剧本找刘天王，商谈作品合作的事情。

    但包括刘天王本人在内，他们都没想到计划刚公布，就有人找上来。

    此刻。

    在片刻愣神后，刘天王也是露出标志性的亲和笑容，道：“小白，看来你跟这个年轻导演，关系挺不错的嘛。”

    刘天王一边接过剧本，一边也是笑着说道。

    显然。

    在娱乐圈混迹这么多年屹立不倒的存在，这些事情自然是一眼就看穿了。

    不过刘天王倒也没有直接点破，而是翻看起剧本来。

    见此状，白磊没有做出回应，只是露出讪讪的笑容。

    这时，当他目光瞟向宋子墨的方向时，心里面则是暗自嘀咕道：“子墨，你的剧本最好被看中，当爹的就只能帮到这里了。”

    再说刘天王这边。

    放下手中的红酒杯，开始拿起剧本打量起来。

    “疯狂的石头？”刘天王面色平淡嘀咕道。

    要知道。

    随着这些年的业务拓展，刘天王早就不仅仅是局限于演戏，唱歌和舞台上，包括投资和制片人，监制等工作，他都有所参与。

    以往看过的剧本不说有成千上万，但绝对是不在少数。

    其中被拍成经典的，也有不少。

    所以说，以他的眼界之高，对于年轻导演的一个剧本做出评价的话，绝对是足以被称为标准。

    本来他只是给白磊一个面子，随便看一下。

    然而。

    当他翻开内容，看到宋子墨整理的剧本框架后，瞬间被故事所吸引。

    “咦···”

    “这故事有点意思。”只见，刘天王眼神闪烁亮光，直接拿着剧本坐在位置上阅读，目光也逐渐变得认真起来。

    在场的这些资深导演和制片人，都是老油条了。

    他们也都看得出来白磊是在走后门，因为他的身份，倒也没有多说什么。

    但是下一刻。

    当他们看到刘天王的反应之后，周边陪同的那些资深制片人和导演，全都是面色惊诧。

    “什么情况？”

    “看天王这反应，难不成是有兴趣？”

    “不知道是哪个年轻人，碰巧是带着剧本在身上，要是被被选上的话，那兴许能直接筹备了。”

    “估摸着剧本不错，不然也不会看的这么认真。”

    一时之间。

    周边的几人也纷纷小声议论着。

    不仅仅是他们，包括周边旁观的嘉宾们，也是注意到这边的动静。

    而刘天王注意力始终在剧本中。

    恍惚之间，他也是被这份剧本的故事所吸引，尤其是宋子墨花费了心思，刻画出来的一个个精彩配角，更是让他倍感兴趣。

    “这剧本，很不错。”

    “真的不错。”

    足足看了几分钟，刘天王合上剧本的封面，嘴角也是流露出欣赏的笑容，直呼道。

    而这番话停在旁人耳中，无疑是引起他们重视。

    接连两句称赞，这就说明并非是在客套话，而是发自内心的觉得剧本优秀。

    而能够让刘天王如此称赞的，可是不多见。

    此刻。

    没有理会众人的惊讶，刘天王目光一转望向白磊，直接笑问道：“小白，你刚说的那个导演是谁？”

    “我想见一下他。”

    闻言。

    心里面还在嘀咕的白磊，眼神也是一怔，但紧接着便是有些欣喜，因为他知道宋子墨这次估计是要心想事成了。

    “他叫宋子墨。”

    当即，白磊直接是说道。

    

