    朔风呼啸、旌旗招展。

    这里是漠北，是一望无垠的大草原。

    这里，是胪驹河。

    戴次申的中军帐就设在胪驹河边上，连绵着扎下十几里的营地。

    鞑靼人跑的不见踪影，让戴次申的心情很不好。

    找到现在，竟然只让自己摸到一个万户的踪迹，几十万鞑靼人总不能全部天葬了吧。

    “苍蝇再小也是肉，将军，咱们把这部万户吃掉吧。”

    这一路军的副将，也是东胜卫指挥使的苏南雍站了出来请战。

    戴次申摇头：“我怀疑，这部万户是个饵。”

    “饵？”

    “胪驹河这里水草茂盛，一直都是鞑靼人大量群居活动的地方，眼下怎么可能只有一部万户，鞑靼人想拿这部万户吸引咱们的注意。

    本将敢笃定，咱们只要存了吃下他们的心思，这部万户就会四散奔逃，到时候咱们就跟抓羊，在这大草原上到处忙活，时间就白白浪费了。”

    苏南雍恍然大悟的说道：“将军的意思是，鞑靼部现在正需要时间来集结？”

    “没错。”戴次申一口咬定：“草原作战不同于攻坚战、攻城战，草原有大空间，一场仗可能几个月的时间都在行军上，而打起来，只需要几天甚至是一天就结束了。

    就像当年霍去病深入漠北王庭，三个月行军，一战定乾坤，这就是草原作战。

    咱们只要寻到鞑靼人的主力，就能毕其功于一役。”

    “那，将军觉得，鞑靼人现在的主力在哪？”

    戴次申一手指向地图：“斡难河！”

    既然胪驹河没有鞑靼人主力的踪迹，戴次申就不信，斡难河这个蒙古人的圣地也没有！

    再往北跑可就到了北海（贝加尔湖），那地方留给苏武一个人牧羊还成，几十万鞑靼人可活不下来。

    “传令全军修整一夜，咱们明日，继续北上，直趋斡难河。”

    “是！”

    就在戴次申这边忙于寻找鞑靼人踪迹的时候，另一路的王弼军也在寻找鞑靼人踪迹。

    土剌河，也没有人。

    “草原人是他娘死光了吗？”

    王弼性燥，几个月行军一场仗都没有打上让他的心情十分不痛快。

    走太原出长城，两千多里的行军到如今，风餐饮露却连鞑靼人的毛都没有见到，这让王弼的心情很不爽。

    “戴次申那一路军也没有发现敌情，咱们这一路一样没有，鞑靼人似乎早就猜到咱们会进攻他们，因此有足够的时间藏起来。”

    行军参谋李远皱着眉头注目沙盘，说出了一个自己的猜想：“消息应该是蒙七卫造反之前就传到鞑靼人耳朵里了，所以他们有足够的时间逃跑隐蔽。”

    “逃，那就让他们继续逃，老子就不信了，几十万鞑靼人能逃的一点尾巴都不留。”

    王弼气呼呼的围着沙盘来回踱步：“李远，你说鞑靼人会藏在哪里？”

    “这...”李远迟疑一声：“末将说不准。”

    “那是哪？”

    王弼手一指沙盘上某处，李远看了一眼后便说道：“库苏古勒湖，水系茂盛，一直以来都是草原人放牧的重要之处，鞑靼人确实有可能藏匿于此。”

    库苏古勒。

    王弼眯着眼睛想了很久，又在沙盘上寻了半天，当视线移转到自己眼下所在的土剌河时停住。

    “东边这座山是？”

    “肯特汗山。”李远就像是一部北疆的百科全书，王弼问什么他都能说出来，可见出征前的功课做的很充足：“这是蒙古人取的名字。”

    “意思就是，还有一个名字。”王弼抬起头：“叫什么？”

    李远凝声静气，一字一顿的说道：“狼居胥山！”

    狼居胥山？

    狼居胥山！

    王弼的双眸瞬间瞪大，看向李远又确定了一遍：“你说什么？狼居胥山，霍去病封狼居胥的狼居胥山？”

    “是！”

    李远说道：“霍去病在狼居胥山举行封天祭礼，随后在另一侧的姑衍山举行禅地大典，何在一起，就是封禅天地。”

    王弼舔了舔的自己的嘴唇，眯着眼睛问道李远：“本将记得，礼法早就改了吧。”

    “本将若是率军打到这狼居胥山，能不能也举行封禅天地的大典？”

    李远瞬间就明白王弼的意思。

    这可是封狼居胥啊，哪个武人能扛得住这种诱惑。

    青史留名、万载武功。

    一个将军的一生若是有机会来一次封狼居胥，就是当场去死那也有的是抢破头愿意的。

    只可惜自两汉之后，在也没有一个将军在草原举行过封禅大典。

    唐代，李靖和侯军集虽都领军深入过漠北，但也都是经过狼居胥山，并未再举办过封禅典礼。

    此时此刻，王弼很动心。

    “可以是可以。”

    李远迟疑着说道：“不过，眼下咱们一仗没打，寸功未立，加上鞑靼人的踪迹到现在都没找到，封狼居胥说不过去吧。”

    “谁说寸功未立的。”王弼直接唤来副将，也是自己麾下的义子王祁，问道：“这一路上，咱们抓了多少落单的牧民？”

    “没计算过，五六千吧。”

    “全宰了！”

    王弼大手一挥，双眸之中满是兴奋：“为父要封狼居胥，就拿他们的人头，封天禅地！”

    李远顿时大惊失色，连忙劝道：“将军，禹王陛下曾有言，除了八邻部和札剌亦儿部，其余的草原人只要投降，概不可杀害。”

    “这只是陛下说，又不是命令。”

    王弼满脑子都是封狼居胥的诱惑，哪里能听得进李远劝谏，别看他岁数大了，但能和蓝玉拜把子的主，也不是什么乖宝宝。

    更何况，打完草原，自己就留在蒙州了，还管什么三七二十一，顾忌少了许多。

    王祁就更不管那么多了，他当然是听自己义父的，闻言抱拳就走。

    就这么，王弼这一路军在土剌河转了个弯，直接东向扑往肯特山。

    历时三天的行军，又用了一天的功夫搭建封天台，王弼一声令下。

    五千七百颗牧民的脑袋就此落地，被当成战功堆砌成了京观摆在了狼居胥山的脚下。

    “父亲可以登台了。”

    王祁兴奋的说道。

    自家义父封狼居胥，他这个做义子的也是与有荣焉。

    王弼激动到颤抖，堪堪拾级而上不足十阶，耳畔边，就听见微弱的雷声。

    打雷了？

    王弼悬足于空，目露疑惑。

    大白天的晴空万里，哪里来的雷声呢？

    很快，王弼就瞪大双眼，嘶声怒吼。

    “敌袭！”

    鞑靼人哪里都没藏，竟然藏在了肯特山麓这一片！

    远远的天边，四面八方浮现出一条淡淡的黑线。

    当头一草原男子面带冷笑。

    “就知道中原人，克制不住封狼居胥的诱惑。”

    “天赐我阿鲁台立此大功！”

