    第396章生来与蛇亲近

    颜知许收起霜花剑，剑化为一道流光落在体内。

    她收起思绪，抬脚走进屋内，身后的九头蛇紧随其后。

    她回来，楚家人还有纪洲如释重负，吐出一口浊气。

    见颜知许脸色微微苍白虚弱，楚然眉头紧锁，眼里荡起担忧。

    刚才的惊雷那般声势浩大令人惊恐，阿许抗下天罚神雷肯定元气受损不轻。

    纪洲满目担心，“大师……”

    颜大师走路时的步子一如既往的沉稳但周身的气息看起来比刚才削弱了许多。

    “无事。”

    颜知许抬脚走进光罩里。

    她望了一眼阵盘，阵法大成，上方散发着一股神秘玄奥的力量。

    她调理体内混乱的气息，“如今阵法大成，只差你身上的因果了。”

    蛇神因楚深而死这是因，想让蛇神功德圆满可成功摆脱畜生道，便需要他贡献果。

    楚深百思不得其解，用手指着阵盘，脸上并无胆怯，“因果？大师，我需要做什么？你说，我马上就做，绝不含糊。”

    颜知许眉眼间的赞赏一闪而逝，懂得担当责任，承担后果，楚家把这个尚且青涩的少年教育的还行。

    “这不是一朝一夕就能办成的事，可能会需要你用一辈子的时间和精力去做。”

    关系一辈子？

    楚家人有点担心，楚家二老扭开头不忍看儿子。

    “大师，我不怕！”

    楚深拍了拍胸膛，说出口的声音铿锵有力。

    “嗯。”

    颜知许带着他走到阵盘的面前，挥手让乖乖待在光罩外的九头蛇王进来。

    它的巨型身躯在进入光罩后受到牵制迅速的缩小了数倍。

    颜知许双手交叉于胸前，“我需要你还有九头蛇王立下契约。”

    两道光束分别出现在了楚深还有九头蛇王的面前，凭空化为一纸含着灵力还有天地浩然正气的契约书。

    “从今往后你要用尽一生去做善事，而积攒的功德会转移到转世的蛇神身上，以此保他此生福运永顺，远离灾厄。”

    “一旦立下契约，若你有朝一日违背承诺不再行善，蛇神没福运提供，那么九头蛇王将会因契约的存在而轻易便可寻到你。”

    “契约起效，因果存在，到时哪怕九头蛇王对你动手也不会沾染上杀孽。”

    “在契约期间如果九头蛇王擅自对你们家的任何一个人动手，那它将消亡于世间。”

    颜知许的声音在客厅内响起，清楚的传进每个人的耳里。

    她说的话自动出现在空白的纸上，形成一张完整的契约。

    楚深点头，目光坚定，“我愿意用尽一生去做善事。”

    这不仅仅是为蛇神积攒福源，同时也可以帮助到无数陷于苦难的人们。

    话落，天地法则感受到，楚深面前的契约自动生效。

    “吼——”

    九头蛇嘴里发出低吼，认同契约。

    这两封契约成立后自动化为一束强光飞进体内。

    同一时间，阵盘大成，一道强烈的光束冲天而起飞入云霄，似乎还隐隐可以听到一声蛇鸣。

    强光持续了几秒才消散。

    颜知许掐指，“他已自动进入人道轮回，不久的将来会出生在这片土地上，他生来会不惧群蛇，天生与蛇亲近。”

    闻言，九头蛇自动走出光罩，在外面恢复巨大的形态。

    它带领群蛇再次对她心甘情愿的俯首低头，随后主动离开楚家。

    (本章完)

