    姬无夜缓缓的坐下身，面色青一阵白一阵，再加上满脸的横肉，更显得难看至极。

    “墨鸦，你现在去趟雪衣堡，把白亦非给我叫过来，跟他说我有要事相商。”

    墨鸦低头领命。

    “是，将军。”

    墨鸦随即化作一团黑雾，消失在大殿之中。

    白亦非的雪衣堡，坐落在新郑城外一处山脉之上，那地方有些偏僻，但确是历代白家的封地。

    纵然墨鸦轻功了得，从将军府赶到血衣堡，然后再赶回来，也需要不短的时间。

    墨鸦到了雪衣堡之后，一座吊桥横弋在通往雪衣堡的门户之前。

    雪衣堡，坐落在一座高山之上，而墨鸦面前的这座吊桥，就是通往城堡的唯一道路，吊桥的下方，则深不见底！

    城门状的巨大门户两侧，如同蝙蝠翅膀状的装饰延伸出来，远远望去，整个门户，就像是一只待人而噬的巨大蝙蝠一般。

    浓郁的雾气，将雪衣堡遮蔽的若隐若现，纵然是到了白天，也给人带来一种阴森恐怖的感觉。

    墨鸦稍作犹豫了片刻，最终还是踏上了吊桥。

    等到墨鸦，从雪衣堡赶回将军府时，时辰已经到了戌时，此时的太阳，已经往西落下，苍白的明月，正在朝着新郑城内，撒着银光。

    到了姬无夜所在的大殿外，墨鸦就听到，从里面不断的传出，美人嬉戏打闹的声音。

    虽然大门呈打开状，但墨鸦没有擅自进去，只是站在外面通报了一声。

    “将军，墨鸦求见。”

    殿内，姬无夜一边喝着美酒，一边吃着怀中美妾，亲手递到嘴边的葡萄。

    既然心情不好，那就从别的地方，来寻找快乐。

    看着送到嘴边的葡萄，还有那捏着葡萄的纤纤玉手，姬无夜上去就是一口，同时将连葡萄和手指，一起含在嘴中。

    “嘤～～”

    感觉到手指处传来的湿润，美妾如同遭重击一般，婀娜摇曳的身姿，不停的在姬无夜怀里慢慢扭动，娇美的面容也逐渐在迷离。

    感受到怀中的柔软，姬无夜就准备上下其手，就在这时，突然从外面传来了，墨鸦的通报声。

    这个时候被人打扰，实在是令人扫兴，姬无夜不由的皱起眉头，脸上露出了不愉快。

    “进来。”

    犹豫再三，姬无夜还是喊墨鸦进来。

    在得到姬无夜的答复后，墨鸦这才进入了大殿内。

    刚一进入大殿，墨鸦就看见姬无夜正倚躺在坐榻上，怀中还抱着一位美姬，而他的脚下，还跪坐着两位美姬，正在给他轻柔的按摩。

    对姬无夜阴沉的表情视而不见，墨鸦单膝跪地：

    “将军，侯爷说他这一路旅途劳累，今天就不过去将军府了。”

    “哼！这个白亦非！”

    姬无夜猛的将手中的酒杯，狠摔在了地上。

    青铜制的酒樽，不是那么容易摔烂的，只是微微有些变形，但是里面未喝完的酒水，有一部分，却直接溅到了墨鸦身上。

    看姬无夜发火，身边的三个美姬，直接被吓得匆忙起身，跪倒在地上。

    墨鸦冷眼旁观着这一切，姬无夜的性格，越来越喜怒无常了，这是一个危险的信号。

    “将军，公子韩非求见。”

    一名侍卫突然走进来，向姬无夜请示道。

    韩非，他来干什么？姬无夜心中疑问重重，羊入虎穴？

    有意思！

    老夫倒要看看，他韩非的葫芦里，到底卖的什么药！

    “都起来吧，让他进来。”

    ………

    “你就这么准备大摇大摆的进去？”

    卫庄跟在韩非后面，低沉的语气带着质疑。

    韩非双手枕在后脑勺，眼睛微微眯起，笑着对卫庄说道：

    “不然你还想怎么样？全副武装？再带几队士兵？

    我这是叫先示敌为弱，趁敌方放松警惕，然后在一击拿下！”

    卫庄还是那一副，冰冷孤傲的表情，“希望你说的是对的，别到了地方，需要我在出手救你。”

    韩非抬头，看了看天上的明月，对着卫庄微笑道：

    “放心好啦！天都站在我这一边，你就看戏好了！”

    “你就不怕，在将军府遇到他吗？”卫庄声音平淡，好似明月撒下的冷冷光辉。

    面对卫庄的问题，韩非轻启唇齿，语气淡然道：

    “不怕，我反而比较期待，能在姬无夜的将军府中见到他。”

    “嗯？”

    卫庄不轻不重的嗯了一声，然后反问道：“为什么？”

    韩非眼藏靜墟，神色平静的回答道：

    “我想知道，韩非和姬无夜，谁对他更有吸引力，更感兴趣。”

    卫庄：“……”

    （这是什么虎狼之词?_?）

    两人一路步行，借着皎皎月光，一路走到了将军府。

    将军府的大门两侧，立着两只威风凛凛的狮子，全付武装的士兵护卫，守卫在其四周。

    “好气派的将军府！”

    韩非为不由得感慨了一句。

    “来者何人！”

    一个侍卫，走到韩非卫庄面前，厉声问道。

    韩非：“给你们将军说，韩非前来拜访。”

    这名侍卫，在听到韩非报出自己的姓名时，也是微微一愣，随即也反应过来，立马恭敬道：

    “原来是九公子，我这就去通报将军，公子稍等片刻。”

    说完，便起身向将军府内跑去。

    ………………………………………………………………………………………………

