    书房里忽然静下来。

    气氛冷凝。

    唐霄面色难看，他深埋下头，简瑶的话让他颇受打击。

    他已经喜欢简瑶很多年，一直没能得到他想要的结果，他感觉自己有点撑不下去了，到底要他怎么做，这个女人才能好好看他一眼？

    “感情是可以培养的。”

    说出这句话，连他自己都很没有底气。

    简瑶拒绝的太干脆，让他怀疑自己是不是一点机会都不会再有了。

    “唐霄，不要自欺欺人，我对你从来没有心动过，对不起。”

    话落，她转身想走，手腕却被唐霄一把握住。

    男人抬起头来，一双眼睛已经泛了红。

    “能让你心动的人，是不是只有傅盛年？”

    她很用力地摇头，“我只是曾经对他心动，现在我已经不要他了。”

    “那你为什么不能给我机会，为什么不愿意好好看看我？之前我就说过，你不试一试怎么知道你不会爱上我？”

    简瑶长舒一口气，她抽回自己的手，轻拍了一下唐霄的肩膀，“感情的事情勉强不来，就像这么多年傅盛年始终不爱我一样，你不要在我身上浪费时间，你值得更好的。”

    “对我来说，你就是最好的。”

    “我有什么好的，我结过婚，还怀着孩子，你喜欢的不过是当年那个单纯天真的我，现在我已经变了。”

    “你没变。”

    简瑶很无奈地笑了一下，“人都是会变的。”

    “既然你说人会变，那你怎么断定以后你不会爱上我。”

    “唐霄……”

    “别说了，今天我就不该来。”

    碰了一鼻子灰，唐霄的情绪异常的消沉，他走出书房，一想到简瑶刚刚的那番话，心里很是不甘。

    难道他就那么比不上傅盛年？

    她都不要傅盛年了，还是不肯给他机会，他到底哪里比傅盛年差了。

    看着唐霄走的头都不回，简瑶不知怎么的，心中莫名有种不安感。

    她下了楼，进入厨房里想倒杯果汁喝，阮姐正好在切水果，便顺手帮她榨了杯鲜橙汁。

    阮姐是萧甜安排在这里照顾她生活起居的三个佣人之一，年龄最大，说话好使，同时负责外出采购。

    住在这半山腰上，买菜什么的是个难题，不过房子里配备了三个双开门的大冰箱，出去一趟，差不多可以买回来一周的储备食物。

    “阮姐，你说我没事就去河边多钓几条鱼，是不是能给你减轻一点负担？”她打趣道。

    “简小姐，你挺这么大的肚子还是消停点吧，我宁愿每周进市区到市场里买菜。”

    “好吧，听你的。”

    简瑶的肚子确实很大了，起身、坐下都变得很吃力，要她在河边一坐几个小时就为了钓鱼，那太要命了。

    “阮姐，听说你儿子今年高考？”

    “是啊！本来我是想请假好好照顾他……”后面的话阮姐没继续往下说，觉得自己有些多嘴，怕惹简瑶不高兴。

    “如果你想请假回去照顾儿子，我这边没关系，留两个人足够了。”

    难得听到这么暖心的话，阮姐笑起来，很欣慰地说：“不用，我老公在照顾呢，他比我严格，有他监督我放心。”

    这边的佣人并非萧甜从A市派过来的，而是在当地家政公司找的，萧家人来这边渡假的时候阮姐曾被雇佣过多次，算熟人，萧甜对她十分放心，不过保险起见，三个佣人都事先签下保密协议，无论任何情况都不允许对外透露简瑶的行踪。

    转眼一个月过去，简瑶的肚子更大了，躺下起不来，起来想躺下也有些困难，生活起居上很无奈地需要人帮忙。

    阮姐非常敬业对她照顾的无微不至，她很感激，甚至想过放阮姐一天假，让阮姐回去陪陪儿子，但被阮姐拒绝了。

    其实她外出采购的时候，想儿子了会提前打好电话，然后跟儿子约在市场见个面，他们几乎每周都见，对此她已经心满意足。

    她知道自己见儿子的事情被负责接送的保镖汇报到了简瑶那里，但简瑶一直睁一只眼闭一只眼，从来没找过她的麻烦。

    她很喜欢简瑶，总是变着花样的给简瑶做菜，一个月下来没重样过，简瑶被她投喂的白白胖胖，气色一天比一天红润。

    这天，简瑶难得出门晒晒太阳，许久不见的陆遇之突然登门拜访。

    两人刚好错开。

    得知简瑶在附近，陆遇之没让人跟着，独自外出寻找，还真找见了，就在他们第一次见面的那条河边。

    她双手扶着腰，面向河的方向站着，一头柔顺的黑发披在肩后，细碎的阳光透过树叶间的缝隙，在她身上投下斑驳的光点。

    她在那里静静站了许久，两个保镖离的有些远，似是她有意不让保镖靠近，不想被人打扰。

    陆遇之迟疑片刻，还是迈开大长腿，朝她走去。

    保镖看见他，并没有阻拦。

    他站在简瑶的身后，抬手，本想拍拍她的肩膀，但他犹豫了一下，还是干脆走到她身侧，微笑看她。

    本以为她在这里吹着舒适的风，欣赏着大自然的风景如画，脸上会是轻松自在的表情，没想到她满面泪痕，水光潋滟的眸子里溢出的全是悲伤。

    那股悲伤的情绪仿佛感染了周遭的景色，周围的一切都跟着黯然失色。

    他忽然就无心欣赏风景，一只手伸进兜里，掏出来手帕递给她。

    她没有伸手接过，不知在想什么，眼睛看着前方，眼神迷离。

    她好像压根就没注意到自己来了。

    “简小姐。”

    他唤了一声，嗓音很轻，同时手帕再次递上去。

    听到耳畔响起的声音，简瑶猛然回神，侧过脸胡乱地抹了一把眼泪，她用最快的速度调整好情绪，换上一张笑脸面向陆遇之。

    “陆先生，好久不见。”

    尽管她此刻是笑着的，可那通红的眼睛以及眼角还残留的泪痕实在惹人怜爱。

    陆遇之抬起拿着手帕的那只手，想帮她把眼泪擦掉，女人却下意识往后退一步，跟他拉开了一点距离。

    他的手僵在半空，有点尴尬。

    “简小姐，你……”

    他想问，为什么哭？

    她刚刚哭的模样，简直就像受了天大的委屈。

