
　　夜去昼来，作为手术助手的王川，抬头看了一眼挂在墙壁上的电子计时钟。

　　早上八点十分，手术计时五小时四十五分。

　　王川活动了一下酸胀的肩膀，又摇了一下腰，再次把目光投在了言非凡的双手上。

　　手术进入了后期，丁瑄的鼻子已经重塑完毕，言非凡正在进行后续的精雕细琢。

　　言非凡那双手依然稳健如初，精准如初，调整的肌肉束是一步到位，不需要任何的再次调整。

　　这种程度，王川自己也是能做到的。

　　但那只限于手术的初始阶段，身心状态正佳，且对手术有精细的准备。

　　随着体力和精力的消耗，尤其是手术进入中期，手术部位出现了一些新情况……

　　王川只能凭借经验，一步接一步的琢磨下一步，使得手术推进速度缓慢许多。

　　反观言非凡，他好像永远知道下一步，甚至是下五步，下十步的下刀位置。

　　言非凡的手术推进速度，一直保持着恒定，手的精准，也是一直如一。

　　这样稳定状态，让王川自叹弗如，惊叹不已的同时，也让他感到了一些害怕。

　　他有时心里暗自觉得，言非凡这家伙不是一个正常人，就是一个异于常人的妖人……

　　手术还在进行，言非凡和王川所不知道的是，步入星期一的附属医院，发生了一些新情况。

　　早上九点十分，综合办公楼前，聚集了一二十名手持云台摄像机，甚至拿着手机四处照来照去的男男女女。

　　他们是一些UP主，大V等自媒体人。

　　俏眼姐爆料言非凡的视频，经过一夜发酵，已经冲进了不少网站的热搜前十，引发了广泛讨论。

　　附属医院也做出了回应，将在今天上午十点召开新闻发布会。

　　这些人就闻讯而来，想着为粉丝发布或直播第一手信息。

　　除了这些自媒体人，今天也来了好几位正经的电视台、报纸等正经的媒体记者。

　　他们的待遇，自然要比自媒体人好上许多，早已经被医院工作人员请进会议室喝茶等待了。

　　俏眼姐如今可是春风得意的很。

　　她根本没料到，一个爆料视频竟然能引发这么大的热度。

　　一夜之间，俏眼姐的爆料视频，点击量突破了一千五百万，下载和转发量超过了一万。

　　粉丝量更是暴增了一百多万，总粉丝数一举突破了三百万。

　　俏眼姐感觉就像是做梦，一切来的太容易，有些不够真实。

　　如今，她正对着几个摄像头和手机，接受几位自媒体同行的直播采访……

　　“我没有跟踪他，只是在水上大世界拍摄视频时很是碰巧的遇上了……”

　　说到这，俏眼姐忽然看到有两辆黑色的奥迪车停在了办公楼前。

　　陆续从两辆车上下来四位四五十岁，西装革履看上去很有派头的男子。

　　其中一位六十左右的男子，看上去有些面熟。

　　来之前做过一些功课的俏眼姐，忽然眼睛一亮，大声喊道：“院长，附属医院的程院长来了。”

　　随着她这一声喊，周围的一二十位自媒体人呼啦一下就把程院长给围住了。

　　“程院长，关于言医生，您怎么看？”

　　“贵院会处罚言医生吗？”

　　“罚款，还是开除？”

　　被围在中间的程院长，面对着十几个摄像头，还有手机，一开始还有些慌张。

　　待听清楚了这些人的问话，他才知道他们不是为自己而来。

　　程院长暗自松了一口气，举手很有范的往下压了压，示意众人安静。

　　待这些自媒体人纷纷闭口后，程院长清了一下嗓子，朗声道：“各位，需要先通报一则消息……”

　　停顿了一下，他才缓缓的道：“从今日起，我不再是滨海大学附属医院的院长……”

　　程院长有一指身旁一位五十岁上下，一脸严肃的方脸男子，介绍道：“这一位……”

　　他的声调提高了一度，“就是附属医院新任党高官孟书记。”

　　被介绍的孟华信，见摄像头和手机又都转向了自己，脸上露出了温暖的笑容。

　　“各位，你们询问的我院言非凡医生之事，我在来这里的路上，才看过相关的爆料视频。”

　　“具体的情况，我还不是很清楚。”

　　“不过，我可以向各位表个态……”

　　孟华信特意停顿了一下，缓缓的说：“附属医院作为滨海，乃至全国最好的医院之一，它是一家公立医院，是人民的医院！”

　　“为人民服务，患者至上，一直是我们的宗旨，也是医院对所有医务工作者的工作要求。”

　　孟华信这话音刚落，俏眼姐就大声喊道：“孟书记，我就是那爆料视频的作者俏眼姐。”

　　“我可以向您保证，视频内容绝对真实。”

　　“孟书记，言非凡医生他口口声声说没有时间，拒绝了高考学子的请求。”

　　“但没几天，就在水上乐园和美女戏水。”

　　“这是为人民服务吗？”

　　“这是患者至上吗？”

　　随着她的话音，就有几位自媒体人鼓噪道：“医院想怎么洗地啊？”

　　“一边说没有时间，但过几天就去过周末游玩了，这就是所谓的为人民服务？”

　　“我们就看医院怎么洗白，指鹿为马吧……”

　　孟华信脸色一沉，严肃的说：“各位，我再表个态，如果我们这边核实属实，那位年轻的言医生真的如视频所说，医德有缺。”

　　“这样的青年医生，是绝对不符合我们医院对医生的高要求……”

　　俏眼姐确认的问：“孟书记的意思是开除？”

　　孟华信沉声道：“对，不以患者至上的医生，不符合我们附属医院的择用标准。”

　　他又补充道：“前提是，那位年轻的言医生，确实是如爆料视频所说的那样……”

　　言非凡放下手中的缝合器械，抬头看了一眼墙壁上的时钟。

　　“十点二十分，用时七小时五十五分，完美！”

　　言非凡又看向手术台对面的王川，说：“主任，接下来请你负责了。”

　　“我有些撑不住劲了……”

　　他这话刚说完，身体就开始摇晃起来。

　　孟瑶一看不对劲，赶紧的扶住了他。

　　哪里知道，言非凡就像是身体没了骨头一般，瘫软在了她的怀中。

　　孟瑶看着怀中的言非凡，微闭的双眼，平缓的呼吸，有些惊讶的询问快步来到近前的王川。

　　“主任，言医生他这是睡着了？”

　　王川检查了一下言非凡的呼吸，还有心跳，松了一口气。

　　“是睡着了。”23sK.com

　　王川又忍不住笑道：“这个小子，也没谁了，一直是稳定输出，也没有一个衰减过程，直接咯嘣脆的来个断电恢复。”

　　孟瑶想了想手术过程，也是乐道：“主任，你说的可真是形象呢……”

　　就在这时，穿着无菌消毒衣的余苏叶，边喊边闯进了手术室。

　　“非凡，你被新来的院党高官给开除了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第370章 开除免费阅读。https://xs.23sk.com 