    ——滹沱河幽州军大营

    比张宝的骑兵不知道快了多少的电波已经把九门的战况告诉了段英，段英看着地图略有所思。

    “明公已经击退了前来阻击的贼军...算算时间，另外一股贼军应该也快到九门了，明公有万余人，贼军必然会要援军，去，传郭司马来。”

    没一会，郭金走了进来，段英把电报递给他说道“郭司马，你立刻挑选三十弓弩手，从上游坐渔船渡河，贼军必然派了信使回大营搬救兵，对面的将帅不知道是何人，你让弓弩手分三路埋伏，将信使击杀，然后把信送回来。”

    郭金拱手应诺退下安排去了。

    果然不出段英所料，约莫过了一个时辰，郭金就拿着一封带血的书信回来说道“军师，贼将居然是张宝，但这信已经被血水浸透了。”

    段英接过喜道“这倒是好了，如果此战能斩了张宝，我军可就立了大功了。”

    说完段英一看书信，上面写着要张牛角派五千人前去支援，段英仔细研究了一下，没有发现什么暗语，便问道“那信使的尸体在何处？”

    “被我们藏起来了，怎么？军师有用？”

    “这信上没有暗语，那必然是信使是张牛角认识的人，想诓骗张牛角，还得靠那人的尸体。”

    ——下曲阳

    张牛角今日不知道怎么回事，有些坐立不安，想了想干脆披挂持锐带着军士巡视河边。

    看着缓缓流逝的河水，张牛角不由想着现在的战局，天公将军已经退守广宗了，这仗还能赢么。

    “报！！渠帅，从东边来了一匹马，马上驮着一具中箭的尸体，经过辨认，是地公将军身边的黄巾力士。”

    “什么？快带我去！”

    张牛角急急忙忙的来到大营，一具尸体已经放在了地上，边上还有被拔出来的沾血箭矢。

    张牛角先看了一下人，的确是张宝身边的力士，再看那箭矢，是汉军的。

    “渠帅，这是从他身上找到的。”

    一封信递给了张牛角，张牛角打开一看，顿时脸色惨白。

    边上诸将问道“渠帅，地公将军发生了何事？”

    “地公将军预料的没错，汉军已经从九门渡河了，诸飞燕战败，将军也中箭了，让我们立刻撤军前往瘿陶。”

    “什么？将军中箭了？”

    “这...下曲阳难道就不守了？”

    “汉军已经渡河，现在我们守在这里还有什么用！”

    “渠帅，这会不会是汉军的奸计？”有多疑的人说道。

    张牛角想了想摇头道“这力士是地公将军亲卫，不会有假。”

    “报！！渠帅，对面的汉军突然开始出营，似乎是准备强攻。”

    张牛角跺脚道“必然是汉军也得到了消息，想缠住我军，等九门的汉军从侧翼包围我军，撤！立刻就撤！！”

    河对面的段英拿着望远镜，看着对面开始撤军的黄巾军，嘴角微弯，下令道“全军渡河！”

    被充当先锋的依旧是刘备三兄弟，张飞看着对面奇道“大哥，这对面的贼军怎么就撤了？”

    刘备也不明白，看向边上的刘正问道“德然你看是为何？”

    刘正想了想说道“我刚刚看到军师胸有成竹的在高处眺望对面，我想必然是军师用了计策吓退了贼军。”

    “用计么...”刘备回头看向高处的段英，心中叹了口气，他刘备什么时候用兵也能如此啊。

    刘正看到关羽和张飞都去了前方指挥军士，拉着刘备说道“玄德，昨夜那场厮杀，我军损失不少，现在又要我军做先锋，如果贼军是诈败，我军都不一定会回来，我看马怀义是不是对我们有意见啊？”

    刘备不以为然的说道“德然过虑了，校尉乃君子，不会如此。”

    刘正见刘备不信，叹了口气，他总觉得那段英看刘备的眼神古里古怪的。

    段英在高处见到刘备渡河成功，对边上的郭金说道“郭司马，立刻发电报给明公，让明公缠住张宝，待我军全部渡河后将其合围，将其绞杀！”

    张宝做梦也想不到，对面居然的信息可以瞬息之间传递自如，他还在等援军呢，马强就已经收到了段英用计渡河的消息。

    “军师过河了，子龙，我有重任要交给你，你可愿承担？”

    赵云虽然对马强的性取向有一百个怀疑，但还是拱手道“标下愿听校尉号令！”

    “好！我看子龙仪表非凡，现任你为我军中假司马，你的任务只有一个，那就是张宝，你率五百骑兵绕道到贼军以南，带贼军溃败的时候，一定要找到张宝，将其击杀！”

    马强是想死了拉拢赵云，他思来想去，觉得自己也没啥能吸引现在的赵云的，唯一能拿出手的就是军权和军功了，故而把最大的蛋糕丢给了赵云。

    赵云才出山不久，名声不显，虽然对自己的武艺很有信心，但张宝可是太平道二号人物，这样的大功要送给他，他心中还是有些惶恐的，便抱拳说道“标下不过一屯长，这...恐怕难担此任...”

    赵云毕竟才十六岁，拒绝一个校尉的将令这样的事情还是第一次做，不由有些紧张，白脸都有些发红了。

    啊呀，脸红的赵云，早知道该做个照相机出来！

    下一次看到赵云脸红，还不知道到哪个奶奶年月呢！

    “子龙当得起，我早就听说过，常山赵云，一身是胆，你放心的去做，我赐你我的佩刀，如军中有人敢欺你年幼，不听你的号令，你可直接斩杀！”

    边上的黄忠等人见马强居然如此重视赵云，不由对赵云的本事都有些好奇，尤其是阎柔，他隐隐约约感觉到赵云似乎会成为马强麾下第二个骑将，更是起了比较之心。

    赵云心中也有傲气，见马强如此重视自己，不由心中有了一分士为知己者死的冲动，他双手高举，领过马强的佩刀，应道“标下定能取回张宝的人头，请校尉静待！”

    看着赵云这样，马强虽然看不到什么忠诚度的数值，也知道赵云对自己有了好感了，激动的背在背后的手都在发抖，马强看向黄忠说道“黄司马，此战由你指挥。”

    还是那句话，专业的事情，给专业的人去做。

    黄忠拱手应道，开始站在马强身边，排兵布阵，开始准备和从下曲阳杀来的段英一起合围张宝。

