    第8229章我的景哥哥

    前方的那一辆保时捷里，坐在后面的一个二十七八岁的年轻男人回头看了一眼，然后就立即问开车的女人，“你到底想干什么？”

    “有人想追我们，你没发现吗？”双手稳稳地抓着方向盘的小梦嚼着嘴里的口香糖说道。

    “是你的仇人？”

    “仇人？也不知道算不算是。”小梦说着，看了一眼后视镜。

    这么快的车速，她只是扫了这么一眼，其实也看不清楚开车的人是谁，但是那辆车她却是知道的，魏亦熙的车。

    本来她一直都有注意着避开魏亦熙，今天这么一大早来这边也觉得万不可能遇上魏亦熙的，毕竟这个时候，按她之前所查探到的，魏亦熙基本都是在联盟的营地里，或是已经出海训练了。

    他一般并不会来市区啊，更何况是这么一个出海训练的好时间段。

    哪里想到，这么邪门，竟然就这么巧合地在这路上碰到了。

    她之前在魏亦熙后面的时候就看到了，可惜那个地方没得掉头，不然她肯定偷偷掉头跑了。

    想着飞快地超车过去，反正不是她的车，魏亦熙也未必会看到她，哪里想到他的眼神那么毒，就那么两车擦身而过的一瞬间，还是让他看见了。

    “不会是旧情人吧？”

    “这个我可以肯定地告诉你，绝对不是，我现在一颗心都是我的景哥哥的，绝对没有别的男人。”

    那男人一滞，实在是很好奇。

    “我说，回来之后就一直听到你说你的景哥哥，你这个景哥哥到底是谁？全名是什么？哪里的人？我见过吗？你说你一颗心都是他的，但是这段时间我可从来没有见你找人家约会过啊，他不会是你幻想出来的人物吧？或者是什么电视里动漫里的人物？”

    坐在一旁的助理很是紧张。

    他真不明白，这车开得飞快，后面还有人在追着，自家老板为什么还有这种闲情逸致问小梦小姐这么些问题。

    他都快紧张得手心都冒汗了。

    “你哪来这么多问题？”小梦握着方向盘，车技极炫地七拐八弯地避开旁边的车，在车流里穿梭，速度不带慢的，不时还一个漂移，惹得被她超过的车子司机都忍不住拍了一下喇叭。“我的景哥哥当然是现实里活生生的真人了，我又不追星，又不迷动漫！”

    “那他在哪里？带来给我看看。”

    “温二，你是不是闲得慌？”

    “我就是很忙，也得管你的事，万一你被人骗了呢？”

    小梦一边开着车，一边嘴角扬起一个嘲讽的笑。她被人骗了？曾经是被骗得挺厉害，但是现在再要有人骗她可就真的很难了，她不去骗别人已经不错了吧。

    “我倒是很希望人家过来骗我，但是他都不想来骗我啊。”小梦有点儿忧伤地说道。

    其实孟昔年他们都已经知道她就在海域这一带了，其实他们可能也知道她喜欢丁海景了吧，只要他们把丁海景派来，也许都不用丁海景怎么来找她，他一出现，她就会主动送上门去。

    (本章完)

