    “给我散！”

    一声咆哮，从这林风羽的口中响起。

    声音如同惊雷，让四周虚空都在不断的颤抖，隐约可见一股可怖气势，直冲九霄！

    仅仅只是咆哮一声，居然就能引起如此巨大的动静，这实在是难以置信的事情。

    哪怕是站在不远处的那些高手们，在这一刻，也是被这一道声音，给震得心神失守，体内气血翻滚。

    秦风的眸光，猛然的闪烁。

    身上开始出现了一缕缕强大的真气波动，他比起其他的武者，更加能够清晰的察觉到，这林风羽的强大之处！

    “这家伙的灵魂力量，竟然达到了八星境界，而且只差半步，就可以踏足九星境界！”

    如此可怖的灵魂力量，在哪个地方，都绝对算得上是一个绝世妖孽。

    最关键的是，这林风羽的血脉还极其强大！

    如此一来，这家伙的实力，简直远远超过正常武者，根本无法想象！

    此时此刻，在这家伙的一声咆哮过后，只察觉到一股股可怖的灵魂力量，开始蔓延向了四周的天材地宝。

    “轰！”

    伴随着一股气浪涌过，刹那间，周围的所有利刺、剑气、能量攻击，在这一刻，居然全部都停滞了下来。

    不仅仅是这样，在片刻的僵持过后，不少的天材地宝居然开始畏惧的，朝着后面撤退！

    似乎在它们面前的这个家伙，乃是一个足以让它们，都觉得可怕的存在！

    “这……怎么可能？”

    看到林风羽这番手段，一时之间，无论是那弥元之域的武者，或者是这清澜域的高手，全都是张大了下巴，难以置信的盯着林风羽，脸上全是震撼之色。

    享受着众人如此目光，林风羽很是自得，内心就更加的傲慢了。

    他这人的性格，就很喜欢嚣张，爱出风头！

    如若不然的话，之前在外面的时候，他也不可能仗着身后，有裂风尊者的庇护，去得罪了龙炎尊者。

    “这个家伙的血脉力量，着实恐怖啊，居然可以提升自己的灵魂之力。！”

    秦风比起其他人来说，感应的能力，强大了不止一星半点，自然是很容易就发现了异常。

    就在那林风羽刚才出手的时候，其庞大的灵魂力量，如同是炸雷般蔓延了出去，直接将那些天材地宝给强势的镇压了下来。

    所谓的天材地宝，其实大多数，都蕴含着一缕缕灵魂力量！

    毕竟，哪怕是一块石头，如果历经了漫长的岁月，都会诞生意念，更何况是这些天材地宝呢？

    只不过，这些天材地宝的灵魂力量，十分的微弱，几乎比一个新生小孩都还要差劲。

    而林风羽的灵魂力量，却是极其的可怖，也只是比秦风差了一个档次而已。

    所以在这种情况下，那些天材地宝，自然就会畏惧林风羽！

    如果不是因为秦风修炼了灵魂秘术，只怕他的灵魂力量比对方强一个境界，但也没有把握，可以完全压制住林风羽。

    为什么会这样？

    那自然是因为林风羽，那可以提升灵魂力量的血脉的缘故！

    “嗖！”

    身影猛然一闪。

    林风羽的目光冷漠，脸上泛起一缕缕凌厉气息，紧紧的盯着秦风。

    “既然你不识抬举，那就休怪我林风羽，没有给你机会！”

    此时此刻，外面不少的高手，脸上都是浮现出了一丝戏谑之色。

    其实在之前，他们就对秦风非常的不满了。

    如此一个年轻的黄毛小子，修为才那么低，居然也敢对他们这般无视，早就让他们恨不得出手抹杀了。

    只可惜，对方身边有明如幽这种高手在保护，他们才没办法出手。

    可是现在，这小子招惹到了林风羽，只怕是没有好果子吃了吧？

    “嗖！”

    剑气凌厉！

    柳生玉剑的表情，变得格外的冰冷，直接来到了秦风的身旁，浑身弥漫着锐利的剑意。

    他这般举动，明显是打算出手帮助秦风。

    “哼！”

    那云火宗的高手们，也是一个个闪身而动，来到了秦风身旁，保护着秦风。

    那云火生眸光流转，如同有一缕缕烈火，在眼眸深处跳跃。

    除了他们之外，那些因为秦风而获得大量宝物的高手们，也都是选择了帮助秦风！

    显然，秦风的眼光非常的不错，他选择的这些高手，一个个都很讲义气，没有在这个时候背弃他。

