    第47章 杨眉元神悬挂鸿蒙金榜之上！道祖和天道都怂了？

    鸿钧的话音还没有落下，因果魔神的身形，猛地转了过来，双目之中闪过了浓浓的冰冷之意。

    “虽然解决你没有奖励，但你若是非要叫嚷个没完，吾不介意让你和你麾下弟子，以及你背后的天道，感受一下什么叫做恐惧！”

    因果魔神的声音极为冰冷。

    鸿蒙道君曾有法旨，禁止她屠戮洪荒生灵。

    虽然不能屠戮洪荒生灵。

    但她暴揍啊！

    或者说，封印几个家伙总没有问题吧？

    只要想对付这些家伙，她自有足够的办法。

    看到因果魔神似乎正在考虑如何对付自己，鸿钧的身形不由的颤动一下。

    他身后，五大圣人，更是感觉到了一股寒意。

    “嗡！”

    突然，天道之威猛地颤动了起来，仿佛在向鸿钧和诸圣传递法旨。

    “你敢威胁老师，威胁天道？”

    “老师可是天道至尊，洪荒道祖，万族敬仰的无上存在！”

    “天道更是洪荒运转根基，尔敢对天道出手不成？”

    元始一咬牙，猛地上前踏出了一步，朝着因果魔神怒呵了起来。

    “二弟所言不错！”

    “哪怕你是混沌魔神，哪怕你能击败杨眉前辈，也不能这般威胁老师，威胁天道！”

    通天的身形，也上前踏出了一步。

    后边，老子、女娲、接引，纷纷上前。

    这个时候鸿钧不开口，他们不能不开口，他们乃是天道圣人，不可违背天意，否则将受到无上责罚。

    鸿钧与天道有约定，可以抵挡天道法旨，他们却无法与天道平起平坐。

    而且，作为圣人，争的就是一口气、一丝颜面，如此被威胁，他们不能反击，还不能开口回应几句吗？

    “你们在和吾说话吗？”

    因果魔神眉头微微一凝，那精致的脸孔之上，浮现出了一丝令人心颤的杀意。

    紧接着，一股无上之威，自其体内猛地扩散而出，朝着五大圣人和那鸿钧席卷而去。

    感受到这恐怖威能，鸿钧的目光一沉，猛地朝着五大圣人怒呵了起来：“闭嘴！为师没有开口，何时轮到尔等开口了！”

    话音一落，一股惊人威能涌动而出，将五大圣人笼罩了起来。

    “老友，救贫道！”

    “老友……”

    而这个时候，镇压杨眉老祖元神的巨大牢笼，已经从空间长河之中缓缓而出，落在了鸿蒙金榜之前。

    杨眉老祖元神演化的身影，朝着鸿钧大声呼喊了起来。

    鸿钧本是想要出手与因果魔神再较量一番，试探试探对方的修为到底达到了何等程度。

    但是看到杨眉老祖的样子，他心中突然生出了丝丝纠结之意。

    而上空，天道之威一震，仿佛也在颤动一般。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜微微一震，浮现出了一道金色光芒，凝聚成了一道锁链，将杨眉老祖元神所在的牢笼束缚了起来。

    就这样，直接将那牢笼挂在了鸿蒙金榜之上。

    “这……这是要将杨眉老祖的元神，直接吊在空中吗？”

    “莫不是在警告鸿钧道祖和诸圣？”

    “恐怕是在警告洪荒所有强者吧？”

    “……”

    洪荒万族强者感应到这一幕，纷纷露出了震惊的表情。

    他们一看向鸿蒙金榜，就能察觉到那巨大的牢笼，更是能够感受到那牢笼之中，被封印的杨眉老祖元神。

    这令他们心中，充满了敬畏之意。

    “老友……”

    杨眉元神，再次传出了一丝丝微弱的声音。

    不过这个时候，那鸿蒙金榜之上的锁链猛地一震，朝着杨眉老祖元神直接抽了过去。

    这令杨眉老祖元神发出了阵阵凄惨的叫声，难以继续呼喊鸿钧了。

    而鸿钧的脸色勃然大变，隐隐能够感受到，他也无法救出杨眉了。

    这也令他彻底明白，现在他还真无法抵挡鸿蒙金榜的威压。

    数息之后，他一咬牙，朝着后方急速退去。

    之前，他获得了奖励，还没有彻底炼化。

    现在继续出手，万一得罪了鸿蒙金榜可就不好了。

    “老师？”

    “……”

    通天一愣，不由的看向鸿钧。

    老子等人，也是有些不甘心。

    “闭嘴，速退！”

    鸿钧却没有给他们继续开口的机会，直接怒呵一声，带着他们朝着紫霄宫急速退去。

    “道祖就这么走了？”

    “连老友也不救了？”

    “圣人也跟着退去了？”

    “天道威能怎么也消散了？”

    “……”

    洪荒万族强者无比震惊，他们隐隐觉到，道祖怂了，甚至说，天道意志也怂了。

    难不成，日后洪荒第一强者，要变成那因果魔神了？

    而那因果魔神背后，还有那紫衣女子，还有那鸿蒙道君呢！

    那些存在，到底是何等修为境界？

    在万族强者震惊之际！

    鸿蒙金榜之下，因果魔神手中的黑色石伞之上，浮现出了一抹黑影。

    “道友，这等蝼蚁，不趁机彻底灭杀了吗？”

    那黑影之中，隐隐浮现出了盘古幡和太极图的丝丝威能。

    两件先天至宝也在演化，仿佛要和之前的混沌钟碎片融合在一起。

    “哼！”

    “尔等恩怨与吾有何关系！”

    “吾要灭了这些家伙，君上怪罪下来，你能承担？”

    因果魔神没好气的朝着那黑影瞥了一眼，随后身形一晃，便消失在了原地。

    那黑影大惊，急忙化作一道流光，再次依附在了黑色的石伞之上。

    一时间，那洪荒天空，出了鸿蒙金榜之外，便只剩下了那被囚禁在牢笼之中的杨眉老祖元神了。

    【因果魔神镇压挑衅鸿蒙金榜者，获得奖励：鸿蒙灵宝鸿蒙熔道炉！鸿蒙碎片一枚！】

    “果然是鸿蒙灵宝吗？”

    “竟然还有鸿蒙碎片！”

    “这鸿蒙金榜，到底从哪里弄来了这么多恐怖的宝物啊！”

    “道友，说话小心点，你就不怕冒犯了鸿蒙金榜，被镇压了？”

    “这……贫道什么也没说啊！你是不是出现幻觉了，贫道连开口都没开口啊！”

    “……”

    此刻，因为方才之事而震惊的洪荒万族强者，皆是一愣。

    他们没有想到，这次因果魔神的奖励除了有一件鸿蒙灵宝，竟还有鸿蒙碎片。

    这令他们对鸿蒙金榜的敬畏之意，又多了几分。

    一件单一的鸿蒙至宝或许不可怕，可怕的是那鸿蒙至宝灵智极高。

    而令他们敬畏的是，你永远不知道这鸿蒙金榜之中，能够奖励出什么恐怖的宝物。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜再次颤动了一下。

    【挑衅鸿蒙金榜者已被镇压，绝色排行榜将继续更新！】

    ……

    ……

    PS：跪求好评，跪求推荐！

    (本章完)

