    叶飞皱了皱眉，道：“何医生，我叫叶飞，我跟你们医院的沈院长是朋友。

    你给他打个电话吧，他会同意我治疗病人的……”

    说完，叶飞转身和柳依依一起离开了办公室，朝着蔡院长所在的病房走去。

    “哎！先生，等等，不能乱来啊！”

    何丽华喊了一声，赶紧追了出去。

    可是，等她追出去的时候，已经看不到叶飞和柳依依人了。

    不过，想到刚才叶飞跟她说的话，她便急忙拿出手机给沈广哲打了个电话。

    电话接通。

    “喂，何医生，有什么事吗？”

    沈广哲的声音传了过来。

    “沈院长，事情是这样的……”

    何丽华将刚才发生的事如实说给了沈广哲听。

    说完后，何丽华叹了口气，说道：“沈院长，病人已经是胃癌晚期了，能不能活半年都是未知数。

    可那个叶先生竟然说他可以让病人再活两年，这怎么可能啊！”

    “不，何医生，既然叶先生说可以多活两年，那就一定可以！”沈广哲很肯定地说道。

    “啊？！这不可能吧，病人可是胃癌晚期了啊！”何丽华惊讶地说道。

    “何医生，叶先生可是真正的神医！他的医术不仅高于我的师父，而且还高于我师父的师父！

    既然他说可以，那就一定可以！”沈广哲笃定地说道。

    “什么？！难道说那位叶先生的医术比唐先生和曲老先生都要厉害？！”

    “对，没错。”

    沈广哲回了一句，而后道：“所以，何医生，你千万不要阻止叶先生治疗，明白了吗？”

    “好，好的，沈院长，我明白了。”

    何丽华连连点头。

    “嗯，沈院长，那就先这样吧！等叶先生为病人治疗完毕后，把检查结果跟我反馈一下。”

    “是，沈院长。”

    说完，电话那头就挂断了。

    随后，何丽华收好了手机，心里带着重重疑惑和好奇，朝着蔡院长所在的病房赶去。

    等到何丽华带着几个实习医生和护士赶到病房门口时，就看到叶飞已经在为蔡院长施针了。

    只见，叶飞施针，快中有序，穴位穴道拿捏精准，节奏平稳，气息把握高超，手法淡定娴熟。

    何丽华和几个实习医生、护士都惊讶不已。

    刚才何丽华只是听沈院长说了而已，她还不太相信。

    如今亲眼所见后，她才明白，沈院长说的没错，这个年轻人的中医水平真的很高。

    何丽华等人都屏住了呼吸，甚至连眼睛都不敢眨动，生怕错过任何一个叶飞施针的细节。

    虽然何丽华是西医，但她也懂一点中医，自然能看明白。

    何丽华也从最初的不相信，变成了后面的震惊和崇拜。

    这位叶先生的中医水平堪称顶尖，彻底让她心服口服了。

    此时，叶飞正全神贯注地为蔡院长施针，没有任何分心。

    为了控制蔡院长体内的癌细胞扩散，叶飞将太乙神针的前面六式都用上了。

    治疗癌症患者自然是无比艰难的，随着施针难度的加大，叶飞的额头上都冒出了汗水。

    而柳依依则是静静地站在一旁，眼眶红红的，不敢出声，生怕打扰到叶飞。

    施针一直持续了二十多分钟才结束。

    “呼……”

    叶飞长吁一口气，然后手一挥，将插在蔡院长身上的砭石针收回。

    见叶飞施针结束，何丽华等人走了进来。

    “叶先生，蔡院长现在怎么样了？”何丽华问道。

    叶飞擦了擦额头上的汗水，说道：“何医生，蔡院长体内的癌细胞已经被控制住了，至少两年内不会再继续扩散。”

    “真的？！”

    何丽华惊声道。

    “当然是真的。”

    叶飞点了点头。

    “小李、小王，你们快帮蔡院长检查一下身体。”

    何丽华招呼两个实习医生去帮蔡院长检查。

    没一会儿，就检查完毕了。

    “何医生，病人的生命体征有了很大好转，而且体内的癌细胞也得到了有效的控制！”

    一个实习医生激动地说道，毕竟，像这种情况，在他学医生涯中从未听说过，也从未见过。

    何丽华看向叶飞，一脸惊骇地道：“叶先生，没想到你的医术竟然如此高超！

    而且你真的可以通过针灸之术控制病人的病情，我不得不说一声佩服！”

    “何医生，虽然我控制住了蔡院长的病情，但想要彻底治好蔡院长的病，我现在还没有办法……”叶飞苦笑着说道。

    何丽华叹了口气，也不知道该说什么，只能安慰叶飞几句，然后带着实习医生和护士离开了病房，去忙自己的事了。

    等到医生们一走，柳依依便眼泪婆娑地看着叶飞，说道：“叶飞哥，虽然蔡院长可以多活两年，可是两年之后呢？”

    “在这两年期间，如果不能想到好的办法治疗，蔡院长真的会死……”叶飞低沉地说道。

    “呜呜……”

    柳依依哭出了声，哽咽着说道：“叶飞哥，我不想让蔡院长死，我想让蔡院长好好活着……蔡院长为福利院劳累了一辈子，她还没来得及享福呢……”

    叶飞眼眶发红，一把搂住了柳依依，咽了咽喉咙，道：“放心吧，依依，我一定会想办法治好蔡院长的……”

    这时，病床上传来一道虚弱的声音。

    “呵呵，两个傻孩子，人有生老病死，月有阴晴圆缺……人终究会有死去的那一天，你们不用那么伤心的……”

    听到声音，叶飞和柳依依转头看了过去，就看到蔡院长已经醒了。

    老人的嘴角带着慈祥的笑容，并没有因为自己得了绝症而伤心难过。

    可是，老人越是这样，就越让叶飞和柳依依感到痛心。

    “蔡院长……”

    柳依依哭着来到病床边，抓住了蔡院长的手，说道：“您怎么不早点跟我们说啊，您要是早点说的话，或许您的病就不会这么严重了……”

    蔡院长淡淡一笑，道：“这个世上，要是谁都能提前知道自己得了什么病，那就不会有这么多人因为得了绝症而去世了……”

    柳依依已经哭成了泪人。

    “可是，蔡院长，我希望您能长命百岁，好好活着……”

    蔡院长摸了摸柳依依的脑袋，笑着说道：“傻孩子，你有这个心，我就很满足了……老太婆我这一辈子也算是为孩子们做了一些事，没有白活一场……”

    “呜呜呜……”

    听到蔡院长的话，柳依依已经哭的说不出话来了。

    叶飞的眼中有眼泪在打转。

    自己这一生孤苦伶仃，想到自己小时候受到过老人的悉心照顾，可如今却无法为老人做点什么，他就感觉心如刀割，难受的很。

    就算自己是神医，就算自己是赫赫有名的炼狱君王，就算自己的本事再大，可那又能怎样呢？

    自己连身边最亲的人都救不了啊！

    叶飞转过身，没有跟蔡院长和柳依依打招呼，而是悄悄离开了病房。

    他怕自己会在她们面前哭出来。

    走到医院门口，叶飞拿出一根烟，点火的时候，手都在颤抖。

    终于，把烟点上了。

    叶飞深吸一口烟，缓缓吐出一口烟。

    直到一根烟抽完，叶飞的眼神变得坚定而有神采。

    “不行，我一定要想办法救蔡院长！”

    叶飞喃喃一声，赶紧坐上了车，离开了医院。

    二十多分钟后，叶飞开着车抵达了济世堂中医药馆。

    停好车后，叶飞径直走了进去，就看到唐云生正在检查中草药。

    看到叶飞进来，唐云生脸上闪过一抹惊喜之色，道：“叶先生，您怎么来了？”

    “唐先生，我过来是想麻烦你一件事。”叶飞说道。

    “有什么事，您就直说。”唐云生笑着说道。

    叶飞从桌上拿起纸笔，很快写了一张药方，递给了唐云生，说道：“唐先生，这是‘济世九仙汤’中的‘善上汤’。

    我想麻烦你每天帮我熬一壶汤，给在第二人民医院一个叫蔡淑芳的病人送去，可能要麻烦你送一个月……”

    “这……这是‘善上汤’？！”

    唐云生拿起药方，眼睛睁得老大，因为太过于震惊，他浑身颤抖了一下。

    昨天才刚拿到‘慈悲汤’今天竟然就见到了‘善上汤’，这怎能让他不激动！

