    极远处大楼的霓虹融入虚假天幕里的星海里，全天候运转的密集车流如同这座都市的血管，楼下永不休眠的路灯骑士划出厚达数米的光之领域。

    光辉灿烂，胭脂浓重，不愿落幕的旧时代余党将自己打扮成未来的模样，阴影肆意吮吸都市流露出来的欲望，每个角落仿佛都是待人吞噬的怪物，埋葬者无数由酒精与烟糖构成的堕落者。

    亚修和安楠依靠窗台对视，身体一半被房间里的灯光照着，另一半却被城市的阴暗浸染。他们眼眸里忽明忽暗，倒映着暧昧不清的对方。

    “还好伊古拉提醒过我，你该不会想通过口气契约来续约吧？”亚修双手交叉表示拒绝：“我要是答应了，那时限101天的奴隶契约是不是自动续费到永远？”

    “怎么可能。”安楠摇摇头：“我虽然在福音有点权限，但契约时限最多也只能延续到2100年12月31日。”

    “那不就是五百多年吗！？”亚修退避三舍：“到时候福音国度可能都没了，你家后人在末日废土里发现我的坟墓喊「亚修·希斯遵从契约召唤」，然后我岂不是要从地狱爬出来继续当几百年多蓝的狗！？”

    “怎么可能，契约再厉害也不可能拉死人的。”安楠摇摇头：“除非我找哈维帮你进行死灵化处理，那样亚修你就可以当我们多蓝家族的传家宝了。啧，可恶的伊古拉，坏我好事。”

    “感恩伊古拉，不叫我们遇见坏女人，救我们脱离凶恶。”

    看着安楠一脸阴谋受挫的不满，亚修心里暗暗松了口气。

    他骤然听到安楠那番‘我养你’的表白，虽然心里不免有一点点暗喜——其实不止一点点，但他只许自己有一点点——但理性回潮后就感觉有些蛋疼。

    他和安楠的关系是畸形的。

    如果不是安楠，他现在早就带着莉丝溜了，哪怕莉丝希望他拯救高塔里的公主他也不会带着莉丝冒险。是安楠一意孤行非要执行刺杀公主计划，所以他们才会待在地底都市。

    或者说，从一开始就是安楠想要亵渎福音，欺骗编织盛典，所以大家才像过街老鼠一样满福音乱窜。亚修自己只想找个地方派替身去打工，白天照顾莉丝，晚上跟剑姬魔女在虚境冒险。

    凭借《欧洛拉的术师手册》，亚修感觉他当个传奇术师应该只是时间问题，根本不需要出去冒险，一路苟上去就好了。

    然而他现在仍然是安楠支配的奴隶，他无法反抗安楠的一切命令，所以才不得不追随她一直到死。如果安楠真的喜欢他，如果他真的跟安楠在一起，这不就像是喜欢上绑架犯的人质综合征吗？

    不过一般剧情是被绑架的女主喜欢男主，轮到他就有点反过来了……

    幸好安楠是坏女人，幸好安楠只是坏女人。

    亚修转移话题：“对了，我已经想好自己的愿望了。”

    “你的愿望是什么？”安楠好奇问道：“将你的替身术灵强化成全属性满配什么事都能帮你完成的超级仆人吗？”

    “……这是我的次要愿望，如果愿望容量有剩，务必请你帮忙许愿，对了，里面再加一个我可以自由设置替身的外貌性别。”亚修虽然很心动，但还是跟莉丝的遵守承诺：“我的首要愿望是，永远取消《无缘者之榜》。”

    “啊？”安楠一怔：“取消福音那个榜单？”

    “没错。”亚修点点头，喉咙里已经在酝酿搪塞的理由。

    然而安楠沉默片刻，并没有询问他这个愿望的原因，直接点点头：“只要我获得神主愿望，我保证你的愿望会实现。”

    亚修松了口气，今晚任务完成。他将班戟的情况透露给安楠，除了不希望他们因为这种隐瞒而导致悲剧外，也是想借这个人情好让安楠重视自己的愿望，小心机计划通！

    他放松下来，笑问道：“那你在编织盛典结束后打算做什么？该不会是许愿成为天使直接离开现实了吧？”

    “我的愿望并不会让我有什么实力变化。”安楠摇摇头：“如果我侥幸获得神主愿望，安全度过编织盛典……”

    她沉默片刻，忽然噗嗤一声笑道：“好傻，连编织盛典都还没结束，这时候思考未来又有什么意义……说不定我们过几天就死在皇宫里了。”

    “正是因为我们可能会死在皇宫里，所以才要趁现在好好想想往后的人生。”亚修认真说道：“如果我们真的死了，那至少可以在幻想里过完自己的余生；如果我们没死，那这份幻想就是鼓舞我们的勇气，说不定会产生奇迹。”

    “「未来」就是最大的希望，一旦有想去的未来，刀山火海都阻挡不了你。”他笑道：“在这层意义上，思考余生其实是在进行自己的编织盛典——编织自己的未来，然后去实现它。”

    安楠一怔：“编织盛典……吗？”

    她沉默地抚摸自己的耳坠，忽然问道：“你觉得编织盛典是好事吗？”

    “嗯？”亚修想了想：“老实说编织盛典这种事属于能引导社会风气乃至影响术法发展的‘自然伟力’，用好坏来评价未免过于幼稚，就像评价太阳是好人还是坏人……但非要说的话，应该是好事。”

    “通过榜单预测未来的国家发展，技术革命，关键人才，这一切都能保证福音只会发展得越来越好越来越快，几乎不会倒退停滞。如果不是这次编织盛典预测出末日灾难，我甚至怀疑我能看到福音的未来是星辰大海。“

    “但对于回响者来说呢？”安楠说道：“提前知道一个注定的未来，对他们而言真的好吗？”

    “分情况吧，如果未来刚好自己希望的一样，那固然是好事；如果未来与自己内心所想截然相反，那就比较难受了。”亚修摊摊手：“不过人生总不可能万事如意，自助餐也有难吃的餐品。”

    “我倒不这么认为，无论未来是否符合自己的期待，我都觉得不是好事。”安楠说道：“譬如说，假如编织盛典告诉我会跟你长相厮守，无论我是否对你有好感，我都会觉得很不舒服。”

    “对你没好感就不提了，就算我真的喜欢你，那我也会在想：那我以后就一定要跟你绑定在一起吗？我不能离开，不能改变，不能选择另外一种人生吗？”

    “被未来否定会让人难受，被未来肯定却也会带来压力。”安楠看着自己的双手：“说到底，我们的未来为什么不是掌握在我们手里呢？”

    “你在福音待了这么多天，我其实很好奇你对福音的看法。”安楠转头看向亚修：“作为异域之人，你觉得福音是好的吗？全知织主降下福音，真的是因为深爱世人吗？”

    亚修沉默想了好一会儿，反问道：“你知道血月国度的社会制度吗？”

    “知道，《血缘禁止法》，血月审判，血圣族与月影族，所有人都是在抚养所长大，生物改造肆意横行。”安楠感叹道：“简直是用文明伪装起来的野蛮丛林……对不起，如果我冒犯了我道歉。”

    “没，你概括得很准确，血月国度就是血月极主精心圈养的养殖场。”亚修说道：“在我看来，福音和血月的本质是相同的。”

    “啊？”安楠一怔：“虽然我是在批判全知织主，但全知织主罪不至此吧……”

    “虽然社会制度人文风貌天差地别，但两个国度的基础，都源于神主意志。”亚修说道：“神主颁布了规则，于是众生便只能按照规则生存。这个规则可以是《血缘禁止法》，也可以是福音系统。”

    “神主并不喜爱或者讨厌世人，哪怕血月极主也一样。血圣月影虽然是统治阶层，但并非源于血月极主的偏爱，而是建立在《血缘禁止法》的基础上。在血缘禁止的世界里，唯有自私自爱的长生种能将优势发挥到极致，就像苍蝇在厕所里是优势种族，你不能说厕所在偏爱苍蝇吧？只要换个国度，这些人数稀少的长生种就会迅速被短生种集团迫害到隐姓埋名。”

    安楠喃喃道：“所以你是觉得，神主是不在乎世人吗？”

    “不。”亚修却摇摇头：“虽然祂们既不深爱也不讨厌，但祂们是在乎世人的，不然哪里有血月国度和福音国度？但祂们在乎的不是一个两个，不是一个时代，而是自国度诞生到现在的所有人。”

    “非要我说的话，你希望神主深爱世人是错误的，现在神主这种不偏不倚不干涉的态度才是正确的。”

    “为什么？”

    “因为爱是赐予，”亚修瞥了她一眼：“世人有资格回应神主的爱吗？他们只会溺死在爱里面。就像梵牧拉，六纹章族长毫无保留深爱族人，结果就是全员醉生梦死。”

    “也未必吧？”安楠忍不住说道：“在某些远古神话里，有些被神主眷顾的种族，一出生就掌握白银乃至黄金境界的术法派系——”

    “你还记得你跟我说过的‘福音术师’和‘寂静术师’吗？”亚修笑道。

    安楠一怔，旋即领悟亚修的意思。‘福音术师’是一遇到派系难题就询问福音的抄答案术师，‘寂静术师’是从不询问福音依靠自己突破术法派系的传统术师。

    在福音国度，‘福音术师’是一翼术师的主流，但到了二翼术师七成都是‘寂静术师’，而圣域术师全都是‘寂静术师’。

    “在术师评价体系里，神主对族群的爱只会导致族群的堕落。”亚修说道：“因为术法不是金钱、资源、生产资料这些可以自动增长的外物，而是必须自己钻研追逐一生的知识。神主如果在术法派系帮助术师，反而在削减术师的潜力，腐蚀术师的知识基础。”

    “在这一点上，全知织主其实对你们是过于‘溺爱’了，那你认为全知织主这样做是正确的还是错误的？反过来看《血缘禁止法》，你觉不觉得血月极主试图营造一个人人公平的高烈度竞争环境，让世人在术师之路走得更远，那你认为血月极主这样做时正确的还是错误的？”

    亚修顿了顿：“当然，这只是在术师评价体系里。如果说居民幸福度，那血月极主只配舔全知织主的小脚趾——”

    安楠直接捂住亚修的嘴，嘘声道：“别这样编排神主。”

    亚修点点头，继续说道：“所以不是神主深爱世人，而是世人深爱神主，是世人将自己的感情投射到神主身上，所以才觉得神主深爱自己。”

    “当你问全知织主是不是深爱世人，其实你怀疑的不是祂的态度，而是祂的正确与否。”他笑道：“你只是觉得祂做错了，所以你不再爱祂，也因此觉得祂不爱世人。”

    安楠愣愣看着亚修，冷不丁冒出一句：“你原来真的是邪教头子啊，我还以为伊古拉是故意抹黑你。”

    “你的看法没有错，他就是故意摸黑我。”亚修没好气道：“我哪里像邪教头子了？”

    “哪里都像。”

    “你举个例子！未来榜单里的不算！”

    “你面前就有一个例子。”安楠笑道：“我被你成功蛊惑了。”

    她摸了一下自己的耳坠：“我会好好编织自己的余生。”

    “那我先回去了。”

    “我送你。”

    安楠陪亚修走到房门，伸手握住门把手，然而并没有推开房门。

    亚修等了片刻，奇怪问道：“怎么了？扭不开吗？”

    “亚修，你恨我吗？”

    亚修一怔。

    “应该是恨的吧。”紫飞蛾背对着他，对着房门轻声说道：“如果不是我在虚境通道前抓走你们，如果不是我和克罗莉斯威逼你们，你们根本不会卷入编织盛典的漩涡，说不定现在已经在阿祖拉立足，过上平静幸福的人生。”

    “虽然我一直说要平等对待你们，但那只不过是自我满足的傲慢。你们都被契约限制，从地位上我们就永远不可能平等，更别提我还要你们参加这场近乎自杀的行动——哈维现在应该已经在想结束后怎么报复我了吧？”

    “我虽然有不得已的苦衷，但我的苦衷又跟你们有什么关系呢？注定要扑火的紫飞蛾，却还要带着你们一起燃烧。”

    “你的第一反应是‘安楠这坏女人是不是又要骗我’，是我活该。”

    “但是。”

    安楠转头看着亚修，绿色的瞳孔莹波流转。

    “再过几天，我的前半生就要结束了。”她的声音有一些游离的颤音：“我们可能都会死。”

    亚修这才意识到，她在害怕。

    或者说，葬仪里面除了哈维外，谁不害怕呢？只是伊古拉从来不会暴露自己的恐惧，而且他也经历过太多次生死一线的冒险了；莉丝是完全依赖亚修，用信任覆盖自己的恐惧；而亚修……

    他这几天一直在想编织盛典后的人生，本就是用希望抗拒恐惧，用莉丝抵抗恐惧，用伊古拉阻挡恐惧。

    而安楠跟他们这些越狱犯都不一样，她以前的冒险都是有班戟兜底，工作后也是依靠福音的上帝视角横行无忌。这次亵渎福音企划，是她人生中最冒险的一次行动；刺杀公主，更是她从未经历过的豪赌。

    但她不能在其他人面前表露出一点恐惧，这是她作为领导者的责任。

    直到现在，她才卸下所有伪装，露出女上司柔弱的一面。

    “我刚才的问题，也是我编织后的答案。”紫飞蛾凝神看着邪教头子：“我再问你一遍。”

    “你愿意跟我一起编织未来吗？”

    这次不是在说笑。

    她是认真的。

    没法混过去了。

    亚修看着这张宜嗔宜喜，大胆中带着一丝羞涩，眼神里充满期待的俏脸，一时间有些失神。

    老实说，他实在想不出自己拒绝的理由。虽然不是依法琳那种究极富婆，但相比起准备捡纸皮箱睡天桥底的亚修来说，住大平层的安楠已经富得足以满足他的日常所需。

    更别提亚修还带着莉丝这个拖油瓶，也就伊古拉和安楠愿意养着他们。其实亚修也只是跟伊古拉随便说说，等莉丝生活安定下来，他也会想办法捞点钱，总不可能真的让伊古拉养着自己。

    但安楠这个承诺可是不打折还有售后服务的！反正都出卖色相了，亚修可以心安理得喊富婆饭饭！

    那么他喜不喜欢安楠？首先，安楠是《阿祖拉美人榜》的上榜者，这颜值身材不是亚修这种0星废物所能媲美；其次，他跟安楠待在一起的时候很轻松，感觉就像是从小玩到大的青梅竹马，相处没有任何隔阂。

    喜欢是肯定喜欢，婚后生活也肯定会很幸福。

    然而，然而。

    亚修闭上眼，脑海里闪掠过许多人的画面，有父母，有兄长，有媚娃，还有红发……

    他睁开眼睛，认真地看向对方。紫飞蛾看到他眼眸里流转的温柔，顿时明白了什么。

    “我……”

    “等等，我想为你画一幅肖像画。”

