    铃木绫子优雅地捧着茶杯，回答道：

    “在楼上卧室，虎仓太太有事找他。”

    “哦……”铃木园子应了一声，坐到沙发上。

    然后慢半拍地回想起他们进别墅时，虎仓太太面对江夏时奇怪的反应，突然警觉：“……卧室！？”

    她往楼上瞄了一眼，又瞄一眼。

    然后轻盈起身，假装去洗手间。并在走到岔口时，脚下微转，轻手轻脚地拐上了楼。

    ……倒不是想扒墙偷听。她只是担心单纯的同学被外人欺骗——听说富太太圈里乱得很，作为一个正义的高中生，她不能坐视奇怪的情况发生在江夏身上！

    ……

    楼上房间里。

    虎仓太太端来一壶茶，倒了三杯，把其中两杯推到江夏和安室透面前。

    然后她自己也捧起一杯，细长的手指摩挲了一会儿银质茶杯，咬了咬牙，说出了不好出口的委托：

    “是这样的，我丈夫寻找侦探，其实是为了调查我的出轨证据……所以我希望你能帮我想想该如何遮掩——就算离婚，我至少也要拿到他名下的吉田染织会社。同为侦探，你们应该很熟悉侦探调查出轨的方法。”

    安室透：“……”

    江夏：“……”这次的太太，画风和那些找猫的太太们不太一样……

    见虎仓悦子的目光停在自己身上，江夏思索了一下，给出了绝对管用的建议：

    “如果从今天开始断绝和情夫的来往，并销毁掉之前可能会有的邮件、书信之类，枪田小姐就拿不到证据了——她有一定的底线，不会做出那种为了委托费，没证据也要捏造证据的行为。”

    然而虎仓悦子摇了摇头：“虎仓大介喝醉的时候，我看到过一次他的手帐，他打算不管一年、五年还是十年，一直请人监视到找出证据为止……我不可能等那么长时间。”

    说到这，虎仓悦子沉默了一下，有些难以启齿。

    但想起私家侦探们极高的保密性……她理不直气也不壮，但很坚定地说：“其实，我在和虎仓大介结婚之前，就已经有了恋人。

    “但是八年前，我大学刚毕业的时候，虎仓大介背地里对我父亲的公司使绊子，把公司逼入即将破产的境地。之后他又以我父亲朋友的身份登门，说他可以帮我们渡过难关，条件是让我嫁给他……

    “如果公司倒闭，就会有无数职员失业，我从小就经常去父亲的公司里玩，那些员工对我来说都像长辈和家人一样……所以最终，我答应了和他结婚，然后……”

    然后又不甘心就此埋葬爱情、嫁给一个大自己二十岁的老男人，于是开始了表面和虎仓大介恩爱夫妻，背地里依旧和恋人藕断丝连的惊险生活。

    ……或许，时刻活在心惊肉跳的环境里，也是她的推理小说畅销的原因之一。

    安室透听完这一长段话，按了按太阳穴，明白了虎仓悦子的意思——她不想被抓到出轨证据，但也不想停止出轨。

    “……”

    这种委托，听到就想拒绝。

    但业内默认的规矩是，私家侦探不应当对委托挑挑拣拣，尤其是在已经听到了客人隐私的情况下——除非太过违法，比如客户要求伪造凶杀案的不在场证明之类，否则，如果因为“不符合道德标准”而拒绝，那就等于把绝大多数能拿到有用情报的工作，都拒之门外了。

    ——客人也都有各自的小圈子，一旦事务所被贴上“事多”的标签，这个名声再慢慢传出去……安室侦探事务所，也算是组织里一个备过案的情报点，如果组织里哪个事多的疑心病听到了“安室侦探事务所品行高洁拒接任务”之类的传闻，总感觉会很麻烦。

    ……要是其他委托，还能借口有事，直接拒绝。

    但现在，虎仓悦子只是想让他们提供对付其他侦探的建议，不需要耗时太久。

    安室透心里叹了一口气，很快有了主意。

    ——先接下委托，敷衍一下，保证在他们在虎仓家的这一小段时间里，虎仓悦子不会暴露。

    之后等道路复通，就借口有急事，迅速离开，请虎仓悦子去找其他愿意接下委托的侦探。

    另外，安室透想了想，觉得这种背德的案件，和江夏的画风不太搭调，对江夏好不容易经营起来的名声也会有影响……还是他来接吧。

    反正他也没有名声——安室透做的事，和他降谷零有什么关系？

    何况因为卧底身份，他本来就会刻意避免登报。总的来说，在社会大众眼中，“安室透”只是一个陌生的路人，做什么都非常合适。

    想到这，安室透往沙发上一靠，胳膊搭在靠背上，望向正望着江夏的虎仓悦子，像个经验丰富的老油条一样插话道：“这种事，其实还是我更擅长——刚才你就应该直接来找我。”

    说着看向江夏，开始赶人：“你出去吧，接下来是大人的谈话时间。”

    江夏：“……哦，好。”

    ……总感觉老板觉醒了什么奇怪的属性。是这几天计划没法顺利进行，压抑过头了？

    他站起身往外走。

    安室透刚招揽完工作，忽然感觉有哪里不太对。

    两秒后，他忽然明白过来，一把拉住从他背后路过、走向门口的江夏。

    ……差点忘了，他正在监视这个低度疑似“乌佐”的员工。

    被迫停住脚步的江夏回过头，诧异地看着他。

    对面的虎仓悦子也面露疑惑：怎么了？

    “……”安室透不动声色地改口，“你还是留下吧。仔细想想，反正你早晚都会接到类似的委托，不如事先跟着学习一下。”

    “……”

    ……

    在安室透总结查出轨的经验时。

    楼下大厅中。

    田所俊哉忙完差事，也坐到沙发上，和客人们围坐在一起，打扑克玩。

    羽村秀一不时往楼上看一眼，最后他站起身，推开走廊门，前往收藏室旁边的地下书库，查看文献。

    土井主编则不知吃坏了什么，突然肚子疼，去厕所待了一段时间。

    ——除了一直端坐在沙发上的铃木绫子，一群人全都分散着离开了一小会儿。

