    天色一点点暗下来，他等的都沮丧了，终于看到他哥跟周毅两人，笑容满面边说边笑的走过来，顿时气不打一出来。明知是偷着出去的，也不早去早回，还在那慢悠悠的。

    “大哥，你们快点，娘找你。”他大声喊到。

    周勇一听，啊了一声，赶紧跑过来，“咋的了，你怎么跑这来，娘啥时候找我的。”

    “我们回到家把你交待的一说，娘就让我出来叫你回去，我都等了你一个多时辰了，你看天都快黑了。你怎么还在那里悠哉悠哉的走着。”周盛都很无语的看着他哥。

    周勇呵呵笑着，“上山我们都是跑着去的，下山不是怕跑会摔倒吗，等会背篓的兔子都跑了。你看我们掏了个兔子窝，一家六口都被我们逮了。”他还越说越兴奋，差点把老二也带坑里了。

    “别说了，赶紧回家吧，天都快黑了，我不管你们了，我走了，背篓你带回去，还是我带回去。”周毅都等着急了，他们还在那说。一时得意忘形他也忘记了时间，一路聊天下山都忘记看天色了。

    “给你给你，你把书给我。”周勇解下背篓，拿着书就跑了。

    周毅也着急着赶紧回去。刚刚看天还亮着，现在怎么一下子就黑下来了。

    老二不等他哥，先一步跑回家，周勇也紧赶慢赶的跑着。

    裴绣见老二一去不复返，天色都不早了，眼看着要吃晚饭，两个都还不回来，就打发周成出来找两个儿子。

    他去了周夫子家，几个孩子都不在，周夫子也才知道大孙子不在周勇家，顿时着急坏了，天都快黑了，这几个孩子跑哪去了，这要是出了啥事，让他们怎么跟他爹娘交待啊。

    周成让周夫子稍安勿躁，在家等着就行，他出去找一下，等会他会把周毅送回来，说不定是孩子顽皮偷跑去玩，忘了时间了。

    转身出去，脸色就沉下来，眉眼却藏着掩不住的担忧。

    不假思索的脚步往河边走去，孩子贪玩，每天下学都会去摸一会儿鱼才回家，但是也不会到现在还不回去，他担心是不是遇险了，越想越担心，步伐迈的更大了。

    沿着河边一路往上走，寻找痕迹，却听到老二的声音。脚步顿了顿，脸顿时阴沉下来，快步往声音方向走去。却发现三人在偷摸着说了什么，两人在换背篓，老二就先溜了。

    在他们分开后，他跟在周毅身后，想看看背篓里是啥，快跑着捉住周毅的领子，让他顿时吓了一跳。

    “周叔，你怎么在这？”周毅转身看到周成的阴沉的脸，心都咯噔一声，不是出来找他的吧？结结巴巴的又说:“周…周勇回家了已经，周盛也回去了。”

    他把背篓里的干草扒拉开，看到一窝的兔子，脸色更吓人了，“你们上山了？”

    周毅张张嘴，看到周成那副阴沉的刀疤脸，终于知道为何村民们那么怕他了，强忍着拔腿跑的冲动，硬着头皮说:“周叔，我们就到处转转，天色不早了，我…我先回去了。”

    “我送你回去。”

    他可以说不吗？战战兢兢的一路回去，远远的看到祖父祖母一脸担忧的站在院门口张望，他顿时觉得他错了，他太不应该了，因为贪玩害二老一把年纪了还要担心他。

    他小跑着过去，直接跪在二老面前，哽咽的说道:“对不起，祖父祖母，让你们担心了，是孙儿不孝。”说完又磕了个头。

    周老夫人抹着眼泪拍了他两下:“你这孩子，都这么大了，怎么还这么不懂事，骗我们溜出去，天黑了都不知道回来，我跟你祖父都担心死了，你是去哪了？”

    看到大孙子回来，周夫子眼里的担忧都散去了，涌上来的是熊熊怒火，都这么大了，还这么贪玩，不知道家里人会担心的吗？孝经都学哪里去了？

    周毅现在满脑都是刚刚祖父祖母掺扶着望着远处，满脸担忧的画面，心里满满的内疚，不敢隐瞒，“我怂恿周勇一起去山上打猎，商量好两人在外围转转就好，想着快去快回的，没想到耽误到天黑，是我的错，请祖父责罚。”

    “很好，还会撒谎糊弄你祖母，说去周勇家了，要不是你周叔上门找孩子，我们都不知道你们还长本事了，可以自己去打猎了。去拿棍子来。”周夫子气的胡子一直翘着，转身又对周成说，“两个孩子不懂事，幸好都平安回来了，有劳你送回来了。”

    “周夫子不必客气，孩子不懂事，好好教就是了，不耽误您教孙了，我也得回去教子了。”说完也不打算知道周夫子要怎么惩罚他大孙子。他儿子还在等着他…

    这会儿功夫，天都已经完全黑透了，他夜视能力还行，大阔步的往家里去。

    裴绣见周成出去找孩子都老半天了还没回来，老二跟老大都回来了，他怎么还没回来，问他俩有没看到他们爹，他们都说没看到，她都来不及问老二怎么一去就是一个多时辰，他们就一脸心虚的躲屋里去。她都怀疑他们做啥坏事了，不敢说，一个个从下午回来到现在看着很不正常。

    男孩子调皮是正常的，她也没放心上，眼看着天都快黑了，周成还没回来，她也就不等他了，喊孩子们先吃饭。

    几个孩子都心虚，生怕娘又追问，一个个不敢看她，全都埋头吃饭，趁着爹回来前，能多吃几口是几口，爹要是去了周毅家，肯定知道他们撒谎，也不知道等会儿有啥等着他们。

    听到院门被推开的声音，孩子们扒拉的速度更快了，裴绣看了他们一眼，起身走出堂屋，问他:“让你去叫孩子，怎么孩子回来了，你到现在才回，我去给你装饭。”

    “先不用忙活，你们几个给我出来。”周成站在院子，冷冷的看着饭桌上那几个孩子。

    几兄弟相互看了一眼，一个个头缩的跟鹌鹑似的，走到院子站成一排。

