    “你可比你爹上道多了。”

    瞥了一眼徐大虎，又看了看跪在地上的徐小虎，刘青觉得还是徐小虎更加顺眼。

    至少他不像他爹徐大虎那样，尽是以小人之心度君子之腹。

    而下一秒，徐大虎也回过神来。

    拖着重伤之躯，他也想跪下来，给刘青行叩拜大礼，但被刘青一把托住，“你儿子已经磕了，你就算了吧！”

    “那怎么行，他是他的，我是我的。”

    徐大虎是个耿直的人。

    见实在跪不下去，回头招呼猛虎宗的众多弟子，“你们还愣着干什么，赶紧替我表达谢意啊！”

    徐大虎这一招呼，猛虎宗的弟子，稀里哗啦跪倒大一片。

    这下，弄得刘青都不好意思了。

    他摆摆手，对徐大虎说道：“繁文缛节就免了，只要你保证以后不再骚扰慕随风和慕随风的家人就好了。”

    “您给我个胆子，我也不敢再去骚扰啊！”

    徐大虎干咳着回应道。

    行家一伸手，就知有没有。

    尽管，刘青并没有展示战斗能力，可单就其随手掏出的一颗丹药，就可以让凡人晋升修者，便能看出，其层次之高，已超乎想象。

    面对这样的大佬，当然是人家说什么，猛虎宗就听什么。

    如果徐大虎连这点儿觉悟都没有，猛虎宗早就不复存在了。

    “如此最好。”

    见徐大虎真怕了，刘青满意地点点头。

    他不远万里，进入云梦山，找到猛虎宗，就是为了给慕随风擦屁股，如今屁股已经擦完，也该回去了。

    毕竟，对于云梦山动不动就喊打喊杀的气氛，刘青很不喜欢。

    “等一下。”

    见刘青拔腿要走，徐大虎马上抱住刘青的大腿。

    “等什么？你不会还有一个晋升不了修者的儿子吧？”

    刘青怀疑地问徐大虎。

    “没有，没有，我就这一个儿子。”

    徐大虎连连摆手，旋即向刘青解释道：“正因为我就这一个儿子，所以，我有一个不情之请。”

    “什么不情之请？”

    刘青好奇地问道。

    “您能不能把儿子带走？”

    徐大虎一脸期待地望着刘青。

    “带走？为什么？”

    刘青不明白了，徐小虎好不容易晋升修者，正常来说，徐大虎应该把徐小虎留在猛虎宗培养成接班人才对。

    让他把人带走，是几个意思？

    “您有所不知。”

    徐大虎咬了咬牙说道：“猛虎宗得罪了烈阳宗，不知哪天，就有灭顶之灾，我活了一百多年了，死了也就死了，可是，我不想老徐家就此绝后，您把徐小虎带走，相当于救他一命，大恩大德，我徐大虎来世再报。”

    虎毒不食子，刘青理解，但扫了一眼猛虎宗的其他人，刘青问徐大虎，“我把徐小虎带走了，那你门下的其他弟子呢，跟着你一起死？”

    “这……”

    很明显，这是一个徐大虎从未考虑过的问题。

    “要不，我把他们也一并带走？”

    刘青决定考验一下徐大虎的人性。

    “一并带走？”

    徐大虎顿时纠结起来。

    烈阳宗只是有可能找上门，并不是一定找上门。

    如果刘青真的把他门下的众多弟子也带走，那意味着苦心经营多年的猛虎宗，将名存实亡。

    “可以！”

    不过，在经过大概零点零一秒的思想斗争后，徐大虎做出了一个连自己都不太相信的决定。

    在今天之前，徐大虎坚定地认为自己是一个冷血的人，除了儿子徐小虎，其他人他分分钟都可以放弃。

    而且，他并不觉得，这有什么不对。

    可是，想到刘青的以德报怨，他一直所坚持的信念，又有了些许松动。

    他突然意识到猛虎宗门下的弟子，和自己的儿子徐小虎一样，也是有父母的，也需要关心，需要照顾。

    自己又何必拉着他们陪葬！

    “你成功感动到我了。”

    虽然，刘青还不会读心术，但是，徐大虎前零点零一秒的心路历程，他却看了一个透彻。

    徐大虎能在关键时刻，把门下弟子，和他的儿子，放在同等位置，还真的有点超出刘青的预料。

    他第一次在云梦山感受到人性的光辉。

    “我先不走了，你跟我说说烈阳宗是怎么回事。”

    刘青一屁股坐回到椅子上。

    “大人是要帮猛虎宗，对抗烈阳宗？”

    愣了大概三秒钟，想明白的徐大虎喜出望外。

    “我这个人向来是帮理不帮亲，你得先跟我讲明白是怎么回事才行。”

    刘青拖着下巴，说道。

    “好好。”

    徐大虎连连点头，马上将自己的徒弟，偷偷跑到烈阳宗，盗取烈阳宗镇宗之宝烈阳图的事，讲述一遍。

    讲完，徐大虎又义愤填膺地补充道：“这个逆徒，先前跟您大舅哥，慕随风师出同门，如果不是他通风报信，我也不会派人到世俗界。”

    “呃……”

    听完，刘青尴尬了。

    如果所料不错的话，他之前在云梦山入口处所救的血人，就是徐大虎口中的逆徒潘星渊。

    本以为自己做了一件好事，不成想，救下的却是罪魁祸首。

    当然，目前也只是徐大虎的一面之词，事情的真相如何，得等“逆徒”苏醒，当面对质，才有答案。

    “其实，你那位逆徒，已经被我拿下。”

    沉吟片刻，刘青对徐大虎说道。

    “已经被您擒下？在哪里？”

    徐大虎怔了怔，兴奋地问道。

    “就在这！”

    下一秒，刘青意念一动，把之前所救的“血人”潘星渊从储物戒里拽出来，扔到徐小虎之前躺的那张床上。

    “这是什么手段？”

    “大变活人？”

    看到刘青凭空拽出一个人来，猛虎宗上上下下，一阵大眼瞪小眼。此等手段，别说见过了，他们听都没听过。

    刘青在大家心目中的形象，不可避免地又拔高了一大截。

    “还真是潘星渊！”

    过了好半天，以于敬武为首的一帮猛虎宗弟子，才把注意力转移到刘青拽出来的那个人身上。

    一看之下，竟是他们追了一天都没追上的潘星渊。

    徐大虎也第一时间认出满脸是血的逆徒。

    “太好了，实在太好了，只要把潘星渊连同烈阳图，送到烈阳宗，就算烈阳宗怪罪，也不至于覆灭猛虎宗！”

    生怕潘星渊又跑了，徐大虎一边说，一边拿了根绳，准备把潘星渊捆在床上。

    “别白费力气了，他伤成这样，你不捆他他也跑不了。再者，我就在这，你觉得他跑得了？”

    刘青制止徐大虎。

    “也对。”

    徐大虎点点头，赶忙收起绳子。

    “猛虎宗有没有这几种草药？”

    先前因为缺少草药，刘青仅凭先天回春针法吊住了潘星渊的命，但一直这么吊着也不是事，刘青果断在纸上写下几味草药的名字，递给徐大虎。

    “草药？您是想救他？”

    徐大虎反应过来。

    “你难道不想知道，他为什么偷烈阳图吗？”

    刘青反问徐大虎。

    “对啊，他为什么偷烈阳图，而且，他才淬体境后期，竟然可以启动烈阳图。”刘青这一提醒，徐大虎也是疑惑起来。

    “去药材库，照方拿药！”

    解铃还须系铃人，徐大虎马上安排弟子取药。

    修者虽然极少生病，但因为宗门之间摩擦不断，受伤那是常有的事，因此，云梦山各宗门，都备有药材，做疗伤之用。

    处于最底层的猛虎宗，更不例外。

    毕竟，猛虎宗实力一般，十次摩擦，有九次是吃亏的一方，就更需要各种疗伤的药材了。

    不多时，就有掌管药材库的弟子，按刘青的要求，把十几种药材，送了来。

    不过，仅凭这十几种药材，让重伤将死的潘星渊快速好转，并不现实。

    为了节省时间，刘青不得不自掏腰包，搭上一根万年年份的人参。

    “这人参……”

    看到那根万年年份的人参，掌管药材库的弟子，眼睛都直了。

    虽然，云梦山里的药材，比世俗界的药材，高出了好几个档次，但万年年份的人参那也是稀罕物。

    一般只有凝元强者坐镇的二等宗门，和玄丹强者坐镇的一等宗门，才有存货。

    而更加让他吐血的是，刘青只取了万年人参的中段，头尾直接像扔垃圾一样，扔到一旁。

    “暴殄天物，当真是暴殄天物！”

    趁着刘青炼药之际，掌管药材库的弟子，偷摸地把万年人参的头尾捡了起来，清洗干净，办理入库手续。

    此举看得身为猛虎宗宗主的徐大虎，恨不得找个地缝钻进去。

    但最终，他也没有阻拦那个掌管药材库的弟子，在徐大虎看来，万年人参的头尾同样是难得一见的好东西。

    刘青弃之不用，那是因为刘青是大佬，猛虎宗要是也弃之不用，那就是他这个宗主脑袋有坑了。

    炼药的时间很短。

    只用了不到一分钟，刘青就以煮石术，取出了各种药材中的精华，并将这些精华凝为一体。

    撬开潘星渊的嘴，把近乎透明的药丸，塞了进去，药丸顷刻之间化为一摊暖流，流遍潘星渊的五脏六腑。

    而后，潘星渊身上的伤，开始以肉眼可见的速度恢复。

    不到半个小时，大大小小的伤口，便愈合得差不多了。

    对此，猛虎宗上下倒是见怪不怪，毕竟，不久前，刘青刚刚用一颗丹药，让迟迟无法进步的徐小虎，由凡人变成修者。

    那样的逆天操作，刘青都能完成，治个伤自然不在话下。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要干什么？”

    成功从鬼门关绕了一圈又回来的潘星渊，苏醒之初，大脑还是混沌状态，猛然坐起的他，发出灵魂三连问。

    问完，他才开始扫视四周。

    第一眼看到的是刘青，第二眼看到的是徐大虎，第三眼看到的是之前追拿他的猛虎宗弟子。

    “完蛋，又回来了！”

    看完三眼，潘星渊的心情瞬间跌落到谷底。

    他好不容易才逃到云梦山外，遇到了看起来很善良的刘青，还以为自己得救了，没想到，兜兜转转，刘青又把他送回了猛虎宗。

    至于刘青是主动，还是被动，已经不重要了。

    因为，潘星渊已经从徐大虎眼中看到了浓浓的杀意。

    其实，他理解徐大虎，毕竟，他凭借一己之力，把整个猛虎宗都置于生死险地，如果他猛虎宗的宗主，他也会快刀斩乱麻，通过舍弃一个弟子，来换得整个宗门的平安。

    “杀了我，把烈阳图送回去，烈阳宗应该不会太过为难猛虎宗。”

    逐渐认清现实的潘星渊，长叹一声，从怀里摸出一块棋盘状的黝黑铁片，放到徐大虎面前。

    只不过，此时此刻，猛虎宗真正做主的人，已经不是宗主徐大虎，而是反客为主的刘青。

    徐大虎下意识地往后退了两步，把烈阳图让给了刘青。

    “这就是烈阳宗的镇宗之宝，烈阳图？”

    瞥了一眼黝黑铁片，刘青的眼中突然射出一抹精光。

    因为，刘青分明在黝黑铁片上，看到一片阵纹，没错，阵纹，天界术炼师才可以刻画的阵纹。

    而且，还不是普通阵纹，而是比邱无双送给刘青的那部阵谱中，所记录的阵纹，还要复杂百倍的阵纹。

    如果不开启真实之眼，仅凭刘青现有的术炼领悟，甚至都无法窥探铁片上那些阵纹的含义。

    这不禁让刘青想起当初，术炼师公会扛把子太上老君，给他规划的术炼之路。

    太上老君的原话是：“你有多个识海，应该以升级版储物戒为契机，尝试着把多个阵纹，融为一体，创造出更高级的阵纹——圣纹。”

    而此时此刻，刘青觉得黝黑铁片上的阵纹，就是太上老君等诸多术炼大能，尝试多年却不曾刻画完成的圣纹！

    “这种连天界都没有的东西，怎么可能出现在凡间？”

    再三确认之后，刘青下巴都要惊到地上了。

    云梦山虽然是修者的世界，但因为云梦山里的修者，境界都未达仙境，所以，天界依旧会把云梦山定义为凡间。

    倒是众多猛虎宗弟子，不觉得平平无奇的烈阳图有什么特殊之处。

    这正应了那句话，无知者无畏。

    哪怕是被烈阳图所伤的徐大虎，也认为，烈阳图作为烈阳宗的镇宗之宝，有些名不副实。

    要知道，烈阳宗是二等宗门，理论上，二等宗门的镇宗之宝一出，三等宗门的宗主应该领盒饭才对，可他现在依然完完整整地站在这里。

    可刘青偏偏对烈阳图爱不释手。

    在众人难以理解的目光下，刘青小心翼翼地把烈阳图轻轻捧起。

    上看下看，左看右看，前看后看，内看外看，那仔细劲，甚至超过看自己的老婆。

    一番仔细的观察之后，再结合真实之眼反馈回来的信息，刘青确认，烈阳图上所谓的“图”，就是圣纹。

    然而，问题也随之而来。

    按徐大虎所讲，他身上的伤，就是潘星渊催动烈阳图所致，可潘星渊只是一个淬体境后期的修者，凭什么能够催动，连太上老君都刻画不出的圣纹？

