    不过来的正好，自己体内的灵力虽然得到了林远的恢复。

    但是虫母体内合成虫蛋白的能量，仅仅只依靠蛋白茧蛹是不行的。

    还需要一些从肉食血液乃至骨骼中才能摄取的营养成分。

    刚刚林远本来还准备继续朝自己的体内注入更多的灵力。

    只是由于虫母体内大量缺少从蛋白茧蛹中无法获取到的能量成分，而不得不终止对虫类灵物的继续制造。

    这些庞大的钻石阶巨耕牛和一群非战斗类的高阶灵物，正好可以让虫母御使虫群好好的饱餐一顿。

    不过紧接着刘杰就突然反应了过来，眉头紧皱。

    根据之前自己派出的那四百只简化版飓风夜蛾的探查，好像迎面而来的敌人，是自己探查到的那些灵物中战力最弱的一批存在。

    对于这样的敌人的出现仅仅只有一个可能，那就是对方想要拖延时间。

    对方会将这些后勤人员派出来战斗，就等于是让这些后勤人员来送死。

    这种行为就足以表面敌人已经有了破釜沉舟的决心。

    林远看着刘杰脸上的表情变了又变，赶紧问道。

    “刘哥，情况如何？”

    刘杰将自己所看到的情况赶紧和林远以及周洛说了出来。

    然后刘杰也一并说出了自己的想法。

    “我打算将这一批敌人所契约的灵物当成虫母的营养基，为虫母继续生产虫群提供养分。”

    “不然现在没有足够的高阶灵物血肉，虫母再生产出来的虫群甲壳强度就达不到标准了。”

    说话的时候，刘杰有些不好意思的挠了挠头。

    刘杰觉得还是自己疏忽了，并没有想到这次来靛沧城会到这样的局面。

    一般情况下，刘杰除了会在钻石阶困灵箱中准备帮助虫母恢复虫蛋白的蛋白茧蛹外。

    还会准备上一些高阶灵物的血肉。

    虽然这次也不例外，但是对于生产如此多的虫群来说，高阶次元生物的血肉还是准备的有些少了。

    这次的教训让刘杰明白，以后自己的钻石阶困灵箱中蛋白茧蛹和高阶灵物血肉的储备至少要翻五倍以上，甚至是十倍。

    才能面对所面临到的各种各样的危险局面。

    再也不过会发生现在这种高阶灵物血肉准备不足的情况。

    会发生这种情况，最主要原因也是刘杰没想到林远竟然会有如此强大恢复灵力的能力。

    林远听了刘杰的话之后，直接开口说道。

    “刘哥，这波敌人让我来吧。”

    “你只管负责让虫群去啃食沉入到砂海之下的灵物，恢复能量便好。”

    林远说话的时候仔细的感受了一下自己身体内的灵力储备，自己的体内的灵力印记中还有三分之一的灵力没有消耗。

    虽然灵力印记中的灵力只剩下三分之一，但是铜阶十级传说品质引灵鱼龙日积月累下积累的灵力，就算是三分之一那也是海量之数。

    林远会大包大揽的决定独自出手对抗这样一波敌人，这么做的目的就是为了最大限度的保存刘杰的实力。

    同时也是因为就在刚刚，铜阶十级幻想一变的源砂吸收了部分容山地胚后。

    已经正式将品质从幻想一变晋升为幻想二变。

    源沙成式为了一只金阶一级幻想二变的元素类源性物品。

    刘杰听了林远的话，便立刻操纵着流砂中一部分由于虫母后期营养成分不足时，生产出的绞肉刃虫进行待命。

    准备开始一会的血腥进食。

    熔岩龙蜥奔跑的速度极快，再加上对面的敌人也正朝着这边飞奔而来。

    不一会的功夫，林远就用肉眼看到了迎面而来的那些敌人。

    在仔细看到迎面奔跑而来的钻石阶巨耕牛背上灵气职业者样貌的时候，林远瞳孔立马就是一缩。

    因为这其中很多人的长相，都和在那被控制住的三级深渊次元裂缝中，出手对自己进行偷袭的灵气职业者外貌十分相似。

    一方水土养一方人，不同大陆之间灵气职业者的长相也有所差别。

    这些人单从长相上看就能明显看出这些人并非来自辉耀联邦。

    很大可能性是和之前偷袭自己的那名灵气职业者一样，来自于幽暗大陆。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据对迎面而来的大群灵物扫视了一遍。

    然后林远就闭上了眼睛，用精神力去沟通源砂。

    林远沟通源砂之后，耳畔立刻涌现出了海床下砂海沸腾的声音。

    这时，骑在钻石阶巨耕牛背上的灵气职业者也发现了林远等人的存在。

    尽管对面的一大群灵物并不擅长战斗，不过灵物到达铂金阶乃至钻石阶之后，也依旧有着一定的杀伤能力。

    不少远距离的攻击就被这些灵物朝着熔岩龙蜥释放而来。

    驾驭熔岩龙蜥的周洛见状直接大喝一声。

    “熔岩龙蜥，使用熔岩护盾。”

    紧接着，一个球形护盾就包裹在了熔岩龙蜥的体表外侧。

    将熔岩龙蜥，周洛，以及林远和刘杰都牢牢保护在了护盾内部。

    各种攻击落在熔岩护盾上，有的溅起了阵阵涟漪，有的连涟漪都没溅起来就消散了。

    这一波攻势可以说是被周洛直接出手挡了下来。

    熔岩龙蜥觉醒了龙种血脉，并且发生变异长出双头之后，已经今非昔比。

    钻石阶幻想种的实力水准，要凌驾于普通钻石阶灵物一个大阶位之上。

    周洛一直的存在都极低，不过这一次一出手，周洛就直接将自己王级强者的实力彰显了出来。

    与此同时，方圆两公里范围内的海床瞬间变成了一片沸腾的流砂旋涡。

    对面而来的灵物全部都是在陆地上奔跑的灵物，而且作为非战斗灵物来说，这些陆生灵物机动性本身就不强。

    这使得不少铂金阶的灵物，直接就被金阶幻想种的源沙拉扯到了砂海中，不断下沉。

    不用林远做任何事，这些沉入砂海中灵物就被刘杰指示潜伏待命的绞肉刃虫活生生的给吃了个干净，连一丝的鲜血和骨骼都没有浪费。

    比起灵物的肉而言，灵物的鲜血和骨骼中蕴含的营养物质更被虫母所需要。

    而那几只钻石阶巨耕牛则在砂海中剧烈的挣扎着。

