    

    
                第727章

    
                谭俊达心头一震，他抬头看向江志浩，在对方的脸上，看到的是期望，以及一点点难以言喻的特殊。

    
                有那么一瞬间，谭俊达觉得，江志浩是曾经经历过失去。

    
                他很想问问，你曾经失去过什么，才会有如此深刻的感触。

    
                但他没有问，因为这种问题实在不适合问出口。

    
                江志浩也没有要和他解释的打算，只道：“意见我已经给你们了，无论你还是你父亲，都需要自己做出决定，没有人可以强迫你们。”

    
                随后，江志浩转身离去，留下谭俊达在原地愣神。

    
                片刻之后，谭俊达脸上的神情逐渐坚定起来。

    
                他想明白了江志浩说的话，钱的确是赚不完的，尤其跟着这样的神人，就算只喝汤，这辈子都能喝成亿万富翁。

    
                但如果失去了家人，哪怕是江志浩，也没有办法帮他挽回。

    
                想明白了这个道理，谭俊达转身向着酒店内走去。

    
                几分钟后，他推开包厢的门进去，谭明远已经和井宏丰喝的面红耳赤，不过两人酒量都还算不错，虽然满身酒气，却很清醒。

    
                见谭俊达进来，谭明远扬了扬眉毛，正想问你个兔崽子回来干什么，谭俊达已经率先开口，问：“爸，你是不是已经决定要把那些新产业卖掉？”

    
                谭明远所买的新产业，都是最近才置办的，他从陶国安身上看到了多元化带来的好处，只是以前拉不下面子去学。

    
                现在还不容易厚着脸皮学了，又因为资金紧张后继无力。

    
                “当然要卖掉，你没听井教授说吗，餐饮才是未来！”谭明远还以为谭俊达是来劝他的，便道：“你如果是想拿那个姓江的话来劝我，就别浪费口舌了，我才不会听一个半吊子的话。”

    
                谭俊达哼了声， 道：“江哥早就猜到你不会听了，所以我回来也不为别的，只想告诉你一件事。如果那些产业要卖，就卖给我，你卖多少我都全盘吃下来！”

    
                谭明远听的一愣，谭俊达所说的话，实在出乎他的意料。

    
                井宏丰在一旁笑哈哈的道：“谭总，你这个儿子真是有意思，还有要买老子资产的呢。不过小伙子啊，你有那么多钱吗，我可是听谭总说，他那些产业至少能卖四五个亿呢。”

    
                “别门缝里看人，把人看扁了，区区几个亿，我还是能拿出来的。”谭俊达道。

    
                谭明远忽然沉下脸，道：“够了！你什么时候学会这样漫天吹牛了？你知道几个亿的现金代表着什么吗，就说自己能拿出来！”

    
                谭俊达也不废话，直接把自己的账户从手机上调出来，举到谭明远面前，道：“你自己看。”

    
                谭明远下意识扫了眼户头上的数字，那一大串的阿拉伯数字，看的他有些发愣。

    
                井宏丰则在旁边数着：“万，十万，百万，千万，亿......三亿六千七百万！？”

    
                这位经济学的教授被震住了，他不是没有见过有钱人，只是没想到谭俊达这么年轻的一个富二代，竟然能拿出这么大一笔现钱来。

