    如果真是如此的话，那这一关的难度技术要比她所想象的更加提高了百倍千倍，本来他以为自己有了这般水蛇之后，能够和他一起并肩做的承担起不少的麻烦，可事实并非如此之言，向他水蛇在对方的这一很瘦无锡评中之内获得到的明枪进行了无情的射击，一道道的死亡光线呼啸而去其余的，我实际上他们至始至终就根本没有停下或射击，只是刚才深海乌贼的丢出那一招，充满着毁天灭地，一般的绝地大招之时，他们内心之中因为太多的震惊和惊讶，是导致手上停止开火的那么短暂的但是现在那么每一个人回过神来之后，都无情地叩动着手中的扳机。

    这些手中的武器威力的确非常的强大，每一次攻击落在那深海乌贼的身上的时候，都会给对方造成一个巨大的创伤。但是这些创伤虽然看起来血淋淋的，但是却并没能够对着深海乌贼造成致命的打击，深海乌贼他反而是恼羞成怒，不过他并没有第一时间去打20林锋，而是所有人都可以清楚地看到他的那些触手上，居然爆发出了一点点的光点，那是来自于大水蛇的精气，大水蛇的血量就仿佛是神泉一般汩汩而流，但是的驯兽毕竟是一只深海吧，祝他的生命气息和齐之强大，精确何其之旺盛，在对方的这一击之下根本就没有瞬间毙命，而是企图想要疯狂的挣扎，但是这深海乌贼几根触手将他在牢牢的钉在其中，这些看起来充满了肉感的触手，此时此刻就好像是那铁链一样将这大水是给牢牢的困在其中，无论她怎么样疯狂的增长，但是他都没有办法摆脱得了这一只来自于深海乌贼的禁锢和束缚在这一刻这一只大水蛇他的脑海之中回想起了自己当年的情景，在当年他还是年镇中年的时候，那是他最为巅峰，也是他最为辉煌的时候，所以那些事它就偏偏地被一群不知道从哪里来的家伙给关在了海峡，然后在那边度过了漫长的他终于逃脱了那海下铁链的结果又遇到了这一只深海乌贼的捆绑，不知道为什么，在这一刻大学时候，他只感觉自己的眼神之中充满了一股滔天的怒意，等到海面在这一刻啊，无情的搅动起来，陷入起来，他再一次的又被那铁链一样的出手，围困住他的脑海之中，回想起了之前的终点，滴滴和当初他被镇压在这海面之下是的心中的愤怒，这些愤怒薪酬就很加在一起，就化为了一股无穷的力量在他血脉里燃烧所有人眼睁睁的看着那深海无情地吸收着大水蛇体内的血脉，但是他们却并不能够做出任何有效的举动。

    他们能够清晰地感到这一支生态物在他身上的气息在一点一点地高涨，每个人都不是傻子，他们都清楚这家伙是在进化，一想到这他们全部都焦急万分，不能够在艳珍真的让这个生态污水净化了，毕竟大水蛇是他们这边的盟友，如果是大水蛇死了，那么他们就失去了一个巨大的帮助和队友，而且大水车死了之后，这一只深海乌贼实力反倒是突飞猛进，这彼此之间的差距就彻底的拉开了，那就相当于对方前前后后得到了两个强大的盟友，这这和在高考之中一道三分的选择题做对还是做错一样，做错了可不仅仅只是丢了三分而已，二是前前后后的都是6分因为若是做对了的话，那这三分是可以拿到手的，反而做错了，这三分就没有了，本来可以考93分的，却因为这一道选择题变成了87分，而在高考的排名之中，千军万马过独木桥，一般的站长这是没有硝烟的战场6分的差距，过被拉开许多许多眼下他们也是一样的用味，虽然他们不需要去做题目，也不需要去尽可能的赚取分数，但是他们都感觉到了这是一场看得见硝烟的战场。

    眼下这深海污水的实力突飞猛进，如果是在让他继续成长下去的话，对于所有来说就是一个巨大的威胁，林锋在这是也是拔出了他手中的武器，他发现了这些高科技武器，虽然足够的厉害，但是却无法足够对对方造成致命性的危险，要想对对方造成致命性，甚至是一击必杀的作用，还必须要林锋他本尊亲自出马，一想到这**也没有任何的墨迹，他直接呼啸一声，然后让其人留在原地，继续用手中的武器压制，而他则是准备朝对方发动进攻，进行着一些近距离的作战，在这一刻林锋直接推动了她的一份真挚，能够开始了一阵的狂轰乱炸，正在你们准备和这只深海巨在巨星排面的时候，忽然之间林锋他察觉到了什么，在他背后的王源等人也已经过来支援了，他们显然也都已经发现了，你自然也不可能继续在原地速手就擒，而是准备过来和林锋一起并肩作战，他们是一个团队，一个团队，自然就不允许其余人都看着，而且只有一个人在前方冲锋卖命，而且最主要的是王源他们也觉得他们不能够再继续当这个队伍的拖油瓶吗？这么长时间下来一直都是林锋和他的小伙伴们成为主导，虽然他们也认了，因为的的确确林锋这些家伙他们的思绪非常的灵敏，很多东西都是他们不曾想得到的，那么让对方当个领导主导一下也就无可厚非，这种时刻他们不能够再继续知音，真正的无所作为了这是王源他们内心之中的孤傲所不能够允许，毕竟他们也不是什么废物，个别不是什么天生的脱硫品，他们在一方也是强者，也是很多人心目之中的战神那么战神就必须要有战神的威严。

    所以在此时此刻他们都准备上去给林锋提供一臂之力，当然了，也并不是所有人能上去，几个人之中实力较弱的人则在后方压阵，而实力强的人则是一起往前冲然而他们冲了一半，忽然之间就看到林锋停止了脚步，就让他们全部都忍不住为之一乐四，我有些不知道林锋这么做的意思是什么？他们还真要开口说些什么的时候，林锋的目光忽然之间就落在了那一只，看上去似乎好像马上就要死去的那一支大水车身上这一只大水蛇没有再继续增长了，而是在那边纹丝不动，浑身耷拉着，就好像一条已经死掉的实力吧，不过不知道为什么在他的身上，林锋忽然之间察觉到了一股非常恐怖的力量，这股力量让你可以感觉到心惊胆战，更让林锋忍不住的就是多看几眼，他可以肯定这大水蛇绝对发生了某种一他所不知道的异变。

    证明也的确如此，不仅仅是林锋发现了不对劲，甚至就是你那一只深海巨贼，同样也是如此，他的目光之中带着一抹惊疑不定的神色，他死死地盯着那被他捆绑住的大水试了，按道理来说对方此时此刻应该是音音亦茜，但是对方体内却恰恰相反，报道发出了一股非常澎湃的旧房子，是那生命之火一般的恐怖力量，这一股力量来势汹汹更是势如奔雷。而且最主要的是这股力量还让这深海乌贼感觉到了一丝不安。

    刷

    爱无贼他们的就是开始准备通宵死守，加大了自己的吸收的力量，在这一刻他体内的生命经济在不断的增强，那意思是来自于大水蛇的血气，让他感觉到非常的舒适也就在这个时候，那大水蛇的背上，忽然之间出现了一种变化，这一特殊的变化，让在场之人无一不是全部都面露精芒之色，有人忍不住呆立当场，张大的嘴巴在他们的视线里，他们只看到了那大水蛇，他的背上忽然之间出现了一对翅膀，没错，这一对翅膀似乎是在生与死之中历练而出的那一对翅膀，从他的背上破茧而出，带着强烈的血气，这是一个队经历过死亡的翅膀。这一只大帅摄居然长出了一对翅膀，这是什么？这是龙啊，可是传说中的龙娇也好，他们都不会长出翅膀，而在这一刻林锋脑海里忽然之间蹦出了两个字，这是腾蛇！！

    一种相传处于蛇与龙之间的上古神兽，它是本体像蛇，但是它却长了一对翅膀，在日后这翅膀退缩，就是附下身族彻底成为神龙的时刻了，难道说就是大水车他居进化成了成蛇不成，而原本看上去一动不动，就仿佛已经彻底的成为标本的大水蛇，在这一刻忽然之间就开始了猛烈的挣扎。

    I've最明显也是感觉到了对方体内的一丝变化，而这一么变化也是让深海污渍彻底得有些慌乱起来，不过她的慌乱之中却是带着一抹惊喜和兴奋，没错就是这股奇特的力量，他总算是明白为什么这一次和他感觉差不多10亿的大水车，居然会有一股让他心中短暂的力量，不是因为别的，就是因为对方体内的这一股力量，他不知道这是什么，但是他只知道这一股力量使他无论修炼突破到什么样的地步和境界都不可能掌握的，这是一种来自于生物经验之中潜藏的宝藏，打开来得那么它就可以得到生命上的超脱进化。

    不过要想打开这潜藏的能量保障，又岂能是说说的那么简单就保障，首先它要有要是没有这宝藏的话再怎么开，也只是徒劳吧，所以这一点就已经杜绝了很多，不可能姓深海乌贼，他显然也不知道为什么自己没有这种能力，而对方却有，但是无关紧要，因为对方的宝藏马上就会变成他的，这一波移花接木让他感觉到心中非常的舒爽然而也就在这一刻，忽然让他有些意料不到的一幕出现了在他们的视线之中，那一只大水是忽然之间开始了奋力的挣扎，本来应该是奄奄1息，甚至是成为标本的他，在这一刻居然变成了依附政治高效似乎是要冲破枷锁飞向天穹的神龙，一般如此的场面，别说是林锋他们看到意外的，就是这深海乌贼，它也是万万没有想到，他不知道这一个大家伙怎么莫名其妙地在他的背后就长出了一双翅膀，而且在他的这般强大的攻击之下，对方居然还没死，这明显就是不可能的事情啊，要知道他的这些触手，可是拥有一些神奇的特别的力量，可以剥夺很多生物的力气和他们的生命精气，然后化为己用的，到目前为止没有什么生物可以触手之下逃过去，可以说只要是被他触手所缠住的生物，就代表对方已经死亡，无论当时对方还有没有生命特征，可是现如今这一只大水蛇居然从僵死的状态一下子变成了一副生机勃然，甚至还要长出一对翅膀，冲天而起。

    这一切说起来繁琐，但都不会发生在那15分钟之内吧的，大水时候，他背后忽然长出来一对龙翼邦的翅膀，让他正视。翱翔深海乌贼反应过来之后，他的出手自然而然不可能就这样轻而易举地松开，反而是将大水蛇给捆得更紧了，在这一刻整个场面就仿佛是群魔乱舞一样，整个大海在那边愤怒的咆哮，十几米高的海浪冲天而起，天地之间风云淡淡一片毫无任何的光芒色彩而的水蛇显然的这一刻，他浑身原本那浅睡的血脉也开始被彻底的激活了，到水蛇忽然之间，他浑身的鳞片都迸射出一股金色的光芒，那光芒冲天而起，直接将这生开乌贼的触手给他瞬间绞碎，一时之间这深海无罪顿时就是连连怪叫当然这当并不是说有多么的疼痛影响到了他。

    以及对于深海乌贼这种生物来说，甭管他的体质长得有多么的庞大，外观发生了多么巨大的变化，但对于他来说都不会影响到他的疼痛，感觉触手段了，他根本就没有任何的疼痛，他说他之所以怪叫连连，只是因为他感觉到了无限的愤怒。

    他从来没有遇到过这种场面，一个在他看来应该是在劫难逃的家伙，居然爆发出了如此强大的关系，还要将他的出手全部都给冲断了，而整个在上空把这一切都看的真真切切的林锋的人，无一不是表情一阵，每一个人都特别的兴奋，这就是他们想要的，这也是他们正好看到的这一幕，当真是让他们每个人都精神鼓舞，尤其是王源这群人全部都是叫喊起来每个人都是在那边年年叫好吧