    没人会这么做。

    面对怪异时尝试能否和对方交流。

    所以守夜人不了解发生了什么，他们只看到陆离浅灰色的身影伸手触碰墙壁一阵时间，然后收回，退回到街道上。

    “我不知道你刚刚在做什么，不过看起来没有起效。”

    普利斯对走到他们身边的陆离说。

    陆离点点头，没在这一话题上探究过深：“工具还有多久做好？”

    “应该很快了。”普利斯回答，那用不了太多时间。

    “不过能先告诉我一会儿要怎么做吗？”

    “先找来梯子。”陆离对普利斯说。

    佩特拉的卧室和书房都在二楼，那本古籍最有可能存在的位置只可能在这两者之前。

    他的打算就是找到古籍，利用工具取出它。

    如果邪物意识不会阻拦的话。

    守夜人很快从邻居那里借来木梯，将它架到卧室窗户下。陆离踏上楼梯时没有守夜人上前阻拦——因为这本就是调查员的活。

    普利斯等人扶稳梯子，无人抬头，只有马修冒着大雨眯眼往上看，看着模糊视线里的那道身影爬上梯子顶端，抵达二楼窗户前。

    陆离抬手扯动窗户，后者纹丝不动，从里面反锁着。

    周身的雨水掩盖住窗户发出的细微声音。

    “我来吧。”

    安娜的声音耳边响起。

    “不用，你别靠近这里。”

    陆离阻止住安娜，这只邪物是否会攻击幽灵还未可知。

    “我不冒险，你也不要。”

    “嗯……”

    手掌在玻璃上抹过，难以听清的细微声中陆离看到卧室里的情形，但在一秒后，落下的雨水重新让玻璃变得模糊。

    他只看到卧室的轮廓，比如床的位置，餐桌的位置，书架的位置，更细致的则模糊的无法看清。

    重复了几次，陆离放弃这种观察，从梯子上下来。

    雨靴落在地上，陆离发现一名守夜人正快速远离这里，而周围的队员人数不变。

    陆离望向那道多出的身影走近雨幕，消失不见：“怎么了？”

    “有一名调查员进入榆树街，正在接近这里。”普利斯说。

    这件事之前马修已经告诉陆离了，不过没想到来的这么快。

    “我知道了。”陆离回复一句，和身边的安娜说：“隐去所有气息，不要被他发现。”

    “嗯。”

    等到陆离说完，普利斯问道：“情况怎么样？”

    “无法观察，希望那位高级调查员能有办法。”

    站在屋檐下等待些许时间，空旷嘈杂的街道远处，一道撑着雨伞的身影雨幕中浮现。

    那道身影套着老式的毛呢大衣，长度几乎到达小腿，戴着深灰色的圆毡帽，高耸鼻梁下两撇山羊胡延伸出来，尖端翘起，右手拄着手杖。

    他看起来就像是一位侦探。

    这名高鼻梁的中年人来到众人面前，目光落在陆离和普利斯身上，自我介绍说：“托马斯，鲁道夫·托马斯，高级调查员。”

    他说话的腔调有些奇怪，发出歌剧里讲话才会有的腔调。

    通常上流社会的贵族才会装腔作势的发出类似口音。

    “守夜人第七十八小队队长普利斯。”

    “陆离。”

    普利斯和陆离分别说道。

    “我知道你，那些处理过程我都看了。”托马斯带着笑容打量陆离，抬手拍了拍他的肩膀：“做的不错小伙子，换作是我都没你做的妥善细致。”

    托马斯的自来熟和前辈般的语气让普拉斯有些不舒服，不过陆离没说什么，他更不会说。

    “关于【吃人的房屋】你还了解哪些？资料上没有的那种。”托马斯操着怪异腔调问道。

    陆离点点头：“房屋吃人后会吐出衣物，同时被感染的大都是杯子地板房门等物体，书和衣服不在此内，暂时判断只有家具会被感染。”

    “很不错的信息，那么——”

    托马斯忽然停住话语，转头看向另一边街道。

    几名守夜人拿着各式工具赶到这里，其中就包括一根钓鱼竿般的东西。

    “这是什么？”他诧异问道。

    “一些让我们不用进去就可以取出古籍的小玩意儿。”普利斯说。

    “我们用不到这玩意儿，我带了对付这栋大家伙的同源物……帮我拿一下谢谢。”

    他把伞递给站在身旁的一名守夜人队员，从怀里拿起一盒破旧的八音盒，以及一副耳塞。

    托马斯从队员手里接过伞，又将手杖递给他，晃了晃八音盒说：“就是这东西，我要开始用了，捂住耳朵，除非你们也想睡一觉。”

    陆离最先捂住耳朵。

    普利斯其后，其他守夜人也陆续堵住自己的耳朵。

    托马斯走到门口前，向里张望了几眼，分别带上左右耳的耳塞，而后拧动八音盒。

    无声的世界，陆离静静看着八音盒上的小人开始旋转，恍惚间他仿佛听到奇妙的音乐声，但随着音乐声追寻而去时又什么都没有。

    十几秒后，门口的托马斯转过身，张嘴对他们说道，口型变换，说出一句词汇：“好了。”

    陆离松开捂住耳朵的手掌，就听到一名守夜人低声呢喃：“我感觉邪物的气息减弱了。”

    普利斯闻言，望向陆离，陆离点点头说：“它的意识变得很微弱，似乎陷入沉睡之中。”

    “听到八音盒的任何存在都会沉睡半小时，足够我们行动了。”托马斯收起八音盒，对走到身边的陆离说：“我们进去吧。”

    “那么你先。”陆离说道。

    托马斯似笑非笑地点点头，朝守夜人们喊道：“你们要跟进来吗？”

    “如果有必要的话。”普利斯回答。

    “那算了。”托马斯摆摆手，如若在花园闲逛一般轻松地走进门后。

    忽略怪异的腔调和自来熟的态度，他性格还算不错。

    普利斯等人皱眉观察中，走进邪物内部的托马斯回过身，张开双臂示意自己安然无恙。

    陆离在门口等待了几十秒，依旧没发生任何事。门既没有关上，托马斯也没有被突然伸出的触手捉走。他想了想，和安娜说：“你留在外面，不要进来，除非邪物突然苏醒。”

    话音落下，陆离走进这栋吃人的房屋。

