    

    北斗游月LP2000vs暗貘良了LP2000

    “我的先攻，黑暗游戏是无法中止的，北斗游月，能够成为我的祭品，是你的荣幸哦。”

    “还要废话到什么时候！快点出牌吧！”游月极为不耐，这场战斗，他要速战速决，绝不允许任何一张卡在他手里失去。

    “啊啦啊啦，真是着急啊，那我盖上一只怪兽，再盖上一张卡，就这样结束回合吧，马上你珍稀的那些怪兽都会被送入墓地哦，游月~”

    “我的回合，抽卡……”再次确认了自己的手牌，又看了眼场上被貘良盖上的那只怪兽，游月已经知道该怎么做了。

    “我先盖上三张卡，召唤炎之剑豪（攻击力1700）！发动魔法卡，勇气的旗帜，这张卡能让我场上的怪兽在攻击时攻击力上升200点……”

    五张卡拍在决斗台上，游月看着炎之剑豪被召唤了出来，他手持着燃烧着烈火的双刀站在游月身前，那副姿态是要为主人抵挡任何可能到来的攻击。这是黑暗游戏，怪兽是真实存在的，游月能够感受到炎之剑豪火焰的温暖。

    “嚯？这么早就将你的王牌怪兽召唤了出来么，你难道不怕它被破坏送入墓地？”

    “哼，你大可来试试，我的怪兽可不会任由你破坏，发动手牌中的魔法卡，守备封禁，将你场上那只盖放的怪兽变为攻击表示！”游月将最后一张手牌打出，现在的他只能先赌一手，赌貘良盖的那只怪兽是变形壶，毕竟开局他说的话让游月很在意。

    一只长着一张诡异的笑脸并且只有一只眼藏身于壶中的怪兽被魔法的效果强行反转召唤了出来，果然如同游月所料的那样，这只怪兽是貘良卡组里极具代表性的那只。

    “切，被你识破了么，我的这只怪兽是变形壶，虽然被你的魔法变为了攻击表示，但是它有着必定发动的反转效果，双方手牌全部舍弃。那之后，双方从卡组抽五张。”

    那丑陋的怪兽发出一声怪笑，貘良手里的卡全部被无形的力量扔了下去，但是游月的手里没有一张卡，所以他直接抽出了五张卡。

    变形壶（攻击力600）

    “真是可惜啊，居然没有让你丢卡，不过你不会想着一回合把我的2000点生命值全部打光这种蠢事吧？”

    游月扫了一眼手里的牌，他就是这样想的，一回合打死貘良，但是做不到，因为自己的魔法陷阱区域已经放了四张卡，也就是说在只能用一张卡了。

    “我发动手牌中的魔法卡，原力，将变形壶攻击力扣除的一半加在炎之剑豪的身上。战斗了，因为勇气的旗帜的效果，炎之剑豪攻击力再度提升200点。炎之剑豪攻击，烈火刀法！”

    变形壶攻击力300，炎之剑豪攻击力2200。这一次攻击成立的话，貘良的生命值就会直接削减到只剩下100点，完全是濒死状态，但是游月手里没有再度增加攻击力的卡了。

    在攻击指令下达的瞬间，貘良露出了阴险的笑容。“哼哼，你以为我会没考虑到这一点吗，打开盖卡，魔法卡降灵术（动画卡，未实卡化），这张卡会让我场上的一只怪兽在这个回合提升我此回合舍弃掉的卡片数量×500点的攻击力，我舍弃了四张卡，也就是说现在变形壶的攻击力是2300点，反击吧，将炎之剑豪击破！”

    变形壶的身体开始冒出紫烟，它的气势瞬间增长压过了强大的炎之剑豪，眼看炎之剑豪就要冲进那致命的黑暗中了。

    “什么！等一下，我发动手牌里的魔法卡，攻击封禁，将变形壶变成守备表示！”游月手上没有死者苏生，一旦炎之剑豪被送入墓地，一个回合回合它就会真正意义上的死亡。

    那诡异的黑紫色烟雾又被魔法的力量给强行按了下去，变形壶还没有反应就被凶猛的火焰武士斩成了碎末。

    “守备封禁，攻击封禁，北斗游月，你可真是打了一手好牌呢，差点被你一回合干掉了，只不过我现在的生命值还是丝毫未动哦。”

    游月牙关一咬心想差点就着了大邪神的道了，虽然在剧情里这老硬币一次没赢过，但是实力还是不容小觑的啊。

    “该我的回合了哦，抽卡，如果我没猜错的话你的卡组里，守备封禁只有一张吧。那么我再盖上一只怪兽和一张卡，结束掉回合。来，让我看看你为了保住那些弱小的怪兽卡会采取什么手段呢？”

    貘良没有丝毫的着急仿佛一切都在他的计划之内一样，然而这个时候的游月真的有热锅上的蚂蚁那种感觉，但他绝对不会退缩，因为退缩了就是死路一条。

    “我的回合，抽卡！”还是没有死者苏生，这样的话游月根本没有救回自己怪兽的手段，可是保护自己怪兽的手段还是有的。

    “继续用炎之剑豪攻击，烈火刀法！”

    握着火焰双刃的剑豪又一次义无反顾的冲了上去，游月知道攻击对方盖着的怪兽是不会造成伤害的，但是不攻击的话就没有胜利的可能性。他也知道对面的盖卡极大可能是个坑，但是那个坑在哪里就一直在哪里，不去填了还是会中招。

    随着炎之剑豪一剑刺入了那张被盖着的卡，一只人形的怪物从卡的背面跳了出来，张开血盆大口咬向了炎之剑豪。

    “我的这只怪兽是食人虫，也有着反转效果，这个效果是破坏你场上的一只怪兽，目标当然是你心爱的炎之剑豪了。”貘良已经保持那个邪笑很久了，难道他的嘴不酸？这就是颜艺担当吗？

    “不会让你得逞的，盖卡打开，反击陷阱卡，破坏干扰，这张卡能让一个带有破坏效果的卡的效果无效并破坏，代价是舍弃一张手卡。”游月立即扔掉了一张手牌，场地上那张陷阱卡发出一道金色的闪电，将扒在炎之剑豪身上的那个怪物点成齑粉。

    虽然破坏掉食人虫之后炎之剑豪依旧能攻击，但是决斗王国的规则是禁止直接攻击玩家的。现在貘良场上没有怪兽，游月也无计可施。

    “再盖上一张卡，结束回合。”游月死死盯着貘良，哪怕千年轮的光闪的他眼睛生疼，他还是越来越无法忍受内心的愤怒。

    “无计可施了？就这啊，我还以为你有多强呢？我的回合抽卡，还是盖上一只怪兽，然后继续盖上一张卡，回合结束了，来，继续攻过来，让我看看你还有什么手段。”

    场上又多了两张盖着的卡，游月开始有些慌了，他知道貘良的卡组是阴间卡组，走的卡组破坏的路子，这只盖着的怪兽百八十又是变形壶，但是这一次游月手里是有准备的。

    “我的回合抽卡，我召唤长枪麟龙，这张卡攻击守备表示怪兽时给予穿透伤害……”

    “呵呵，居然有这种怪兽啊，不过可惜，我打开盖卡，死灵的封印剑（魔法卡，动画卡未实卡化），这张卡选择你场上一只怪兽除外，选择的怪兽不受此卡以外魔法、陷阱、怪兽效果影响，效果无效化。除非你场上有怪兽送入墓地（注意是场上的怪兽送入墓地，是场上的，还有得是送入墓地），那只怪兽才能回到场上。”

    长枪麟龙还没完全从卡片里跳起，一些哭泣着的鬼魂便从那张魔法卡里一个劲的涌出，压住了长枪麟龙的那张卡，游月的怪兽刚刚被召唤就消失沉睡在场地上了。

    “可恶啊……”想要对貘良造成伤害必须解开长枪麟龙的封印，但是解开封印必须有怪兽卡被送入墓地，然而在手里没死者苏生的情况下不能让怪兽进入墓地。也幸好在一开始游月就将怪兽卡全洗牌底去了，反正他能靠着和怪兽们之间的联系抽到，和卡片的羁绊当然不能说是作弊了。

    又只剩下一个魔法陷阱的格子，游月也不愿意使用可能用不上的装备魔法提升攻击力，现在只能硬着头皮上了。

    “我用炎之剑豪攻击……”游月话音刚落，一个熟悉的怪兽从盖卡里钻了出来。

    “忍不住打过了啊，把手卡扔掉吧，还是变形壶哦，哈哈哈！”暗貘良彻底开始颜艺了，邪恶的笑声让游月内心生出寒意，不过还好他手里依旧没有怪兽。

    扔掉卡片然后根据变形壶的效果抽出五张，游月没有看自己的卡组，而是看着可恨的变形壶被炎之剑豪劈的粉碎。

    “还没完了，我打开一张盖卡，陷阱卡死亡的随从（动画卡未实卡化），双方手牌都在3张以上时可以发动。双方舍弃全部手牌，受到各自舍弃手牌数x100点伤害。然后双方各自抽五张卡。”

    “我也打开盖牌，陷阱卡，天使之泪，选择一张手卡交给对方，那之后自己回复2000点生命值。”游月一直认为这张卡意义不明，但是在只有两千点生命值的情况下，这张卡太好用了。

    暗貘良接过游月扔过来的卡一看，是一张屁用没有的燃烧熔岩，不屑的冷哼一声又扔了回去，反正是要丢墓地的，这张卡已经用不到了。

    因为死亡的随从的效果双方都要扣除生命值，这是黑暗游戏，受到的伤害没直接作用于精神层面，但是生命值的增加是什么感觉没有的。

    在生命值扣除的瞬间，游月感觉像是有个人在狠狠的揪自己身上的肉一样，剧烈的疼痛让他恶心，但是看到暗貘良同样也疼的面目扭曲，他突然就不疼了，甚至还有点爽。

    北斗游月LP3600

    暗貘良了LP1400

    游月暂时大幅度领先，但是貘良的卡组可不是靠削减攻击力取胜的，而是靠卡组破坏让对手无卡可抽取胜的，无法抽卡的话也算失败。

    游月再次抽满五张卡还是没有抽到死者苏生，而且墓地里也没有。他担忧的看向自己的卡组，已经被自己抽了一半，虽然还有一定的厚度，但还是让游月感觉是在踩着冰块决斗，似乎下一个回合就要跌入黑暗深渊。

    这场决斗悬了……        

