    顺着夏幽的目光，他身旁的马莎等人也看清了四位火箭队干部。

    “你们是什么人！？”马莎大声质问道，“胆敢袭击我们浅红暴走族！？你们是不想活了吗！？”

    兰斯瞥了他一眼，不屑道：“浅红暴走族？什么破组织，我们火箭队办事，闲杂人等赶快离开！”

    “火箭队！？”

    听到这个名号，马莎的气势顿时弱了下去, 他转头小声对美莎道：“喂，我说阿姐，这些家伙说自己是火箭队，难道是与铁链大姐头武藏，以及小轮子小次郎大哥同一组织的人？”

    美莎点了点头：“应该没错。”

    “那我们怎么办？”马莎问道。

    “当然是躲起来了。”美莎用眼睛示意了一下夏幽，“他们可是恐怖组织诶？没听见是来找这个人的麻烦么，我们可不要多管闲事了，还是赶紧离开这里吧！”

    “可是…”马莎欲言又止，“这里毕竟是我们的地盘啊, 而且他们毁了我们的自行车，这笔账……”

    “笨蛋！”美莎狠狠锤了一下马莎的额头，急忙将他拉向了一旁，“这种时候还计较这些小事做什么？看没看见他们一脸的凶神恶煞吗？！还不赶紧走！”

    对于这对姐弟的争吵，夏幽并未理睬，而是平静注视着这四位干部。

    “难得你们四位干部齐聚在这里，莫不是组团踏青旅游来了？”

    “能躲过刚才的攻击，看来你确实比较命大。”阿波罗四人从高高的桥梁跳下，平稳落在桥面，“今天我们来找你，自然是为了要报基地覆灭之仇！”

    “报仇这种事，你怎么会找上我呢？”夏幽摊了摊手，“要找也应该去找国际警察，或者四天王才对嘛，毕竟那次行动可是他们组织的，我不过就是其中的一个小喽啰罢了。”

    行动？

    四天王！？

    国际刑警！！？

    基地覆灭！！！？

    这些一个个不得了的词语，从这些人口中轻描淡写的说出来, 着实震惊了马莎等人。

    他们面面相觑，这与他们这些小打小闹的自行车暴走族，完全不是一个层次的东西嘛！

    而且这个男人到底是什么来头？竟然会让四位火箭队干部，来找他报仇！？

    心中八卦之火熊熊燃烧，他们也不打算离开了，而是远远躲在后面，似乎还想听听有什么更加劲爆的消息！

    雅典娜抱着肩膀，语气阴森道：“我们当然会找他们，事实上，我们已经这么做了，而你，不过只是其中一个目标罢了！”

    “哦？”夏幽眉头紧锁，“这么说，不管是谁，都无法逃脱你们的毒手喽？”

    “知道就好！”雅典娜猖狂大笑，“不过只有你，多次阻碍我们的计划，以至就连坂木大人都亲口下达命令, 一定要将你扼杀在摇篮之中！”

    听到这里, 夏幽心中已然明白。

    看来是注定要经此一战了啊！

    若是逃跑的话, 他身后就是大海, 完全可以召唤出闪电鸟，从海面上离开。

    不过这些有备而来的家伙，一定会穷追不舍，而且既然是坂木下达了追杀令，不打败、打痛这些人，他们是绝对不会善罢甘休的！

    必须在这里击败他们！！

    想到这，夏幽的眼神一下锐利了起来，并把手慢慢伸向了腰间。

    “哦？”阿波罗戏谑的看着他，“不打算逃跑吗？”

    “逃跑？”夏幽摇了摇头，“跑又能跑到哪去呢？不还是会继续被你们纠缠。”

    “哈哈，看来你也不傻嘛！”拉姆达嘿嘿一笑，“既然如此，这下我终于可以好好报答，上次你在圣安奴号的‘恩情’了！”

    说罢，这些人各自放出了宝可梦。

    下一秒，鸭嘴火兽、黑鲁加、阿柏怪、黑暗鸦，超音蝠与双弹瓦斯齐齐出现，完全堵住了前进的道路。

    而正当夏幽想拿出精灵球时，似乎想起了什么，瞥了一眼远处鬼鬼祟祟向这里窥探的马莎等人。

    算了，都这个时候了，也管不了这么多了！

    他一扬手臂，也同时放出了自己的宝可梦们。

    沙奈朵、暴鲤龙、雷伊布、火恐龙、卡咪龟与妙蛙草出现，与面前的敌人对峙，严阵以待！

    缓缓扫视夏幽的这些宝可梦，阿波罗笑道：“不派出你那只闪电鸟与鬼斯通吗？”

    随着一声气势十足的吼叫传来，一道黑影掠过，跳到了阿波罗面前。

    正是他那只班基拉斯，而刚刚也正是它，出手袭击了夏幽！

    夏幽从背包拿出面具，戴在了脸上，随即摸向自己的两颗超级球，却只从中拿出了一颗。

    “你们这么多人，我怎么可能留手，我当然是要全力以赴，底牌尽出了！！”

    说着，他奋力甩出精灵球，而随着光芒闪动，闪电鸟振翅高飞，出现在了众人的视线当中！

    而看着那个耿鬼面具与闪电鸟，身后的马莎等人震惊的张开了嘴巴！

    “阿…阿姐！我没看错吧？那…那不就是前段时间在网上流传很火的那个训练家嘛！？”

    “好像还真是他…”美莎瞪大了眼睛，喃喃道，“真是没想到，这个刚刚与我们对战的人，竟然会是那个面具男！？”

    事情发展到了现在，自然不需再说什么废话，浪费不必要的口舌了，也不知是谁先动的手，只见在阵阵怒吼声中，宝可梦们已然战在了一处！

    这边，念力、水枪、水炮、喷射火焰、飞叶快刀与电击乱飞！

    那边，咬住、毒针、火焰拳、空气利刃、污泥炸弹用起来，也是毫不手软！

    一时之间，身影乱窜，招式齐飞，场面混乱而又惨烈！

    班基拉斯还想冲到夏幽面前，却被专挑硬骨头啃的暴鲤龙，缠住了脚步。

    鸭嘴火兽正欺负欺负妙蛙草，却一个不注意，反而被卡咪龟列为了目标！

    黑暗鸦一个俯冲，刚要袭击沙奈朵，猝不及防下，却被雷伊布用电光一闪，从空中撞了下来！

    如此数量的宝可梦交战，再想一一指挥，根本是不现实的事情。

    在鬼斯通的帮助下，夏幽刚刚躲开不知从那里射过来的毒针，还没等他站稳，又听桥下的海面上，传来了一个熟悉的声音！

