    “傻徒弟，我和你师兄演戏坑你呢，为师让你知道，人生不管如何，都要坚信自己的意念，对于为师来说，你们这些徒弟，就是我的意念。”天元拍着叶宇肩旁说道。

    叶宇现在的状态，就和小傻子一样，一个劲的点头。

    天元看到后，也是苦笑摇头，这是多么迷茫的孩子。

    “来，释放你师姐教你的无双指，打向那块石头。”天元指着一块石头说道。

    “师尊……”

    “别犹豫，打过去就知道了。”天元说道。

    叶宇咬了咬牙，一脸凝重之色，他提气将灵气聚在双指之上。

    “嗖~！”

    一击下去，那块石头纹丝不动。

    叶宇愣住，自己难道就是废材了？

    天元却笑了出来，想不到，这叶宇还真没让他失望。

    “师尊，对不……”

    “轰~！”

    一声炸响，远处的石头瞬间炸裂。

    叶宇完全懵逼，这什么情况？这是自己做的？

    “这次明白了吧，你不是废材，雷劫不劈你，是因为劈你浪费力量。第一次你渡劫时，它都拿你没办法，所以你后，你根本不需要渡劫，或者说，它已经把你列入黑名单了，不是你不强，而是太强！”天元拍着叶宇肩膀微笑说道。

    听到师尊这样说自己，叶宇那表情，从低谷瞬间站到顶点。

    不是雷劫不劈他，而是他太强，这话在叶宇脑海中一直转悠着。

    “叶宇，你记住，要学会隐藏自己的实力，才能走的更远，坚信自己的意志，才能变得更强！”天元再次说道。

    “嗯，多谢师尊大人，弟子谨记在心。”叶宇转头就对天元下拜。

    天元苦笑的摇了摇头，直接扶起叶宇。

    这些人生道理，也是他从上一世书中学到的。

    至于强大的雷劫，也是他这几天悟出来的，他这几天修炼没上去，这悟性到提升了不少。

    就在他打算带叶宇回去时，系统的声音响了起来。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务3：将雪言修为提升至金丹期，将龙尘修为提升至筑基期，将叶宇修为提升至金丹期。】

    【叮~恭喜您，开启徒弟修炼系列任务，当前徒弟修炼完成度8%。】

    【叮~当每一名弟子，提升一个大境界，系统任务就会完成1%，每一名弟子最多获得10%，每次达到每5%，系统都会默认发放奖励，百分比越高，奖励越丰富。】

    【叮~当前任务评价为：A！恭喜您，获得一张铂金级奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    天元愣愣的听着系统声音，没想到，这任务3，居然是徒弟任务。

    那这些资源，自己好像只能用一点呀，不对，他们都提升到元婴，我不就是有15%了吗？

    想到这里，天元的眼睛瞬间亮了起来。

    “师尊大人，您怎么了？”叶宇懵圈的问道。

    从叶宇的视角看向刚才的天元，那就是卡机状态。

    而且表情时不时的欢喜，时不时的疑惑。

    “啊，没事，我们先回去吧。既然你已经明白，为师说的道理，那以后就要稳一些，明白吗？”天元再次叮嘱道。

    “师尊大人放心吧，我绝对不会让您失望的。”叶宇说道。

    天元也是微微点头，他可不想看到自己的徒弟早夭。

    毕竟天道宗以后，发展需要他们这些，绝世妖孽弟子。

    师徒二人回到山涧下方，龙尘微笑的看向师弟。

    “师弟，师兄演的好吗？”龙尘笑道。

    “好，特别好，不过我要报仇。让你骗我！”叶宇说完，直接扑向龙尘。

    天元看着两人疯闹的厮打，也是看向天空，他总觉得哪里怪怪的，好像有什么事情要发生。

    算了，还是赶紧开奖吧，毕竟自己的修为也很重要。

    “好了，别打闹了，赶紧把灵石搬进去，在过十天，我们就要回去了，这些东西必须藏好。”天元说道。

    “是，师尊大人！”叶宇爬起来说道。

    龙尘看着叶宇那样子，也是没忍住笑。

    而叶宇看向师兄时，也是大笑起来。

    天元苦笑的摇了摇头，径直来到石碓上，看着已经破烂不堪的蒲团，他拿出布条重新扎了起来。

    叶宇和龙尘抱着灵石，向着山洞走去，看到师尊大人正扎蒲团，两人也是站在原地。

    “师尊大人，蒲团都烂成这样了，要不弟子给您买一个吧。”叶宇说道。

    “是呀，这都快成疙瘩了。”龙尘附和道。

    天元看了看龙尘和叶宇，他拿起蒲团走到两人面前。

    “你们仔细看，这蒲团能坐吗？”天元拿着蒲团说道。

    “还行吧，就是硌得慌。”龙尘说道。

    天元点了点头说道：“修仙之人，本来就是迎难而上，这一点的苦都吃不了，那何谈大道呢，天天锦衣玉食，那是给外人看的，为师用这个，是告诫自己，天道宗落魄过！”

    龙尘和叶宇听到师尊的话，瞬间明白，想不到师尊大人，领悟这么高大上。

    天元确实也是这么想的，他可不想败家，他还想长生不老，然后在弄几个娃养养，至于什么势力之争，只要自己站的高，就不怕与别人争斗。

    “多谢师尊教诲，我们明白了。”叶宇正经的说道。

    “嗯，这种领悟，让我也明白很多，弟子以前只觉得不服输，毕竟有背景，但师尊大人说的话，让弟子明白很多道理。”龙尘说道。

    天元拍了拍两人肩旁，拿着蒲团又走到石碓之上。

    来吧，我的大奖啊！天元内心呼喊着，他等这一刻，等的黄瓜菜都凉了。

    天元打开系统界面，直接选择对话幸运礼包。

    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：本命法宝升级工具包】

    【奖励三：系统升级工具包】

    【奖励四：天仓空间储物戒，一千平方米储物空间】

    【是否提取以上奖励？】

    看到这些奖励，天元眼泪都快留下来了，太激动了。全都是宝贝啊！

    没一件废品，简直就是天助我也！

    天元颤抖的小手，直接点击提取。

    当四件东西进入物品栏，天元点击戒指，一道流光落在天元手上。

    看着水波透明的空间戒指，他直接戴在手上。

    就在戒指戴上之时，一道神纹出现，那道神纹贴着天元手臂，一直攀爬到天元的肩旁。

