    第249章，佳佳用拳头救人

    墨鸢点头，她跟幺鸡他们不一样，幺鸡他们还有宋璟辰时不时给个任务出去忙活。

    她唯一能做的就是保护小姐，可偏偏小姐大部分时间都与姑爷在一块，她答应过不跟着，所以每日只能守着这里了。

    沈易佳摸了摸下巴，那就说明没有外人进过她的房间，总不能是衣衫自己跑出去的吧？或者这里还有一个跟大花一样能隔空取物的人？

    想到这个可能，沈易佳整个人都兴奋了，如果像她一样特殊的人多点，到时候美人相公知道了也不会觉得她是怪物。

    反正又不止她一个。

    端午节那次她原本想说，可被人打断后就再也提不起那个勇气了，前世被人知道后都会抓去研究，在这思想封建的年代应该会被烧死吧？

    沈易佳以前干过不少坏事，最了解做坏事的人不达目的是不会罢休的，所以她果断的爬上了屋顶，准备来个守株待兔。

    墨鸢完全不知道为什么说得好好的，自家小姐就去爬屋顶了。

    但是因为她刚被收留的时候，那个人跟她说，要是想留在她身边，就不能有好奇心，不能多问。所以习惯致使她并不会去好奇这些，只是默默的跟着沈易佳爬上去。

    宋璟辰回院子的时候，远远就看见屋顶上一个黑影使劲对他挥手。他愣了下，这丫头又在做什么？

    见他走近，沈易佳忙给墨鸢使眼色，美人相公来了，你快走。

    墨鸢：......

    “下来。”宋璟辰站在檐下朝她张开手。

    沈易佳挠了挠头，想说不行，可是对上宋璟辰不容置疑的眸子，只能乖乖跳下去。

    “跑上面做什么？”宋璟辰将她放下来站好，问。

    “抓偷我衣衫的小贼。”

    宋璟辰凝眉：“偷衣衫？”

    沈易佳忙不迭点头：“可不是，太可恶了，不仅偷我衣衫，还拿我的衣衫兜死老鼠吓唬人。”

    见宋璟辰还是没听明白，沈易佳就将自己回来后发生的事说了一遍。

    “是昨日那件沾了茶水的衣衫？”宋璟辰一把握住她的手问。

    不明白美人相公这么激动作甚，不过沈易佳还是点头：“不会错的。就是那件，还是墨鸢认出来的。”

    “那件衣衫现在在何处？”

    沈易佳挠了挠头，被婆子丢了吧？

    她刚想说不知，这时恰巧一个婆子从院外走进来，沈易佳眼前一亮，几步跑过去拦住那婆子：“方才这里兜老鼠那件衣衫呢？你丢哪了？”

    婆子被吓了一跳，忽而扑通一声跪下请罪：“夫人饶命，夫人饶命啊。”

    沈易佳翻了个白眼：“我是问你衣衫去哪儿了？谁要你的命了？”

    这些人一个个有被害妄想症吗？动不动就饶命，她要是真想要谁的命还会给他们求饶的机会吗？

    “老奴，老奴......”婆子哆嗦着又砰砰磕了两个响头才道：“老奴见那衣衫只被老鼠咬坏了一点，就想着补补还能给家中的闺女穿，所以便并未丢掉......夫人饶命啊，老奴再也不敢了。”

    在大户人家里，只要不是主子开口赏你的东西，其他的皆算的上是盗窃。轻则被打一顿板子，重则发卖出去也是常有的事情。

    沈易佳看向宋璟辰。

    “去把衣衫拿来。”宋璟辰沉声吩咐。

    那婆子忙应是离开，不一会儿就捧着那件衣衫回来了，她今夜值班，本想着明日洗了补好再送回家的，所以衣衫还是原来的模样。

    宋璟辰接过衣衫，被咬坏的地方果然是沾有茶渍的那个袖子，他自然不会觉得是有人偷件衣衫就为了兜老鼠吓唬人。

    可是茶渍不可能会引来老鼠才是。

    他皱了皱眉，用手拈了下茶渍处，才发现上面还有一层油渍，放置鼻尖轻嗅，上面还有一股淡淡的鸡汤味。

    “昨日鸡汤可有洒出来过？”宋璟辰看着沈易佳问。

    沈易佳想了想当时跟那小厮撞上的场景，她为了护住鸡汤换手拿的速度有点快，还真有可能洒出来一点。

    她不太确定道：“可，可能吧。”

    不想她话刚落，就见宋璟辰瞳孔一缩，转身往前院的方向奔去。

    “相公......”沈易佳愣了下，忙追了上去。

    前院书房内，上官翰脑中想着方才宋璟辰说的那些话，脸上闪过一丝痛苦之色。

    他为何要生在帝王之家？为何会成为那种人的儿子。

    此时房门被敲响，一小厮端着茶走进来，撇了一眼桌上两杯无人动过的茶，抬头一脸恭敬道：“王爷，茶凉了，奴才帮您换一杯。”

    小厮将两杯冷茶放回托盘之上，将新茶置于上官翰右手边，行了个礼方才退下。

    上官翰疲惫的揉了下太阳穴，伸手端起茶，用碗盖轻轻拂去飘在上面的茶叶......

    这时，书房门突然被人一脚踢开，上官翰看着去而复返的人，那人身后还跟着一个尾巴，他不解的问：“表兄？你怎的又回来了，还有嫂嫂，你们......”

    宋璟辰冷眸盯着他手中还放在唇边的茶杯，几步过去夺过来......

    沈易佳看到他的动作，瞪圆眼，也明白过来了。

    哪有什么小偷，哪有什么能像小花那样隔空取物能力的人。

    明明就是衣衫上沾的鸡汤香味将饿昏了的老鼠吸引，老鼠将衣衫咬道外面，却不想那是有毒的，把老鼠给毒死了，然后香味又引来了别的老鼠......

    可是鸡汤他们二人喝了都没事，那有毒的就只能是那茶了。

    这个念头只在她脑中一闪而过，下一秒她已经上去将上官翰拎了起来，一拳锤在了他的腹部。直接将上官翰打得双眼翻白，吐出一口水。

    这还是沈易佳看他太弱特地收了力道。

    沈易佳锤了两拳见上官翰吐不出水了，索性把他丢到地上，扣住他的鞶带将他倒立过来，上下不断晃动，口中也没忘记提醒：“快，快，快吐出来。”

    “放......”上官翰头晕眼晕，腹部还痛，张嘴才说出一个字。哇一下真的就将隔夜饭都给吐了出来。

    沈易佳嫌弃的同时也松了口气，前世在大院里那些病人常常乱吃东西，她看那些医生让他们吐出来就没事了，虽然手法不一样，但是结果一样就行了。

    ?  ?今天又是想要票票的一天，要是不给的话，我只能让佳佳出来用小拳拳锤你了（超凶）

    ?      谢谢苹果果阿~，顺其自然，天生，M1212号小行星的打赏，笔芯。

    ?      晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

