
　　“我管他们的家属找谁报仇？

　　那只是些低贱的兵卒而已，出身卑微，能够跟着我孩儿一起征战，拿军饷，就已经是非常不错了。

　　是对他们天大的恩赐。

　　他们死了就死了，不是什么大事。

　　微不足道，还没有放屁的动静大。

　　他们的命，怎么可能有我孩儿的性命尊贵？

　　我孩儿的性命，莫说是几百个这样的低贱兵卒，就算是成千上万，上十万的这种低贱兵卒，也一样是比不上！

　　他们的家属，和他们一样的低贱，卑微。

　　他们想要给他们的孩儿报仇，那就来好了。

　　我随意的挥手，将他们都给打死，也就是了。

　　不是什么难做的事。”

　　在董白问出，那些因董璜而死的兵卒家属，又该找谁报仇，血债血偿的时候，胖妇人直接出声说出了这样的一通话。

　　这不讲理的话，将董白气的脸都有些红了。

　　而那些列队站在董白身后的那些老卒们，心里面的感触，要比董白更深。

　　一个个只觉得心里面分外的难受，格外的憋屈！

　　有着愤怒在心中蔓延。

　　这该死的人！

　　就没有拿自己等人的性命，当一回事啊！

　　若不是有着自己这样的兵马，在外面拼命的厮杀，他们董家，能拥有现在的这种地位？

　　他们能这样的高高在上？

　　能这样的颐指气使？

　　如今，却这样的对待他们！

　　将他们当做猪狗！

　　那些小摊贩们，大多也都气愤的不行，觉得这胖妇人实在太霸道。

　　虽然不可否认，她刚才所说的那些话，有不少都是血淋淋的现实，但听到耳中，却那样的刺耳，让人心意难平。

　　“这女人，过于愚蠢了。

　　就算是心里面这样想，也不能就这样当众说出来啊……”

　　酒楼之上，有看戏的人，摇头开口这样说道。

　　“叔祖母！你这话说的不对！

　　你这是忘记了我董家的根本所在！

　　你这话被太祖母听到，她老人家可是不悦！”

　　董白望着胖妇人开口说道，想要挽回一些董家的形象。

　　董白这话，听得胖妇人心头火起。

　　觉得董白这是在将她的婆婆搬出来，压自己！

　　“你少在这里扯虎皮！

　　看来你叫我一声叔祖母的份上，给你一次机会，赶紧从这里离开，不要挡着我做事情！

　　否则，不要怪我不客气！”

　　董白暗自咬咬牙道：“叔祖母，事出有因，这事情，还是请示了我祖父大人之后，再做不迟……”

　　胖妇人闻言，更加的愤怒。

　　“你这小蹄子！”

　　她手持擀面杖，指着董白就骂了出来！

　　“你眼中可还有我这个叔祖母？！

　　也是，你如此顶撞我，也已经不认我这个叔祖母了！

　　你嫁了人，现在是刘董氏！

　　不再是董家的人了！

　　嫁出去的女儿，泼出去的水！

　　你现在都不是董家的人了，还敢这样对我这般说话？

　　当真是找死！

　　你以为现在，你还是当初未嫁人的时候吗？

　　我们董家的事，轮不到你管！

　　赶紧与我滚！

　　再敢挡在这里，我连你一起打杀了！”

　　这一番话，说的董白身子，都忍不住的颤抖，双目之中含泪。

　　泪水从眼中如同断线的珠子一般，掉落下来。

　　但她还是站在那里没有动。

　　挡在酒楼之前。

　　“是与不是，你说了不算！

　　你一个嫁入我董家的外来人，说了不算！

　　我太祖母，我祖父说了才算！

　　我太祖母，我祖父不止一次的告诉我，我姓董，叫董白!

　　就算是嫁了人，体内流淌的，依然是董家的血！

　　这份血缘，是割舍不断的！

　　说不管我嫁到哪里，都依然是董家的女儿！

　　你一个外姓人，哪里有资格说这个事？！”

　　董白也是恼了，叔祖母也不喊了，直接与这胖妇人硬刚。

　　董白的话，让胖妇人的胸膛，不断起伏，出气声，都变得粗重了。

　　董白，一个嫁出去的女儿，居然敢当众如此对自己说话！

　　还拿自己是一个外姓人说事，当真是该死！

　　“自古以来，嫁出去的女儿，就是泼出去的水！

　　你不要这样不要脸，硬在这里装什么董家人！

　　董家，可没有你这样吃里扒外，不要脸的东西！”

　　董白用力擦拭脸上的泪水。

　　“好！我不是董家人！

　　那你今天也休想从这里踏过一步！

　　休想杀我小叔，烧我酒楼！”

　　胖妇人出声骂道：“呵呵，你这样护着你的小叔，对你小叔这样在意，是什么意思？

　　怕你们有一腿了吧？

　　不然，怎么会这样在意？

　　也对啊！

　　你那夫君，常年在外征战，你最近又来到了长安，有上一腿，也说的过去。

　　不然，晚上可怎么能熬过去呢？！

　　也不知道，那刘成知道了这个事情之后，将会怎么想！

　　想想也是有趣的紧。

　　自以为娶了一个夫人，却没有想到，是给自己的弟弟，娶了一个夫人！

　　董白你可是很有能耐啊！”

　　这话说出，董白气的浑身发抖，忍不住的嚎啕大哭起来。

　　她哪里受过这样的委屈？

　　什么时候被人这样对待过啊！

　　更不要说，眼前这人，还是她的叔祖母了！

　　嚎啕大哭两声一声，死命的忍住哭声，望着胖妇人，抽噎的道：

　　“我……我此次来长安，乃是奉我太祖母之名而回。

　　是我太祖母想……想我了，让我回来多陪伴她！

　　晚上下榻，有侍女陪伴，有我弟妹陪伴！

　　我小叔，自在酒楼下榻！

　　你休要在这里，满嘴喷粪！”

　　靠后一些的地方，刘水的一张脸，已经阴沉到了极致！

　　面容都显得有些扭曲了。

　　有着强烈的怒火，在他的胸膛之中，熊熊燃烧！

　　他这一生，最为尊敬的人，就是自己的兄长！

　　没有兄长，自己早就饿死了！

　　兄长对自己来说，不仅仅是兄长，更是跟父亲差不多！

　　长兄如父！

　　长嫂如母！

　　自己对待嫂嫂们，一直都恭敬有加，相处之中，也格外的避嫌。

　　从来都没有，单独相见过。

　　都是在有人的时候，在与嫂嫂们见面。

　　而且，自己一直都在长安这里忙碌。

　　兄长带兵离开之后，自己一次玉山都没有回去过！

　　可这该死的家伙，居然这样的污蔑！

　　单单的只是骂自己，侮辱自己，倒也无妨。

　　可这该死的家伙，居然侮辱了自己最为敬爱的兄长，侮辱自己的嫂嫂！

　　当真是该死！

　　谷</span>这一刻，怒火当真是要冲破他的天灵盖！

　　龙有逆鳞，触之即死！

　　兄长刘成，就是刘水的逆鳞！

　　眼前这个胖妇人，已经不是触碰了他的逆鳞，那样简单了。

　　而是凭实力，将他的逆鳞，给硬生生的揭开了！

　　他大步上前。

　　开口道：“我刘水年纪虽小，却也知道礼义廉耻！

　　是一个清清白白，顶天立地的汉子！

　　我与兄长，相依为命而活，若不是兄长，我儿时便已经冻饿而死！

　　我兄长，虽然是我兄长，在我心中，却是如同父亲一样！

　　我待我嫂嫂，如同对待母亲一样！

　　你今日，居然敢如此污蔑！

　　我知道你是谁！

　　知道你有大来头！

　　知道你有恃无恐！

　　但我刘水今天告诉你！

　　我不管你是谁！

　　不管你有什么来头！

　　我也不管会有什么后果！

　　今天，我刘水与你不死不休！！！

　　粉身碎骨，在所不惜！！！”

　　他血红双目含泪，死死盯着那胖妇人，吼着这些话。

　　声音显得有些嘶哑，却有着无数的疯狂，在其中蕴含！

　　嘶吼过后，朝着对面的胖妇人冲杀而去！

　　“主辱臣死！

　　皇叔对人极好！

　　如今受如此大辱，我等岂能坐视不管？！

　　斩杀侮辱皇叔之人！

　　不死不休！”

　　刘水出声吼叫冲出，身后立刻有老兵出身的管事的，红着眼睛大声嘶吼。

　　“不死不休！”

　　“不死不休！！”

　　“不死不休！！！”

　　其余老兵，纷纷怒气勃发，齐声嘶吼，排着队列，直接朝着对面冲杀而去！

　　不管他们现在，在从事什么样的职业，不论是扫地，烧饭，洗菜，端菜……

　　也不管他们身上，受了多少伤，肢体有没有残缺。

　　他们都有一个共同的身份——老兵！

　　身上的伤疤与残缺，是他们荣誉的奖章！

　　刚才胖妇人所说出的那些侮辱的话，不仅仅是触碰了刘水的逆鳞，也一样是触碰了他们的逆鳞！

　　让他们心中怒火高涨！

　　杀意弥漫！

　　想要过来找报复可以，但你不能这样凭空侮辱人！！

　　他们排列着阵型，口中喊着不死不休，朝着前面迅速推进。

　　他们手中拿着菜刀、锅盖、托盘、凳子腿，磨尖头的木棍……等各式各样的‘武器’。

　　他们很多人，都肢体有残缺。

　　可是现在，在他们连接成阵势，口中高吼着不死不休，朝着前面的敌人，冲锋而去的时候，却有着杀伐之气，冲天而起！

　　之前，望着他们还极为不在乎，心中满是耻笑，笑话这是一群老弱病残，不够他们打的董旻府上的家丁护院，这个时候，许多都是忍不住的变了面色。

　　被他们所看不起的这些老弱病残，给展现出来的那种一往无前的气势，给吓到了！

　　他们是真的没有想到，这样的一群老弱病残，居然能够展现出，这样惊人的气势！

　　不仅仅是他们，就连之前无比张狂，带着人要来杀刘水，烧酒楼，对着董白破口大骂的胖妇人，这个时候，也一样是极度的慌乱。

　　没有想要，这些不论是在人数，还是装备，亦或者是身体强壮程度上面，都远远比不上自己等人的这些废物，居然敢在这个时候，做出这样的事情！

　　“杀！”

　　“给我杀！”

　　“杀死一个人，我赏赐万钱！”

　　胖妇人出声嚎叫，不断的在那里鼓舞士气。

　　努力的稳住身后的人。

　　但她的身子，却站在地上，不往前去，相反还有种想要往后退的趋势。

　　“我是董太师的弟媳！

　　是董家之人!

　　你们谁敢杀我？！

　　可是想要造反？！

　　上！

　　杀了这些造反之人！

　　我们是董家人，我们怕什么？

　　什么都不怕！”

　　她前面的话，是在朝着刘水等人吼叫，剩下的，则是在朝着身边的那些府上的家丁护院在吼叫。

　　正所谓重赏之下，必有勇夫，显得慌乱的董旻府上的家丁护院，也开始朝着冲。

　　准备迎战！

　　下一刻，双方就交战在了一起。

　　董旻府上的那些家丁护院，虽然人高马大，装备精良。

　　但是，真的在战场之上，经历过杀伐的人很少。

　　平日里又要依靠着董旻等人，耀武扬威惯了。

　　且有乱糟糟一团，没有什么阵势。ŴŴŴ.23sk.com

　　所用的，又是平日里，流氓打架一般的招式。

　　这时候又被这些老卒们的威势所慑，又怎么可能会是那些老兵们的对手？

　　双方刚一接触，看起来高大雄壮的，董旻府上的家丁护院，立刻就吃了亏！

　　单打独斗，这些老兵们绝对不是他们对手。

　　但是，结成阵势，进行招招见血的亡命搏杀，董旻府上的这些家丁，差远了！

　　不一会儿的功夫，就被打死十多人！

　　胖妇人身上的肥臀上，也多出来了一个血口子。

　　这是刘水亲自拿着枪，捅出来的！

　　他手中的枪，乃是一番交战之后，从董旻家丁护院手中抢夺过来的。

　　“不死不休！！！”

　　这些老卒们，战意高昂，杀气弥漫，一边往前推进，一边出声高吼。

　　董旻府上那些家丁护院，此时已经完全吓破了胆子。

　　哪里还敢再对战？

　　一个个慌张张往后急退。

　　“给我杀了他们！

　　杀了他们！”

　　胖妇人出声大吼。

　　同时也瘸着腿，满是惊恐的朝着后面退去。

　　只是，她身体肥胖，并且还被刘水，捅伤了腿。

　　行走很是不方便。

　　此时又如何走的快？

　　片刻就被追赶上了。

　　“这个毒妇，留着让我杀！”

　　刘水出声对身边老卒们说道。

　　然后手中长枪，狠狠的往外递出。

　　染血的枪头，狠狠的就刺进了这胖妇人的腿里面！

　　胖妇人杀猪一般的惨嚎一声，就跌倒在地上。

　　“谁……谁敢杀我！

　　我是董太师的弟媳！

　　身份高贵，那个敢杀我？！

　　谁敢杀我，全家都要给我陪葬！！”

　　她额头之上，流着冷汗，色厉内荏的出声吼叫，企图吓住刘水。

　　“我敢杀你！

　　就算是陪葬，又能如何？

　　侮我兄长者，死！！”

　　刘水双目血红的出声吼道，同时手中长枪猛的刺出。

　　‘噗’的一声，直接就钻进了这胖妇人的胸膛之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五四五章 不死不休！！免费阅读。https://xs.23sk.com 