    还没等铁军拨号呢，大哥大突然响了，“别接，给我！”秃子上来抢大哥大，铁军一躲。

    “看见了吧，正常工作呢，啥事没有！”

    说完，铁军把大哥大给了秃子，秃子一下砸到地上，还踩了两脚，这回不响了。

    “妈的，现在坏了吧！哈哈哈哈！”

    秃子笑的很猖狂，掉了一颗牙都看的清清楚楚。

    铁军他们集体怒了，对着警察赤裸裸的碰瓷，别说没见过，听都没听说过。

    这时候，宾馆旁边的一家饭店，走出来一个人，好像是老板，过来就把铁军拉到一边。

    “小兄弟，你是外地的吧，他们是管家的人，你们惹不起，还是赔几个钱吧！”

    铁军回头看看，那三台摩托都是本田王，一台三万多，看来这管家有点来头。

    “管家是谁？”

    “省城老四的管家，在咱这专收保护费的，那几个就是管家的炮手。”

    铁军乐了，那正好啊，打的就是刀枪炮，这还有送上门的，正好办了，呵呵！

    “没事，我们是警察，正找他们呢！”

    说话这功夫，吃瓜群众越来越多了，小秃子更猖狂了，嗷嗷喊的也更来劲了。

    “老少爷们都来看看啊，警察欺负人了啊，把我的大哥大撞坏了还耍赖啊！来来来，瞧一瞧，看一看啊！”

    铁军过去再一次捡起地上的大哥大，搞笑的是，电话又响了，铁军直接摁了接听键，秃子又来抢，这回让高海拉住了。

    “小和尚，1万块钱我准备好了，把电话还我吧！”

    “农垦宾馆门口来取，你多长时间能到？”

    “五分钟！”

    电话挂了，秃子眨眨眼，铁军笑了。

    “你奶奶爪的，这电话是别人的啊！”

    “胡说，你......你把大哥大还我！”

    “报告长官，他们涉嫌敲诈勒索，受害人五分钟后到。”

    铁军突然冲着高小妍立正敬礼，大声喊道。

    高小妍忍住笑，不能再让他们胡搅蛮缠下去了，形成围观就更不好处理了，想到这，立刻喊道：“捉拿罪犯！”

    “是！”

    不用铁军动手，大壮和高海他们早迫不及待了，没几下，四个渣渣趴到地上直哼哼。

    搜完身，钟涛把一把锯短了枪管的猎枪扔到地上，还搜出两把三角刮刀，一把军刺。

    “哇靠，黑社会啊，又是刀又是枪的，这回你们还有啥话说？”

    铁军踢了踢那把军刺，一看就没见过血，都尼玛上锈了。

    “你TM敢让我打个电话吗？”

    秃子还在叫嚣，看来警察他们还真没放在眼里。

    “打，多打几个！”

    铁军把大哥大给了秃子，鼓励道，秃子哼了一声，开始拨号。

    “老板，我们被几个假警察扣了，嗯，在农垦门口，好，好！”

    挂了电话，秃子呸了一口，又拨了一个电话。

    “爸，有几个外地人冒充警察，嗯，对，没有证件，就你们单位不远的农垦。嘿嘿，快点啊，我挨揍了！”

    挂了电话，秃子扑腾躺到地上，大声喊道：“哦呦，警察打人啦，快来看啊，警察打人啦！”

    另外三个可是听到秃子打电话了，心里立刻舒坦了，胆又肥了，跟着躺下满地打滚，大喊大叫。

    “乡亲们，你们都看见了，这就是几个无赖，相信你们当中有人认识他们，也可能被他们欺诈过。别怕，我们是法制社会，哪里有黑暗，我们人民警察就会出现在哪里。”

    高小妍站上台阶，亮出证件，然后开始大声演讲，秃子也看见了，不喊了，眼珠乱转。

    “你们早就该管管了，就是他们几个，交不起保护费就砸我们的店，要严惩他们，我可以作证！”

    “我也可以，我家的狗肉馆都不够他们吃的，拿的，每次交的保护费，我都记账了！”

    “求求青天大老爷给我做主啊，我这条腿就是让小和尚打断的，我老伴也被打坏了，现在还在家躺着呢！”

    附近听着信的人都赶了过来，眼看制服了这几个恶霸，纷纷上前倒起苦水。

    铁军扶过那个拄着拐杖的老头，问道：“为什么不告他们啊？”

    “怎么没告，没办法啊，证人被他们封口了，证据被他们销毁了，扔给我们2000块钱，逼着我们签了字，说赔偿了。”

    “大爷，别急，既然他们出钱了，这就好办，放心，这个官司我帮你打了。”

    学法律的铁军知道，这官司好打，也好查，既然有保护伞，顺藤摸瓜，正好能拔掉毒牙。

    没一会，身边就围了七八个伸冤的，铁军看看高小妍，叹道：“百姓苦啊！”

    高小妍刚想说话，同时到了好几辆车，一台桑塔纳，一台奥迪，两辆警车。

    大家一起看过去，几辆车停下没着急过来，而是互相握手寒暄了起来。

    “冰冻三尺非一日之寒，铁军，舌战恶鼠，看你这个学法律的了。”

    “好说，好说，你哥可是金箍棒，看我给你演一出，以赖治恶！”

    “以赖治恶？”

    “嗯哼！”

    “你可别胡来啊！”

    “我把咱们的道具带了点，一会只要一搜他们的摩托车，嘿嘿，你懂的。”

    刚说完话，又一辆桑塔纳停下，下来一个穿西装的男人，刚走两步，看见了那几个人，愣了一下，转身又上了车。

    “快，把他拦住！”

    铁军眼尖，马上意识到那人是来赎大哥大的，立刻喊道，大壮几步跑过去，拉开车门把那人扯了过来。

    “你们干什么？太无法无天了，知道这是哪吗？知道这是谁的地盘吗？”

    那些人也跟了过来，四个着装的片警，一个夹着手包的中年人，身后两个壮汉，一个穿着西服的男人，阴沉着脸。

    铁军把高小妍往前一拉，嘿嘿一笑，高小妍愣了一下，只好迎战，铁军看焦点都在那边，慢慢蹭到人群里，靠近摩托。

    “你们是干什么的？你知道这是哪吗？知道这是谁的地盘吗？”

    领头的五旬警察开口了，一看他长那模样，高小妍立马明白了，秃子他老爹，应该是派出所的头。

    “哪来的小混混，男的都死了，让一女的说话，看清楚了，这是我们赵所，这片归我们管。”

    后面一个小警察应该上班不久，跟高小妍一样年轻，看见出头的是个女的，立马开口讥讽。

    “哦，你们是干啥的？”

    “我们是警察，专管你们这些破坏治安的小混混。”

    高小妍呵呵笑道：“那我问你，你们是人民警察吗？这片归你们管，那你们归谁管？”

    “我们当然是人民警察，我们归谁管用不着你操心！”

    小警察跳到前面，要不是看高小妍长的好看，又是个女的，估计大皮鞋早楔过来了。

