    阿姨的出事，挽回了范离的口碑，至少对于他的吐槽短时间内减少了许多。但依然有人是不服的，比如导演，他认为这只是个巧合而已，哪有人能预见到会发生犯罪行为的？不过即便还在不服，但结果却是避免了一次团灭，导演也只能压下不服，继续工作。

    过了一段时间，就在动画的制作完成，进入后期配音工作之后不久，又暴雷了。之前的那个配音演员，被爆出睡粉、出轨、家暴孕妻的丑闻，瞬间引发全网讨论。

    在口诛笔伐的同时，所有他参与的作品都惨遭波及。要么更换配音，要么干脆直接删除了事，总之都是倒霉蛋。

    而范离的神奇判断，又让动画逃过一劫。

    这下导演都有些怀疑人生了，尼玛有没有搞错，怎么就那么准确地揪出了害群之马？而且还是一个接一个，一个两个还能说是巧合，可巧合多了还能叫做巧合吗？

    导演连忙把另外几个被踢出队伍的人员名单拿出来，他想知道是不是真的那么神。然后，就像是被诅咒了一样，这份名单上的人一个接一个地出事。

    作曲家被指在境外媒体上支持GD、TD，事情引爆后遭到全网封杀；原画师因为绘画眯眯眼等迎合西方媒体对华刻板歧视印象的人物画作，被网民疯狂抵制；稍微好一点的是动画师，也就是吸了个粉，被强制戒毒。

    毕竟他不是什么名人，所以事情没有闹大，但如果这人是在10亿动画团队里出现了这样的丑闻，以现在动画的讨论度，天知道会引发什么样的地震。尤其是如果这些人当初都没有被范离剔除，那么接二连三地出现问题，对动画来说绝对不是一件好事。

    这下子导演彻底服气了，不管范离是怎么做到的，但动画能如此顺风顺水，他至少得占一半功劳。

    得知导演转达的对范离的感谢，高依依都快笑断气了，打电话给范离道：“知道吗，现在动画组的人都叫你避雷针。哈哈哈，你可真是我雷门的一生之敌，以后我看到你都得躲着点啊，哈哈哈。”

    范离郁闷了，合着我当避雷针挨雷劈是吧？

    高依依还不忘补刀：“难怪我老爸最近总是说起你，说要请你回公司坐镇，当做门神祭拜，保证百邪不侵啊。”

    范离不再这个问题上纠缠，不然大小姐就越来劲，转而问道：“第二期工程如何了，刘建奇他们上岛了没有？”

    第二期是基础工程建设，码头、海水淡化工厂、独立电厂，这些都是必备的，水电管道要把飞沙群岛全部链接起来。还好几个岛之间没有相隔多远，基本上开个游艇几分钟就到了。

    搞定水电，剩下的自然就是吃了。而范离的剑岛除了是他的养老院外，也是飞沙群岛的粮食基地。虽然飞沙群岛和陆地相隔并不远，但只依靠运输的话成本就有点大了，而且还要考虑到新鲜度问题。飞沙群岛的酒店是冲着星级酒店去的，吃食自然要新鲜。

    单靠岛上的那点土地面积，想要解决一千名游客和一千名左右的服务人员的吃食问题，就算能解决土壤问题也做不到，所以水培蔬菜大楼就成了最好的解决方案。

    高依依找人进行计算了之后，准备起5座无土水培蔬菜基地，错开日子种植，确保每天都有最新鲜的蔬菜瓜果供应。

    而刘建奇他们这个团队，自然也跟着上岛，首先要做的不是无人农场，而是先把水培基地给搞起来。等海水淡化工厂运转起来，第一个需要大量淡水的，就是这个水培基地了。

    趁着这个空档，刘建奇他们也开始研究起海岛无人农场的可行性。

    还是那个问题，岛上风太大了，根本不适合无人机飞行。要想做无人农场，只能在室内。不管是玻璃房还是其他什么，不然就不可能搞得出来。于是5座水培基地的其中一座，就留给了刘建奇他们作为实验地。如果真的搞成了，高依依也不介意把其他4个基地也无人化。

    专业人士设计，专业人士监督，再加上资金充足，现在飞沙群岛可以说一天一变样，正朝着欣欣向荣的方向发展。

    ………………………

    不知不觉，大学生活已经过半，作为大三下学期的学生，范离他们也算是老油条了，可以在学弟学妹面前充当一下老大哥的形象。

    而这一天，范离又在玩他的气运游戏。

    今天获得的气运是‘雀圣’，估计是玩麻将游戏的时候搞出来的，因为气运激活之后跳出来的小范离就是一副赌圣的打扮，看着很有范的样子，也是小范离少有的正经COS。

    那么，该打什么麻将呢？又要跟谁打呢？

    鹰视升空，别说打麻将的人了，便是麻将牌都看不到一副。毕竟是在学校里，谁会带着这玩意？

    就在范离疑惑地巡视着校园的时候，令人喷饭的事情发生了，地上行走的学生老师，不知不觉间竟被替换成了麻将头。完全看不到脸了，只有翠绿的背影和雪白的正面，以及正面上刻着的麻将图案。

    一堆堆麻将在地上走动着，看着十分的诡异。

    范离的好奇心也上来了，继续探索着一群麻将里的异常情况，不知道接下来又会发生什么。

    这时候，小范离忽然出现在了鹰视的视野中，他似乎手痒痒地想要开始打麻将，于是范离便慢慢降落下来，将小范离送到麻将（人）群中。

    接下来画风一变，小范离也不知道从哪抽出来一根双节棍，哼哼哈嘿地开始殴打那些麻将头。当然他们根本察觉不到被殴打，只有小范离一个人噼里啪啦地打的痛快。

    原来是这么个‘打’麻将啊。

    范离有点想笑，但又想看看最后能打出一个什么结果来，便继续看了下去。

    然而可能是随了本尊的战斗力，小范离打了一阵之后就体力不支，连一块牌都没有打倒，更别说出现什么效果了。

    真是个没用的家伙啊。

