    章幼菱是兴冲冲来，然后哭着走的。

    受到的打击太大了，再坚韧的心脏也受不了这样的蹂躏，章幼菱实在是没法跟林泛合唱，对比太大，章幼菱自己都无法接受。

    最终不得不折中一下，林泛录制完自己的部分，然后让章幼菱将她那部分慢慢磨，再配合百万修音师的神技，最终组合在一起。

    这种操作能够避免浪费时间，并且是达到预期效果的诸多方法当中花费最小的一个，很多歌手都喜欢这样干。

    唯一的坏处就是，章幼菱要在任何场合都避免跟林泛合唱，免得露馅。而且，两个人的合唱部分，会达不到那种水乳/交融的那种自然的境界，这是一种遗憾。

    所以杨红霞当初帮章幼菱争取合唱资格的时候，并没有意识到这一点，以至于出现了今天这样的一个场面。

    这，就，很尴尬。

    为此，杨红霞有些懊恼：“早知道你能切换声线，男声女声切换自如，当初我就不该为了菱菱跟你要那个合唱资格了，你自己一个人就能把整首歌唱下来。”

    林泛倒是不在意：“也没事，后期可以修音。”

    ……

    “这个必须修音！”

    黎小冬听完自己录制的新歌之后，脸都绿了，然后开始怀疑人生。

    这唱的都是啥呀！

    为什么自己唱功退步了这么多？

    好好一首歌怎么就唱成这样了？

    经纪人也满脸的惨不忍睹：“真的，这个必须修音，不修音根本没法听！而且，小冬，你怎么回事，我记得以前你唱歌还行啊，虽然跟专业歌手没法比，至少比普通人强，可你这……”

    经纪人都说不下去了。

    黎小冬沉默了一下，回忆起自己自从离开大厂之后，都是怎么过的。

    一开始自己人气还挺高的，就接到了不少综艺，一直都忙着跑通告。后来人气渐渐回落下去，好的通告没有了，次一等的也得上。渐渐的，没有通告了，自己就只能窝在家里。

    家里蹲的那段时间，开始的时候还好，自己还记得保持锻炼和健身，按时去上舞蹈课和声乐课。

    然而，人气一直都没有起色，在家待的时间又长了，就懒了。锻炼也不锻炼了，舞蹈和声乐课也都是糊弄一下子，结果，就成了现在这个样子。

    泛哥好心给自己写了一首歌，自己却连唱都唱不好，不修音根本没法听，而且据泛哥说，写歌的时候有考虑到自己的唱功问题，这首歌自己也看过了，其实不难唱，没有什么太技巧性的东西。

    但是……

    黎小冬莫名觉得有点儿难受。

    感觉自己辜负了林泛的一番好意。

    经纪人注意到黎小冬异常的沉默，不由吓一跳：“小冬你没事吧？你可别吓我啊？平时说你两句你都能回我十句的，我这都还没开始说你呢，你怎么就自己蔫了？”

    黎小冬又沮丧又生气，“我才没有蔫了，我只是在思考问题！”

    “行行行！你思考，你继续思考。”

    经纪人见黎小冬还能够抬杠，就知道这家伙没事，“我去找一下老彭，咱们公司里就他修音的手艺最好了，有他出手，一定给你修的完美无瑕！”

    黎小冬一把拽住了经纪人：“你别去！我不修音！”

    经纪人被黎小冬拽的差点摔一跟头，好不容易站好了，就听见这一句，忍不住头大：“我的小冬哥啊，这是怎么了？怎么就杠上了？”

    “我没跟你杠，我说真的，我会去好好上声乐课，争取把自己这段时间荒废的唱功还有别的东西都重新捡起来。你也别去找彭哥了，我会重新录制歌曲的，到时候我相信不用修音，我这首歌也能唱好！”

    “不是！”

    经纪人无情的打断了黎小冬对未来的美好幻想，“就算你把唱功捡起来了，你那点唱功它也不够看啊！”

    黎小冬：老铁，扎心了！

    经纪人很认真，也很诚恳：“小冬，你要面对现实，你本身的唱功确实挺一般……行行行，比一般好一点行了吧？你确实能够不靠修音师，一句一句把这首歌给磨出来。但是之后呢？

    我相信林泛给你的这首歌一定能够让你火起来，然后完成转型。所以这首歌发布出去之后，你就会有很多通告要赶，会有很多现场演唱，那个时候你的唱功能够确保不出车祸吗？”

    黎小冬：……更扎心了！

    说实话，黎小冬也不敢保证自己现场演唱的时候不出车祸，经纪人说得对，录音室里确实可以慢慢磨一首歌，磨到最佳效果，但是现场演唱不行。

    只是。

    “我终究还是要转型当个歌手的。哪怕你之前给我定的路线是综艺咖，但是我的老本行是不能丢的。”

    黎小冬认真地看着经纪人，将自己的想法转达给对方，“泛哥能帮我一次，不可能一直帮我，我终究是要靠自己的。这首歌能帮我顺利转型，是，为了提高效率赶时间，我是可以完全依靠修音来录完这首歌，但是就像你说的，以后呢？”

    “我要转型当歌手，我要发新歌，我要出专辑，以后说不定我还能开演唱会……

    这些都要求我的唱功达标。是，可能我确实没有太高的天赋，唱功也马马虎虎，但我可以学习啊。”

    “依靠修音我确实可以迅速完成转型，甚至于以后我都可以假唱。但是我爸跟我说过，不要走捷径，我现在走的所有捷径，将来一定会有别的东西让我将这些省下来的路给补上，并且花费的代价更大。”

    “我现在就有一个重新奋进的机会，捷径是能让我走得更快，但是脚踏实地才能让我走得更稳，走得更远。”

    黎小冬有些恍然，“而且，我也不想辜负了泛哥给我的这个机会。”

    如果让泛哥知道自己居然这样走捷径，他一定会非常失望的吧？泛哥明明那么有才华了，却还那么努力，自己这种除了家里有钱什么都没有的人，又有什么资格不努力呢？

    经纪人一摊手：“我就说吧，我说一句你能回我十句！”

    “去你的，跟你说正经的！”

    经纪人无奈：“行行行，小冬哥你说的都对！反正这首歌是林泛送你的，别人也抢不走，你自己不着急发出去，别人就更不着急了。要把唱功捡起来就捡起来吧，我去给你安排课程就是了。”

    黎小冬笑了：“谢了，反正我跟你说，你跟着我绝对不吃亏，我混得再怎么差，你的工资我还是能发出来的！”

    “行！有你这句话我就放心了！”

