    焱没有多说，既然姜辰不受岩浆侵蚀，那就用拳头轰碎。

    地面所包覆的熔岩开始挤压，一块接着一块凝结在焱右手。些许火焰缭绕，一拳轰在姜辰面前。

    可姜茶只是后退几步，面前的红色护盾依旧不可破解。

    这时，姜辰嘴角露出一丝冰冷的笑容，焱的内心竟产生了一丝恐惧。

    左手龙爪红光焕发，一声龙吟响彻整座训练场。

    火龙王魂骨技能发动，火龙灭世击。

    一条实质火龙出现姜辰身后，随着左拳的挥舞，面前所形成的红色护盾轰然炸裂。

    焱瞪大双眼，旋即姜辰左手打在焱腹部。

    哇的一声，焱的口中吐出鲜血，身后所打部位衣服撕开，形成一个圆形。

    紧接着，整个人倒飞出去，顺利的飞出擂台。

    这可不是百万年魂骨全部技能，由于姜辰才十一岁，只能发挥魂骨五分之一的力量。

    对于焱那也是足够的，下方看着的月关缓缓点头，胡列娜也松了口气。好在姜辰无事，随后迅速跑到姜辰身旁。

    至于焱，已经昏迷了。

    月关看向陷入昏迷的焱，失望的摇了摇头，随后出来两人将其抬走。经此一战，或许对他有所帮助。

    旋即再次望着姜辰，不愧是传说武魂火龙王。火焰领主武魂也不弱，竟可以在大魂师击败四十九级的魂宗，焱。

    教皇冕下没有看错人，真是希望未来成就封号斗罗的样子。

    胡列娜看向姜辰，担忧道：“你没事吧，有没有什么地方受伤？”

    “没事，娜娜你就别担心了。”姜辰看向焱被抬走的方向，指了指说道：“你不用去看一下焱吗？他可是受害者。”

    “我才不去呢！一个魂宗竟然打不过一个大魂师，我也是服了。真是丢脸，还亏他获得紫录勋章，你们是怎么发生冲突的。”

    “额？”一时间姜辰有些不好意思，胡列娜彼时的颜值可是很高，有着不少的追求者。

    可无奈已经与姜辰订婚，所以也不好说些什么。靠近胡列娜耳朵，悄悄的将事情原委说出。

    ……

    听完姜辰所描述，胡列娜叹了口气，说道：“这个焱，三年后全大陆高级魂师大赛就要开始。我也真是服了他，不全心全意备战，还将心思放在这上边。我都五十五级，三年后我可是十分有把握突破六十级。整天游手好闲，想这些歪心思干嘛，难道他不知道，我与你……订婚了吗？”

    “订婚”二字，比较轻轻的，所以只有极少数人听到。

    可这个打击实在是太大，看向胡列娜一脸小鸟依人的样子，众人发觉已经没戏。

    于是，纷纷满脸数落的回到各自地方进行修炼，无精打采的，与失恋没什么两样。

    对此，姜辰只是无奈笑了笑。

    “对了，娜娜，明天我要离开武魂殿了。”

    听姜辰所言，胡列娜眉头一皱，难不成要逃婚？

    “你好端端的，为什么要离开武魂殿呢？难不成发生什么事情了吗？你可以与我说，我是你未来妻子，可以和你面对这一切。”

    姜辰赶忙捂住胡列娜小嘴，指了指一旁失落的围观群众，不带他们这般撒狗粮的。

    “你可别误会，今天老师给我一个任务。”

    胡列娜疑惑道：“老师给你什么任务？不是将你逐出武魂殿了吧？”

    “你这个小脑袋瓜一天到晚想什么？”姜辰揉了揉胡列娜脑袋宠溺说道。

    “老师让我出去走走，不知不觉我已经在武魂殿呆了五年了。除了幼年时期在大陆走过，一直都没有机会。所以老师就安排我出去走一趟，顺便让菊长老跟着我。”随后看向一旁的月关，喊道：“菊长老，你收到老师讯息了吧。”

    月关点了点头，道：“我已经知道了，明天我在城门口等你。还有，你们两个秀恩爱可以回去不。我这儿可是要继续训练，若是教皇冕下怪罪下来，我可是要举报你们了。”

    说完，姜辰与胡列娜面色一红，旋即离开了这里。

    等二人走后，月关看向面前努力训练的众人，大喊道：“人都走了，别一个个癞蛤蟆想吃天鹅肉。赶紧加把劲，以后女人多的是，只要你变得强大，什么女人得不到。”

    ……

    一路上，姜辰与胡列娜并肩齐走。

    胡列娜吃味道：“不行，我要和老师商量一下，我也要随你一起出去。”

    “可别闹了，你现在可是武魂殿圣女，一大堆事情等着你要办。日常就已经繁忙，别忘了，老师可是将你视作教皇之位继承人的。作为老师的继承人，你可要学不少的东西与武魂殿许多东西。”

    “可我就是想与你在一起，这次你一走，什么时候才可以回来。”

    面对胡列娜的疑惑，姜辰想了想。这次目的地为天斗城，主要是去投奔雪清河的。

    虽厌恶天斗皇室，但武魂主殿就在那里，在主殿内也没人可以打扰到自己。

    随后趁机也可以游历大陆一番，有许多地方还没去过。再顺便去见一下爷爷，已经五年过去了，不知他老人家是否还好。

    不过一定不能相认，以防被发觉自身身份，毕竟菊斗罗可随时跟着呢。

    “大概一、两年吧，估计还要这么长时间。”

    至此，胡列娜满脸失落，“啊！一、两年时间，那我岂不是要独守空房了。以前总是我们两个人睡，这下子我又要不习惯了。”

    这时，胡列娜心中出现一个胆大的想法，想到这里，胡列娜小脸红润起来，支支吾吾说道：“要不然，今晚我们就……”

    姜辰自然听出胡列娜意思，二人同床共枕五年。都十分熟悉彼此，就差那最后一步没有进行。

    “娜娜，你可要hold住。我还太小，至于那件事情，总该是要进行的。我们都订婚了，难不成你还怕我走了不成？还是怕我另巡新欢了？”

    胡列娜一把掐住姜辰腰间嫩肉，“你也要敢，家里就我一个大美人还不够，你还不知足吗？”

