    在序列003的地图中，陈渊的游戏体验不是太好。

    为什么？

    因为太过无敌了！

    就跟开了无敌挂一样，什么东西都是一击秒杀。

    实在有些无聊啊。

    更何况这个破败不堪的世界诡异少的可怜，他想开启无双割草模式爽一爽都不行。

    今天，陈渊终于遇到了一个像样点的小怪了。

    ……

    搞懂了“小点虫是人类”和“自己真实体型”这两件事情后，陈渊就准备着手对付这个肉山诡异。

    其实在看到肉山的瞬间，陈渊的脑海中就自然而然的闪过两条信息。

    第一条，肉山是A+级诡异

    第二条，肉山的威胁程度：低

    看到这两条消息，陈渊觉得有些怪异，但转念一想又觉得理所当然。

    之所以觉得怪异，是因为陈渊的等级只有A，比这肉山诡异低了一级。

    但是肉山诡异对陈渊来说并没有多少威胁，显得有些奇怪。

    至于为什么又觉得理所当然。

    是因为陈渊之前遇到的所有活着的诡异，对他的威胁程度全部都是……无！

    这个肉山诡异对陈渊能有威胁程度，哪怕很低，也足以自傲了。

    ……

    脑海中闪过这些念头后，陈渊终于出手了。

    “噗噗噗！！！”

    肉山所在的地面上，突然生长出许多狰狞的地刺，狠狠的刺进了它的身体中。

    刺入后，这些地刺尖端释放出了一种诡异的力量。

    这种力量，名为湮灭！

    湮灭之力所到之处，肉山上的那些扭曲人体纷纷消亡。

    如同枯萎的花朵，干枯凋零，毫无生命力。

    而它们的消亡，对于陈渊来说就是一场饕餮盛宴！

    他一边让肉山归于消亡，一边从它消亡的部分汲取湮灭之力。

    这种感觉，有点像自然界中的某些猎手。

    先腐化猎物的躯体，然后吞噬其中的能量。

    ……

    “啊啊啊呀呀呀！！！”

    陈渊的攻击，让肉山上所有的嘴巴张的巨大，发出了凄厉无比的惨叫。

    随后，它的反击也到了。

    伴随着肉山凄厉的嘶吼，除了组成顶部三颗兽首的人体，其他人体脑袋上的双目居然全部爆裂！

    全部浓郁的血水，浸染在了表面。

    刹那间，肉山变得了血红色一片，一股不详的气息散发了出来。

    这些血色向顶部的鳄鱼首、山羊首和蛇首汇聚。

    随后这三颗脑袋上的眼球部位，投射出六道诡异的红光，将陈渊整个笼罩了起来。

    这诡异红光扫过陈渊庞大无比的躯体，一个角落都没有落下。

    正好这个时候，一个被肉山蛊惑的疯狂之人走出了陈渊树荫笼罩的范围，被这红光扫射到了！

    很快，他的身上就发生了极为恐怖的变化！

    “呲啦呲啦呲啦！”

    一阵布匹撕裂的声音响起。

    这人表面的皮肤纷纷裂开，露出了一只只的疯狂转动着的眼珠！

    而且这些眼珠越涨越多，不断的占据他的身体！

    甚至连内脏的深处，都开始生长出这种诡异的眼珠！

    “啊！救命，谁来救救我！救救我啊！”

    濒临死亡时，这倒霉蛋从疯狂中清醒了一些。

    他倒在地上，惊恐痛苦的惨叫声，还向树荫内的同伴伸出一只手，想要得到救援。

    但下一刻，他满是眼珠的手臂上突然爆开！

    这么一个大活人，居然全部变成了眼珠！

    他从手臂开始爆裂，整个人如同眼珠拼搭起来的积木。

    全部垮掉后，散落了一地。

    但这些诡异眼珠并没有就此消停。

    顿了一下后，“咕噜噜”的向树荫中的人滚去，似乎想要感染他们。

    不过这些眼珠刚进入树荫范围内，就化作一团飞灰，被摧毁的连渣都不剩。

    见状，其他眼珠纷纷掉头，向肉山滚去，并融入进去。

    很快，肉山上的一部分人体，就再次拥有了眼睛。

    但这还不够！

    这一招九成九的力量，都用在了陈渊的身上。

    肉山的本能极度渴望从面前这颗神秘巨树上得到一些东西。

    潜意识告诉它，这会让它收获巨大的好处，甚至能更进一步！

    所以肉山才不惜损伤本体，也要使出一击杀招！

    ……

    在这诡异红光的笼罩下，陈渊确实感受到一股奇异的力量，不断的在他的躯体中作祟。

    陈渊的一根树干，毫无征兆裂开，从下方露出一只硕大的眼珠！

    但是这颗眼珠却一动不动。

    完全不像在人类身上滋生出来的那样，会疯狂的转动。

    因为，这颗眼珠已经死了！

    被陈渊抹杀掉了！

    下一秒，这颗眼珠如同被风化一般，变成一团飞灰，从树枝上消失了。

    这些飞灰脱落后，陈渊的这根树枝又恢复到了以前的模样。

    一点变化都没有！

    随后，陈渊的躯体又冒出了一些眼珠。

    但都第一颗一样，出生既是死亡，随后在极短的时间内变成飞灰脱落。

    很快，肉山投射出的红光难以为继，逐渐黯淡下来直至消散。

    陈渊的躯体上，也再也没有眼珠冒出来了。

    这反而让他略感遗憾。

    肉山的这股力量味道不错。

    陈渊将其湮灭后吸收，让他小小的提升了一些。

    只可惜，后继乏力啊！

    这么大个体型，怎么就这么虚呢？

    想到这，陈渊不由对“威胁程度低”这几个字，有了更深的理解。

    虽然这个肉山诡异的等级比陈渊更高。

    但是在陈渊的面前，它却孱弱的像个孩童，被陈渊轻易碾压。

    即便是损伤本体使出的招式，也毫无作用。

    反而成为了陈渊的补品。

    “这是为什么呢？”

    这个情况，让陈渊有些疑惑。

    他不由想起了自己树荫范围内最强的那只小点虫……不对，是人类。

    数次沟通后，陈渊已经感知到，这个人类是一个御灵者，拥有A级的实力。

    但他在肉山的面前，孱弱的就像肉山在陈渊面前一样。

    甚至更加不堪。

    这到底是为什么？

    明明等级差不多，哪来的这么大的差距？

    是什么，造成了这种情况？

    ……

    陈渊陷入了沉思。

    而那肉山诡异，在被陈渊吞噬了大量的力量后。

    恐惧的本能，再一次的压制了贪婪的本能。

    逃！

    它必须逃！

    眼前这棵神秘巨树太可怕了！

    祂是凌驾于它之上的存在！

    在恐惧的支配下，肉山原地调转方向，疯狂的向远处逃去。

    它的逃跑，让沉思中的陈渊下意识的丢出了几个技能。

    刹那间，肉山周围的虚空中冒出无数树枝，将它封锁在了原地。

    面对困境，肉山上的无数大嘴喷射出一股股黑色的液体，腐蚀断了一些树枝。

    但很快，就有更多的树枝填补了空缺。

    它，无处可逃！

    与此同时，一颗硕大的果实从陈渊的树干上弹射而出，化作一道黑光向肉山飞去。

    快接近时，这颗果实爆裂开来。

    从中分裂出成千上万的小果实，落在了肉山上。

    果实扎根后，只刹那就生长成了一棵棵扭曲邪异的小树。

    这些小树通体鲜红，树根疯狂钻进肉山中，破坏这一切所能触及之物！

    “啊啊啊！！！”

    肉山上，无数嘴巴凄厉大叫。

    就连最上方的三个兽首，也隐约出现了崩溃的迹象！

    这还不算完。

    一阵地动山摇中，陈渊脚下的大地居然整个裂开，露出了一颗被层层包裹着的巨大心脏！

    ——————————————————————

    两更五千字，不知道大家看够了没？

    如果不够，还请投票支持啊！

    已经130票了，距离150票不远了，不过已经很久没人投票。

    难道达不到150了吗？难道我加更的愿望要落空了吗？(╥╯^╰╥)

    不要因为我是娇花而怜惜我啊啊啊！快把票票砸过来吧！ヽ(??▽?)ノ

    票票到位，键盘干碎！

