    晚上，陈子悦的生日公司里的大部分员工都到了，大家欢聚一堂为陈子悦庆生，有了李璇在，这个生日开始过得特别热闹，只是后来李璇喝多了，和一个男孩子杠起来了。

    一场快乐的聚会不欢而散。

    陈子悦心情差到了极点。

    陈子悦让所有的员工都离开了，然后将李璇送到酒店，李璇喝得烂醉如泥，陈子悦守着李璇一整晚。

    第二天陈子悦上班去了，留下李璇在酒店，当下午陈子悦给李璇打电话的时候，李璇的电话无人接听，陈子悦害怕李璇出什么事情，又跑到酒店去看李璇，只是酒店房间里李璇所有的东西都在，就是不见了李璇的人。

    不过陈子悦也没有在意，毕竟李璇是有自己的事情，便又回到了公司，一连两天李璇都没有和陈子悦联系，第三天陈子悦公司来了一个女人陌生的女人，那个女人自称是李璇的女朋友，想问陈子悦最近有没有见到李璇。

    陈子悦感觉被雷击了一般，过了很久，陈子悦才稳住心神，将那个女人让到办公室问李璇的情况。

    在陈子悦和那个陌生女人谈话的时候，那个女人的手机响起来了，那个女人接电话的时候说：“夏总，我在陈总这里，陈总说她已经有两天没有见到李璇了，我不知道李璇去了哪里。”

    “好，好，我有他消息了我一定告诉你。”

    “是的，是的，我去了他酒店，酒店说他好几天都没有回去了。”

    陈子悦看着那个自称李璇女朋友的人在不停的说着话，感觉天旋地转。

    李璇欺骗了她。

    “陈总，李璇如果有消息了麻烦你告诉我一声。”自称是李璇女朋友的女人说。

    “好！”陈子悦点点头看着那个女人站起来离开，自己瘫坐在办公椅上。

    那个女人刚走一会，李璇的电话打过来了。

    陈子悦接起来李璇的电话，电话里却是另外的一个人的声音：“你好，你是陈子悦吗？”

    “是我！”

    “我们是XX刑警队的人，你是李璇的妻子吗？”

    “不好意思，我只是他的朋友。”陈子悦机械的回答。

    “李璇因为涉嫌诈，骗被我们扣押了，如果你是他的妻子那就过来一趟，不是的我们就没有什么要和你说的了。”

    “那他现在和你们在一起吗？”陈子悦问道。

    “是的，你和他说几句话！”对方似乎是将电话交给了李璇。

    “老婆，对不起，我借了别人的钱没有还，别人起诉我诈骗，只要我将钱还了就没有事情了。你等我回来之后和你好好一起做生意。”李璇在电话里说。

    “你借了别人多少钱？”陈子悦问道。

    “不多，几十万！如果你想问什么你和我这个朋友联系，另外我将我妹妹的QQ推给你，你和我妹妹联系。”李璇在电话里说。

    “如果你要是想知道情况了，你可以来富城找我。我可以告诉你一些事情。”刚刚自称是刑警队的人在电话里对陈子悦说，并且将他自己的电话留给了陈子悦。

    到下午的时候，那个刑警队的人又给陈子悦打电话了，告诉陈子悦涉嫌诈骗，而且是以谈女朋友关系进行诈骗，告诉陈子悦不要多管李璇的事情，如果陈子悦想了解具体情况，可以去找他。

    陈子悦翻开和李璇的聊天记录，看着李璇一口一个“老婆”的叫着，看着转账记录，陈子悦才知道自己掉进了李璇的坑里。

    陈子悦看着酒店里的东西，将那个东西打包，给李璇的妹妹寄过去了。

    陈子悦觉得她应该去了解一下李璇的情况，陈子悦踏上了去富城的列出，再见到刑警队的人之后，刑警队的人告诉陈子悦，李璇的所有身份都是编出来的，李璇只是伙同夏颜想弄得陈子悦破产，只是在和陈子悦交往的时候，陈子悦太过单纯，李璇被陈子悦吸引，李璇下不下去手，一直拖着夏颜，直到有人给刑警队打电话报案，刑警队的人才找到李璇。

    而在李璇认识夏颜之前，李璇有了女朋友，并且和不同的女人都有交往，也有经济纠纷。

    陈子悦静静的听话，一言不发。

    刑警队的人看着陈子悦的样子说：“你也不要伤心，我知道你离婚不久，有些人是有心对你，你是防不住的，好在你现在能认清楚他的真面目，及时止损。”

    陈子悦机械的站起来说：“谢谢你！”

    陈子悦离开了富城回到了西城，到家之后将自己关在家里整整睡了一个礼拜，整个人瘦的脱了一层皮。

    一个礼拜之后陈子悦起来了，她将自己收拾得干干净净的，脚步虽然虚浮不定，但是却很坚强的走了出去。

    出门的时候，陈子悦站在穿衣镜前看着自己消瘦的容颜对自己说：“陈子悦，你真的是瞎了你的钛合金狗眼，这个世界上你怎么就是看不透人性呢？你怎么就那么希望得到别人的爱情呢？你怎么就不知道好好的用心爱你自己一回呢？

    陈子悦，从今天起，告别过去，好好的爱自己，好好的生活吧，别在胡思乱想，别再天真了！这个世界上哪里有什么一见钟情，哪里有什么无缘无故的爱情？”

    陈子悦睡了七天。

    陈子昂在这七天里没有给陈子悦打过一个电话。

    夏颜在这七天里已经被停职了，因为李璇和夏颜有不正当的男女关系，还因为夏颜指使李璇诈骗陈子悦，这些都是李璇亲口承认的。

    李璇从陈子悦哪里拿的钱一部分进了夏颜指定的账户，一部分被李璇挥霍了。

    李璇因为涉嫌金额巨大，会被判处5-10年的监禁生活，等李璇出来的时候李璇应该已经四十多岁了。

    夏颜平时所做的事情因为这件事情被调查和曝光，夏颜的职业生涯已经不复存在了。

    就连老马和陆家都不愿意保她！

    夏颜寄希望给宋长生，宋长生却联合陈伟冯拿出了夏颜和老马苟且的证据，还有一些指使陈冯伟做事情的录音，彻底将夏颜打入地狱。

    依附在老马和夏颜身边的势力纷纷落马，包括陈子乔也被调查，陈子乔按照当时陈子昂的吩咐，早都准备好了所有的证据，将一些东西主动交了出去。

    西城重新洗牌，而蔡少芬和陆战君无能为力，因为出手的是他自己的亲生女儿陆玉，那些证据都是陆玉放出去的，陆玉先斩后奏，将夏颜的资料放出去了，才找到陆战君哭诉。

    陆玉当着陆战君的面哭诉着夏颜指使有些人撞了的那个孩子就是她的孩子，陆玉对陆战君说：“我知道你们在为我着想，想将孩子让夏颜抚养，可是夏颜竟然不想养孩子，不但不想养孩子反而将孩子撞死了，那是你们的亲外甥啊！”

    当然陆战君也不是傻子，按照陆玉的个性，陆玉是什么事情都能做出来的，况且他压根就不会将夏颜放在心上，夏颜无非也就是他们的一个工具。

