    周围没有车辆也没有人，这里的别墅，地下车库基本就是一个摆设，上面设有停车位，一般在这个别墅区居住的人，都是把车子停在上面。

    沐舒羽丝毫没有掩饰自己的呻吟，“江旭，江旭你轻一点。”

    “轻一点，舒羽，是这样吗？”

    沐舒羽虽然嘴上说着‘轻点’但是身体却极其迎合，两个人在车内一阵纠缠，不远处，一个圆柱子的遮挡下，一个年轻的女人，带着口罩，她拿着手机，轻轻的拍摄到了全过程。

    -

    温惜坐在客厅里面，小玲出来端了杯咖啡给她。

    四处没有人，张丽华也不知道去了哪里，小玲忍不住问，“江阿姨怎么样了，我好久没有见到她了，也不知道她身体状况如何了。”

    “还好。”温惜简单说。

    小玲知道，自己出卖过温惜，她跟温惜的关系不会再回到从前了。

    小玲端着餐盘往厨房里面走，她拿着清扫工具去了花园，修剪花枝，清理花盆，就看见张丽华站在花坛旁边打电话，“夫人，对对对，温惜来了，小姐不知道去哪里了，你什么时候回来？”

    小玲见状，连忙放下手里的东西转身回到了客厅，“温惜，你要不要现在就离开啊，张管家给夫人打电话了，夫人就在陈太太家打牌，估计几分钟就来了。”

    陈太太也是住在这个别墅区，距离很近。

    小玲怕欧荷回来会为难温惜，毕竟以前在沐家，温惜没少受欧荷的欺辱，就特地过来通风报信。

    温惜喝了一口咖啡，黑咖啡的苦涩跟香醇都在喉咙深处蔓延，她缓缓的抬眸，“我也想，见见沐夫人。”

    她紧紧的捏住了咖啡杯，深深的呼出了一口气。

    温惜不知道该如何来形容自己此刻内心的心情。

    并没有任何的欣喜，也没有什么委屈和苦涩，只是觉得可笑又可悲。

    她甚至觉得，当这个真相冲破云霄的时候，似乎，没有人会高兴的起来，欧荷得知自己才是她的亲生女儿，估计，也不会感到欣喜高兴吧。

    因为，自己亦是。

    果然，那端欧荷接到电话后就立刻放下手中的牌往家里走，前后不过五六分钟的时间，她走进客厅，就看见温惜坐在沙发上，欧荷顿时眼中生了刺一般。

    温惜就是沐家最下贱的女佣人，此刻却一身明丽的衣服，坐在沙发上，如同尊贵的客人一般。

    温惜身上这件连衣裙，就要小五位数，欧荷自然是认出来了。

    “张管家告诉我家里来了客人，我当是谁呢，原来是我们家里最下贱的一个女佣人啊，怎么就你过来了，你那个病死鬼一样的妈妈呢？”

    温惜缓缓的吐出了一口气，她看着欧荷。

    目光忽然有几分模糊起来。

    她伸手，揉了揉眼睛，眼眶却又胀又涩。

    “沐夫人。”她咬着牙，才吐出这么几个字，胸腔却翻涌如海，“我是来看望沐舒羽的，不知道，她的骨折好了吗？”

    “我的女儿，不需要你来看望。”

    欧荷并没有立刻下逐客令，她还想在羞辱温惜一番，看着温惜手腕上带着的手链，“我就知道有江婉燕这样下贱的母亲，就有你这样下贱不要脸的女儿，是不是又傍上什么金主了，年龄应该有江德一样大吧，都能当你爸爸的年龄了，果然是为了金钱不要尊严。”

    温惜听着欧荷羞辱的话，唇瓣有些苍白，但是她的唇角却露出一丝笑容来，眼底更是露出几分讥诮，“沐夫人，在你心里，我就是这样的人吗？”

