    那团厚重如山的雷云分娩般蠕动着，一道道或如球状或如龙蟒的雷光不停落下，周遭的空气中充斥着嘶嘶振动的电流。
    　　但宁长久却听不到任何声音，他不确定是自己的耳膜已被震裂，还是声音被某种东西隔绝在外了。
    　　竟是那个看着呆傻老实的宁长久率先开口：“你要一直对师妹这样好下去呀。”
    　　宁长久嘴唇半张，想要说话却觉得喉咙沙哑，怎么也开不了口。
    　　他忽然明白，自己的身体这么轻，是因为有两道灵魂离开了肉体。
    　　那两道魂魄隐藏在意识的最深处，处于一种三魂同体的玄妙状态，而这种状态，却是为天地不容的，或许这也是引来雷劫的真正原因。
    　　那个少年宁长久看了一眼寺庙的方向，微微笑了笑，“好好照顾师妹，也好好活着。”
    　　那天夜里，阴鬼撕咬之下，他的魂魄早就破碎得不成样子，如今好不容易才保存下来了这些，封存在识海的深处，今日受那天雷牵引，终于离开了身体。
    　　只是他的魂魄太过弱小了，满天雷光之中，那道身影显得越来越单薄透明。
    　　轰隆一声惊响。
    　　宁小龄猝然惊醒。
    　　“师兄……师兄！”
    　　她挣开陆嫁嫁的怀抱，忽然朝着屋外狂奔过去，狂风如刀，她脚步跃过门槛还未落地，身子便又被压了回来，后脑撞在了陆嫁嫁的胸口，陆嫁嫁拥住了她，怜惜地叹气。
    　　“陆姐姐……救救我师兄。”宁小龄抓住了白衣女子的衣襟，声音哽咽道。
    　　陆嫁嫁轻轻拍着她的后背，原本想再次令其安睡，但是手悬在她的眉心片刻，最终还是颓然垂下，只是叹息。
    　　……
    　　赵襄儿手中的红伞伞面很是单薄，但上百根伞骨细密撑起的古伞，也有着极大的韧性，那毕竟是皇城的重宝，此刻哪怕雷火侵蚀，也只是在伞面上留下了淡淡的、水渍般的痕迹。
    　　风声在耳畔不停呼啸。
    　　赵襄儿的脚步越来越缓慢，她护体的灵气也渐渐不支，如刀的风中裹挟着雷电之气不提掠来，她系发的红绳也被磨得破损断裂，一头墨发散落，在空中不停激荡，如湍急流水中的海藻。
    　　那几乎是雷劫的中央，耀目的电光已经透过伞面映上了眼皮，哪怕隔着伞，她依旧觉得刺目得睁不开眼。
    　　正当她想要移开伞面，看清楚那雷劫中央发生了什么时，那股强大的压迫力明显减弱了许多。
    　　红伞被压弯的边缘开始回弹，掠过身侧颊畔的也不再是雷光电影，而是一片片碎琉璃般的雷屑。
    　　巨大的轰鸣声也消失了，那种从极嘈杂到安静的飞快过渡，让她一时间觉得双耳失聪，周围的空气似也被抽得一干二净。
    　　她迟疑片刻，移开了伞面，才一收到腰间，忽然看见一个阴影充斥了视野——有什么东西砸了下来。
    　　她下意识伸出手，灵力涌动，想要一掌推开那砸落的东西。
    　　可是方才逆行雷劫，她的灵力消耗同样巨大，此刻那影子猝不及防地落下来，她仓促交织出的灵力一下被撞碎了。
    　　手腕一麻，红伞脱手落地，被未停的风吹到了身后，而那个身影直接撞到了她的怀里。
    　　少女轻哼一声，受那股撞击的冲劲，身子后退了几步，依旧难以遏制地向后倾倒，那红伞的伞柄却恰好抵住了她的腰肢向上些的脊骨，让她免于摔坠，她绣鞋离地，足尖却依旧黏着地面，她上身后仰着，长发如瀑散落直垂地面，以那伞柄为支点，秀背与腰-臀之间弯成了一个夸张而美妙的弧线。
    　　此刻劫灰雷屑如雪花般纷扬飘落，似一场寂灭的烟火。
    　　视线短暂的恍惚之后，赵襄儿看清了那撞入怀中的身影。
    　　那是一张清秀却惨白的脸，方才从天而落的，便是这个历尽劫雷之后，昏死落下的少年。
    　　赵襄儿呼吸微滞，从小到大，她身边的玩伴只有乾玉宫中的少女们，她与男子最亲密的接触，可能就是三年前以一敌八，在乾玉宫前将八人打得不敢再战。
    　　所以她此刻想要推开怀中的少年，然后将他拎给他的师妹。
    　　但她手触及到他身子的那刻，她却在他的脸上看到了巨大的悲伤，那少年明明已经昏了过去，但眼皮与睫毛依旧不停颤抖着，牙关也在微微打颤，黏稠的血自唇齿间渗出，滴到了她精巧的锁骨上，如一粒朱砂。
    　　她看着这张脸，明明只有一面之缘，但不知为何，总有一种似曾相识的错觉。
    　　明亮的雷屑依旧在不断飘落，昏黑的天空上阴云逐渐在风中稀释。
    　　于是这一幕便这样诡异地维持着，盛开的红伞落在地上，伞柄支着少女倾倒的身子，少女怀中抱着一个奄奄一息的人影。
    　　雷光散尽时，陆嫁嫁来到了他们的身后，看到这一幕，很是吃惊。
    　　吃惊的是，那宁长久……好像还活着。
    　　宁小龄也一脸吃惊，吃惊的是那看上去清淡寡欲的小殿下，竟就这样抱着师兄，羞死个人……
    　　不对，我怎么在想这些……宁小龄拍了拍自己的脑袋，连忙跑过去，关心师兄的安危。
    　　赵襄儿深吸了一口气，缓缓直起柔韧纤细的腰身，一手抓起宁长久的后颈，将他昏迷的脸从自己细削的右肩移开。
    　　他撞过来的时候那么重，此刻却又轻得过分，仿佛身体里的水都被蒸干了一样。
    　　宁小龄看着师兄满身的血痕与雷电灼烧的焦灼痕迹，张了张嘴，话语凝结在喉咙口，只剩下深深的愧疚。
    　　赵襄儿有些不善地看了她一眼，道：“你们随我入宫。”
    　　……
    　　……
    　　宁长久知道自己在做梦。
    　　梦里他走在一条极其漆黑的道路上，伸手不见五指，唯有前方一个光芒莹莹的背影指引着他。
    　　那是前世的自己。
    　　“你究竟要带我去哪里？”宁长久忍不住出口询问。
    　　那一袭青色道袍的年轻男子没有说话，只是不急不缓地向前走着。
    　　一片漆黑的道路上，渐渐地有了画面。
    　　一个道袍凌乱，面容棱角分明的男子扛着一柄长刀，看着山崖上高高的道观，忍不住捋了捋两边的头发，道：“以后你就是这座观中的弟子，来，二师兄带你去开开眼。”
    　　他的身边，跟着一个年仅四岁的小男孩，小男孩怯生生地躲在他的身后，看着那崖中道观的眼神隐隐带着畏惧。
    　　这一日，年仅四岁的宁长久在二师兄的带领下，先后拜见了清圣无双，姿容绝艳的大师姐，一袭扎眼红衣似翩翩贵公子的三师兄，身材娇小，背负兵器匣，短发微乱的四师姐，一身素朴布衣，笑容灿烂，很是随和的五师兄，还有满头银发，性情孤僻的六师兄。
    　　然后便是排到自己了。
    　　他是观中最后一个弟子。
    　　入观的那天，六师兄把观中正门以三座大殿的钥匙交给了自己，从那天起，自己便负责每夜给观里关门。
    　　这是一切的开始。
    　　那观落在山腰之间，大山高耸入云，不见其顶，山下则是一座人丁不过数百的小镇，名叫大河镇。
    　　之后画面变幻得极快，宁长久眼睁睁地看着自己越来越大，他将那师尊托二师兄交予自己的清单刻在了墙壁上，每隔一段时间便划去一道。
    　　转眼十二年。
    　　十六岁那年，他陪着五师兄坐在崖边眺望云海，傍晚的云海被落日的余晖染得苍红，一枚昏黄的落日熨烫着橘色的边缘，缓缓沉入大地。
    　　他将那封婚书交还给了二师兄，二师兄扼腕叹息，一脸遗憾，随后将他今后的十二年人生告知了他。
    　　画面浮光掠影。
    　　十二年后，大道已成，举观飞升。
    　　那一夜的月亮雪白而巨大，几乎占据了半面天空，仿佛触手可及。
    　　大河镇上，无数绯色的花灯缓缓升空，星火般燃烧着。
    　　大月之中似有天门洞开，隐约可见其后仙廷落下的圣辉，泼天的月光下，以一身青裙的大师姐为首，一道道身影拔地而起，斩开苍穹，逆空而去。
    　　这是他永生永世无法忘记的夜晚。
    　　随后他蓦然回首，灯火阑珊处，道观之门洞开，剑影如汹涌过三座宫殿的大河，剑气之盛，杀气之决裂，比先前六位飞升的师兄姐加起来更加强大。
    　　潮水般的白光里，雪白的衣裳载沉载浮，如一盏清冷宫灯，那张淡漠至极的脸带着言语无法形容的美。
    　　那是极致的剑与极致的美，哪怕一眼便让人惊心动魄。
    　　于是在那剑光里，他的心真的惊散，魂魄真的动摇，生命的意识飞速流逝，一个淡金色的影子被她硬生生拽出了身体，一剑斩断。
    　　他跌落云崖。
    　　醒来之后置身于一处荒凉的世界里，天空漆黑，万物死灰，身体几乎感知不到任何的重量，仿佛已经碎得不能再碎了，眼前的万点星辰是自己唯一的慰藉。
    　　他以为那是自己的坟墓。
    　　那个光芒莹莹的身影便立在这片死灰色的囚所里，目光环视着四周的苍凉，轻轻叹息。
    　　宁长久看着他，跟随者他回想起了这些过往。
    　　在这坟墓中的岁月，是他一生中最孤寂最冗长的岁月，就像是一场永劫沉沦的梦。
    　　“就到这里了。”那个身影轻声道。
    　　宁长久道：“如果你是你，那我又是谁？”
    　　那个身影自始至终没有回头，“我是你，那个呆子小道士也是你，从此以后，你只是你。”
    　　宁长久摇头道：“这种时候打什么机锋？我们是道门出身，又不是那和尚。”
    　　那个身影的玩笑话有些冷：“如今我们不正身处寺庙中，入乡随俗嘛。”
    　　宁长久想起此刻自己还在承受劫雷，也确实是身处寺庙。
    　　他不知道该如何回答。
    　　“这是我们的最后一面。”那个身影道。
    　　“你到底想说什么？”宁长久问。
    　　那个身影回过头，面容模糊，再没有任何笑意，神色认真至极：“找到师尊……一定要找到她！”
    　　宁长久连忙问：“怎么找？这座道观到底在世界的何处？师尊如今又身在哪里？找到她之后呢……她见我没死，会不会再……”
    　　那身影打断了他，道：“这些年你推算了很多遍，我也是，我们都得不到答案，但是你一定要去找她！”
    　　宁长久想起师尊这两个字，便赶紧胸口开裂般的剧痛，那种撕心裂肺的幻觉带来了浑身彻骨的冰冷，他微微吸了口气，摸着自己原本藏着先天灵而如今空空荡荡的位置，道：“我避之不及，为何还要找她？”
    　　那身影的话语若有若无，好似叹息：“我也不知道，但我只知道一件事，师尊杀了宁长久，但宁长久如今还活着，你活着，便是我活着。”
    　　宁长久还想发问，那身影却越来越淡，他继续说着：“这些年，我时常看到一幅画面，那是一片无边无际的漆黑星海，满天悬着的，都是枯死的星星，其中只有几颗星星还亮着，于是它努力发着光，似是想将火焰传递给其他所有死去的星星。
    　　“死去的星星？那是什么？”宁长久问。
    　　“死星域。”那身影答道：“但里面漂浮的不是星星，而是……吞灵者。”
    　　“吞灵者？”宁长久听到这个名词，心中一惊。
    　　“嗯，我时常觉得，这就是如今师尊看到的画面。”
    　　“而我们，就是那最后的星星。”
    　　他的声音已弱不可闻。
    　　“言尽于此，好好保重……”
    　　光幕破碎。
    　　天雷落下。
    　　宁长久看见那个身影凌空而起，向着雷池中冲去，而另一个宁长久，身影已单薄得几乎虚幻，他对着自己招了招手，微微笑着，好似一个呆子。
    　　天地容不下三魂同体的人，于是他们走了，把自己留给了自己。
    　　宁长久浑身颤抖，他仰起头，看着天幕，那浓郁的雷池里，前世的自己的身影已凝成一个点，散发着光芒，好似一颗明亮的星星。
    　　浓墨般的云海间，那身影环视劫雷，脸上浮现起了淡淡的笑容。
    　　他心中有飞升一剑，郁郁不得出，消散之前，总该斩些什么。
    　　修道前三境，入玄，通仙，长命，尽数踏破……
    　　入紫庭，转眼一至九楼，再破。
    　　观五道之天道，转眼巅峰，其上传说三境，已得其真意却不入。
    　　五道足矣。
    　　云海之中亮起一道剑，那是真正的虚剑，没有一点光芒，也没有任何人能看到，却带着足以匹敌一切的锋芒，恒定地向前推动，斩碎所有触及之物。
    　　雷声喑哑，灼灼光彩褪若无华。
    　　宁长久仰起头，眸光颤抖，落下的雷火已无一点杀伤力，飘落身侧时像是白雪。
    　　他目睹了一颗星星的毁灭。
    　　于是那颗星星对于他的引力也就此刻断裂。
    　　他像是折翅的飞鸟，身子当空坠下。
    　　意识沉入了湖底。
    　　不知过了多久。
    　　识海之间再次有朦朦胧胧灯火亮起时，微薄的灵力才终于一点点输送进了四肢百骸间，他眼皮颤抖，艰难睁开，入目隐隐约约是朱红色的雕花床架和雪白如雾气般的纱幔。
    　　视线偏转，前方的桌案前，隐隐约约有少女半跪案前，挥毫拂纸的身影。
    　　那秀逸垂散的黑发，笔挺雪白的细颈和柔美的曲线在视线中聚焦又溃散，反反复复数次之后，才勉强看清。
    　　“襄……襄……赵……”
    　　他判断着那人的身份，只是此刻脑袋如被针锥搅过，一片昏沉刺痛，一时间无法想起。
    　　“襄？”那少女闻声回头，莞尔一笑：“怎么？我很香吗？”
