    “确实。”波风水门深以为然的点了点头。

    宇智波斑怎么也算木叶的创始人之一。

    如今死了还要被人拉出来利用----对付自己的后辈。

    想必他心里也很痛苦吧？

    他们如今能做的，就是尽快让这英灵回归净土，让他的灵魂得到安息。

    “道理我都懂，只是......这战斗真的是我们能够参与的吗？”铁手看着远处对峙的巨人，咽了咽唾沫说道。

    听到铁手的话。

    大蛇丸、波风水门、展昭：“........”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “老师，大蛇丸大人，昭前辈？”

    就在四人大眼瞪小眼，思索该怎么办的时候，一道声音从地下传了出来。

    众人顺着声音传来的方向看去。

    发现宇智波带土带着蛞蝓从地下钻了出来。

    “带土！”波风水门、展昭见到来人，连忙把他从地下拉了出来，仔细打量了一番，发现他并没有受伤，才松了一口气。

    “带土，宇智波斑是死是活？他是被人复活了？还是真的没死？”波风水门问了几个关键的问题。

    “带土，政是怎么一回事？他怎么会变得那么强？”与波风水门不同，展昭和铁手比较关心政的状况。

    “宇智波斑死了。”

    “如今的他只是一具傀儡！”

    “究竟是谁复活他的，目的是什么。目前还没搞清楚。”

    “只知道敌人想把宇智波一族，日向一族，千手一族，漩涡一族，一网打尽。”

    “至于政，为什么那么强。是因为他觉醒了传说中的转生眼。”宇智波带土回道。

    为什么说宇智波斑死了。政的回答是，宇智波斑是木叶的创始人，是木叶的英雄，同样也是宇智波一族的先祖。

    作为英雄和祖先，是不能犯错的！

    因为会给木叶蒙羞，给宇智波一族蒙羞！

    所以，宇智波斑活着，也必须死了！

    只要他们一口咬定宇智波斑死了！

    活着的宇智波斑就只会是敌人用来攻击木叶，攻击宇智波一族的傀儡！

    因为英雄是不容亵渎和玷污的！

    谁要想欺辱他们，就得踏过宇智波一族的尸体！

    带土认可了政的这番话。

    毕竟，老而不死是为贼。

    你宇智波斑作为宇智波一族的先祖，活着，大家都不会说什么，但是你要掀桌子，砸了宇智波一族的饭碗，攻击木叶，利用你的晚辈，这就是你的不对了。

    为了保证宇智波一族的清誉以及他和政两人的性命。

    宇智波斑必须死了！

    而且或者的宇智波斑，不管你怎么解释，都只能是傀儡！

    宇智波带土觉得，为了宇智波斑，他和政真是操碎了心，

    你一个人背叛木叶是爽了。

    留下的宇智波一族怎么办，面子往哪搁？

    况且，当初是你带着宇智波一族与千手柱间一起创立木叶的。

    现在和柱间闹矛盾，说离开的也是你。

    还怪我们宇智波一族，背叛了你？

    我呸！

    明明是你朝令夕改，意志不坚好吧？

    就像政写过的一首歌一样：出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来。

    出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多感情也再买不回来。

    当初是你要分开，分开就分开。现在又要用真爱把我哄回来。

    爱情不是你想卖，想买就能卖，让我挣开，让我明白放手你的爱。

    就像现在，宇智波斑把自己的想法，强加在政和自己身上，有没有考虑过我们的感受？

    他和琳还没结婚呢。

    如果背叛了木叶，跟你宇智波斑走了。

    回来........火影之位就不说了，最关键，最不能接受的是，可能，回来，琳和卡卡西的孩子都大了。

    这是宇智波带土万万不能接受的！

    同样的，政也一样，只要他不死，宇智波一族、日向一族的下一任族长必是他无疑，当上火影也不是不可能。

    况且，木叶还有师师与红玉，嗯，现在多了个香奈，如果加上孤儿院的野乃宇这知心大姐姐，说不定还能三妻四妾。

    跟着你宇智波斑混，有啥？

    啥都没有！

    谁让你宇智波斑当初背叛了宇智波一族，背叛了木叶呢？

    现在又想把他和政，哄回去，想啥呢？

    ..........

    “转生眼？”大蛇丸有点好奇。

    “转生眼是白眼的最终形态，地位与我们宇智波一族的万花筒写轮眼相同。如果说万花筒写轮眼是我们宇智波一族写轮眼进化的象征，那么转生眼就是日向一族白眼进化到极致的表现。”宇智波带土解释道。

    说完，宇智波带土在心中补充一句：这是政告诉我的！

    “原来如此。”大蛇丸恍然大悟。

    “那宇智波斑身下的木人是怎么回事？”

    “我记得木遁是初代大人才有的术。”

    “宇智波斑怎么会？”大蛇丸好奇的问道。

    “根据我所探听到的情报，敌人是在斑大人还有初代大人死后，用某种手段获取了他们的细胞，把他们融合为一，复活了他们。”宇智波带土道。

    “这样子吗？”听到宇智波带土的话。

    大蛇丸内心震骇万分，他还停留在研究柱间细胞的阶段。

    没想到，忍界已经有人超过了他。

    不仅研究出了木遁。

    还把宇智波斑和千手柱间的力量融合到了一起。

    这是什么？

    这是神迹啊！

    被打击之余，大蛇丸眼里满是向往、狂人之色，他好想揪出幕后之人，问他是怎么做到的！

    他好想获得这人的实验成果！

    同时，也坚定了他继续研究柱间细胞，宇智波一族写轮眼的决心！

    “只是，他为什么要攻击政？”大蛇丸疑惑。

    “听说，敌人是想获取政的身体。”宇智波带土模棱两可的回道。

    这回答没毛病。

    宇智波斑就是想让他和政为他效力。

    可恶的是，宇智波斑不仅想要他们的身体，还想要他们的灵魂为他服务！

    简直欺人太甚!

    想着宇智波带土咬牙切齿起来。

    政说过，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷!

    你宇智波斑要是和我同个年纪，看我不打死你！

    或许，等我个几年，等我长大，有本事再来单挑啊！

    欺负我们两个后辈算什么本事？

    “获取政的身体？”大蛇丸和波风水门一愣。

    “嗯。”宇智波带土点了点头，复述政的话。

    “那人说过，人类的基因是不完整的。”

    “属于神的血脉，被分散在世界各地。”

    “只有把这些优秀的血脉聚集在一起，才能让神，重临人间。”

    “这就是人类基因补全计划。”

    “如今那幕后黑手已经获得了忍界最强两族，宇智波、千手的血脉，如果再把漩涡、日向的血脉拿到手。剩下的血脉，唾手可得。”宇智波带土说道。

    波风水门：“........”

    “血脉，也就是血迹的意思吧？”

    “这么说起来，这人的目标是全忍界了？”

    “要把全忍界的血迹，凝聚到一个人身上。他疯了吧？”

    “他就不怕什么血迹病吗？”波风水门震撼的说道。

    “这就不懂了。”宇智波带土摊了摊手道。

    反正，这是政和他胡扯的。

    就当他们吹牛逼好了。

    有本事，你们就把我们吹的牛实现。

    “这也不是不可能。”大蛇丸舔了舔嘴唇道。

    他似乎知道这幕后黑手是谁了。

    “大蛇丸大人，似乎知道是谁了？”波风水门听到大蛇丸的话，惊讶的问道。

    “有了一丝猜测。”大蛇丸道。

    “曾经，在木叶有一位上忍叫卑留呼，他是我和纲手、自来也的同班同学。

    当然，他也是我除自来也与纲手外，为数不多的朋友之一。

    但是他的资质并不如我们三人。

    内心不甘平庸的他，为了弥补自己的先天不足，秘密地研究合体忍术「鬼芽罗」。

    这术研发到一半的时候，被我的老师，也就是三代火影猿飞日斩察觉，于是下令将其击杀，可是幸运的他，逃过了我们三忍的追捕。”

    “没想到，多年不见。”

    “他竟然把忍界之神千手柱间的木遁与忍界修罗宇智波斑的写轮眼，融合到了一起。”

    “不得不说，他是个天才啊！”大蛇丸赞叹道。

    波风水门：“.......”

    展昭：“.......”

    铁手：“.......”

    宇智波带土：“........”

    这只是我和政瞎扯的。

    没想到忍界真有这号猛人。

    看着开着威装须佐套大佛的宇智波斑。

    宇智波带土陷入了沉思。

    不会，卑留呼真被宇智波斑捉到了吧？

    否则，他木人哪来的？

    ..........

    “给我死！”威装须佐套大佛。

    给了宇智波斑极大的自信！

    他就不信，他与柱间的力量，拼不过这后辈！

    即便他觉醒了转生眼，也不可能是他忍界修罗宇智波斑与忍界之神千手柱间的对手！

    即便如今的他们两人是低配版！

    但也不是政，能对付的！

    被威装须佐能乎套着的大佛，每一条手臂的威力，都不亚于尾兽玉所造成的伤害！

    成千上万只拳头，密密麻麻，如雨般落下朝石像轰去！

    所谓双拳难敌四手！

    羽村石像只有区区两条手臂，木叶却有上千只！

    无论在数量，还是质量上，都远远不足！

    况且，对面还穿着完全体须佐能乎的铠甲。

    直接就是碾压优势！

    拳头所过！

    羽村石像轰然倒地！

    直接被轰成了碎片！

    仿佛不堪一击！

    宇智波斑看着已经使用飞雷神之术躲远的赵政，轻蔑一笑。

    这区区石像，怎么可能是他与柱间的对手？

    就像六道仙人复活！

    觉醒转生眼的他，与柱间联手，未尝不能一战！

    没错，宇智波斑膨胀了！

    之前，宇智波斑把自己的意志以及查克拉灌入外道魔像中培育的柱间躯体时，只想把他当作象转分身，一次性使用。

    然而，当查克拉越灌越多的时候。

    宇智波斑惊讶的发现，这利用外道魔像培育的柱间躯体，仿佛成了自己的影分身一样。

    完全听从自己指挥！

    完全具备自己的意识！

    那种感觉就像，嗯，黑绝！

    自己的意志一样！

    竟然成了新的生命！

    柱间的身体与自己的意识，凝聚而成的新生命！

    就像自己的实体分身一样！

    也就是说，他另类的重生了！

    于是，宇智波斑把自己移植弟弟万花筒写轮眼之前，自己那双近乎失明的万花筒写轮眼，移植进了外道魔像中千手柱间的身体！

    然后惊讶的发现，这双被外道魔像滋养了几十年的万花筒写轮眼，竟然重新恢复了光明！

    也就是说，他宇智波斑能借千手柱间的身体，觉醒轮回眼，也能用外道魔像与柱间身体恢复光明！

    如果反推的话。

    千手柱间，移植自己的万花筒写轮眼，应该也能觉醒轮回眼才对！

    想到这，宇智波斑想起了宇智波石碑上的一段话。

    天下一神，欲求安宁，分级阴阳之势；互斥二力，相与为一，乃得森罗万象。

    如果他当初和柱间做个交易，让柱间把自己的肉体给一部分自己。

    自己把近乎失明的万花筒写轮眼给他。

    然后两人安心呆在木叶，而不是在终结谷决战！

    或许，他们两人都能觉醒轮回眼吧？

    可惜，他明白得太晚了！

    不过，即便自己把万花筒写轮眼交给柱间，索要他的一部分肉体，柱间同意，扉间也会拒绝吧？

    毕竟自己只是损失一双近乎失明无用的万花筒写轮眼！

    而柱间可是要付出了肉体以及失明的代价，去移植一双似乎失明的眼睛，度过剩下的岁月。

    即便柱间同意，扉间也会怀疑这是阴谋，从而拒绝吧？

    所以，终结谷一战，还是要打的？

    ......

    在宇智波斑思索间。

    赵政已经施展黄泉比良坂的能力，出现在了宇智波斑本体所在的地方。

    “这应该就是维持你生命的管道吧？”

    一个黑色的马赛克黑洞，在宇智波斑本体栖身的山洞中凭空出现。

    在年老的宇智波斑想要回头的时候，赵政被转生眼查克拉包裹的手，已经扯断了外道魔像与宇智波斑本体之间的管道。

    失去外道魔像的供给，宇智波斑就像被病床上被扯断了氧气管的病人。

    他的精气神在一瞬间衰败。

    呼吸变得困难！

    “这......这.....莫非.....就是你转生眼.......自带的时空间瞳术吗？”宇智波斑的本体还未说完，这查克拉使用过量衰老身体，便衰竭而死了！

    “没错！”

    “可惜你明白得太晚了！”

    赵政又说谎了，这是掌握血继网罗后，获取的能力，当然也可以算是转生眼的能力，

    此术具有空间自由穿梭的功能。凭空打开一个黑色传送门，既可使施术者在同一空间中穿梭，也可使施术者在现实空间与异空间之间自由出入。可用于进攻、缩短远程忍术距离、扰乱和突袭对手，也可用于危急时回避、逃跑。

    实乃居家旅行必备忍术！

    为了这一刻，他可是憋了好久的！

    为的就是给宇智波斑致命一击！

    没想到，一用就得手了，赵政开心坏了。

    说话间，人间道的能力发动，就想要抽出宇智波斑的灵魂！

    可是当赵政手触碰到宇智波斑脑袋的瞬间，惊讶的发现，宇智波斑的灵魂竟然不在里面！

