
“你为什么会想要用这种药剂？”雷欧听到了克莉丝的询问后，忍不住疑惑道。

克莉丝没有回答，只是平静的注视着雷欧，等待他回答自己的问题。

雷欧也没有追问，而是非常认真的想了想，仔细分析了一下这种药剂的作用后，说道：“可以使用，但需要看你要隔离抽取的血脉是那种。”

“我的人类血脉。”克莉丝非常快的给出回应。

雷欧愣了愣，并没有询问克莉丝为什么要这么做，而是点点头，说道：“可以，但过程或许会很痛苦，而且有失败的可能，毕竟人类血脉也是你的原初血脉，最好是等我给老杜克抽取了血脉以后，有了一定经验再给你使用。”

“嗯。”克莉丝点了点头，随后又问道：“你不好奇我为什么要舍弃掉我身上的人类血脉吗？”

“不好奇。”雷欧摇了摇头，说道：“舍弃身上什么东西都是你自己的事情，和我没有关系，我不需要知道。”

也不知道是逆反心态作祟，还是因为其他原因，雷欧表现出来的不好奇，反倒让克莉丝想要说出自己打算舍弃人类血脉的原因。

“其实我并不是突然有这样的想法，在很早之前就已经这样想了。”克莉丝随便找了一张椅子坐下，娓娓叙述道：“上一次血脉提升后，我就感觉到了血脉再一次提升的可能性很低，我找了很多原因，最终才确定是我身上的人类血脉对利维坦血脉造成了影响，所以我一直都在找办法减弱这种影响。”

克莉丝身上的问题也是魔女团共通的问题，几乎所有魔女团成员的力量都是来自于魔女身上那些非人血脉，而想要提升她们的力量只有两个办法，一个办法就是在现有状态下，更进一步提升非人血脉的力量，更完美的掌握这种力量，最终达到彻底控制血脉力量的程度，另一种方法则直接一些那就是让非人血脉更加纯粹，也就是现在克莉丝想要做的事情。

雷欧说道：“用巴克药剂剥离人类血脉的确可行，但却也太冒进了，可能会有一些不可预料的副作用，你也应该很清楚这一点才对，否则不会选择寻找鲜血战盔。长期佩戴鲜血战盔，同样可以间接的影响你身上的利维坦血脉，提升利维坦血脉的纯粹程度，又不会对你的人类血脉有太大影响，这应该才是你该选择的正确方法。”

“你说得没错，但我没有那么多时间让血脉缓慢蜕变。”克莉丝神色肃然的说道：“你应该已经猜到了，海族竟然赖账了，虽然他们不承认赖账。他们只是承诺会按照正常的方式对待我和我的圣堂，至于所谓的结盟也仅仅只是口头上的，不会给予我任何实质性的帮助。你知道海族不惜背弃承诺，也不愿意支持我的原因吗？”不等雷欧开口，她就自问自答道：“就是因为我不是纯正的本地人，我身上的血脉不纯正。”

说着，克莉丝脸上的神色变得无比阴沉，甚至少有的露出了愤怒之色。

“一切取决于力量，而不是血脉。”雷欧平静的说道：“你的力量足够强大了，血脉什么的根本不是问题。”

克莉丝苦笑了一下，说道：“我知道，可问题是我的力量来自于血脉，如果血脉不提升的话，力量也无法提升。”说完，她的神色再次变得严肃，说道：“虽然我制造了一些谣言，说已经和海族结盟，海族没有反驳，其他人也都相信了，但从码头的情况来看，这种谣言应该持续不了多久。我来这里寻找利维坦的鲜血战盔这件事也同样隐瞒不了多久，一旦他们知道了我得到了鲜血战盔，那么他们肯定也会知道我下一步要做什么，到时候，别说神眷圣堂了，恐怕就算是海族和灵族都选择站在我的对立面。”

雷欧别有深意的看了看克莉丝，说道：“你打算用鲜血战盔做诱饵，让你的对手放松警惕，而实际上你已经用巴克药剂完成了血脉蜕变，只要等时机成熟你就会让你的对手大吃一惊。”

克莉丝稍微愣了愣，只是笑了笑，既没有承认，也没有否认。

雷欧知道什么事适可而止，所以停止了这个话题，转身走出了房间，将等候在外面的老杜克叫了进来。

进入房间的老杜克看到已经收拾干净的桌上放着一瓶醒目的药剂，脸上原本坚定的神色变得有些犹豫起来，他似乎开始犹豫要不要使用这种药剂。

并不是说他不清楚这药剂对他有着什么样的好处，他是对雷欧这个陌生人还非常不放心。

虽然刚才和雷欧的交谈已经让他对雷欧有了一些信任，但现在冷静下来却又感觉到那种信任实在不靠谱，任何一个正常人都不应该会将自己的生命交到另外一个陌生人手中，这也让他对自己之前的那种信任产生了怀疑，怀疑是收了什么神秘力量影响。

“我能不能够带走，等以后再服用？”老杜克悄悄看了看雷欧的表情，说道：

“可以。”雷欧想都没想就给出了回应，并且说道：“该怎么服用，什么时候服用是自己的事情，没有必要问我，不过我有一点要提醒你，这种药剂很危险，如果没有使用正确方法来引导药效，完成后续血脉分离之类的事情，你服用药剂后失控的可能性会很大。”

在警告了老杜克以后，他就直接转身回到了实验题，拿出一支类似试管的物体，从那一瓶巴克药剂中倒入了足够的分量，封上口子，然后转身朝老杜克递了过去。

雷欧的果断决定反倒让老杜克更加犹豫了，虽然他不知道雷欧炼制的这种药剂最终会产生什么样的效果，但任何涉及到血脉的药剂都是非常危险的，他之前服用的药剂就是如此，如果不是他意志力足够坚定，如果不是制作药剂的人极力施救，他或许在服用药剂的那天就已经异化了。

“不用了，我还是在这里服用吧！”老杜克连忙将雷欧手中的药剂推回去，说道。

对于老杜克的选择，雷欧早在预料之中，他指了指一旁的床铺，说道：“到那上面去躺着。”

老杜克虽然内心深处还对雷欧很不信任，也非常犹豫是否应该继续，但当他听到了雷欧的吩咐后，依然还是遵照吩咐走到了床边躺下，仿佛他的本能知道怎么做才对他自己最有利。

在老杜克躺下后，雷欧拿出了自己制作的几个符文魔法阵将其摆放在床的周围，然后又拿出了几枚灵魂结晶石放在了符文魔法阵里面。

在灵魂结晶石拿出来的那一刻，无论是克莉丝，还是老杜克脸上都露出了明显的惊讶神色，并且充满疑惑的看向那一枚枚灵魂结晶石。

“这是什么？”克莉丝忍不住好奇心，开口询问道，躺在床上的老杜克也竖起耳朵听。

“这是我结合一些神秘知识制作的奇物，它的作用很简单，就是保护受术者的精神，能够将受术者的精神平稳在一定范围内，不至于让守术者出现精神失常的情况。”雷欧非常认真的解释道：“血脉提升最大的危险并不是来自于外界，而是来自于你们自身，在你们的血脉中不仅仅拥有强大的力量，同样也蕴含了一丝血脉源头的意志。当你们的血脉提升的时候，血脉源头意志就会对你们的精神或者说灵魂进行一次考验，如果你们没有通过考验，那么你们将会被你们自己的血脉所吞噬，而当你们通过了考验，你们才有资格获得更加纯粹的血脉。”

虽然雷欧回答的内容和克莉丝问题所指的东西不一样，但这些有关血脉的隐秘依然让她和老杜克听得很投入。

“那个意志就是我每次血脉提升时听到的低语吗？”老杜克忍不住问道。

“是的。”雷欧点点头。

“要怎样与解决这个问题？”老杜克又问道。

“我刚才已经说了，只要稳定住精神就可以了，”雷欧将最后一块灵魂石安放好后，说道：“当然说的总是很简单，要做起来就会很麻烦，毕竟既然能够稳定精神，又能够抵抗血脉原初意志的奇物非常稀少，就算有也会因人而异，不一定适合拥有者，甚至可能会弄巧成拙。”

“你制作的这个奇物能够办到是因为这些晶体吗？”克莉丝将话题转移回到了她想要知道的事情上。

“一半。”雷欧回答道：“灵魂结晶石的作用只是制造精神能量，真正能够将这些精神能量运用到人身上，是这些稳定符文，这些符文里面运用了大量和精神有关的神秘学知识，而且这片区域的制作材料还采用了一种特殊的金属，这种金属在没有经过二次提炼之前，会对所有的超凡力量产生抑制作用，但在加入了另外一些材料后，它的作用就变得单一了，只针对精神力。”

说着，雷欧指着符文魔法阵上某一片特定区域的符文，这片符文魔法阵的金属颜色有些不同，重现处了紫红色。

然而，克莉丝和老杜克对雷欧所说的内容并不感兴趣，他们更感兴趣的是灵魂结晶石。

“这个灵魂结晶石是灵魂产生的？”克莉丝又直接问道。

“可以说是。”雷欧点了点头，只是回答得有些含糊。

虽然他已经承认灵魂的存在，但在没有切切实实看到灵魂，并且了解灵魂之前，他也无法对任何和灵魂有关的事物做出明确的回应。

他自然也看得出克莉丝和老杜克在自己拿出灵魂结晶石那一刻的反应，只是他并不清楚克莉丝和老杜克在灵魂结晶石上感受到了什么。

其实，就连克莉丝和老杜克也不知道自己感受到了什么，因为在雷欧拿出来灵魂结晶石的那一刻，他们的心中就同时不约而同的产生出强烈的饥饿感，想要将灵魂结晶石抢过去一口吃到肚子里。

这种饥饿感之强足以让任何一个普通人的意志瞬间崩溃化作饿鬼，但对克莉丝和老杜克这种意志坚定的人还略显不够，在加上雷欧本身的威慑力，才使得他们依然能够保持相对冷静。

他们也没有打算遵循心中的这股突如其来的饥饿感，哪怕他们感觉自己吃了灵魂结晶石后，对自己有好处，但这种不受控制的行为始终会被他们顾虑。

所以在雷欧做出简单回答后，克莉丝和老杜克都默契的没有再询问什么。

雷欧这时候也已经布置完成了，然后走到了桌旁，取出不同剂量的试管，将药剂按照一定配比倒入不同的试管中，直接组成了一排十三支药剂。

拿着那一排药剂，雷欧来到了老杜克的身旁，取出剂量最大的那一支递过去，说道：“喝了它。”

“不应该先从最少的开始喝吗？”老杜克接过药剂看了看，问道。

“谁告诉你应该从最少的开始喝？”雷欧反问道。

老杜克撇了撇嘴，没有说什么，随后深吸一口气，将试管里面的药剂一饮而尽。

然而，在喝药剂的时候，他的表情变得有些奇怪，因为这种药剂并不像他以前喝的那些药剂一样有着某种怪味，反倒非常可口，甚至比他喝过的任何一种美酒都要可口。

只是，还没有等到他回味药剂的味道，就感觉到身体里面像是被人点燃了一把火一样，从里到外剧烈的燃烧起来，少得他无从抵抗，甚至就连精神在那一瞬间也陷入到了某种无法形容的状态中，而他此刻的状态看上去就像是昏迷了一样。

就在老杜克饮用了药剂的那一刻，雷欧就开启了布置在周围的符文魔法阵，同时伸手按在了老杜克的心脏部位。

老杜克虽然陷入到了类昏迷的状态，但他体内的力量并没有因为这个原因而沉寂，反倒因为巴克药剂的作用变得更加汹涌澎湃。

当雷欧的手触碰到老杜克的心口时，老杜克的血脉力量本能的认为这是一种攻击行为，他身上那些利刺瞬间化作无数触手，刺向了雷欧，而雷欧正准备出手防御时，一股深邃的力量将其笼罩，把所有的触手给挡了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63453626"  chaptername="第一千零八十二章  克莉丝的顾虑">加入书签</a>
</div>
