    在韩棋低调的乔迁新居的时候，韩棋临时的合伙人耗子，也刚刚从一栋老式的小楼里走出来。

    耗子，刚刚在小楼里谈生意。

    这栋小楼属于一位叫宝虎的大哥。

    他是整个朱雀城数得上号的地下游戏商人，并且也和其他城市的人有一定联系。

    宝虎经常会售卖一些，没有北极熊公司主导的行业授权的游戏。

    这些游戏，有的是无资质的小工作室的游戏，有的是敌对公司的游戏，也有过时多年的老游戏。

    明明一脸凶相，结果却西装革履的宝虎，此时正躺在沙发上，手里拿着手柄。

    沙发前的茶几上，摆放着几个没有包装的游戏卡带。

    那几个卡带，正是之前耗子送来的《暴力摩托——飞越2001》的样品。

    旁边站着的小弟，把其中一个卡带装进游戏机里，便离开房间去守门了——老板不喜欢玩游戏的时候有旁人。

    作为一名，专职从事地下游戏走私的贩子。

    宝虎本身，也是一名出色的游戏鉴赏家和市场分析家。

    毕竟，他必须要分析出游戏的品质和市场前景。

    才能决定，值不值得为某款游戏投入资源。

    宝虎的PZ游戏机是最新翻新的，几乎所有零件全是一手货，所以机能状况也非常的不错。

    游戏机安静的启动了游戏，在进入游戏的画面，宝虎看到了游戏的LOGO下方署名，分别是耗子工作室和独立设计师幽灵。

    “主导方是耗子，还是幽灵呢？”

    在进入游戏后，宝虎感觉游戏的美术风格挺有意思的。

    既符合现在赛博星的主流审美，但同时也具有明显的世纪之交，街头机车侠们的风格。

    让宝虎不禁想起了一些自己小时候看过的老电影。

    “选择角色？就这个忧郁的胡茬男子吧，符合我的气质。”

    随便选了一个叫庄臣的人物，宝虎直接进入了游戏界面，选择地图是城市街道。

    根据游戏的描述，城市街道的赛道长度为8.5公里，特点是在车水马龙的街道上比赛。

    宝虎想看看，这不知名的耗子工作室和独立设计师幽灵，他们对2001年代的还原水平如何。

    如果不能很好的还原，世纪之交的时代风味的话，还不如就直接用更加现代的时代背景呢。

    进入地图，首先是一段真人拍摄的过场动画。

    伴随着激情且富有节奏的音乐，仪表盘的速度渐渐提升。

    一位赛车手戴好了摩托手套，穿好了黑色皮夹克外套。

    并且，还塞了一条铁链到衣服里藏着。

    脚踩油门，手握刹车，轮胎开始高速转动。

    而过场动画的最后，伴随着一团火焰喷射而出，也正式的进入了游戏画面。

    这一套真人过场动画，也是原版《暴力摩托》自带的，韩棋在制作游戏的时候便直接搬了过来。

    “可以，有一种老电影的感觉，看到铁链我也笑了。”

    进入游戏之后，宝虎顺利的启动并且往前方开去，甚至在一开始的时候就超越了两个比较菜的骑手。

    因为宝虎是专业的游戏人士，在长期鉴赏游戏的过程中积累了大量的经验，所以游戏水平是很高的。

    外加1级难度也确实不难，所以操作简单的《暴力摩托》，他分分钟便上手了。

    “既然是暴力摩托，那应该打人是很重要的一环吧？”

    一边这样想着，宝虎渐渐的靠近了前方的一名蓝衣服的骑士。

    “这样？我打！”

    宝虎靠拢一棍！

    没有打中落空了。

    正打算第二棍，却被前方迎面开来的一辆小轿车，给撞得人仰马翻直接落地。

    “日了，注意力都在打人上去了，没注意到前方来车。”

    “刚才那个耗子，他说这游戏摔倒之后就是跑步模拟器，我控制人物跑回去捡车？”

    看到自己的人物回到摩托车旁，重新起航。

    宝虎明白了游戏的捡车的设定。

    正要重新起航，之前的倒数第一名骑士开了过来，给了宝虎一老拳，差点没把宝虎又打下马。

    这下子宝虎怒了。

    “行啊，这些AI攻击性很强啊！玩暴力的是吧？”

    “这游戏我基本掌握了，老子今天就来陪陪你们。”

    宝虎的争胜心起来了，他认为自己虽然开局被锤爆，但那是因为自己暂时还没有熟悉游戏。

    只要稍微再练练，拿下游戏比赛不成问题。

    果然，重新起步之后的宝虎奋起直追。

    本来他都被拉开了很大一截了，但在几波加速之后，就快追上了之前撞过宝虎的对手。

    宝虎直接冲上去，但此时斜方向一个滑板男横穿马路，如果撞上去的话，将会被迫降速。

    宝虎的操作已经比较熟练了，他一个转弯躲过了过路的滑板弟，还躲开了一辆出租车。

    终于杀到了对手的旁边。

    飞起一脚！

    高速疾驰的摩托骑士，一脚直接踹飞了对手。

    看到对手被自己一脚踹飞，并且发出惨叫，宝虎心中暗爽。

    “果然，我已经掌握了游戏的诀窍了，呵呵，爽！”

    几乎在同时，一辆警用摩托载着两名巡警从左侧加速了上来。

    漆黑的警棍，无情的敲打到了庄臣的头上。

    Duang的清脆声音之后。

    臣哥，倒了。

    宝虎哥，怒了。

    重新上车的宝虎哥，加速之后追上了巡警。

    宝虎一声怒吼：“干特么的PNPD安保集团！”

    然后……怂了。

    “我先绕过去，追其他人要紧。”

    宝虎哥认为自己已经掌握了《暴力摩托》的游戏诀窍，其实也并没有夸大。

    毕竟《暴力摩托》本身，是一款非常简单容易上手的游戏。

    成为高手不好说。

    但掌握游戏基础技巧，还是人人都会的。

    一边保持稳定速度，一边不断的超越对手。

    在最终比赛结束的时候，宝虎哥的成绩是第三名。

    要知道，这才仅仅是宝虎哥的第一场游戏而已。

    以宝虎哥本来就过硬的游戏技术，在熟练了几把之后，大部分难度一般的地图，宝虎哥都是轻松前三，甚至第一。

    而在越发的能保证赛车速度之后，宝虎哥也就可以更加的集中注意力到锤人的方面。

    渐渐的，从发令官到路人，从杰斐逊到迈克。

    宝虎进入了神挡杀神佛挡杀佛的状态！

    玩嗨皮了的宝虎，抖起了腿唱起了歌：“小小公婆骑着摩的，摩的！高速公路上要和我比一比！比就比！”

