
大师淡然一笑，道：“当然不是，我只是想告诉他们，他们是最好的。但是，却还不是完美的。明天我允许你们停止一天参加斗魂。但是，除了休息之外，你们要在一起好好总结今天团战的得失。后天斗魂前告诉我。好了，我们要走了。记住，我们不在的时候不要惹事。尤其不要和任何魂师产生冲突。因为你们很可能会遇到属于一些家族的魂师。”

弗兰德道：“大师说的没错，尽量少惹麻烦。但是，如果有人欺负到你们头上，也不许丢了咱们史莱克学院的脸。”

马红俊暗自吐了吐蛇头，和身边的奥斯卡对视一眼，不禁都笑了，几天前，他们可是才刚刚惹了一位魂宗，而且唐银还把人家炸飞了。

---------------------------

大师三人走出旅馆，弗兰德道：“小刚，这些孩子带给我的惊喜真是越来越多了。看来，将他们全都交给你训练，是个不错的主意。”

大师也忍不住感叹道：“这也是他们自己的天赋。面对平均等级比己方高上五级的对手，魂环总数要多三个的情况下还能一举制胜。这已经不只是他们武魂和魂环素质上的优势，同心协力十分重要。”

这时弗兰德叹息了一声，“但我还是输了。和唐三相比，红俊那小胖子实在差的太多。教学这么多年，我终究还是不如你。”这次的团战，虽然马红俊的表现比原著中亮眼，但和唐三比起来依旧有一段不小的距离。

听到弗兰德认输，大师脸上再次流露出一丝笑容，“这是显而易见的，难得你肯承认。”

弗兰德没好气的白了大师一眼道：“我是输了不认的主儿么？”

一旁的赵无极适时的插上一句，“似乎是吧。上次和我打赌，你输给我十个金魂币，你一直都不承认。”

“你……”

大师哈哈一笑，“弗兰德，我突然想喝酒了。既然你承认输了，就请客吧。”

“好，看我不喝死你们。”弗兰德恶狠狠的说道。但眼中的笑意却透露除了他真正的情绪。再次见到大师，不知道为什么，多年未见的快乐似乎又出现了。

果然，大师和弗兰德才是一对，让我们一起为两位新人祝福！

不知道为什么，走在一旁的赵无极有种自己是小三外加电灯泡的奇怪感觉。但听到弗兰德请客，还是摇了摇头跟了上去。

---------------------------------------

老师们都走了，史莱克八怪自然少了束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的买酒，请大家一同吃喝。

“小银，来我敬你。谢谢你能这么无私的将魂力控制的方法和螺旋丸这种强大技能教给我们。。”戴沐白端起自己面前那杯满满的麦酒向唐银示意。

“拜托，戴老大。都是自己人你怎么说就过分了。”唐银也举起酒杯说道。

虽然他不是特别喜欢喝酒，但酒这东西吧......气氛一道他就停不下来。所以坐位上他十分心机的坐在了离宁蓉蓉最远的地方。

“说起这个，我们一起敬一下银哥吧！相比之下我都觉得我有点小气了。”宁蓉蓉此刻也起身说道。

“蓉蓉你可不能怎么说，你那毕竟是宗门秘籍。如果你教了我们反而不好，毕竟你和像现在的我和小银不同。”前世就深知宗门秘籍的重要性的唐三非常理解。因为牵扯太多，在没有宁蓉蓉父亲的允许下私自传授只会让宁蓉蓉受罚。这是所有人都不希望看到了。

“就是啊蓉蓉，你不要自责。反正这家伙也是一个盗版货，不用在意。”瑶不清拆穿唐银对的盗版行为。

但这话却没有一个人信，大家都把这但成是瑶对蓉蓉的安慰。这让瑶表示很无奈。这世道，现在连说实话都没人信了。

不管戴沐白觉得这个提议不错，最够这第一杯就就成了集团酒。这一杯下去，气氛立马上来了。

原本以为坐在离宁蓉蓉最远的地方，就可以幸免于难的唐银成了大家第一个集火的目标。

但唐银也不是吃素的，毕竟他都能和自己那个老头子和各五五，还会怕他们？没错现在唐银已经有点上头了。完全完了原著里什么戴沐白，马红俊，那都是小兵。宁蓉蓉才是正真的BOSS。

唐银这一闹，战线就拉开了。抱着酒品好就是人品好的观点。几个男生都开始互相灌酒。

具体场景不好描述，反正瑶在第二天买来了几块全锁托城最好的搓衣板，还给了其他几女。并细心的教导了它的使用方法。

当然这些都是后话，在外面要当然不会落自己男人面子。甚至还会配合唐银进攻他人。

就在这时奥斯卡似乎突然想起了什么，道：“荣荣，为什么你叫唐三三哥，却叫我小奥？这似乎不公平了吧。”

宁荣荣俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，却并没有回答。

一旁的马红俊看出了些许端倪，“小奥，难怪你排行老二，你还真是二啊。我到希望有这区别对待呢。”

奥斯卡是聪明人，立刻回过味儿来，深深的看了宁荣荣一眼，兴奋的险些笑出来，赶忙道：“对，对，是我不好，我罚酒。”

酒这东西喝起来，是越喝越近，也越喝越控制不住，包括最初喊着要少喝点的戴沐白到了最后也只是不停要酒。虽然他们七人的年纪都不大（小舞和瑶另算），但作为魂师，他们本就有着远常人的身体素质，再加上这段时间的锻炼，对于酒精的消化能力无疑是极强的。这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

奇迹的是，唐银既然和宁蓉蓉拼了个五五开！但就唐三的观察，自家老头子的酒量绝对没有蓉蓉好。这就让唐三有点费解。这是为什么呢？自家老弟这酒量进步的这么快的吗？

而得知这件事的唐银就是一阵吐槽:“难道自己还有旗木五五开和美队五五开的被动？只不过自己这是在喝酒上，和所有人都可以五五开？莫名恶趣味是什么鬼？”

————————————————

今天的第二章，二哈按时送达啦！日常先求给一波推荐票，月票还有收藏不过分吧！谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66117264"  chaptername="第一百零三章喝酒">加入书签</a>
</div>
