    躺在藤椅上，青雉隐藏在眼罩下的双眼却是睁着的。

    在青雉刚刚返航的时候，已经有他的老部下向他传递了一些消息。

    这些消息里，包括了战国身亡，核武器威慑，海军跟和平星结盟，凯多屠戮防御空虚的海军总部，以及最后的赤犬上位。

    这每一个消息，对于青雉来说，都不下于一个重磅炸弹，炸的他的心情久久不能平复。

    战国在青雉的心理和卡普的地位近乎一致，可以说如果没有战国的一路扶持，就没有他的今天。

    结果战国就这么死了，一点预兆没有不明不白的就死在了白胡子的手里。

    根本就对不起他海军元帅的身份，甚至就连尸骨都找不到。

    这对于青雉来说是无法接受的，如果不是因为这些黄金的缘故，这个时候青雉已经前往新世界了。

    相比对起来萨卡斯基升任海军元帅，青雉除了感觉心中有些苦涩之外倒也能接受。

    只能说人生就像在坐过山车，前方的得意往往的伴随着接下来的低谷。

    想他和赤犬从毕业以后因为能力的相克就一直都在竞争，赤犬比他早毕业三年，但在卡普跟战国的帮助下，他们却始终都在同一起跑线上。

    甚至因为战国的帮助，青雉还始终都牢牢的压着赤犬一头。

    结果没想到，真是风水轮流转啊！

    明明都已经胜局已定了，直到他把这些黄金运回海军总部，都不用再说其他的话，就这个决定海军未来的功劳，就足以直接压服赤犬了。

    结果这才几天啊，赤犬这个翻身也翻的太莫名其妙了，本身是不想给赤犬功劳所以战国才让赤犬去红土大陆谈合作的。

    按照赤犬以往的性格，本想着赤犬这一去他们双方必定会打起来，那些异界强者肯定不是那么好对付的，所以赤犬一定会吃亏，而且说不定还会吃大亏。

    结果哪成想，现在竟然变成了这个样子，赤犬既然真的和那些异界人达成了合作。

    难道赤犬以前鲁莽的样子都是装出来的？

    青雉哪里知道，赤犬在这一周里到底经历了什么。

    不是赤犬想合作，而是他根本就没有办法拒绝李允龙的要求，横着是死路一条，竖着上还有一线生机。

    那赤犬肯定很清楚自己要选哪条路。

    呜，呜！

    蒸汽机持续的滚动着，发出沉闷的声音，军舰飞快地在海面上航行着，甲板上却静得惊人。

    除了偶尔路过海鸥的叫声，呼呼的风声，波浪吹起到船体上的啪啪声，整艘船上似乎只剩下青雉呼吸的声音。

    “青雉大将，前面就是海军总部啦。”

    不知道过了多久，船舱里忽然跑出一名士兵站到青雉的面前恭敬的道。

    “这么快就回来了吗？”

    青雉摘下眼罩，露出那双充满血丝心蛮复杂的双眼，他还没想好要怎么面对赤犬，又要怎么面对那些支持他的人。

    但这一步早晚都要走的，如果现在是一个失败者的身份。

    萨卡斯基，我来了。

    ……

    新世界深处

    白胡子海贼团驻地

    “老爹，BIG MOM那个女人带着甜点三将星都跑去和之国了。”

    白胡子海贼团四番队队长钻石乔兹，拿着报纸快速跑到了白胡子的身边。

    “凯多和BIG MOM联合在一起了吗？”

    马尔科正好在一边喝酒，听到乔兹的话一把抢过报纸，有些惊异的问道。

    凯多和BIG MOM已经数次展示过他们那恐怖的足以操纵时间的合击之术了，如果他们两方联合在一起，恐怕就是白胡子海贼团也不是他们的对手。

    而且现在最最最最主要的问题是，整个新世界值得他们两个联合在一起的只有白胡子海贼团了，尤其是这段时间，白胡子海贼团的动作也很大，不知道老爹出于什么原因，一改往常的低调，一下子收了七八个儿子，每一个都是这片大海上赫赫有名的大海贼。

    可以说，现在白胡子海贼团是当之无愧的最强四皇团，如果凯多和BIG MOM不会那个神奇的合击之术的话，就算他们两个联合在一起，也不一定是如今的白胡子海贼团的对手。

    “库啦啦啦啦啦～，凯多那个小鬼吗？”

    白胡子眼底闪过一丝愁容，但很快，便装作一副很爽朗的样子，大笑起来。

    作为白胡子海贼团的天，不管什么时候，他都不能表现出忧愁来，如果连作为船长的他都消极的话，那他的儿子们就更没有主心骨了。

    “把人都叫起来，去找那两个家伙聊聊天。”

    白胡子略微思索后，直接对马尔科说到。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    既然拿不准凯多他们到底是什么想法，那不如就直接找上门去。

    不管凯多有什么想法，老夫就直接接下来就是了。

    老夫可是白胡子啊！

    “是，老爹！”

    一听这话乔兹顿时就精神了，他就知道老爹是不会让他们失望的。

    这些年来一直做个乖宝宝守在地盘里，对于他们这些为了野心而出海的海贼来说，简直就是耻辱。

    曾经的白胡子海贼团是何等的微风，全世界公认的三大传奇海贼团，甚至在罗杰成为海贼王之前还隐隐为三大传奇海贼之首。

    整个世界谁人不识白胡子海贼团，又有谁敢撩白胡子海贼团的虎须。

    别说是海贼了，纵使是海军都不敢轻易挑衅白胡子海贼团。

    但现在呢，自从海贼王罗杰自首，金狮子被海军关进海底大监狱，老爹整个人也变了个样子。

    有时候甚至被人欺负到头上都要忍，搞得什么小鱼小虾都敢来挑战白胡子海贼团，还总是约束他们不让他们去做那些海贼最应该做的事。

    乔兹都快忘了，上次抢劫商船是什么时候了？

    甚至因为巡视领地巡视的次数太多了，乔兹感觉自己都比海军还要尽职尽责了。

    自己可是海贼呀，这片大海上最自由的人，不光是身体的自由，还有思想上的自由。

    想做什么就做什么？

    想杀谁就杀谁？

    想得到什么就去抢！

    这才是海贼应该过的日子。

    现在老爹这头沉睡的狮子终于苏醒了吗？

    第一战就是凯多和BIG MOM吗？

    只能说真不愧是老爹啊！

