    汪美麟双手放在身后，探着身子，满是好奇问道：“夫君在写什么呢？”

    朱祁钰吹了吹墨迹，将那本大黄色的奏表合上，笑着说道：“明天不是要太庙祭祖吗？”

    “朕写给祖宗的东西。”

    朱祁钰显然不打算让汪美麟看，君不密则失臣，他写的内容，如果汪美麟看了去，反而担心。

    “该歇息了。”汪美麟眉目含情的看着朱祁钰。

    陛下这军阵历练，每日操阅兵马，眉宇之间的英气越发深刻，若是水中之旋涡一样，深深的吸引着她。

    朱祁钰还年轻的很，身体恢复的快的很，现在自然是生龙活虎。

    他点头说道：“兴安。”

    “啊，兴安好像是有事情要忙，朕让成敬去烧点水去，先去沐浴，你先回房间等朕。”

    “臣妾领旨。”汪美麟站起身来，却没离开，抿了抿嘴唇，眼眸翻动。

    她颇有些大胆，但还是非常低声的说道：“臣妾伺候夫君沐浴吧。”

    啊？

    这…

    拿这个考验皇帝，是吧！

    朕可是久经考验的战士！

    朱祁钰想了想，这郕王府必须得加个大浴池了，迫在眉睫的需要啊。

    当然，会不会被朝臣们怒喷为酒池肉林？

    亡国之君，酒池肉林不正常吗？

    “夫君？”汪美麟的这个提议可为是十分大胆，但是她却没有躲闪，直勾勾的看着朱祁钰，颇为动情的说道：“夫君整日里忙忙碌碌，臣妾见一次都不易。”

    “夫君乃是一国之君，为国事操劳，臣妾自然不可拦着，但是夫君现在已然无事，臣妾，便是一刻也不想分开了。”

    汪美麟还以为朱祁钰以为她放浪无状，本来就水汪汪的大眼睛，沁出了两滴泪来，顺着洁白的脸颊滑落。

    这些日子里瓦剌人逞凶的惶惶不安、久久不见郎君的日思夜盼，整日里忐忑担忧，种种情绪糅杂在一起，便是她此刻复杂至极的心情。

    朱祁钰不懂女人泪，学校不教这个啊…

    他的确是不懂女人心，也看出来了汪美麟那期待和痴缠。

    还有那最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树的悲苦。

    女子人生最好的几年，会匆匆而过，等到人老珠黄了，皇帝有了新欢，即便是名义上是皇后，又有几日能够同床共枕？

    汪美麟本来以为自己嫁的是个闲散的王爷，结果现在成了皇帝，她整日里惶惶恐恐。

    这也就算了，近日里，朝臣们要为陛下选秀女之事，也开始有了苗头。

    皇帝，需要子嗣，朱祁钰需要，朝臣也需要陛下有子嗣。

    但是老朱家这人丁不旺，也是老毛病了。

    朝臣们的想法是，广撒网，多捕鱼，捞到一个是一个。

    朱祁钰笑着说道：“没，朕只是在想，建个大浴池，明天就让兴安办。”

    “啊？”汪美麟有点错愕，随即展颜一笑，心底那些女人心思的小担忧尽去，她这一笑，仿若是春风拂过大地，那俏丽而富有灵气的白色梨花。

    久经考验的战士，根本经不起这样的考验！

    “夫君，今天听说京师大营有大阅！热闹不热闹啊！”汪美麟知道了朱祁钰没有嫌弃她的放浪无端，便放下了心，走到了朱祁钰的身后，给朱祁钰松了松肩膀。

    她知道陛下累，国事繁忙，每日还要操阅军马，怎么能不累呢？

    柔弱无骨的葱白双手，在朱祁钰的略有些肿胀的脑阔轻轻捏动，缓解着他一天的疲惫。

    朱祁钰闭目养神，点头说道：“热闹，但是战斗力还是不如老营，再操练两年，弓马娴熟，铳阵不再误伤己方！就该收拾收拾瓦剌人了。”

    “夫君似乎非常关心军事，朝里肯定喋喋不休，说夫君穷兵黩武。”汪美麟略微撅着嘴说道。

    夫君这个皇帝，本就不是夫君自己想坐的。

    夫君尚在潜邸的时候，也是无心大事，整日风花雪月，花前月下，也是好不快活。

    夫君的哥哥朱祁镇，这个皇帝的心眼比芝麻豆点儿还要小那么一些，若是夫君表现出对国事的丁点兴趣，那就是一顿申斥和减俸。

    减来减去，本来一万石的俸，硬生生的折成了三千石，就这府上的宦官去领的时候，也要被百般的刁难，不给户部和宦官们吃饱，这三千石也领不回来。

    结果太上皇御驾亲征，大败特败不说，自己的夫君还被赶鸭子上架，当了皇帝。

    时局多么艰难？当时所有人都喊着天塌了，天柱震颤，坊间流言蜚语，喧嚣尘上。

    夫君挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，击退瓦剌，虽然是在于谦的帮衬之下，可是陛下在德胜门之前，那可是先登夺旗之功。

    如此这般，那群臣子，还整日喋喋不休，说夫君是什么亡国之君。

    她可是都听说了。

    所以，她才会有点气。

    “呼，舒服。”朱祁钰闷声笑了两声，抓着汪美麟的柔夷把玩了起来。

    葱白的手掌有什么好玩的？

    根据过来人的经验，那真的是非常好玩，不是手好玩，是人好玩。

    这个好玩，只可意会，不可言传也。

    “卢沟河上有座卢沟桥，卢沟桥上有不少的石狮子，爱妃可曾看到过？”朱祁钰问道。

    汪美麟点了点头，吐了吐舌头说道：“好痒啦，不要玩了。”

    “臣妾小时候跟着父亲去踏青，看到过好几次哦。”

    朱祁钰松开了汪美麟的手笑着说道：“那你过桥的时候，是扶栏杆过桥的吗？”

    汪美麟认真的想了想说道：“不会。”

    朱祁钰站起了身子，伸了个懒腰，继续问道：“那么，栏杆对你来说就没什么用了？”

    “当然有用了，没栏杆护着，掉下去怎么办？”汪美麟理所当然的说道。

    朱祁钰点头：“这就是了呀，可是你并没有扶栏杆啊。”

    汪美麟满是疑惑，这种类似于先有鸡还是先有蛋的问题，实在是绕的很。

    她认真想了想回答道：“…可是…可是没有栏杆，我会害怕！”

    朱祁钰洗了手，用了点胰子说道：“对咯，这就是了，我大明军士，就是那桥上的栏杆啊。”

    “朝臣说朕穷兵黩武，朕认了，朕对军士的确是爱护有加。但是爱妃你说，这桥上没有栏杆，它行吗？”

    “当然不行了！”汪美麟立刻点头，可是她立刻满脑门的官司，她愣愣的说道：“可是这么简单的道理，夫君一讲，臣妾一个妇道人家都明白了，他们不明白吗？”

    “土木堡惊变，天下哗然，京师二十万精锐，旦夕覆灭，京师人人素縞麻衣。”

    “就按陛下说的，军士乃是我大明的栏杆，那栏杆倒了，自然是要修啊，他们为何还要喋喋不休呢。”

    朱祁钰笑了笑，揉了揉汪美麟的脑袋，笑着说道：“这么复杂的事情呢，交给朕吧。”

    “你以为他们真不懂啊，都是揣着明白装糊涂，就怕朕握着刀呗，要把朕关进笼子里，他们好在笼子外面，耀武扬威。”

    “天底下哪有这么好的的事，他们没把朕关起来，朕就先把他们关起来再说。”

    成敬在门外，也没进来，恭恭敬敬的喊道：“陛下水烧好了。”

    “朕知道了。”

    夜生苍白云一道，西南至东北亘天，复化作三道夜云，夜中月生，夜云苍白晕，惶惶正天。

    兴安先是叮嘱了府里的内侍小心伺候，十一缇骑，小心巡防外院，换了一身常服，又至门前，巡视了一圈郕王府的校尉。

    这是他每天都要做的事，等到确定万全无碍之后，他趁着夜色，向着燕兴楼走去。

    什么叫专业？

    兴安管理的燕兴楼就是专业的情报搜集机构，早就过了宵禁的时候，但是燕兴楼内，依旧是歌舞升平，好不快活。

    可是在燕兴楼一个小院子里，几个东厂的番子，正在奋笔疾书，记录下一切有可能的消息。

    分门别类，将记录下的消息放入对应的箱子中，几个秉笔番役，将所有的消息，穿针引线，最后变成了成文确凿的消息，整理之后，钉在几个竖板上。

    就会有专门的番子，每日取走这些纸条，走访调查，确认之后，再按不同门类，放进盒子里封好。

    兴安走过了这些竖板，看过之后，将不甚重要或者已经过时的消息，摘下扔进火盆之中。

    他迈着四平八稳的步子，看到关于西山煤窑的消息，就顺手摘下。

    等到走完这些竖板，兴安手中已经有十数条确凿的关于西山煤窑的消息了。

    他将这些消息递给了等着的番子，让他们去核实。

    兴安揣着手，将已经确定的情报，从盒子里拿出来，按个筛选，便已经心里有数了。

    “陛下，是对的，触目惊心！这船漏的，千疮百孔。”兴安一拳砸在了桌案上。

    窃国为私的虫豸！

    跟一群虫豸在一起，怎么可能搞好大明朝政！

    怎么可能让大明中兴！怎么可能让大明再次伟大！

    兴安站起身来，向着楼上走去。

    燕兴楼设计的极为巧妙，在燕兴楼内，有很多的暗道，这些暗道极其狭窄，不过两尺宽，从外面决计看不出什么。

    兴安脱掉了鞋，挨个走过了这些包厢，突然停下了脚步。

