    她们的机缘，便是公子！

    然……公子的机缘却不多。

    念及此，云舒颇有希冀的看过去。

    “蜃楼东行！”

    “的确神秘，也的确是机缘。”

    “可……本侯有直觉，机缘并不在诸夏之外，就在诸夏之内，甚至于一直就在身边。”

    周清浅浅一笑。

    云舒所语有那个道理。

    阴阳家所谋蜃楼，岁月长河没有提及，但后来……阴阳家的确回来了，回来之后，也很是低调的存在。

    仍旧操持老本行祭祀一道。

    扶桑神树是人皇从东海寻回的，蜃楼东行带着扶桑神树，目的很明显……十有八九要去前往扶桑神树的老家。

    能够孕育出扶桑神树的存在……，绝对是一处宝地。

    至于是不是仙家之地？

    不知道。

    而语修行的机缘，周清翻手间……片片金色玄光从掌心深处浮现，那是纪数之力！

    是众妙之门衍化而出的。

    它的力量很奇妙！

    可以虚空造物！

    可以演化诸般！

    可以加快修行！

    可以生死逆转！

    ……

    然……众妙之门中，纪数之力还有很多，自己又用不到……，心神有感，加持在真空一体上。

    也仅仅是加快些许妙理的参悟。

    其它的？

    暂时还没有发觉。

    可……它一定还有秘密的，自己可以肯定！

    甚至于……将来能否破开真空，它们就是助力？

    惜哉……现在自己探索不出来。

    “机缘就在公子身边？”

    云舒不解，看着公子手上的金色玄光，那股力量很神奇，不为份属任何属性，却仿佛包含任何属性。

    也许就是公子的道理吧。

    “还差一个契机。”

    “应该差一个契机。”

    祖师当年耄耋修行，便是契机到了，所以短短十年，身融万物。

    甚至于没有遇到任何阻碍的关卡，起码梦回春秋的时候，祖师从未特意修行过，一路行走诸夏大地，看日月沉浮，观山海之景。

    然……诸般道理，却仿佛无时无刻的从天道中涌出，没入祖师体内，自己也只是得了纯阳。

    “公子，云舒无用。”

    “帮不了公子。”

    云舒轻叹一口气，似乎一直以来……自己都不能够为公子分忧解难，只能够做一些小事情，令公子舒服些。

    “哈哈，昔者，儒家孔丘破入此道，其门下弟子应该也有此感。”

    “依靠外力……是突破不了的，最后的境界……唯有靠自己。”

    周清笑语，抚摸着云舒那越发柔顺修长的发丝，有这颗心便足够了，身融万物的至高之道。

    自上古以来，拦阻了不知多少合道修者。

    自己只是其中一位罢了。

    “公子，那您此行咸阳，会停留很长时间吗？”

    “不如，也带着云舒吧。”

    感受着公子的轻抚，云舒很是甜甜一笑。

    “无需如此。”

    “此行咸阳的话，顶多待上十天半个月，有芊红在就足够了。”

    周清摆摆手，此行归于咸阳。

    没有太大的要事，依从罗网和影密卫的信息传递速度，咸阳中枢那里应该有接下来的所谋了。

    自己也就是建言一二。

    应该可行。

    岁月长河中，攻打江水、岭南、南海之地的是老将军王翦，实则……在攻灭楚国之后。

    其余之战只是艰苦，不为艰难。

    李信更为妥当，他还年轻，有足够的时间和经验，将整个诸夏之南统合一块，将它们化入诸夏。

    ******

    咻！

    紫气东来，由空而落，分光化影，前一刻还在马匹之上快速行进的周清陡然间消失不见。

    虚空颤动，一步踏出。

    旋即，马匹之上再次显化身形。

    “大人……，您回来了？”

    浅红色的劲装着身，肩负披风，拢发玉簪，长发梳成一束，披在肩后，虽不添脂粉，依然绝美国色。

    灵觉有感，双手微微勒住马缰，看向身侧。

    “哈哈。”

    “芊红，你辛苦了。”

    数十个呼吸过后，吸收熔炼灵觉分身的一切记忆，周身紫韵玄光闪耀，再一次的归于元始。

    周清看向白芊红，点点头。

    “我们继续行进吧。”

    看着身后跟着的李信和蒙武，以及一队重甲骑兵，没有多言，一行人快速奔向近在咫尺的函谷关。

    过了函谷关，咸阳也就没有多远了。

    似乎……到达咸阳城时间比预计的晚了一个时辰。

    过了酉时，咸阳四门关闭，一行人才行至咸阳城前。

    黑龙令下！

    城门洞开，南门而入，直往咸阳王城所在。

    “怎么……，有些不敢前往咸阳宫？”

    申时！

    咸阳城内的街道上，便是不准行人随意行走了，虽然有些许酒肆在运营，那些酒肆的背景自是无需说。

    放慢马匹行进的速度，有感身侧不远处一人的神态，周清不由笑语，抬起头，今夜的月光还是可以的。

    “武真侯！”

    “李信伐楚未成，且损兵折将。”

    “乃一军中重罪之人，如今……这般返回咸阳，实在是……无颜面见大王，无颜面对关中老秦人。”

    李信如故的银甲着身，鹰盔束发，腰佩长剑，还是那般的俊朗铁血，就是……此刻多了一些踌躇，多了一丝惶恐。

    身为伐楚主将！

    一战未能够将楚军击溃，且二十万大军损失六万余，伤者甚多，已然是败仗了，非武真侯救援及时。

    李信自觉要以身殉国了，否则，那般的损失……自己真的承受不住。

    回想着当初南下灭楚的雄风与自信，均不堪回首。

    “老夫亦是无颜也。”

    副将蒙武也是叹息。

    灭楚之战，固然是李信将军主谋军策，但自己身为副将，亦是有颇大的责任，感此……，再一次长叹。

    各自语落，各自身下的马匹行进速度越发缓慢了。

    “果然没有昌平君之事，你等伐楚此战，的确败军辱国，没有任何转还的余地。”

    “可……昌平君之事，非你等所料。”

    “李信行军虽有冒险，果然没有昌平君后方的夹击，纵然不能够一举击溃楚军主力，退走也是不难。”

    “走吧，想来这几日大王休息不会太早的。”

    周清摆摆手，事情都已经过去了。

    现在再说那些，死去的老秦人可以复生？

    没有多言，单手拍了拍身下马匹，快速向着咸阳王城行去。

    ……

    ……

    “武真侯！”

    咸阳宫宫门之前，卫尉李仲已然在那里了。

    “哦，哈哈，卫尉莫不已经等待本侯了？”

    周清一笑，翻身从马上下来，芊红随侧，其余之人皆如此。

    “函谷关那里已经传来消息，算着时间，武真侯应该此刻到达王城，大王便是命李仲前来等候。”

    李仲深深一礼。

    由着宫门之前的明亮灯光，再加上月光的明耀，视线不为阻碍，族兄李信将军、蒙武将军果然也在。

    当然，还有武真侯身侧的白芊红姑娘，此次率兵入楚，也是有功。

    “即如此，带路吧。”

    周清颔首，咸阳宫这里提前得到消息，乃是正常。

    “武真侯，大王有令，您与白芊红姑娘可以入内。”

    “李信将军与蒙武老将军……当立于宫门之前三日，三日之后，再行处置。”

    李仲又是一礼。

    而后话锋一转，视线落在李信和蒙武的身上，那是大王的口令，伐楚之战的结果自己也知道。

    族兄李信的确败军辱国，非武真侯，怕是整个陇西一族都要抬不起头了。

    副将蒙武自然受牵连。

    这几日……自己都不好意思同郎中令蒙毅多言。

    “喏！”

    李信没有迟疑，顿时跪立于宫门前，以头抢地，对着兴乐宫所在深深一礼，便是起身踏步行至宫门前道路一侧，静立不语。

    神容没有任何变化。

    “喏！”

    蒙武见状，亦是以头抢地，归于道路另一侧。

    虽立三日，心中却安。

    “芊红，我们走吧。”

    王兄既然有此惩戒，已然不为重罪，自己的那封文书……王兄应该有所思量，对二人来说……是好事。

    可行军千里冒险，纵然缘由昌平君之故，令老秦人身陨六万多，立于宫门之前三日……惩戒之。

    对着芊红看了一眼，跟随在李仲身后，入咸阳王宫。

    “是，大人。”

    白芊红颔首，跟随在大人身后，也是进入咸阳宫。

    对于咸阳宫这里，论起来……还是自己第一次入内，灵觉所至……，武者果然众多。

    化神气息都有好几位。

    先天武者不必说，几乎每个角落都有数位。

    此次入咸阳宫……，是大人给予自己的一个机会。

    自己想要为先祖庞涓洗刷耻辱，为先祖正名，便是需要在齐国的身上找回场子。

    先祖之败，不在于先祖，而在于魏国！

    灭楚之战，轮不到自己，大人于自己说过，将来有机会……会让自己独领一支大军，以为攻齐。

    而欲要独领一支大军，没有来至于秦王乃至于中枢重臣的认同，是决然不可能的。

    中枢重臣中，有大人的存在，李斯等人不是阻碍。

    目下，唯有秦王了。

    念及此，灵觉归体，收拢浑身上下杂乱气息，清静守心，随在大人身侧，穿过一道道宫门，来到兴乐宫门前。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    阮翁仲等人抱拳一礼。

    周清为之一笑。

    “武真侯！”

    “白姑娘！”

    “请！”

    走过鸿台，兴乐宫正殿便是在前，李仲行至殿门前，为之一礼，大王早就有言，武真侯前来无需通传，直接入内。

    白姑娘……自然也是如此。

