    从理论上来说，歌手最宝贵的是她们的嗓子。

    这是她们求生的工具，需要好好保护的。

    烟酒茶这些东西其实不应该触碰的。

    不过，其实华夏娱乐圈中，还是不太职业。

    很多歌手，演员，那都是样样俱全，主要是她们天赋太好。

    当张方芸她们来到包厢中，张方芸的助理和龚亦情的助理各自拿出了好几瓶酒，并开始检查包厢的火锅设施的时候，顿时张振峰的脸色就有些不好了。

    “王导，还有极限挑战的各位，这是我们的职业习惯，我们不能喝外面的东西。实在不好意思。”

    张方芸急忙站起身来向着四周微微鞠躬，解释道。

    王小乐这时候倒是点点头：“这是个好习惯。”

    “我曾经有个朋友，唱歌挺好的，就是喝了别人给的水，嗓子就哑了。”

    其实王小乐说的这事情，是梦中世界发生过的，但是以他现在的地位，自然没有人去追根问底。

    “歌坛这么黑啊？”

    张振峰不好意思向着张方芸和龚亦情拱拱手，有些不解的问道。

    龚亦情笑了笑：“振峰你以前拍武打戏的，没遇到过那种故意下狠手的？”

    张振峰抿了抿嘴，双眼透出一丝凶光，仿佛想起了曾经的往事。

    “好了好了，这都是职业经验，长苏，白豆腐，你们都学着点。”

    洪江老师这时候打了个圆场。

    “那都是以前的事情了，这些年各方面越来越正规了，这种事情也少了。不过，保护好自己总是好的。”

    王晓明微笑着举起杯：“来来来，我们这里可有个军方亲儿子在，大家放心喝！”

    然后一群人齐刷刷的看了王小乐一眼，弄得王小乐回答也不是，不回答也不是。

    随着他的玩笑话，大家的气氛也变得浓烈起来。

    极限六人帮和王小乐之间的交情，那是真的处出来了。

    王晓明他们这才敢这么和王小乐说话。

    到了酒桌上，那更是不得了。

    “王导，啥时候拍戏啊？我要有个戏份！”

    李宇陵面红脖子粗的咋呼着，也不知道是真醉了还是假醉。

    王小乐叼着一根烟，猛的摇头。

    “你们现在都是自己公司的红人，还怕没戏拍？”

    “弄完极限挑战，我要准备电影了。天天搞综艺顶不住。”

    其实大家隐隐约约有些猜测，但是当王小乐真的亲口说出来的时候，大家还是有点感触。

    不管是极限挑战，还是传闻中的华夏好声音，这种综艺节目，在圈内的评价还是不太高。

    而电影，才是影视圈中，公认的最高一档。

    “师兄，你拍电影的话，带带我啊！我任劳任怨，片酬减半啊！”

    陈长苏立马站起身来，给自己倒了满满一杯酒，笑眯眯看着王小乐就要敬酒。

    “你们搞裙带关系？王导，我什么角色都能演的，演技出众，不要片酬！”

    王晓明扯了扯他的衣领，解开扣子，装出一副急切的样子。

    这一幕看得张方芸她们两位歌坛人士笑个不停。

    “现在剧本都木有，你们急个屁啊？”

    王小乐推开陈长苏的酒，打了个酒隔说道。

    “要是有适合你们的角色，我当然不会客气。”

    “不过丑话先说在前面，应该是部喜剧片。要是扮丑什么的，别怪我坑你们。”

    听着王小乐这么一说，洪江倒是微微点了点头。

    在华夏娱乐圈中，公认最好出头的内心就是喜剧片了。

    这方面来说，王小乐选择倒是蛮清醒的。

    而王晓明他们更是一个个起哄。

    对于他们这些电视演员来说，电影圈是另一个世界。

    他们对自身的定位还是放得挺正的，尤其是张振峰和王晓明这种冲击了几次电影圈，票房都不怎么的老人来说。

    “王导，我曾经拍过偶像剧，演技也不错的。你看看我怎么样？”

    张方芸摆了个兰花手，一脸妩媚的冲着王小乐放电。

    “哈哈哈！”

    顿时桌上的一群人全都哈哈大笑。

    在娱乐圈中，像王小乐这种，名导，有的是女人对他表示仰慕之情，张方芸这种还只是小儿科了。

    “方芸姐你就别开玩笑了，我的女主角就只有小雪一个人嘛。”

    酒上头是酒上头，但是基本原则王小乐还是记得的。

    他这话一出，顿时酒桌上一片嘘声。

    “哎，娱乐圈那么多漂亮女生，这下全没戏了。”

    “像王导这么痴情的男人，圈内还真的少见。”

    连龚亦情都有些奇怪的说了一句。

    “什么啊？他那是耙耳朵，他们王家的传统！”

    喝高了陈长苏大嘴巴一张，就开始爆料了。

    “师兄其实自己乐在其中，得意的很。”

    “你闭嘴，小雪可是你师姐，你不怕她过几天来算旧账？”

    随着王小乐这话，陈长苏立马缩头，不敢发言了。

    “怕个屁啊，酒后吐真言，长苏，说，我们顶你！”

    张振峰他们生怕事情不大，使劲起哄着。

    “小雪姐在434公司，是属于垂帘听政那种的，唐仁，你说是不是？”

    陈长苏立马放话出来了。

    在一边装着吃菜的唐仁，这时候露出他的八颗大白牙，一脸假笑。

    “你当着我老板的面这么问我，我敢回答你吗？”

    唐仁这话说得真好，他什么都没有说，但是大家全都明白他什么意思。

    “哈哈哈！”

    这下，连张方芸都笑得拍桌子了。

    “你们笑什么笑，我觉得，这样挺好的……”

    王小乐死鸭子嘴硬，昂着个脖子舌战群儒。

    这天晚上，大家尽兴而归。

    当醉呼呼的王小乐被人送上车，远去的时候，刚刚还满脸通红，醉眼朦胧的张方芸，一下变得眼神清明，她拨通了电话。

    “小雪，姐姐这次可是帮你出了大力。你要怎么感谢我？”

    听着电话里面的声音，张方芸笑得很是开心。

    但是，当她挂掉电话之后，张方芸却久久的望着王小乐的车消失的方向，发出了一声长叹。

    “有的人，真的是运气好。”

    “要什么就有什么了。”

    “不像我们这些苦命的人，漂泊半生，连个归宿都找不到……”