    

    “准新郎乔泽准新娘黎月，诚挚邀请好友盛安然小姐莅临订婚宴……”

    一行手写体的正楷打字分外醒目，内页上镶嵌着俩人的卡通形象，盛安然攥着请柬的边角，眸光有些发沉。

    仔细想来也在意料之中，上次电梯偶遇，不就看到黎月手上戴着那枚当初对她而言意义非凡的戒指了么？

    只是意料之外的是，他们竟然敢给自己的送请柬，盛安然靠在沙发上，嘴角勾起一抹自嘲的弧度，想起五年前那件事，心口还是会隐隐作痛。

    要不是因为乔泽和黎月，自己也不会是如今这副境地。

    不知道是谁说的，这辈子不爱一个渣男爱情不算完整，要是再说一句不碰上闺蜜插刀友情也不算完整的话，盛安然觉得自己的人生算是整的不能再整了。

    请柬最后被她随手丢在茶几下面没再理会。

    你不小心踩到了狗屎，难道还要凑上去闻一闻看狗屎臭不臭么？

    翌日是休息日，盛安然原本准备走在家构思周年庆策划案的事情，却一大早的就被门铃声吵醒了。

    开门就看见一男一女，男的俊女的俏，一个稳重，一个温柔，都穿着一身笔挺的正装，手里一人提着一个公文包。

    “对不起，我们家不需要保险。”

    盛安然吐了口浊气，作势便要关门。

    女人急声道，

    “盛女士是吗？我们是蓝堡幼儿园的助管。”

    盛安然瞪大眼睛，一脸愕然。

    女的微笑着伸出手，

    “我叫诺雅，他是秦沛，这次来是进行盛小星小朋友入园前的例行家访，主要是为了了解小朋友的日常习惯，生活起居，过往病史，等等。”

    五分钟后，

    盛安然洗漱完从洗手间出来，讪讪的看着茶几上坐着的一男一女，

    “抱歉啊，我不知道你们还有入园前家访这个流程。”

    诺雅依旧是一副温温柔柔的样子，

    “我们的入学通知书上都注明了，盛女士是还没来得及看吗？”

    盛安然尴尬的看了一眼桌上散乱的文件夹，“不瞒两位，文件我只看了一半，我其实没打算送我女儿去贵校。”

    “没打算？”诺雅露出不可置信的神色来，“是我们学校有什么让盛女士你不满意的地方吗？”

    “不是不是……”

    盛安然压根没去蓝堡看过，“我只是觉得我们家小星星可能不太适合蓝堡这样的氛围，具体原因的话，你们也应该看得出来。”

    她大大方方的指了指自家这间屋子。

    谈书静住的是个两室一厅的房子，一百二十平，宽敞倒也宽敞，但是比起能上得起蓝堡的那些孩子家庭，恐怕还没人家家里卧室大。

    “要是这个原因的话，盛女士你真的不必担心。”

    诺雅推了推鼻梁上的眼睛，似乎是松了口气，笑道，

    “学杂费全免您也知道，盛小星小朋友进入我们学校之后是不会有一分钱的额外开销的，郁总都交代过了。”

    “真的不用……”

    就是因为郁南城给她这么大一份回礼，她才坚决不肯要。

    “盛女士，我想别的任何一所学校都不会有我们学校对你更有吸引力。”诺雅身边的男人忽然开了口，声音很沉。

    他不慌不忙的翻开手中黑色文件夹，

    “我们学校内部的蓝堡幼儿医院，是和京都药师堂合作的，他们最好的儿科中医都在我们学校任职，祝春芳大夫，您或许可以搜索一下。”

    听到京都药师堂的时候，盛安然的眼皮就跳了一下，再听到祝春芳，她的眼神都变了，“你们说什么？”

    “盛小星小朋友的病史我们了解了一些，先天性的哮喘，我想至今没办法完全根治，也是有原因的，我们不能保证可以帮忙根治，但是祝医生是这方面的专家，要是小朋友入学了，可以有保障。”

    男人的声音在客厅回荡，盛安然仿佛抓到了一根救命稻草一样，眸光都亮了。

    当初决定带盛小星回国治疗哮喘，就是国外西医没办法根治她的毛病，而且越来越控制不住，这才想到中医，京都药师堂的祝春芳医生是业内治疗哮喘最出名的儿科医生，也是辗转询问到她退休后就到金陵养老，她这才回了金陵。

    却没想到找了这么久，竟然被蓝堡幼儿园请去了。

    她心里开始动摇。

    “这样吧，盛女士，你要是不放心，可以让小朋友先入学体验一段时间，要是有什么不满意的再退学，我们也可以实名推荐其他你们想去的学校，怎么样？”

    诺雅一脸的真诚，让人难以拒绝。

    盛安然觉得，眼前这两个人虽然不是卖保险的，但是这口才跟卖保险的相比也没差了。

    “好，好吧，那就试试。”

    这波不亏啊，盛安然怎么都觉得不亏，要是祝春芳治不好小星星，她就办退学，他们还能推荐别的幼儿园，之前看中的那家私立不久搞定了吗？

    事情谈成后，询问了简单资料，诺雅和秦沛辞别，从小区出来之后上了车，随着轿车从小区大门离开，车厢里响起通话的声音。

    “郁总，您交代的事情都办妥了。”

    “……”

    “对，是先办的祝医生的返聘手续。”

    “……”

    “我们会好好照顾小朋友的，郁总您放心。”

    挂断电话，盛唐集团总裁办公室恢复了安静。

    郁南城看着眼前的病历单子，想到盛小星那张可爱活泼的脸，怎么也无法将她跟哮喘这样的病症联系到一起。

    要不是昨晚听出盛安然话里有不情愿让盛小星去蓝堡的意思，他倒也想不到去查她这么焦头烂额找幼儿园的原因。

    原本还以为是她要求高，没想到是为了盛小星的病情考虑。

    正想着，一阵敲门声响起。

    “进来。”

    高雅雯开门进来，手里提着两杯咖啡，“南城，我买了你喜欢的美式。”

    “这会儿怎么来了？”郁南城淡淡的看了她一眼。

    “晚上不是要去跟爷爷说结婚的事情么？我有点紧张。”

    高雅雯抿着唇，神情有些娇羞。

    “没说结婚的事情之前，你不是常去么？”

    郁南城丝毫不给面子，拆台拆的干净利落。

    高雅雯神色讪讪，硬着头皮娇嗔道，

    “讨厌，那是之前陪你演戏嘛，现在假戏真做了，当然是要担心的，南城，你看我今天穿这身合适么？爷爷会不会喜欢？”

    郁南城看都没看，“随便吧。”

    “南城。”

    高雅雯走近了些，有些不满，正要发作呢，眼角的余光却瞥见桌上一份病例复印件，清楚的看到了‘盛小星’三个字。        

