    下一刻，林天身上已经泛起一层淡淡的红色光芒。

    仅仅是眨眼的时间，那层红色光芒越发浓郁，他身后也有一道红色虚影缓缓形成。

    等到那道红色虚影完全形成一个人形之时，林天身上也散发出一股无比强横的气势，犹如一尊战神一般，睥睨九天十地！

    看到这一幕，邬行钧眼中精光闪烁，身上开始有浓郁凝练的法元涌动。

    只见林天一脚踏出，清喝一声，一拳轰出。

    轰！

    这一拳裹挟着恐怖的力量，猛地轰在邬行钧的手掌上，一股气浪冲天而起，两人中间的空气发出阵阵刺耳的爆鸣声。

    而两人脚下的地面，更是裂开一道几十米长的狰狞沟壑，周围烟尘四起，将他们的身形笼罩。

    邬行钧挥手将烟尘排开，林天身上已经有不少地方开裂，不断渗出的鲜血将衣衫染红。

    “你所能爆发出的血脉之力确实提升了很多，若是能将体内残留的血脉血液炼化的话还会有更大的提升。”邬行钧若有所思的说道。

    “只不过你现在的修为完全掌控不住这股力量，所以才会出现肉身崩裂的情况。”

    邬行钧一边说着，一边伸出双手搭在林天肩上，一股浓厚的法元顿时将林天全身包裹。

    一会之后，他放开双手，“所以现在你要做的便是提升修为，同时炼化血脉之力提升身体强度。”

    “还有更重要的一点，就是不到万不得已不要使用超出身体承受极限的血脉之力，就如同你这次的情况一样。”

    林天缓缓将体内血脉之力收敛，只觉得身体各处传来阵阵剧痛感，好似要裂开一样。

    他很清楚邬行钧说的意思，若是真到了那种情况，不顾身体承受极限而全力催动血脉之力，那就是要拼命了。

    “接下来的半个月时间，你就好好修炼提升修为，半个月之后你便随着宗门的人前往天元遗迹。”

    “修为提升了便要巩固，这次三大宗门和天元皇室都会派人前去天元遗迹，所以这是个很好的历练机会。”邬行钧缓缓说道。

    接着，两人并没有继续在后山修炼，而是回到了林天的房间中。

    只见邬行钧身上法元一阵翻滚，拿出来一枚纹道大阵激活，顿时整个房间便被一个小结界隔绝了起来。

    “将那酒拿出来，我来帮你感悟其中的天地之力法则。”

    林天心中有些许的激动，若是他能成功从不醉酒里面感悟到天地之力法则，到时候修炼速度还不是嗖嗖的快。

    他直接从空玉空间内拿出一坛不醉酒，打开坛口猛地灌下一口。

    入口之后的不醉酒顿时化成一股热流涌入体内，让得林天感觉全身一阵温热与舒适。

    “造孽啊，你这不是浪费吗？”一旁，邬行钧看着林天一灌一大口，很是心疼。

    这等逆天的宝贝，就算是道法境的高手也会无比珍惜，没想到这小子却真的当酒来喝了。

    “这不醉酒的味道确实还不错，院长你也来一口先？”林天笑着拎起酒坛对邬行钧道。

    “不醉酒……”邬行钧喃喃道，随即一把拍在林天脑袋上，“收敛法元，凝心聚神，好好感悟体内能量的变化”。

    林天吃痛，倒吸一口凉气，不敢再开玩笑，要是这老头急了自己少不了挨顿教训。

    当即，他闭上双眼，将体内的法元尽数收敛起来，感受着不醉酒在体内的变化。

    与此同时，邬行钧来到林天身后盘坐而下，一只手搭在林天肩膀上，将一股股浑厚而柔和的法元输入林天体内。

    此时林天已经将全部的心神都放在了体内的不醉酒上面。

    一开始他只能感觉到一股股温热在体内散开，散发出丝丝缕缕精纯的元气。

    许是受到了这些元气的牵引，体内收敛的法元有了些许的躁动。

    “将自身的法元暂且收敛住，莫要被牵引了。”这时，邬行钧的声音响起。

    闻言，林天立马将那开始躁动的法元收敛起来，任由不醉酒散发出的精纯元气在体内游走。

    感受着那一股股的温热，林天脑袋一阵沉闷，好似喝醉了一般，一股困意袭来。

    “莫要睡过去了，打起精神，接下来我会将不醉酒化成的元气牵引至你身体各处，你得细细感受它的变化。”邬行钧的声音再次响起，如同洪钟大吕般将林天震得清醒过来。

    林天咬了咬舌尖，抗住那股困意，强行让自己保持清醒的状态。

    很快，他便感觉邬行钧输入他体内的法元开始牵引着那不醉酒化成的元气在体内游走。

    这时候，林天还仅仅只能感觉到那些元气游走在身体中带来的温热感。

    大概过了一刻钟的时间，不醉酒化成的元气已经被邬行钧牵引至林天身体各处。

    “做好准备，接下来我会缓缓放开对这些元气的控制，到时候它将会释放出本身的能量，能不能把握住就看你自己了。”邬行钧提醒道。

    林天点点头，全力击中精神。

    随后，邬行钧在输入林天体内的法元开始缓缓撤出，而那些原本极为稳定的元气也慢慢变得躁动起来。

    此时的林天如同老僧入定一动不动，细细的感受着那些元气的变化。

    当邬行钧法元撤出一半的时候，他便感觉到了那些元气中似乎开始有些不一样的能量散开。

    随着时间的推移，邬行钧的法元一点点撤出，林天能感受到的那种能量也越来越多。

    但是因为失去了邬行钧法元的控制，那些能量也变得越来越不稳定，并且开始有了散逸的倾向。

    林天抓住机会，全力感悟着那股能量。

    然而随着邬行钧法元的全部撤出，那些能量便以极快的速度消散，林天想要捕捉却抓不到任何的机会。

    连一个呼吸都不到的时间，那些能量便全部消散。

