    天公作美，慈善酒会那天，是个很不错的天气。

    欧铭一大早上就坐车来到了福利院，礼堂那边有不少人都在忙碌着。

    福利院难得准备这样隆重而盛大的party，所以即便事先准备了好几天，可是事到临头，难免还会手忙脚乱。

    所幸欧铭之前派人来帮衬着，所以一切也算是进行有序。

    他在小礼堂里看了看，没找到米西亚，便找随便找了个工作人员打听一下。工作人员说米西亚在后台，欧铭便朝着后台走去。

    后台仿佛比小礼堂还要热闹些，孩子们等下有演出，所以身上都已经穿好了演出服，小脸上还化了淡妆，叽叽哇哇说个不停。

    米西亚侧身对着门口站着，她身上穿着一条白色长款礼服，肩背上做了半透明的镂空处理，冷白的皮肤从缝隙里露出来，优雅中也凭空多了几分性感。

    她今天梳了盘发，耳际别着一朵白色的鸡蛋花。脖子上佩戴着的那条项链，是和礼服搭配的钻石项链——

    这一身从头到脚，全部都是欧铭帮她挑的。

    欧铭觉得，自己的眼光还不错。

    挑衣服如此，挑人亦是！

    “等下上台不要紧张”，米西亚拉着一个白人小女孩的手，很温柔的法语安慰她：“不要害羞，你这么棒……”

    身边，有小朋友在叫叔叔。

    米西亚有些诧异地回过头去，就看到欧铭站在门口。

    她愣了下，随即起身朝他走去：“你怎么来这么早？慈善酒会还没有开始呢。”

    原本这个慈善酒会，差不多相当于是欧铭花钱，对福利院做的慈善。所以作为被施舍的一方，米西亚办起来才格外尽心，并且尽量不让欧铭为此事而操心。

    没想到，他来得这么早。

    “作为东道主，当然要早来一点！”

    欧铭说着，视线从她的脸上缓缓下移，由衷地夸了一句：“你今天很漂亮！”

    米西亚微笑：“谢谢！”

    欧铭歪过头去，看着不远处的一堆小朋友，笑着问：“等下她们会有舞蹈表演？”

    “是啊”，米西亚说：“孩子们没什么表演经验，而且今天来的人很多，担心出纰漏，所以格外关照她们一些——对了，现在外面来了多少人？”

    想到这儿，米西亚还有些担心，担心福利院的工作人员，招待不好这些贵人！

    欧铭却说：“现在还没有多少人——不过，舞蹈，还有一些礼节倒是虚的，最重要的是葡萄园。”

    他稍微沉吟了下，才道：“嗯，你多多照看一下葡萄园，这个相对来说比较重要！”

    米西亚点点头，说：“放心吧，这个我会注意的！”

    酒会开始，人一点点多了起来。

    米西亚陪着欧铭应酬了会儿，心里惦记着自己的葡萄园，所以等不到小朋友们的舞蹈，便想着抢先一步开溜。

    欧铭看了眼时间，没有挽留，便道：“去吧，把葡萄园弄得妥帖，秀色可餐一点。”

    米西亚笑：“知道了！”

    她将手中的红酒杯放下来，起身朝着后台走去。

    脱掉了修身的晚礼服，将自己的双脚也从高跟鞋里解救出来，米西亚换上了一身相对简单一些的运动套装，之后便朝着葡萄园走去。

    等一下，欧铭会按照事先的约定，到这里来参观葡萄园，米西亚会帮他们做一下简单的介绍，类似于导游的功能。

    葡萄架下的酒桌上已经准备好了一整套纯水晶的酒具，上面还摆放了鲜花和清水。

    米西亚布置妥当之后，远远地看到有人朝着这边走来。为首的，正是欧铭。

    欧铭的弟弟欧文也跟在身边，手里还牵着一个小女孩：“妙妙是不是也很喜欢这种葡萄园？放心啊，等将来欧叔叔也留意一下，在日内瓦也给你买一下来一个葡萄园。”

    妙妙今天穿得格外漂亮：依稀白色公主裙，长头发上还佩戴着羽毛圈圈，看上去就像是天使的光环。

    她脚穿的红色漆皮两面小皮鞋，踩在葡萄园松软的泥土上，格外有意思。

    原本一直低头看路，听到欧叔叔的声音，这才抬起头来看着他，小脸上带着笑：“真的吗？”

    “当然！”

    欧文伸手将她头上的发卡扶正，道：“小妙妙喜欢什么，欧叔叔就给买什么！”

    欧铭跟客户聊天之余，朝着弟弟这边瞧上一眼，没有说话，面色如常地朝前走去。

    欧铭和欧文是同父异母的兄弟，欧铭继承了家里的大部分财产，而欧文则酷爱医学，从美国某常青藤医学院毕业之后，一路深造，在医学界已经颇有名气了——

    要不然的话，纪圣泽也根本不会把妹妹的病托付给了他！

    欧家祖上是华人，也一直和华人通婚。到了欧铭的父亲，才在丧偶之后，娶了英国血统的美女模特。

    所以欧铭是典型的东方人面孔，而欧文则是一个帅气的混血儿。

    欧铭在商界杀伐决断，但是对家人却是另一副面孔。他很爱自己的家人，包括对自己同父异母的弟弟，也十分宠爱，日常给欧文买私人飞机都不在话下。

    欧家兄弟和睦是出了名儿的，可是今天也不知道怎么的，欧文就觉得大哥对自己好像是有什么意见一样。

    偏偏他又不说，只是对他格外冷淡，搞得欧文也有些摸不着头脑。

    人太多，又不好意思抓住大哥问个清楚，只能暂且忍着。要不是妙妙非要来葡萄园玩儿，他估计早就走人，然后打电话跟大哥私聊了！

    “米西亚！”

    欧铭看着不远处静静恭候他们的女子，含笑打了声招呼，随即走过去，转头面向大家：“我来介绍一下：米西亚小姐，也是福利院的工作人员。”

    米西亚朝着他们微微颔首：“欢迎来到我的葡萄园……”

    “唐阿姨！”

    话音未落，妙妙已经略微失声尖叫：“唐阿姨，怎么是你？”

    她快步走上来，伸手抓住米西亚的裙摆：“唐阿姨，真的是你耶，那天我在酒店就看到你了。”

    米西亚看着眼前这个衣着光鲜的小女孩，片刻之后，抬起头来，有些无措地望着周围的人：“不好意思……”

    “小朋友。”

    欧铭朝这边走过来，弯腰看着妙妙，微笑道：“小朋友，你是不是认错人了？这位是米西亚小姐，你是应该叫她阿姨，但是她不姓唐！”

    米西亚也随之笑笑，说：“小朋友，你可能是——真的认错人了！”

    妙妙的视线依旧死死盯在唐筝的脸上，半晌，忽然摇摇头：“不，你就是唐阿姨，我认得你的，我还去过你家……”

    她说着，用力抓住唐筝的裙摆：“唐阿姨，你真的不认识我了吗？我妈妈一直都在找你，你知道吗？”

    另一边，欧铭已经转过身去，看看这欧文，眼神里带着些许责备，仿佛是在怪他的意思。

    欧文回过神来，这才走上来，将手放到妙妙的肩膀上，温声道：“妙妙，你好像是真的认错人了，这不是你的唐阿姨……”

    一边说，一边拍了拍她的肩膀。

    妙妙转过头，有些疑惑地看着他。

    欧文朝她笑笑，说：“我们真的认错人了，走吧。”

    妙妙被他拉走，眼睛却还是忍不住往米西亚的脸上看。米西亚却全然不肯理会她，边走，边给众人介绍着葡萄园的地理位置，和各个葡萄品种的优势和劣势。

    到了酒窖门口时，欧文就带着妙妙离开了，说小孩子不能喝酒。

    酒窖第一次容纳这么多的人，平时再宽敞的场地，看着也显得极其逼仄起来。米西亚请他们参观酒窖，介绍了老院长的酿酒理念。

    之后，又请他们在长桌旁边坐了坐，请他们品尝老院长的陈年佳酿。

    “刚刚那个小女孩，是我弟弟的——一个朋友的女儿。偶尔赶上了，所以就”

    抽空，欧铭过来跟米西亚解释：“小孩子，难免有冒失的地方，不要放在心上。”

    米西亚一笑：“放心吧——再说，我忙工作都忙得焦头烂额，哪儿还顾得上一个小孩子？”

    欧铭点一点头：“那就好。”

    米西亚勾了勾唇，转过头继续招待其他客人。

    参观葡萄园，是慈善酒会的最后一个环节。彼时的小礼堂里，人已经走得差不多了。

    米西亚送走这些品酒客之后，就没有再去前厅，直接回了自己的房间。有点累，想洗个澡，可气的是水房竟然停水了。

    好在今天的慈善酒会进展得还算顺利，孩子们也没出什么纰漏，米西亚也松一口气。

    她懒得去食堂吃东西，胡乱吃了些饼干，又从自己的柜子里拿出一个小药瓶来，就水吃了一片药。

    药瓶没有拧紧，往回送的时候，不知道怎么的，手微微发抖。药瓶掉在地上，里面的药片散落一地。

    米西亚蹲在地上，一颗一颗的捡起来——

    起先是把药片捡起来放进瓶子里，后来索性直接将药片放到自己的嘴里，一片又一片，吃得口腔里都是苦涩的味道。

    她去找水，猛吞了一大口，硬生生将那些药片吞了进去。嗓子噎得难受，她伸手用力抚着胸口，挪回到床上去躺着，耳边却仿佛还在回响着一个童声童气的声音：“唐阿姨，唐阿姨……”

    米西亚心中焦躁，烦得要死。

    偏巧这时候，有人在外面敲门：“米西亚……”

    是欧铭的声音，这个人竟然还没有走。

    米西亚从床上坐起身来：“干什么？”

    门外稍微沉默了会儿，道：“一起去食堂吃个饭吧，我看你刚刚都没吃什么。我们一起吃点东西，顺便将合约还有善款的事情谈一下！”

