    当张执象出现在承天门前的时候，众人才松了口气。

    可随后又紧张了起来，无数人满怀期待的看着他，希望听到想要的那个答案。

    对此，张执象站在马车上，高声宣布道：“已经谈妥，明日便可兑换纸钞！”

    短暂的寂静后，是海啸般的欢呼。

    兴奋的人群将张执象举起，高高的抛起来，大声呼喊着他的名字，张执象被抛得越来越来高，在空中看着皇城，看着大家，他感到一种由衷的宁静。

    他尽情的舒展着身躯，闭上了眼睛。

    享受着欢呼和喜悦。

    张永焕看着这一幕，露出了长辈的欣慰，他看重的不是张执象在这一局表现出来的谋略和手段，而是这一刻的心境。

    他知道，小师叔离大道又近了一步。

    大防风的眼光中满是尊崇和羡慕，大概，只有大明才会诞生这样的圣贤吧，哪一天，他们殷地安人当中也有这样的圣贤，他们的文明才算真正的扎下了根。

    王源之抽了口烟，称赞道：“得阳明先生真传矣。”

    王绛阙却呢喃道：“还不够。”

    王源之诧异：“这还不够？”

    王绛阙认真道：“若要改天换地，重整山河，渡文明之劫难，逆万化之定基，自然不够。”

    王源之挑眉：“那得上古圣王在世才行。”

    王绛阙轻声道：“可我觉得，他背后就站着一位圣王啊。”

    ……

    次日，还是在千步街。

    户部摆了许多摊点，民众手中有纸钞的都可以来兑换，在比对核实过后，确认没有造假符合账册后，就可以领银子。

    在承天门前，一座银山被高高堆起。

    看着很多，其实只有百万两。

    现金的冲击力永远是巨大的，看到那座银山百姓们瞬间就安心了，一个个喜气洋洋，有眼力的商人自然能够看明白那是多少银子。

    但没关系。

    朝廷当众宣读了“国债”的章程，具体细节更是会明文刊登在应天府衙门的告示栏上，户部与几家大的钱庄也已经签订了合同，所以，这边刚开始兑换国债券，那边商人已经开始收购了。

    还是那句话。

    这年头没有银行，钱庄存钱需要储户付保管费，是亏钱的。

    理财某种程度上是刚需。

    这次国债，一年期的年化率是2分（2%），三年期的年化率是3分（3%），五年期的年化率是3分5厘（3.5%），十年期的年化率是4分（4%）。

    朝廷与几大钱庄签订的合同里面，抵押物是盐引。

    每引盐300斤，公价为六两六钱四厘银子。

    300斤盐转手一卖，至少就是9两银子，如此一来，凭空得到50%以上的利润，那些钱庄自然乐意，甚至巴不得朝廷违约，以盐引支付国债。

    当国债开始流通后，某种程度上，它就成为了货币。

    市井开始竞相收购国债券。

    客户购买物品或者去酒楼用餐，以国债卷支付不仅不会被拒收，反而会得到商家的优待，大宗商品贸易更是倾向于用国债券支付。

    一时间，商贸繁荣。

    徐鹏举闲逛了一天，便去桂园拜访，他手中拿了个礼盒，见到张执象就哈哈大笑的将礼盒递了过去，说道：“区区一枚和田玉玉璧，不成敬意，还望笑纳。”

    “魏国公这是何故？”张执象不解。

    徐鹏举拿出一张一万两的国债卷笑道：“先前没有与小天师说，我老徐也在大通钱庄存了银子，小天师帮我挽回了一万两的损失呢。”

    他换的是十年期的国债。

    堂堂魏国公，自然不怕朝廷赖账，甚至巴不得朝廷违约。

    “是块好玉，收下吧。”

    张永焕看了眼玉璧如是说道：“玉乃神之肉，诸玉石当中唯和田玉有灵，长久佩戴是能够挡灾的，魏国公送这块玉璧，有心了。”

    虽说张执象帮徐鹏举挽回了一万两的损失，可这块玉璧也不便宜，少说要几千两。

    而且是修行中人用得上的雅物。

    民间常常有老太太摔了一跤，人没事，玉镯子却碎了的事情发生，那就是养了一辈子的玉在关键时刻挡了灾。

    听说能够挡灾，张执象也就收下了。

    转身将玉璧挂在了雨水的脖子上，笑道：“戴好了，以后可以挡灾哦。”

    雨水拒绝道：“不行啦少爷，玉璧应该送给老爷夫人的。”

    “反正还没回家，你先带着。”

    “哦……”

    雨水小心的捧着玉璧，满心欢喜，站在一旁的王翠翘看到这一幕眼中闪过一丝黯然，那是她不曾拥有的关心和幸福。

    徐鹏举瞥了王翠翘一眼，问道：“你真要收留王翠翘？”

    张执象说道：“只能收留了吧？虽然知道许青麝有安排她当棋子的意味，可终究是苦命人，不收留她的话，她也没处可去。”

    徐鹏举犹豫了下，还是说道：“那你可小心了，已经有勋贵开始谋划抢人了。”

    张执象点头，不甚在意。

    反正虱子多了身不痒，也不差这点人来对付他了。

    几人入座饮茶详谈，徐鹏举说道：“淮王明日就将抵达应天府，你们准备什么时候走？”

    “快了。”

    徐鹏举点头，让身后的人过来，指着那名魁梧的汉子说道：“徐丁，算是我的家将，既然你打算明着带登闻鼓走，那我徐家还是得为陛下表示一下。”

    “我准备了三百家丁，你走的时候带走。”

    “有什么事吩咐徐丁就是。”

    “徐丁在九边磨砺过二十年，当过营指挥，指挥三千兵马不是难事，你们队伍中没有专业将领，是问题可以问他，他知无不言。”

    张执象点点头，知道徐鹏举是有心了。

    把礼物送到，人也送了，徐鹏举聊了会就离开了，送别时，徐鹏举拍了拍张执象的肩膀，认真无比的说道：“一定要活下来。”

    “会的。”

    徐鹏举大跨步上了马车，走了。

    张执象明白徐鹏举这一次押了多大的注，三百人看似不多，但重要的是态度，大多勋贵已经被驯化，成为了文官集团的附庸，只为保住那一份富贵。

    而徐鹏举将宝押在他们身上，押在嘉靖那里。

    如果败了。

    徐家怕是得死个人才能消停……死的那个，自然得是魏国公。

