
　　眼见刀子割到她的手臂，倾城却没有任何反应，反而是那动刀子的人直挺挺的倒在地上了。

　　张伟看懵了。

　　这，到底是什么操作？

　　孟盈把几个人都解决了，看了眼倾城，“你没事吧。”

　　倾城看了眼左臂的衣服，那里被刀划开了一道口子，金属假臂露出了一点。

　　孟盈见状，从还没有反应过来的张伟手上的袋子里拿出一件风衣，披在倾城身上。

　　倾城拉拢衣服，挡住露出来的地方。

　　孟盈看她没事，便一脚踩在一个还没有晕过去的人手上，“说，谁让你们来的？”

　　对方忍着痛，不说话。

　　孟盈今天穿的是一双小皮鞋，她温柔地辗着他的手脚，听到骨头碎裂声，对方发出了一声闷声，大汗淋漓。

　　“真的不说？”孟盈笑容无比美艳，风情万种。

　　张伟在一旁看着美人展开笑颜，他却哆嗦了一下。

　　平时里看她这么笑倒是赏心悦目，现在一见她笑得这么欢乐，背脊发凉，头皮发麻。

　　对方死死的咬着牙，眼睛都红了。

　　倾城走过去，“让我来吧。”

　　孟盈看了眼倾城，退开一步。

　　只见倾城蹲下，左手伸到对方的脖子上。

　　几秒钟的时间，这人就痛得五官扭曲，脖子额头的筋凸起来，十分狰狞，无比可怕。23sK.com

　　他身体里的血就像是被烧开了的水，沸腾的快要炸了。

　　这种痛苦让他满地打滚，叫也叫不出来，只能张大嘴，无声的嘶吼。

　　孟盈瞧着这一幕，都有点心悸。

　　还好那晚倾城给她下的是麻药，要也弄这种药，怕真的是要死。

　　张伟不知道倾城做了什么让那个人在地上打滚，只是认清到，他们三个人里，似乎只有他是无能的。

　　这种清醒的认知，让他有些无地自容。

　　“不说的后果是，最多三分钟，你会因为全身的血管暴裂而死。当然了，血管的裂也不是瞬间，会一根一根的暴开。所以，你的痛苦会持续很好。”倾城说话比孟盈还要轻细。

　　对方听了倾城的话，他拼命的拍打着地，这是要投降了。

　　“说吧，到底是谁指使的？”孟盈轻飘飘的问。

　　“是……”

　　“姐，小心！”

　　孟盈不知道张伟在叫什么，回头之时，她的手上一疼，条件反射的就把对方一脚踢出去。

　　张伟把东西丢下赶紧跑过来，“你怎么样？”

　　孟盈摸了一下手臂，已经不疼了。

　　“你给我姐打的什么？你说！”张伟跑过去对着那个偷袭的人就是拳打脚踢，“你说话！不说信不信老子揍死你！”

　　那人本就是用着最后一点劲给孟盈打那一针，现在被打得无力还击，像死猪一样躺着任张伟拳脚相加。

　　孟盈一开始没觉得有什么，只是动了一下，她就觉得不对劲了。

　　这种感觉她之前也有过，就是那几次把沐垣生撩到她失控的时候。

　　只是，那几次的感觉很短暂，她完全能够控制住。

　　现在那种让人羞耻想要男人的冲动是无法压抑的。

　　“艹！”

　　孟盈咬着牙，拨通沐垣生的电话，走过去狠狠地给了那人一脚。

　　她扯开衣服，呼出来的气都带着不正常的热度，“老公，你快点来救我。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，147、老公，快来救我免费阅读。https://xs.23sk.com 