    细思极恐。

    方星敏锐感到所谓“韩广真人洞府”的古怪。

    但由于缺乏足够的信息。

    他也判断不出，究竟是哪里有问题。

    唯一可以确定的是，如果真的是韩广真人洞府。

    以韩广真人的盛名，绝不会只引来这大猫小猫三两只。

    而且。

    根据传言，这是韩广真人练气境界时的洞府，虽然韩广真人后期神通广大。

    但在炼气期时，就算再逆天，也不可能布局到几千年之后吧？

    总之。

    所谓的韩广真人洞府出世，处处透露着违和之感，让人不禁怀疑是否背后有人暗中图谋。

    方星没有靠近石峰。

    在一个较远的距离，远远观察。

    要说如此怪异与众不同的石头山峰，方星几年前在黑风山时，就曾发现过，但并没有发觉有什么异常。

    探索一圈后，就不了了之。

    ——

    ——

    由于此处布满巨石，树木极少，没有树冠遮挡，耀目的阳光直射而下。

    照耀在椭圆光滑的巨石上，反射刺目的七彩光线，猛然看去，石峰上犹如披了一层七彩光幕。

    “午时已到。”

    米仁蓉看了眼天色，轻声说道。

    洛国九九，春夏之别；金乌凌空、虹桥路显；真人之府、有缘者得。

    这是伴随地图出世传出的短词。

    寓意很明显，洞府出世的年月日，甚至精确到某个时间。

    洛国九九，按照一些学识渊博的修士解读，是洛国第九位皇帝，在位第九个念头。

    春夏之别，则是春夏更迭的那一天。

    金乌凌空、虹桥路显，则表示洞府出世的时间、异像。

    果然。

    米仁蓉话音落下不久。

    烈阳最为耀目的时候，

    突然，地面突然微微晃动，刚开始是极其轻微的震动，随后震感越来越明显。

    石峰上，巨大的石块轰隆隆开始滚落，地面裂开一道道深不见底的沟壑，参天大树轰然倒下。

    地动山摇，瞬间尘土漫天飞舞。

    “地龙翻身！”

    原本在石峰上的修士，立刻惊呼一声，体表灵光闪烁，各施术法，或升空、或迅捷的向远处移动。

    而在石峰下的修士，包括方星在内，也立刻施展身法后退。

    轰隆隆——

    巨大的石块携着莫大的气势，从石山上滚落。

    好在附近没有一个普通人，均身法灵敏异常，身怀法器、术法，地龙翻身并没有造成任何伤亡。

    石峰是地震中心，也是震感最强烈的地方。

    离石峰越远，震感也就随之减弱。

    “你们看，那是不是韩广真人洞府？”

    随着众人退散远处，震感缓缓平复，漫天尘土也逐渐降落。

    不远处石峰模样大变，无数巨大石块滚落，露出一个石林堆叠而成的通道，直通石峰深处，隐隐可以看到通道尽头出，有一层浅蓝光幕。

    众修士都看到了通道，洞府近在眼前，反而没有一人击破，各自对视一眼，面面相觑。

    散修只是出身、资质不好。

    但并不代表都是傻子，尤其是在关乎自身利益的事情上，心底都有一杆秤。

    枪打出头鸟的道理众人还是懂得。

    再说韩广真人的洞府如此古怪。

    谁知道其中是否会有陷阱、杀阵，故而一时之间，没有哪个修士敢轻举妄动。

    诡异的寂静足足有一炷香时间。

    “咳咳，看来诸位道友都有所顾忌，既然如此，就让老夫先去给诸位道友探探路。”

    说话的，正是那位名“刘冠”的散修，其发须花白，脸上布满了褶子，身形伛偻，整个人透露一股昏沉之感。

    一看便是知天命之年。

    估计早就将生死置之度外，如果不是为了给自家孙儿留下些家底。

    恐怕也不会这么一大把年纪，还出来四处闯荡。

    刘冠虽然看似老迈，但毕竟是修仙者，身法还是很利索，其衣衫微微一震，猎猎作响。

    身体陡然浮空尺许，向石林通道飘去。

    没有人阻拦，所有人都默默盯着刘冠，观察其一举一动。

    到达石林通道后，刘冠速度陡然降下，犹如普通人走路的速度一般，小心翼翼的向通道内部移动。

    想象中的危险并没有出现。

    一路畅通无阻，刘冠很快就到达淡蓝光幕前，只见他在光幕前微微停留了片刻。

    没多久，身形便穿过光幕，消失在众人的视线中。

    “刘道友进去了？”

    “洞府入口应该没有陷阱。”

    “赶快进去，等会宝物都让刘冠道友拿走了。”

    眼见没有任何危险，刘冠不费吹灰之力便进入其中，在外的修士顿时按耐不住。

    立刻，又有大半修士陆陆续续通过石林通道，穿过淡蓝光幕。

    “厉道友，我们要不要进去？”

    米仁蓉看方星动也不动，没有丝毫动身的想法，不由开口问道。

    方星头也不回，缓缓说道：“我们修为不够，在外长长见闻就好，无需蹚这个浑水。”

    其实，最重要的原因，直到现在，他还没有看到任何一个筑基期修士下场。

    而在石峰之中。

    他也无法使用遁地术，所以才打消了进入石峰的念头。

    诸如方星这般留在外面的人不在少数，比如刘玖儿，都是有一定的自知之明，觉得自己修为不足。

    只远远观看，并没有进入其中念头。

    方星虽然想要得到提示语所说的宝物，但他对于自身的安危，更加看重。

    ——

    ——

    除了进入石峰的修士外，还有小半修士在外等待。

    足足过了半刻种时间。

    终于，只见石林通道尽头的浅蓝光幕微微一闪，一名修士出现。

    【邓可儿：练气十层，三灵根修士，微型修仙家族出身，和散修相差不大，她就是家族祖母，也是族中修为第二的修士。】

    这是一个中年女修。

    她风韵犹存，娇俏脸蛋上挂着淡淡的失落之色，看起来并没有在石峰内有所收获。

    其刚出石林通道，便祭出一件绣帕法器，欲要飞遁而走。

    “桀桀~”

    “慢着！”

    突然，空中传来一阵阴邪的笑声，回荡在天际，久久不散。

    普通修士听到阴邪笑声，心头不由自主生起一股心烦意乱之感。

    竟然能影响到其他修士的心境。

