    杨昆之所以把手机里和林允儿的聊天记录拿给裴佑熙看，不是要解除她的误会什么的，再说了，杨昆根本就不在意她误不误会。

    他给她看聊天记录的目的，说穿了就是想要在裴佑熙的面前为了装一波大发的！

    他和林允儿的聊天记录里，除了那些春节十分正常的祝福，其它的内容都是围绕着关于‘房产’的问题在沟通着。

    而且聊天记录里面林允儿可是清清楚楚的写出了她内心里的所坚持的那个售价，一百亿韩元！

    那可是一百亿韩元啊，要知道那是多少人一辈子都赚不到的钱。

    有着聊天记录里林允儿开出的一百亿韩元，这才是杨昆装哔的终极手段，虽然这个钱最后是落不到自己的口袋里的，但是裴佑熙不知道啊。

    她在看到了聊天记录之后，只知道杨昆有着一套价值百亿韩元的固定资产等着出售呢。这也从一方面给她阐述了杨昆到底有多少钱了。

    很多女人真真切切的看到了男人的条件之后，才会给你说什么真爱。

    虽然杨昆给了她一亿韩元，说什么保证她未来的生活。难道她就真的没有想过在自己成功之后离开吗？

    估计是想过的，因为成功之后她就有了条件去挑选比杨昆更优秀的人。毕竟以前她并不知道杨昆到底有多少钱？

    但是现在有着一个百亿韩元的真金白银显示出来之后呢。或许这样的心思就会打消很多了，因为在未来想要找到比杨昆更优秀的，可能性不会太高吧？

    所以她会在心里暗自的决定把握好现在的机会，想要把杨昆给套牢一点。

    装一波大的，让她变得死心塌地。那杨昆觉得把手机信息给她看，那是绝对赚的。

    果然，裴佑熙在看了林允儿和杨昆发送的信息之后，她带着惊讶的眼神望着杨昆：“这..这..一百亿吗？”

    杨昆点了点头：“我一开始的标价是一百一十亿，现在我觉得一百零五吧。但是林允儿这边坚持着一百亿，她表示自己当天过户，当天就一次性的全款付给我！不得不说，少女时代是真的赚钱！”

    听着杨昆说着少女时代赚钱时，裴佑熙笑着说道：“那肯定了，她们从出道就一直火到现在。而且林允儿又是少女时代里面最赚钱的那几个之一，我估计她的财产有着两三百亿韩元呢。”

    杨昆笑看着裴佑熙一眼说道：“少女时代一个成员都赚了两三百亿，那你们组合呢？”

    裴佑熙无奈的说着：“别提了，我们根本就没有赚什么钱。除了在舞台上的聚光灯下表演过几年，但我们手里真的是没有拿到过什么钱。不然，我也不会租房子了。像我们这样的，在韩国真心是多了去了。”

    杨昆笑了笑，没有接话，而裴佑熙转头询问到：“你为什么想着把房产卖了呀？”

    杨昆说道：“我在韩国的时间比较少，我留着这边的房产也没有意义，所以就卖了呀。而且未来我肯定是在华夏生活的，你呢，想好了吗？要和我一起去华夏生活吗？”

    裴佑熙笑着点了点头说道：“如果我的事业没有什么起色，那么我就和你气华夏生活。其实，我真的挺喜欢华夏美食的。”

    .......

    夜晚，杨昆和裴佑熙一起去吃了一顿烤肉后就回家了。第二天，醒来之后，杨昆和裴佑熙一起出门吃了一顿早午餐之后二人就分开了。裴佑熙要去联系培训学校，而杨昆得回一趟自己的家整理一下。

    又有不短的时间没有回到龙山区的家里了，到家后杨昆就叫来了家政给家里打扫卫生，而他就坐在客厅里查阅着韩国的爱豆。

    杨昆对于这次的拍摄人物还是有些要求的，第一，要清纯风的女人，而且还要价格便宜，当然还有最重要的一点，那就是还得有点名气的。

    就像杨智媛、裴佑熙这样的，至少以前她们组合得有不少人认识。

    有名气的价格高，没有名气的杨昆又不情愿请。杨昆看了很多爱豆的资料，最后实在是挑选不出来什么合适的人。因为他期待那些能够出演的人，价格都超级高。

    杨昆看了看手表，因为下午还得和林允儿碰面呢，这时，杨昆突然的想到了什么：“对了，林允儿不是一直让我降价到一百亿韩元吗？只要她答应出演我的拍摄，那么就降价到一百亿？反正系统这边的最低售价也是百亿，卖多了，我又得不到抽成，下午去和林允儿沟通看看！”

    阿姨们，动作很快，花了一小时的样子就把杨昆的家里打扫得干净如新了，他付了钱之后拿着自己的车钥匙就出门了。

    在下楼时，杨昆趁着电梯里没人于是他就在里面哼着歌曲。谁知道，电梯运行到李知恩所在的楼层停了下来。

    电梯门打开后带着棒球帽的李知恩手里抱着羽绒服，估计是家里的暖气让她现在还没有很冷。而且下楼之后，进入开着暖气的车内，她又要脱掉，所以嫌麻烦的她就把羽绒服抱在了手里。

    电梯们打开后，李知恩走近了电梯，她朝着杨昆后笑了笑：“杨昆？对吧？我看了你在《看见你的声音》里面的表演，很不错。”

    杨昆笑了笑回应道：“哦，谢谢。”

    李知恩看着杨昆说道：“你没有兴趣成为歌手吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“额，目前我很满足视频创作者这个职业。所以对于歌手这个职业，我是没有太大想法的，不过还是谢谢你的邀请。因为我是一个喜欢自由的人，唱歌对我来说只是一种兴趣。”

    李知恩点了点头说道：“明明很有唱歌的天赋呢，却不想成为歌手，有点遗憾呢。我个人是挺喜欢你的嗓音的。”

    杨昆笑了笑说道：“谢谢，我也是你的粉丝，而且我个人超喜欢你的《夜信》。最近我最喜欢唱的就是这首歌。”

    李知恩朝着杨昆点了点头说道：“我看到你演唱《夜信》这首歌的视频的。”

    既然都再次的遇见了，杨昆马上就李知恩发出了邀请：“对了，IUxi，不知道有没有机会，让你出现在我的视频里？”

    在杨昆话音刚刚落下时，电梯已经抵达了车库‘叮咚’的到达响声，打断了二人的聊天。李知恩率先的走出了电梯，而杨昆跟在她的身后一步的位置。

    李知恩边走边说：“参加到你的视频里，这个问题呢，我现在没有办法答复你。”

    “哦，那可以交换一个联系方式吗？用你经纪人的也可以。”在二人走出了电梯大堂后，来到了车库。李知恩的保姆车已经等候在了门口，所以杨昆索要练习方式时，杨昆也说着要她经纪人的也是可以的。

    李知恩在距离自己保姆车前，有着三米的样子停了下来，然后她转头看着杨昆，可能注视了三秒后，她说道：“我给你，我私人的Kakao吧。”

    说着，李知恩把手里捏着的手机电脑，打开了自己的二维码，让杨昆添加。

    这可是意外之喜啊，杨昆原本是看到保姆车之后是想要李知恩经纪人的联系方式的，这样到时候没有邀请到李知恩的话，他可以把一些被拒绝邀请的聊天对话放给自己的关注者看。

    但是没想到李知恩把自己私人的联系方式给了杨昆？

    杨昆添加了李知恩的聊天软件后，朝着她笑了笑：“很意外呢。”

    李知恩回应道：“有什么好意外的，艺人也是人，难道我就不该有自己的交际圈了？说不定，以后还会麻烦你呢。”

    “麻烦我？别说，我觉得我的摄影是很厉害的。”

    听着杨昆的话，李知恩笑了起来：“哈哈哈~~走了！”

    她之所以笑，是因为杨昆说自己摄影很厉害。但是李知恩要拍摄画报什么的，都是有着非常知名的摄影师给她拍摄呢。所以..根本用不着他所谓的厉害的摄影功底！

    李知恩，上车之后，她的经纪人就开车离开了。在路上，经纪人看着李知恩说道：“这个不就是《看声》里面的那个选手吗？”

    李知恩笑着回应道：“嗯，我的邻居，你前几次来接我的时候，应该见过他了吧。”

    经纪人说着：“是见过，只是没想到他居然有着那么厉害的歌唱实力呀！你是想要邀请他加入公司吗？”

    李知恩说道：“刚刚邀请了，但是被他拒绝了。华夏人，而且能住在这里，可见他家里肯定是不缺钱的那种。他给我说，唱歌是一种兴趣，他不想把唱歌当做职业。”

    经纪人说着：“很可惜呀，他的唱功真的很厉害。”

    “是啊，很可惜，所以我交换了他的联系，我打算慢慢试探。”李知恩说道：“哦，他刚才问我，能不能参加他的视频拍摄？”

    经纪人说道：“如果你是想用自己的私下身份去拍摄他的个人视频的话，这个是可能有点困难的。我得回去和部长商量一下。”

    如果李知恩要用自己的私下身份去参加拍摄的话，她们公司真的只能听之任之了，谁叫李知恩才是公司的‘老大’呢！

