    “行了，你小子就不要在这里口花花了，老夫又不是不知道你小子心里在想些什么。”

    李平安满脸不屑的看了徐言一眼。

    “看你说的，我这真的是有感而发。”

    徐言咧嘴笑道。

    李平安：“呵呵……”

    “这边事情也差不多了，你小子准备干嘛？”

    李平安问道。

    徐言愣愣道：“人生在世，无非就吃喝玩乐，偶尔做点有意义的事情，像我这样风一般的男子，当然是准备到处浪啊。”

    李平安感叹一声：“年轻真好啊……”

    徐言嘿嘿一笑，“李老头，我走了，拜拜！”

    说完，转身化作一道流光离开。

    李平安看着徐言离开的背影，不仅又感叹道：“这小子，实力进步的有点夸张了啊，再过几年，老夫怕不是只要看他屁股的份了……”

    话音落下，李平安身前一整扭曲，随即也离开了此处。

    …

    …

    徐言离开旱魃所在的古塔之后。

    就在上西省随便找了一家看起来不错的酒店住下。

    第二天中午的时候。

    徐言在酒店的餐厅吃饭。

    听见了一群年轻的男女，正在旁边餐桌交谈。

    “师兄，你说鬼市里面，真的有我们想要的东西吗？”

    这群年轻男女之中。

    一个长相乖巧的女生，朝一个冷着脸，一丝不苟的男人问道。

    那一丝不苟的男人闻言，看了这女生一眼，眼中闪过一丝柔和：

    “当然，上西省的鬼市每逢凌晨十二点，便会开启，来自天南地北的修士都会来到这个地方交易，数不胜数，而且其中还有邪道修士，因为这鬼市号称只要有灵石，就没有什么东西，是买不到的。

    不过你们不用怕，在鬼市里面，没有任何一个人敢私自动手，因为只要敢动手的，不管是谁，都会变成鬼市门口，那颗槐树上的吊死鬼。”

    一群年轻男女闻言，脸上闪过一丝畏惧。

    他们是上西省，梅花山庄的弟子。

    梅花山庄的庄主，乃是元神境界的高手。

    而那个说话的一丝不苟的男人，正是一群人的大师兄，叫做柴朗。

    刚开始问话的乖巧女生，则是一群人里，年龄最小的小师妹，叫段音景。

    在柴朗、段音景说话的时候，是布下隔音禁制的。

    可惜边上的徐言，实力强过这行人太多，小小的隔音禁制，就是个玩笑话。

    “鬼市？没有什么东西是买不到的？这么嚣张？”

    徐言摸着下巴，心里来了兴趣。

    当晚。

    徐言一直外放元神力量。

    当发现柴朗一行人离开酒店的时候，徐言也开始动身了。

    紧紧尾随在他们后面。

    没办法，谁让徐言根本就不知道鬼市在哪呢。

    接着，徐言就看见，这行人在一个卖面具的小地摊，一人买了一副面具。

    “进入鬼市，还是戴面具为好，以免别人认出，或者买了重宝，被人惦记，多生是非。”

    柴朗戴上面具之后说道，随后带着一群人离开此处。

    待柴朗一群人离开之后，

    徐言也走到了地摊前，一眼就相中了奥特曼的面具。

    一口气买了两个。

    随后又追上了柴朗等人，来到了一处深山老林当中。

    接着，徐言就看见这群人，在一颗，吊着几具干尸的老槐树前，直接来了个大变活人。

    原地消失。

    徐言看的有点懵逼。

    随后戴着奥特曼的面具，从草丛里面走了出来。

    “啧啧，这几具干尸，居然是元神境的，有点东西啊这个鬼市之主。”

    徐言嘀咕道。

    突然，一股吸力，从老槐树的树干传来。

    正在嘀咕的徐言，脸上一愣，却没有反抗。

    紧接着，他便发现自己出现在了一条热闹的街道上，柴郎一行人就在前面。

    不过到了地方的徐言，就没必要继续跟着他们了，而是仔细打量起了这个叫做鬼市的地方。

    这里到处都是古屋建筑，来往的修士络绎不绝，其中不仅有正道修士，还有身上冒着邪气的修士，除此之外，还有妖族，只不过一个个脸上不是戴着面具，就是一块黑布。

    而徐言的奥特曼面具，在这里显的尤为刺眼。

    路过的修士，都不免侧头打量一下。

    对此，徐言坦然面对，毕竟不管是在哪里，哥都是最靓的仔。

    “老夫元神境鬼仙战死，出售鬼玉十快，养鬼的道友快来看看，机不可失，失不再来！”

    就在徐言还在打量这鬼市的时候。

    一道吆喝声，吸引了徐言的注意。

    那是一个没有戴面具的邋遢老头，身上穿的是有补丁的破旧道袍。

    根据徐言之前看小说的经验，类似这样的老头，不是高人，就是混子。

    不过徐言还是更加倾向前者。

    这时候，徐言走道了这老者摊铺前，目光停留在了这老者铺子上的鬼玉上面。

    只见这鬼玉白里透红，玉身上面散发着一丝丝纯净的阴气，很明显啊，这些都是极品鬼玉，要是凤莹那丫头能拿到十块，估计能够提升到元神二步。

    “老人家，你这一块鬼玉怎么卖？”徐言好奇问道。

    那邋遢老头闻言，抬头看了徐言一眼，笑道：“十块极品灵石，一枚鬼玉。”

    徐言一愣，自己在云白老了龙那里获得的几箱灵石，貌似都是极品来着啊。

    徐言语气询问道：“一块十块？”

    邋遢老者眨眼：“十块一块。”

    “十块一块？”

    “一块十块。”

    “一块十块？”

    “十块一块。”

    “那不就是0.1块灵石一块鬼玉吗？弄这么复杂干什么？”徐言无语道。

    邋遢老者：“……”

    “滚，不买就滚，你特么出去打听打听我幽泉道人，你特么的敢坑老子？不想活了是吗？”邋遢老者怒了，老子做个生意容易吗？

    你特么这么宰老子？

    虽然这十块鬼玉，总共价值其实也就七十块灵石的样子，但是菜市场大妈砍价都没你这么厉害，人家是对半砍，你特么的是往死里砍！

    “额……”徐言愣了，“你骂我？”

    “老子不仅骂你了，你信不信老子还特么打你，打死你！”

    幽泉老道无语。

    “幽泉道人很牛逼吗？”徐言愣道。

    “什么，你连我都不知道，你还敢在鬼市混？”幽泉老道笑了。

    “那你知道我是谁吗？”

    徐言呵呵问道。

    “我怎么知道你是谁？”

    幽泉道人愣了。

    “不知道我是谁你还这么嚣张，还想要打死我？”徐言笑道。

    幽泉道人双眼微眯，难不成，这是某个大佬？

    与此同时，幽泉道人的摊铺，已经围了一大群吃瓜群众。

    突然，幽泉道人眼前一闪，十块鬼玉已经消失不见，只留下八十块极品灵石。

    还有轻飘飘一句话话，“不知道我是谁，你还这么嚣张，今天我就强买强卖了怎么滴，有本事你就来砍我啊！”

    幽泉道人嘴角抽搐，看着摊铺上的灵石，额头却冒出了冷汗。

    他本身可是元神三步的实力，自诩人族顶尖强者，可是刚才那个戴着奇怪面具的人，能光明正大，并且还是当着他的面，将鬼玉换成灵石，也就是说，此人实力，绝对不在自己之下，而且极有可能达到了散仙之境！

    也就只有这等你强者，才能眉头都不眨的拿出八十枚极品灵石了。

    想到这里，幽泉老道看着摊铺上的八十枚极品灵石，吞了口口水，这还找啥啊，而且真要找上门去，还不灭了自己？而且如今自己可是赚了十枚极品灵石啊！

    想到这里，幽泉老头收起灵石，直接跑路开溜，每逢一百年就要开启的生死谷，过几天就要开启，这些极品灵石，够自己好好准备一些保命的东西了，到时候再抓个厉害点的鬼，岂不是美滋滋？

    离开幽泉道人那里之后，徐言在这鬼市到处走。

    突然发现前面有一堆人，正在围观。

    徐言凑了上去。

    发现一个戴着老鼠面具，身材矮瘦的男人，正对着一座朱雀神像介绍：

    “这尊朱雀神像无比之重，其内蕴含一丝能够起死回生的梧桐之气，只要一块灵石，能搬得动一丝一毫的，就能将这神像拿走！”

    “我来！”

    随着那戴着老鼠面具之人，话音刚落下。

    一个戴着老虎面具，身材魁梧，一看就知道是体修的人走了出来，并且掏出一块灵石，丢给了那个戴着老鼠面具的矮瘦男人。

    随即，那戴着老虎面具的体修壮汉，走到了朱雀神像的面前，双手抱住朱雀神像，可是不管怎么发力，脸憋的通红，这朱雀神像就是不动分毫。

    徐言自然一眼就看出了，这朱雀神像有古怪，虽然里面确实有那么一丁点梧桐之气，可是神像上面绝对被做了手脚。

    毕竟以这戴着老虎面具的体修，爆发出的力量来看，一尊小小石像，不可能搬不动。

    “这朱雀神像上面，被人刻了万钧阵法。”

    就在徐言看热闹的时候。

    一个身着一袭古装白衣，身材莹莹，戴着狐狸面具的女子，走到了徐言的身边说道。

    徐言脸上一愣，往身边看去，这女的，看起来好像有点熟悉啊。

    “那天的叫花鸡好吃吗？”

    突然，白衣女子笑问道。

    “你是那只穿着草裙跳舞的狐狸？”

    徐言反应过来，有些不确定的问道。

    白衣女子：“……”

    黑历史，可以别提吗？

