    陈京被拽了出来，宋先桥也逃不掉。

    大家一起把宋先桥推上前，他便和高明华两人对唱了起来。

    陈京坐在沙发上，苗丹芳坐在她旁边，高霞端着两杯啤酒凑过来，格格笑道：“陈书记，丹芳，你们别忘了喝酒啊！”

    高霞今天喝得有点高，脸色泛红，她本来穿得很正式，但是这一刻看上去，却给人一种极度性感的感觉。

    她殷红的双唇，有些迷离的双眼，还有小西装和短裙裹不住的丰满身材，在旖旎的灯光下，那万种风情十分的诱人。

    她坐在陈京旁边，身子挪得比较近，轻轻一笑，道：“陈书记，今天您可是一左一右啊，齐人之福哦！”

    她一说这话，似乎就觉得有些不妥，便又道：“开玩笑啊，开玩笑。陈书记您可不许生气。您一板脸，咱们老百姓就害怕，小心肝就扑通扑通的跳个不停！”

    陈京皱皱眉头，道：“高总，你这口才啊，不跟丹芳去做主持人，屈才了！”

    高霞轻笑道：“谢谢夸奖！”

    她轻轻叹了一口气，幽幽的道：“我哪里有那个福气哦，我这一辈子，就没有好运气追随过，注定就这样了！”

    她双眼朦胧，看向陈京道：“陈书记，今天这个场合，我可又要说您不喜欢听的话了。卫华那老家伙挺可怜的，他以前是有些不懂事，但是通过最近的挫折。他也幡然醒悟了。

    对这家伙，还得您继续去整治整治啊。”

    陈京端起桌上的酒杯，轻轻的抿了一口，道：“高总，你性子很急啊。什么事儿你都想一口就吃成大胖子吗？老卫有老卫的思想，他有他的门路，你说你一妇道人家，你着哪门子急？”

    高霞格格一笑，眯眼如丝，道：“我就是有些急嘛！看到了热豆腐。就恨不得一口吞下去。你说老卫有关系。他有个屁关系，尽知道吹牛打屁，有时候想想都气死人！”

    高霞故意向陈京靠了靠，胸前的两团似是无意碰到了陈京。

    她是久居商场之人。分寸拿捏得极好。说的话有些暧昧。却不带半点风尘气。

    这种分寸让男人觉得心里舒服，这个女人对男人心思的把握，的确是极其到位。再过了就会招致人反感，她就在那个界限上跳跃。

    高霞心中清楚，陈京是不会对她感兴趣的。

    所以她很放得开，也根本不担心陈京会吃她的豆腐。

    在她内心，她还巴不得陈京会不老实，吃她的豆腐呢！

    陈京把酒杯放下，扭头看向高霞道：“高总，以后这类事情就不要谈了，你是生意人，知道有些话应该说多少。有些事儿要懂得放在心中去磨，自古失败都因长傲与多言，你要去体会，老卫也要去体会，是不是啊？”

    高霞面色一正，道：“谨记书记您的教诲！”

    陈京摆摆手，陈立中恰在此时推门进来，他直接凑到陈京这边，道：“我操！书记，你道我出去抽一支烟碰到了谁？”

    陈京眉头一挑，陈立中道：“丁得均还有姜少坤，他们就在楼层那头，人好像挺多的！”

    他声音不小，他这一说，高明华两人唱歌的立刻就收声了。

    陈京笑了笑，道：“那还真巧啊，这都能碰着！”

    陈京冲高明华招招手道：“老高，既然碰到了，你我要去敬一杯酒啊！不然说不过去哦！”

    高明华站起身来对包间公主道：“妹子，去拿两瓶像样一点的红酒，送楼梯那边姜市长的包房，就说是这边的一点小意思！”

    ……

    相比陈京这边气氛热烈，姜少坤那边气氛就略显沉闷。

    姜少坤和周建华两人倒是越来越投机，但是关开顺和段永庆两人因为心里有心事，附和得就没那么热烈了。

    而几个企业老板都有些拘谨，没人活跃气氛，他们谁去唱歌？

    唯有万欣一个人放得开一点，点了两首轻柔的歌在那边哼唱。

    “咚，咚！”

    段永庆起身去开门，门口火红短裙的小姑娘托着酒盘，盘子里面放着两瓶红酒。

    段永庆皱眉道：“你送错了吧，我们没要啊……”

    女孩微微一笑，道：“先生，这两瓶酒是至尊包房那边你们的朋友送的，他们祝你们晚上玩得愉快！”

    段永庆一呆，侧身让路。

    女孩小心翼翼的进门把酒放在桌子上，道：“现在要开瓶吗？”

    段永庆眼睛看向关开顺，关开顺脸色发白，摆摆手道：“去……去……”

    他话说一半，就听到门口有人哈哈大笑，他如遭电击，一下就从沙发上站起身来。

    门口进来两人，陈京在前面，高明华紧随其后。

    他进到房间里面，房间里所有人都停止了动作，万欣把话筒放下，姜少坤和周建华也停止了谈话。

    陈京笑眯眯的道：“市长，今天真碰巧！没想到您也在这里宴请客人，我刚才还是听立中说我才知道。”

    他指了指桌上的两瓶红酒，道：“这就是一点意思！希望您玩得愉快！”

    姜少坤脸色有些不自然，站起身来和陈京握手道：“陈书记，你这么客气干嘛？你给我送酒，我怎么跟你回礼？”

    陈京和姜少坤双手紧握，陈京用力的摇了摇，道：“市长，您看您说这话就见外，您是领导，我碰见了，能不给您敬一杯酒吗？”

    陈京一说要敬酒，关开顺手忙脚乱，马上指挥包间公主：“快，快过来倒酒！”

    姜少坤轻轻的恩了一声，用手指了指旁边一直还端坐在沙发上的周建华道：“陈书记，这是省建行周建华行长，建华是咱们莞城人，一直关注咱们莞城发展。这一次回来探亲，我作为地主，也要尽地主之宜不是？”

    陈京冲周建华点点头道：“周行长好。您可是来自粤州的财神爷啊！”

    周建华没起身，陈京也没有要伸手的意思，只是点头问了一个好。

    而就在此时，一旁的万欣凑过来道：“陈书记，您好！您还记得我吧！”

    “万总？”陈京一笑道：“当然记得，怎么？你现在粤州事业做大了，准备剑指莞城了？”

    万欣笑道：“我小生意，让陈书记见笑了！”

    陈京道：“你就是太谦虚了，你怕来莞城了我们劫富济贫还是怎么的？”

    陈京边说边端起桌上的酒杯，对姜少坤道：“市长，我干一杯，您随意！”

    陈京一口将杯中的酒喝干。

    姜少坤端起酒杯，眼睛却看向了陈京身后的高明华，高明华笑道：“市长，我也干一杯！”

    他端起一杯酒，也是一饮而尽。

    姜少坤一语不发，将酒也饮尽。

    陈京道：“那市长，我和高局就不打扰你们的雅兴了，你们喝好玩好，尽兴而归！我今天请高局吃饭，谈走马河的那点事！”

    姜少坤笑笑，道：“陈书记，工作可不能太辛苦啊，该放松的时候，要学会放松！”

    “受教了！只是限于个人能力，有时候工作还到不了像您这样挥洒自如的程度啊！”陈京道。

    陈京和高明华两人出去，姜少坤看着两人的背影，眉头拧得很紧。

    一旁的周建华道：“少坤，你们莞城干部素质不错嘛！刚才这就是走马河的书记？”

    姜少坤神色有些尴尬，关开顺道：“周行长，这是我们市委陈副书记，陈京！”

    “陈京？这么年轻？”周建华一下从沙发上竖起身来，脸上难掩惊容。

    陈京的大名他可听过，以前在省里就很出名。

    他号称是岭南厅局级最年轻的干部，周建华可没料到，今天竟然就能够碰上此人。

    “怎么，建华，你认识他？”姜少坤扭头道。

    周建华尴尬的一笑，道：“我听过，没见过，还真年轻啊！”

    他神情有些不自然，深觉得刚才自己有些失礼，现在在岭南政坛谁都知道陈京是省长周子兵的人，而且常委副省长乔正清和他关系密切，乔正清现在分管的就是金融银行，虽然周建华作为建行省行的一把手，自成系统。

    但是在岭南这个地面上混饭吃，又岂能不和岭南省委省政府不搞好关系？

    当然，凭他的身份和城府，这些东西都不会写在脸上，但是他刚才的举动，多多少少也反映了他的内心所想。

    而现在最尴尬的莫过于关开顺和段永庆。

    两人竟然没订到至尊包房，刚才关永顺还对姜少坤说至尊包房在装修。

    现在陈京等人就在至尊包房出来的，这不是直接就打他的脸吗？

    姜少坤眼神扫过关开顺和段永庆，他目光并不很严厉，但是两人都觉得脸上火辣辣的发烫，恨不得就找个地洞钻下去。

    姜少坤拿起桌上的红酒，仔细看了看重新放下，冷冷一笑，对关开顺两人道：“这东西你们两人去处理，唱歌喝什么红酒，不伦不类！”

    他又冲万欣招手道：“小万，刚才不是一直在唱吗？怎么停了，唱吧，继续唱，今天一定要尽兴而归！”

    万欣笑了笑，不知道挪哪一只脚。

    幸亏周建华即使解围道：“我来唱一首！咱们光顾这叙旧了，把这事都忘记了，咱们几个大男人也可以唱嘛！”(未完待续。。)

