    第318章 318。羽毛和羽衣

    在萧院长一番言辞诚恳的求助下，莫凡只好答应了下来。

    而牧奴娇和赵满延自然也不会拒绝，就这么跟着莫凡拿着任务安排离开了萧院长的办公室。

    这时，萧院长才看向了曹乐好奇的问道：“你这小子，还真的是让人出乎意料啊...国府结束这才多久，你就要摸索到超阶的门槛了？”

    “早就摸索到了，可惜没有资源，眼下也没办法冲破这层壁垒。”曹乐略显无奈的说道。

    “嗯...我倒是可以帮你询问一下，那里有星海天脉的出售。”萧院长也清楚曹乐的情况，便是又道：“不过，这星海天脉的价值可是极其昂贵的。”

    “钱的话你放心，主要是路子。萧院长你要是能帮我找到出售的，那自然是最好不过了。”

    这大佬可是禁咒啊！

    要是他帮着打听一下，显然是要比自己去寻找简单的多。

    “行，我会帮你留意一下的。”萧院长点了点头。

    说起来，对于曹乐的成长，他才是更惊讶的。

    不过，对于曹乐，萧院长总有一种看不透的感觉。

    当然，现在他倒是不至于还怀疑曹乐什么了，至少古都一事便足以证明。

    或许曹乐就是得天独厚吧，在萧院长看来。

    “对了萧院长，我听人跟我说，在明珠学府有着一个图腾兽的物件，能否送给我？”曹乐接着又道。

    “嗯？”

    萧院长倒是一顿，有些好奇的望向曹乐。

    “是那个寻找到它的人的妹妹告诉我的。她从她哥哥日记里看到的。”曹乐见萧院长满是疑惑的望来，便是直接给蒋少絮扯了出来。

    “原来如此...”

    萧院长开始还纳闷了，这件事知道的人可不多。

    “你要图腾物件做什么？”萧院长又道。

    他倒也是知道，曹乐和图腾兽有着一些联系的。

    “我也不知道该怎么跟你解释，不过，我跟图腾兽之间，有着一种特殊的联系...”

    随口胡诌了一大堆，也不知道萧院长到底是信了，还是不信？

    反正他是直接愣住了。

    “好，我带你去。”而在曹乐话落之后，萧院长就直接答应了。

    ...

    跟着萧院长一路到了三步塔，这次萧院长走的并不是修炼走廊，走廊还有另一条之前从未发现的空间，推开一扇沉重的禁制之门，这是一个陈列着众多书架和古物的地方，宛如博物馆，却又更加庄严，甚至带着一丝让人呼吸不由得变慢变轻的压迫感，那些陈列之物拥有着某种气势！

    萧院长和这里的老教授打了一个招呼，并且说明了羽毛的事情。

    老教授也是一阵惊讶，但并没有拒绝。

    跟着萧院长没走几步，便见一根鲜艳无比的羽毛陈列在玻璃橱窗里，羽毛虽然只有一根，却大如羽扇，其容羽绒打开，可以看到上面清晰的纹状。

    拿到了羽毛之后，曹乐又简单和两人扯了几句，便是离开了。

    对于带学生的事情，他不感什么兴趣，所以便是直接带着羽毛向着公寓返回。

    正要回公寓的时候，曹乐觉得，既然牧奴娇都不在了，干嘛还要回公寓？

    这不是一波表现的机会吗？

    当即，他便是奔着柳娴姐妹两的住处赶去。

    家多就是好...

    不缺热乎气。

    到了别墅区，看到曹乐的时候，姐妹两都是蛮惊喜的。

    显然没想到，今晚他还会再过来。

    虽然柳娴嘴上说曹乐忙就忙自己的。

    可是看到他回来，还是蛮开心的。

    “今天的计划暂时取消了，我就赶回来了。”曹乐解释了一句道。

    这个解释其实蛮无力的，看得出来，柳娴一点没有相信的意思。倒是小姨子一副相信曹乐上午是真的有事。

    而下午没事就返回来了。

    果然，她们姐妹在曹乐心里还是蛮重要的！

    不得不说，单纯的妹纸总是蛮惹人爱的。

    当然，他也不是光想一些和谐事情的。

    “我需要独自待会儿，晚饭给我留一份就好了。”曹乐又看着柳娴说道。

    “好~”

    上楼的时候，曹乐心里都在想：或许...她什么都看得明白，但就是不说。

    聪明的女人呐~

    也不知道遇到自己，对她是好事还是坏事？

    可是，又一想，要是没有遇到自己的话，现在的柳娴怕是已经凉了吧？

    而柳茹的话，估计也成为了血族大姐大了。

    但变成血族终究是不如安稳的做个人类好啊！

    虽然没有强大的实力，但好歹还是一个人不是嘛？

    也就是得到了恶魔血和别的血族不同一些，可终究不再是人了。

    所以想想，其实她们遇到了自己，没什么不好的。至少，他安稳了她们的生活。

    但她们也并不是真的为了自己的钱。

    毕竟，最初的时候，他还是一个穷B...

    ...

    来到了一处客房之后，曹乐便是将自己关在里面了。

    紧接着，便是拿出了琉璃凰羽，也就是残破的羽衣，和那之前的羽毛。

    若是没有猜错的话，这应该是图腾圣兽之一，朱雀的羽毛吧？

    羽毛拿出来和羽衣放在一起之后，便是马上有了一种共鸣...

    但也就仅仅只是一阵共鸣，也就是瞬间便是没了动静？

    而就在那一阵，也可以说是一瞬间的时候，有一股极大的气势，向着四外扩散...

    虽然就只是片刻，可曹乐清晰的感觉到了它的波动。

    “码的，你多动几下啊，来点提醒什么的啊！”

    望着没了动静的巨大羽毛，还有那残破的羽衣，满满的黑线啊...

    曹乐就这么坐在这里，研究了起来，可是看了半天，也没有什么太大的发现？

    想到了重名神鸟浴火重生的能力之后，曹乐心道：“要不试试火焰？”

    寻思的同时，一缕火焰已经出现在了手上，紧接着便是输入在了其中。

    火焰输入进入了羽毛之中以后，马上便是被它吸收了起来...

    没错，就那么吸收了起来，而那残破的羽衣和那巨大的羽毛，竟然开始链接融合在了一起。

    “难不成真的能重生？”

    曹乐望着这面前的羽毛和羽衣，想了想，便是离开了房间，这种庞然大物，要是真活了的话，在这里必然是会引起麻烦的。

    所以曹乐便是直接从窗户离开了这里...

    ....

    (本章完)

