    如同自己的哥哥一样，温成岭回到沪都的时候，立即被家乡的飞速发展所震撼。

    街道两侧的充电桩和电动交通工具，人们手中的手机和电脑，华夏人如今蓬勃向上的精神面貌，所有一切都让温成岭内心深深颤抖。

    华夏到目前为止，还不是什么发达国家，但华夏却是在未来之路奔跑最快的选手。

    狄五常告诉温成岭，电动交通的加速普及，本质原因在于新能源计划的快速铺开，一月一日和七月一日，连续两次全国大降价，已经让华夏拥有了这个世界上最环保和最经济的电力。

    无论工业用电，商业用电，或者全国城乡居民用电，仅需三毛钱每度，而且按照国家队的计划，目前依旧不是电价最终目标，依然有巨大的下调空间。

    事实上，在城市里眼睛能看到的变化并不是最惊人的，真正惊人的是工业和科技，数以十万计的工厂和企业，正在运用星辰科技的工业软件包，星辰科技的崛起，带动了一条疯狂的产业链，必将在更长久的时间里，深刻影响和改变整个世界。

    在星辰科技总部，温成峰见到了哥哥，罗佳，还有安然。

    “本来想设宴给你接风的，但情况有点棘手，所以只好先委屈你了，咱们工作优先，其他的暂时记在账上。”罗佳带着歉意说。

    “罗总太客气了。”温成峰急忙说，“如果不是您，我们兄弟的计划不知要到何年何月才能得以实现，而且星辰科技这些年来做的努力，我和哥哥都看在眼里，记在心里，能帮公司，帮家乡做点事情，是我们的荣幸。”

    既然进了星辰科技，大家就是兄弟和朋友，罗佳没有继续和温家兄弟客气，那样太见外了，直接叫行政送来工作餐，一起吃饭一边讨论这次的目标。

    聂小豆正陪着叶无尘做实验之前的体检，心理咨询师也要介入，帮助叶无尘树立起求生欲望和信心。

    罗佳把照片给温成峰看，他一直住在巴西，不知道轰动一时的寻找无双事件，但依旧惊讶于叶无尘逆天的美貌。

    “看了叶小姐的照片，我终于明白了什么是真正的气质，气质很难用语言解释，但它的的确确存在，所谓绝世容颜，就是美貌与气质相辅相成，缺一不可，拥有这两样天赋的女生，永远也不会泯与众人。”

    温成峰无限感慨道：“罗总，实话实说，虽然我和哥哥研究免疫激活，还有细胞级新陈代谢，已经很多年了，也初步建立起了一套全新的生命科学理论。”

    “但在叶小姐的身上实验我们的研究成果，会不会太过冒险呢？”

    罗佳听了温成峰的话，笑着说道：“你想太多了，就算你们兄弟愿意拿叶无尘做实验，我还不愿意呢。”

    “放心吧，实验体已经在路上了，很快就会被送达，我们先从其他人开始，然后才是叶无尘。”

    实验体？

    温家兄弟皆是一怔，从字面意义来理解的话，实验体应该是那种无关紧要，必要时可以被牺牲的人。

    顿时间，温家兄弟感到一阵毛骨悚然，也不知道是什么样的人，会被罗佳称为实验体，罗佳又是从何种渠道，获得的实验体？

    ......

    图拉姆被关进监狱已经有两个月了，他是一名黑人，来自西非马里地区的偷渡客。

    图拉姆之所以来到华夏，是受了一位同乡的影响，几年前，他的那位同乡曾经凭着一张旅行签证，来到华夏广州，落地后他便将护照和签证撕毁，留在当地做起了进出口生意。

    他将产自华夏的服装和电器，通过海运公司运回马里家乡，然后在当地出售。

    两年后，图拉姆的同乡终于因为无证逗留，被华夏政府遣返回家，按照正常道理，无证逗留已经触犯了法律，是一种犯罪，然而在马里家乡，他却宛如英雄般凯旋，受到成千上万人的追捧。

    “我在华夏这两年，挣了很多很多钱！他们那里的东西实在太便宜了，简直就和白捡的一样！”

    “华夏女人的皮肤可真是细腻啊，她们害羞的很，只要你足够大胆，就可以用你们的大鸟，征服无数的华夏女人！”

    “哈哈哈，我在那边的女人有多少，连我自己都数不清，她们就喜欢外国人，不仅不用花钱，她们甚至还会倒贴给你钱，更绝妙的是，她们根本不知道我有艾滋病！不带套打炮，简直爽歪歪！”

    “我骗你们干什么？只要能想办法去到华夏，人人都能成为百万富翁！知道嘛，连我遣返的机票，也是华夏政府掏钱，我赚了他们的钱，睡了他们的女人，而他们却好吃好喝的照顾我，免费送我回家！”

    “要我说啊，如果世界上真的有上帝，那么上帝一定是华夏人！”

    正所谓人渣到处有，非洲特别多。

    图拉姆的这位好朋友，就是一个典型的人渣，混迹在广州的三元里，打着国际贸易的名义，做着人渣的勾当。

    图拉姆被朋友的非凡经历所震撼，也想赚大钱。

    虽然他很清楚，朋友从小就有吹牛不打草稿的习惯，说什么睡了多少华夏女人，估计是吹牛，但朋友在华夏两年，摇身一变成了当地名流，却是众所周知的事实。

    于是他向着了魔一样，疯狂恳求这位朋友，带他去华夏发财。

    朋友也很为难，因为他已经被驱逐出境，进入了黑名单，按照正常手段，是无法入境华夏的。

    思前想后，他们把目光转向了缅甸，缅甸和华夏有着漫长的边境线，只要找到可靠的担保人，很容易就能偷渡过去。

    担保人说，只要他们愿意帮自己带一件货物，所有费用全免，甚至还会给他们一笔数目可观的奖金。

    鬼迷心窍的图拉姆和他的朋友，对此信以为真，直到他们被华夏边防警察抓住的那一刻，他们才终于明白，那个缅甸人让他们夹在行李中的所谓货物，正是华夏的天字一号禁忌，毒品。

    华夏对付毒品犯罪有多么严格，是全世界都知道的事情，遭受过鸦片战争耻辱的人们，制定了全世界最丧心病狂的法律，携带毒品五十克，免费送你见上帝。

    前几年，有个英国毒贩，带着四千克毒品闯华夏，被判处死刑，连英国首相求情都没有，直接一枪就给毙了。

    这就叫零容忍，和绝不姑息的态度。

    罗佳曾经看过这样一条新闻，讲的是一个有吸毒前科的家伙，每到一处地方住酒店，当地民警立即就会上门查看，并且对他实施验尿，看他有没有复吸，永远都是如此，从无例外。

    最倒霉的一次，他到某市出差，刚好碰上禁毒月，整整一个晚上，十几波人上门让他验尿，被折腾的半死，差点尿血。

    这就是在华夏触碰毒品，需要付出的代价，贩毒，直接就杀，吸毒者，将一辈子永远在黑名单上，永无宁日，至死方休。

    老外总说，华夏的缉毒警察，实在太丧心病狂了，你们人家加拿大，你看人家荷兰，叶子和蘑菇不仅没人管，而且根本就是合法的，而那些华夏人，却在琢磨怎么弄死吃蘑菇的人，这还有没有人权？

    抱歉，真没有。

    别的地方华夏警察不管，但在这片土地上，你敢碰毒品，请先把遗嘱写好。

    总而言之，图拉姆和好友在得知自己行李中夹带的是毒品之后，两个无知的人渣丝毫没觉得有什么了不起，可是事情的发展，却完全出乎意料。

    他们被投入一座监狱，朋友冲警卫大声喊，华夏警察侵犯人权，自己要见马里驻华夏大使，结果却遭到了警卫的白眼和冷笑，说了几句他们听不懂的汉语之后，警卫不顾反对，扬长而去。

    “这家伙刚才说的什么？”朋友用英语嘟囔。

    监狱角落里，有一个早于他们入狱的囚犯，也是个黑人，看样子应该来自北部非洲，是阿拉伯人和黑人的混血，皮肤并非纯黑，而是接近巧克力色。

    这个人叹了一口气，缓缓说道：“警卫刚才说，你们还真当华夏是善男信女呢？妈的，也不看看在历史上，围绕华夏的异族那么多，但有几个活到了今天？”

    “这句话什么意思？”没读过书的图拉姆问道。

    巧克力皮肤的黑人摇了摇头，表示自己也不懂，但应该不是什么好话。

    连个月后的某天，图拉姆和其他被选中的外国罪犯，被送上一列几乎完全是密封的火车，经过了长途颠簸之后，他们最终抵达沪都，星辰科技设在崇明岛的生命科学实验中心。

    图拉姆将在这里，明白华夏人虽然表面上温文尔雅，骨子里却绝不是善男信女，这句话的真正含义。