    “今儿出去玩的人都瞧见了，可以叫人过来问，我闺女手还流血呢，你瞧瞧，难道我们大丫还会自己摔了赖你们吗？”

    “这可说不准！谁不知道你刘氏是个无利不起早的主。”

    刘氏恨她一眼，然后看向夏淮生：“大当家今日不给我一个交代，这事就没完！”

    “你想怎么交代？”夏淮生最烦这些女人，想着快点打法了。

    “这野鸡既然是我家大丫发现的，就应该还给我们，还有，你们家孩子把我家孩子弄坏了，要么赔钱，要么……”

    看了眼院子里还摆着的野味：“用肉来抵，就……就那只羊！”

    看着这么肥，怎么也得卖个一二两银子吧！

    夏淮生张嘴，柳梦茹扯了一把，然后站他面前。

    “哟，你家大丫发现的，就是你家的？看那边。”指着对面一块种满庄稼的菜。

    “照你这么说，这都是你看见了，都是你的，你去拿试试？”

    人家不砍死她。

    刘氏：“你胡搅蛮缠！那又不是我家地，我咋拿。”

    “你还知道不是你家地啊，我还以为你肉眼可见都是你家的呢！要不，你去看一眼皇位，跟皇帝说让他把皇位还你呗？”

    刘氏眼神猛的害怕缩了起来，声音拔高，“你，你胡说些是什么！咱们说野鸡的事，你可别瞎扯！”

    她再是村妇，也知道有些话是不能说的，否则是会吃牢饭杀头的。

    “不是你说的，你家看见了就是你家的吗？”柳梦茹扣扣手指甲，吵架，她一点也不虚。

    周围听到动静的邻居都围了上来，然后悄悄问啥事。

    刘氏看见有人来，更是理直气壮：“大家都知道，这山上的猎物，谁看见了就是谁的，谁打下来的就是谁的！”

    柳梦茹点头：“这话我认同，可是不是你家大丫先看见的我们不知道，但是，这野鸡是我家妞妞抓住的，这不可否认。”

    “原来是这事啊？还以为干啥了呢。”

    “你说，真是陈大丫发现的？”

    “这可说不准，估计是看见人家抓着野鸡眼红吧！”

    “切，刘氏本来就是个不要脸的，八成是想来分一杯羹的，大当家人多好啊，别说抢咱们的，他自己有都恨不得多分点给咱们。”

    “就是就是，照她这么说，我还天天瞧见天上有鸟飞嘞，是不是那鸟就是我的。”

    听见周围人的议论，刘氏脸有些狰狞，恨恨的瞪了大家一眼：“关你们什么事，少在这哔哔。”

    屋里夏灵溪早就想出去了，被二哥抱着：“妞妞不气，外头有爹娘呢。”

    “可她污蔑我，那野鸡明明就是我抓的，他们走前头都没发现，要不是陈大丫把我撞到，我都没发现荆刺笼里有野鸡！”

    夏灵溪小脸鼓鼓的，气呼呼的出气，她本来都没想怎么样，这些人倒是找上门来了。

    三兄弟齐齐眯眼，对视一眼，“陈大丫撞你？荆刺笼？”

    夏灵溪忙捂嘴，完了，她一着急说漏嘴了！

    三兄弟立马起身检查她身上，当看到膝盖处的淤青，以及手肘的红痕，满脸怒气。

    “好，很好！”捏着拳头的夏元光忽然诡异的笑了。

