    人类与沃恩客形成的联盟在怒冬帝国面前，到底有多脆弱呢？

    就跟林选在面对希音的时候一模一样。

    不堪一击，完全不是一个层面上的对手。

    归根到底，造成这种局面有两个很重要的原因。

    第一，怒冬帝国的高手，那是真的强，比如说希音。

    她已经是完全能量体，实力已经达到神祗的级别，而林选不过半能量体而已。

    有句话说得好，神祗之下，皆为蝼蚁。

    第二，在第一纪与第二纪的时候，人类与沃恩客的实力遭到了极大的削弱，很多本可以成长为高手的人类在战争之中死亡。

    而因为战火不断，导致生存环境极差，也没有一个好的发展环境。

    在这个回忆视频里，是真正意义上的第一个灾变世界，我们可以将之称为灾变世界（一）。

    在灾变世界（一）里，其实生存难度不大，而且给予人类与沃恩客的发展时间很长，第一纪与第二纪的时限都变长了，休整期的时间也长。

    这是给足了发展时间，但却因为人类与沃恩客的战争，导致他们错过了这段黄金发展期。

    而这里面也有一个弊端。

    那就是当这个游戏世界的难度比较小的时候，那么这个世界给予你的回报就会少，最直接的体现就是掉落少，资源少。

    最重要的是，没有【追光】系统。

    也没有出现那个发展潜力无限大的天赋【塔之子】。

    是直接没有这个天赋吗？

    不是。

    只是因为拥有【塔之子】这个天赋的人，他死了。

    死在灾变第二纪与沃恩客的战争之中。

    【塔之子】这个天赋可以说是灾变世界里最强的天赋之一，如果能够运用得当，那么它可以发挥出无穷的威力。

    最重要的是这个天赋它不怎么吃资源，它可以自给自足，而且发展的速度极快，但可惜的是，拥有这个天赋的人，死得太早了。

    可以说纵观整个灾变历史，【塔之子】这个天赋只有在林选的手里才发挥出了它该有的能力，其他获得这个天赋的人，统统都是无能之人。

    在灾变世界（一）里，林选的天赋只是一个【A】级天赋而已，但他依然把这个天赋玩到了极致。

    有的时候，相同的命运交到不同的人手里，那绝对会绽放出不一样的光彩。

    而那些注定成为被历史铭记的伟大的人，不管他们的出身如何，不管他们的人生经历了什么，他们总会在该他们出现的时候，闪亮登场，惊艳所有人。

    先天的条件是无法选择的，而后天的路是自己可以走的，人定胜天。

    灾变世界（一）的林选，依然相信人定胜天，但现在的他，却倍感绝望。

    老萧跟老方，被那个姓奢的女人，一招带走。

    就在他的面前。

    如果那个女人愿意的话，她也可以轻松地杀死林选。

    她可以轻松地杀死整个人类与沃恩客的联盟，杀死这整个灾变第三纪。

    而她，却还不是怒冬帝国最强大的人。

    老萧跟老方那是林选的得力助手，当黑灵知道他们两个死了的时候，他本该开心的，但现在的他却也开心不起来。

    因为他意识到了怒冬帝国的强大。

    这远远超出了他的预计，他没有想到第三纪的敌人，会是一个可以碾压他们的存在。

    当死亡随时会降临的时候，他也没了那个跟林选争权夺利的心思。

    在他的想象之中，第三纪跟第二纪的区别不会很大，他知道难度会有所提升，但也不至于到了这个完全打不了的地步。

    他希望林选如同第二纪对付沃恩客一样，与第三纪的人打得你死我活，然后他可以坐收渔翁之利，因为他已经对林选下了诅咒。

    只要林选拿下第三纪，那么就等于是给他做了嫁衣。他想让林选成为他手里的刀，为他砍下一片天之后，他就可以直接接手了。

    但现在的情况是，林选完全不是怒冬帝国的对手。

    这刀，钝了，锈了。

    斯洛茵其实也预料到了第三纪会是个什么场景，她猜到了也许会遇到自己最强大的对手杰斯塔亚，所以在她的心里，其实她是想着让乡沦公爵帮忙的。

    在这个灾变世界没有出现之前，沃恩客帝国之所以没有被怒冬帝国攻陷，很大一部分原因是因为乡沦公爵在中斡旋。

    乡沦公爵的存在，让杰斯塔亚有一些顾虑，所以杰斯塔亚并没有对沃恩客帝国下死手。

    因为杰斯塔亚还是需要乡沦公爵提供【旧日水晶】的。

    但在这个灾变世界里，一切都不同了。

    最终，斯洛茵并没有去【梅森古堡】求援。

    因为她也知道，灾变第三纪的规则是，她连同人类一起与怒冬帝国只能存活一方。

    有这个规则在，那么杰斯塔亚就不会在顾忌乡沦公爵了，他一定要赢，要团灭沃恩客跟人类。

    否则怒冬帝国就要不复存在了。

    乡沦公爵是强，但他毕竟无法离开【梅森古堡】，他没有办法对杰斯塔亚形成什么实质上的威胁。

    就靠着【旧日水晶】吗？那对比起怒冬帝国的存亡问题显得太无力了。

    不灭了沃恩客与人类，怒冬帝国就要被抹杀，杰斯塔亚还会听乡沦公爵的话么？

    肯定不会啊。

    而且杰斯塔亚也早就表现出了强大的野心，乡沦公爵其实都已经有些压不住他了，如果他变得更为强大的话，他一定会攻打【梅森古堡】的。

    所以当第三纪的规则宣布的时候，斯洛茵跟娜璐都明白，沃恩客与人类形成的联盟已经赢不了了。

    而如果他们愿意在第二纪的时候，直接与人类交好，双方和平共处一起发展，那么也许在面对怒冬帝国的时候，还能有一线机会。

    但谁又会知道这个世界的规则是这样的呢？谁有提前预知的能力？

    这个世界在第二纪的时候的规则，不就是让他们互相残杀的么？

    现在悔之，晚矣。

    这是灾变世界第一次出现，没有人知道这个世界到底是怎么来的，也没有人知道这个世界到底要走向何方。

    其实这个事情，说来，是一场古神的游戏。

    也算是古神的预言吧。

    星海的人与人类被一起拉入到了这个灾变世界里，他们都不知道到底发生了什么，是因为他们的记忆被砍掉了一部分。

    所有人的记忆，其实都只停留在了灾变世界出现的前一年。

