
        因为整条弥敦道只有一家渣打银行，所以众人都知道银行抢劫案将会发生在这里……

    不过根据演习计划，银行收银员没有按下警报前，警方是不能提前到达银行门口的。

    因此，现在演习指挥车还在弥敦道入口，其他警员也按照剧本在各个路段巡逻。

    李平安背着球包站在大厅门口，脸上露出错愕的表情：“大家都看着我干嘛？”

    你说看你干嘛！

    人人都知道银行劫案即将开始，现在进门的人最有可能是劫匪。

    “哐铛。”

    可是李平安把可乐瓶丢进垃圾桶，耸耸肩膀讲道：“放宽心，我只是来取钱的人。”

    “看我这样子肯定是富豪嘛。”

    “怎么可能是抢劫犯！”

    李平安的行为举止还真不像是罪犯。

    唯独他那犀利的目光，在开口解释时，异常谨慎的扫视人群。

    这道目光有可能会出卖他！

    李平安迅速收回视线，背着包包走向卫生间：“我去放个水，你们注意等等进门的人。”

    他已经银行大厅内一共十六个人，四个是参演警员，剩下十二个则是普通市民。

    而十二人当中真正的银行职工只有六人，分别是柜檯人员四名、大厅经理一名，坐在办公室里银行主管一名。

    剩下六个则是各色衣服，年龄各异的人群。

    他们中有四个玩手机，两个看报纸，有男有女，有老有少，

    分别为两个来办业务的普通市民，以及四名参演警员。

    而这四名参演警员则分别扮演成一名银行保安，一名清洁工，还有两名路人甲。

    李平安对四名参演警员都很眼熟，其中一个扮演路人甲的大叔，还是他非常要好的老大哥“雷辉”。

    没错，雷辉作为参演警员里警衔最高的一名总督察，意外抽中一个“休班警员”的身份，专门负责在银行里扮演客户，给罪犯埋下陷阱。

    这时他正穿着灰色夹克，翘着二郎腿，高举一张报纸挡住脸庞。

    要是换一个人劫匪进来，说不定还真认不出他。

    不过对于熟人来说，雷小虎越来越胖的大肚腩，简直比脸还要好认。

    然而就像李平安认识他一样，雷辉也很清楚李平安的尿性。要是由他来扮演劫匪的话，那么还真不是那么好对付。

    可是李平安穿着一身运动服，背着球包，一来就满脸轻鬆的去放水，看起还不像个“劫匪”。

    哪个劫匪不是一冲进门就大喊打劫？

    谁会先去卫生间放水？

    而且剧本在劫匪出现之前，安排一个来取钱的大富豪，确实还挺合理的。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    李平安让他们注意等等进门的人，说不定藏着什么隐喻，很可能是卡片写着的身份描述。

    会不会要他出现出场，劫匪紧接着才出现呢？

    雷辉思索两秒后，忽然心里咯噔一声，连忙朝银行保安“诺仔”使去一个眼色。

    靠。

    差点给李平安忽悠进去了。

    别管是不是他，先给我上去查查！

    诺仔穿着保安制服，手上拿跟橡胶棍，上前将步行中的李平安拦下：“sorry，包包开启看看。”

    “我看你是在针对我！”

    李平安眉头一挑，感觉当个劫匪实在太难了。

    没错的话，眼前这家伙好像是西区的高级督察？

    怎么总督察和高级督察都窝在银行里了！

    他们两人绝对是给劫匪准备的大礼包！

    “行吧。”

    “你看看。”

    李平安无所谓畏惧的把球包甩下，摊开双手坦然接受检查。

    诺仔则是先搜他的身，再搜的包。

    确定身上没东西，包里出去球杆就只剩下球以后，他才放李平安通行，并且朝雷辉点点头。

    这绝对是作弊！

    李平安看破不戳破，一边走进角落的洗手间，一边在嘴里嘟喃道：“查查查，一路上查我十几遍了！尿裤子上要你赔！”

    雷辉脸色一黑，继续将手中的报纸抬高挡脸。

    诺仔再度站到银行门口，提高警惕等待劫匪的到来。

    “嗨。”

    “竟然不是他！”

    银行柜檯里的职员、等候区上的市民们长吁口气，感觉白激动了一番。

    门外转播车上的记者们更是表情一愣，怎么回事？劫匪不抢劫了？外面走道上没有可疑人员靠近，他不是劫匪谁是？

    “不好。”

    “球杆可能是空心的！”

    雷辉猛然放下报纸，快步朝洗手间走去。

    银行里的其他人表情一愣，有点想不通他是在干什么。

    其实要不是雷辉经常陪李sir、雷蒙一起去打高尔夫，他也不会知道高尔夫球杆分为两种。一种是合金造的空心杆，一种是实木造的实心杆。

    区别就在于打近程和短程，球杆展现出来的力量度不一样。

    刚刚李平安球包里的球杆是银白色，明显就是一个可能藏东西的空心杆。

    而他现在赶去洗手间的意图很明显，就是要把正在组装qiāng械的“劫匪”抓个正着。

    “休班警员”擒获劫匪。

    这对他可是“特被优异”的评价！

    稳了。

    升警司稳了。

    可是当他脚步匆忙，伸手推开洗手间的木门时……

    唰！

    一根球杆挟着气浪，异常凶悍的在他鼻梢前划过。

    李平安双手抓杆，将球杆止在雷辉的头顶上笑道：“不好意思，雷sir，你已经被我打晕了。”

    “这……”

    雷辉脚步一顿，脸色变得铁青，根本来不及做出任何反应的动作。

    如果真实的案发现场，刚刚那一击绝对会打爆他的头。

    何止是打晕，脑震荡都会打出来。

    “进来吧你！”

    李平安一把将雷辉给擒进卫生间，然后踹开一个坑位讲道：“你先蹲在里面，十分钟后再出来，你得先晕十分钟。”

    “你你你，你这臭小子装的可真像！”

    雷辉感觉有点丢人，可是又没办法反驳，只能依言走进隔间，乖乖在马桶上坐好。

    算了。

    就当上个大号吧！

    李平安轻笑两声，这才将旋开球杆，将里面的零件全部倒出来，一边组装成qiāng械，一边嘿嘿贼笑：“辉哥，别说我不给你留面子。”

    “没让你直接领便当，那就很给你面子了！”

    雷辉身份评价里，他被罪犯击毙可是“严重失误”。

    “哼！”

    “准备的很充分啊……”

    雷辉看着他把qiāng械组装完毕，填充上dàn jiā，拉开qiāng膛，紧接着又从球里抠出一个随身碟，感觉有点不妙。

    看着这阵势……

    李平安抽到劫匪身份后，现在是准备干一票大的啊！

    只是一场演习而已。

    需要这么认真吗？

    不过不管怎样，指挥部可能都要有麻烦了。

    “哢嚓。”

    李平安确认qiāng械组装完毕后，将qiāng械塞进腰间，把随身碟放进口袋。

    没有再搭理“晕倒”的“休班警员”，而是走出洗手间，大摇大摆的走向银行大厅。

    “他怎么先出来了？”

    银行大厅的人门在看见雷辉追进卫生间时，心里就有些疑惑。现在看见两人没有一起出来，而是李平安一个人走出来了，心里难免变得更加疑惑。

    可是李平安却朝他们露出一个微笑，旋即表情陡然变得凶恶起来，五官狰狞的掏出手qiāng，高高举起，暴吼一声喊道：“打劫！”

    “全部给老子蹲下！”

    “谁敢报警老子毙了谁！”

    哗！

    大厅内十几个人表情大变，没想到刚刚看起来人畜无害的帅气少年，真的就是那个银行劫匪！看开刚刚追进去的大叔已经遇害了！

    收到协助通知的柜檯职员连忙按下报警器，然后跟着大堂经理、银行主管一起双手抱头的走到李平安面前“演习”。

    负责扮演保安“诺仔”瞪大眼睛，一咬牙，举着棍子选择朝李平安扑去。

    “嗙！”

    李平安抬腿一脚就踹在“诺仔”胸口，准确无误的把诺仔踹飞在地。

    “跟我斗？”

    “你们全部都乖一点，再吵吵直接qiāng毙！”

    李平安凶神恶煞的瞪着他们，一手拿qiāng，一边将银行四面窗户全部拉下。

    旋即，他又控制着银行主管输入密码，将银行的捲帘门放下，再把电话线、闭路电视插头全部把断，彻底断绝银行大厅和外界的联繫。

    在配合做完这一切后，银行主管才咧开嘴笑道：“阿sir，要不要这么认真啊？”

    “请叫我大佬！”

    “是，大佬。”

    银行主管吃了一瘪，然后又开口说道：“要不然我们坐在椅子上？”

    现在人质全部都在站着，并没有按照李平安说的话蹲下。

    具体表现可以形容为演技生硬，毫无代入感。

    李平安略作思考，发现市民中女性佔大部分，还有老人和小孩，于是便点点头道：“好，你们先坐在椅子上！”

    出于人性化考虑，只要人质配合，不能对他们太苛刻嘛……

    当然，首先是得配合。

    于是包括诺仔在内的全部人，都一起坐在等候位置上排排坐好。

    而刚刚银行“劫匪”开始行动的过程，则全部被电视台的摄像机拍下，同时在电视上播放出来。

    “重头戏来了！”

    劫匪已经出现，那么警察也该出现吧？

    观众们心神振奋。

    果然，警方的指挥车很快便带着大批警力赶到现场……军装、重案、交通、反黑，各个部门联合出现，对银行四周迅速完成严密封锁。

    “罪犯是李平安？”

    而当指挥车内的众人看见照片上劫匪面孔时，纷纷都有些惊讶，扭头转向旁边的李sir。11
  