    战场秘境中。

    “那古影觉醒的乃是暗影武魂，此番逃走，会不会再杀回来？”

    南宫辰等人心中有些担心。

    毕竟，暗影武魂实在是太诡异了，能够悄无声息的潜伏在你身边，很难被人察觉道。

    如果对方再杀回来的话，他们很难防备。

    秦长生目光流转，道：“他受伤不轻，短时间内，应该不敢再来。”

    “不过对方知道你身上有不少符令，等到伤势恢复，多半还会再找机会，而且，要是他将这个消息宣扬出去，对我们的麻烦可就大了。”

    赵广也忍不住担心道。

    秦长生自信一笑：“兵来将挡，水来土掩，没什么好担心的。”

    说着，他眼神之中迸发出一抹寒芒，若是对方真敢卷土重来，他必定让其有来无回！

    他早已做好了准备，面对一切。

    纵然是余下的九国顶尖天骄联手，只要他们敢来，他也要杀个天翻地覆！

    “轰！”

    前方，赤阳古国，九象古国以及霸楚古国的二十几名天骄还在混战，战斗已经到了白热化的阶段。

    “走吧。”

    秦长生远远眺望了一眼，没有要插手的意思，而是带着南宫辰等人，朝着一座山峰驰去。

    他现在身上已经有了足够多的符令，没有必要再去掺和眼前的争斗。

    因为血色禁雾的缘故，现在各国还活着的天骄，基本都被聚集到了这战场中心区域。

    此刻再去掺和这样的混战，夺取符令，只会让他提前暴露，对他并无半点好处。

    现在的他，只需要保住自己身上的符令就可以了。

    所以，他打算找个地方，安静的修炼，静等十国大战结束。

    不过，他心里却有一种预感，十国大战，或许恐怕不会这样平静落幕。

    最后的决战，或许会格外的艰难。

    所以，他将落脚之地，选在了山巅。

    一来，山巅之上，阳光普照，阴暗角落较少，可以预防古影再杀回来。

    二来，这里视野辽阔，能够更好的观察四方天骄的动向。

    降落山巅，秦长生没有闲着，而是取出身上的修炼资源，专心的修炼了起来，一点也没有最后决战的紧张。

    倒是南宫辰等人，这些天脸上的神情一直有些担忧，心中很不安。

    看到秦长生竟然在这个时候，还能静下心来修炼，南宫辰等人不由得纷纷感叹秦长生心大。

    时间飞逝。

    一眨眼又过了十天。

    距离十国大战结束，已经只剩下五天的时间。

    在这期间，古影一直没有出现，秦长生一直盘膝修行，一遍一遍的巩固着自己的修为，虽然未能再做突破，晋升道宫境八重，但是却也有不小的精进，真气更加精纯与雄浑了一些。

    “又打起来了！”

    南宫辰等人看着远处的激战，一个个全都神情凝重，紧张的不行。

    因为，这些天，交战的各大天才，个个实力璀璨，耀眼无比，每一个都是天才中的天才，精英中的精英。

    他们的战斗，动静极大，隔着很远，都能感受到那强大的力量碰撞。

    而且，这些人有不少人竟然都晋升到了命泉秘境，斗得相当激烈。

    “各国最顶尖的那一小撮人陆续现身了，太强了，隔着这么远观战，都能感受到那股凌云的气势。”

    “还有最后五天了，希望战斗不要波及到我们这边来，让我们安稳度过这五天。”

    南宫辰等人惊叹道，远处的争锋，太可怕，跟他们根本不是一个层次。

    那些人，全都是各国百年内，最强的绝世妖孽，每一个都是百万里挑一。

    “咻！”

    “冰凤展翅！”

    远处战场中，一声嘹亮的凤鸣声响起。

    秦若曦也现身了，九尾冰风横空具现，在她头顶盘旋，振翅之间，有可怕的寒流，化作风暴，席卷四方。

    那寒流蕴含冰凤之力，以及太阴之力！

    两种至阴之力交织，所过之处，山河皆被冻住，霜寒天下。

    甚至连空气都像是被冻结了，到处都浮现出苍白的寒雾。

    在那寒雾之中，秦若曦若天女一般，莲步款款，素手挥展之间，几个他国天骄，顿时被那凌冽的寒流风暴席卷，化作冰雕，从半空中坠落下去，“咔嚓”一声冰雕四分五裂，当中的人也跟着碎裂。

    “是大燕古国，凤族的人，好强！”

    南宫辰等人瞳孔一缩，眨眼之间，几个他国天骄，竟然直接被秒杀了，这让他们惊悚，看向秦若曦的眼神中露出深深的忌惮之色。

    “快看那边！”

    另一边，凤千羽也出手了，同样展现出了恐怖的实力，翻手之间，冰魄无双，从容镇杀四方敌，尸体如雨。

    “你们不要来找我，我对你们没有兴趣。”

    凤无双漫步而行，对着四方侧目看来的天骄平静的说道。

    “狂妄！”

    各国天骄顿时大怒，感觉受到了轻视，七人同时朝他杀去。

    然而刚刚靠近一定距离，几人的身形便凝固，不甘的坠倒在地。

    在他们脖子上，都有着一道裂痕，没有鲜血流出，被冰冻结。

    他们在刹那间，被一道凛冽的无形的风刃割喉。

    凤无双长袍飞舞，伸手将几人的符令与储物袋摄入手中，继续漫步，最后目光落到了各国的雪藏天才身上。

    很显然，他的目标是他们。

    除了各国最强之人，其他任何人，他都没有兴趣。

    “好强，这就是大燕古国的底蕴吗？！”

    “呼……太可怕了，我怎么觉得，凤族这几个天骄，每一个都堪比雪藏天才？！”

    山巅之上，南宫辰等人惊悚。

    凤族的这三个人，联袂而出，皆都有无敌的风采，让人震撼。

    不只是南宫辰等人，各国还没有出手的其他人，也都动容，神情凝重。

    大燕古国，不愧是十国之中，底蕴最强的存在，天骄实在太多了，个个都实力惊人，令人忌惮。

    “轰！”

    战斗再次爆发了。

    十国大战的期限越来越近，如今各国天骄遭遇，注定要杀得血流成河。

    “真是激烈啊……”

    南宫辰等人看着远处的战斗，瑟瑟发抖。

    远处争锋的那些家伙，一个个都太恐怖了。

    “嗯？怎么没有看到霸楚古国的人？”

    随后，南宫辰发现，远处争锋的人中，霸楚古国的人一直没有现身。

    就在这个时候，秦长生陡然之间睁开眸子。

    其眸子当中，寒光迸溅，一股凌厉的气势，陡然冲霄，身形蓦然朝后弹射而出。

    “轰！”

    在他方才盘膝的地方，一杆霸气威武的黑色长枪，“轰”的一声，插在地上，将地面都震裂。

    一道人影，出现在那枪杆之上。

    在悬崖边上观战的南宫辰等人，听到身后的动静，顿时之间瞳孔一缩。

