    拿出这浮空城的传国玉玺，我将自身的灵气灌输进去，片刻之后，我感觉到我的意识好像进入了一片空间，准确的说更像是一个小房间。

    而在这小房间里面，我发现这里面更像是一个花园，说起来，这么封闭的花园还真是比较奇特。

    看了看四周，似乎种植了一些东西，我看到那些树上面好像还有果子，甚至我能够感受到那果子上面传来的精纯力量。

    “这是灵果？”

    我的心中无比惊讶，灵果这东西我知道，但是就目前来说的话，我这是第二次见，之前在殷家的时候就听到他们聊天，有说道什么灵果。

    殷家的人也给我们送来了一些灵果，只不过那种灵果的所蕴含的灵气，并不是很多，而且也不是什么高级灵果。

    但是眼前的这灵果明显就是不一样的，我从里面感受到的那股精纯的灵气，我可以保证，这玩意儿绝对是好东西。

    我忍不住想要试试摘一枚下来，顿时间，一枚红彤彤的灵果出现在我的手中，看起来有桃子那么大，而且样子也和桃子有几分相似。

    “吃一个试试？”

    我的心中暗自想到，随后我也是缓缓将这灵果放到嘴边，然后尝试着咬了一口，随着我一口咬下，整个灵果瞬间化作一股清甜，然后顺着喉咙就下去了。

    有点儿猪八戒吃人参果的感觉，因为我连一点儿味道都没有尝到，就这么近了我的肚子里面了？

    我还来不及过多反应的瞬间，我突然感受到我的身体之中，有着一股极为澎湃的力量瞬间爆发出来，甚至这股力量还有一丝炙热，似乎在不断的灼烧我身体里面的经脉和血肉。

    “卧槽，这是什么情况？”

    察觉到这个情况的我心中大惊，这灵果吃下去竟然有这么大的反应？我都没有回过神来，但是现在这个情况已经是轮不到我去多想，整个人快速的盘坐下来，然后运转贴你的功法，不断的想要炼化这股能量。

    我现在感觉到浑身莫名的发烫，甚至体内的灵气都被这灵果的力量带的有些沸腾了起来，本来我就想要尝尝这灵果是什么味道来的，为什么要突然给我来这一波。

    这让我完全没有半点儿的准备啊！心中说不出的郁闷，不够我现在能够做的就是尽可能的去稳定这股力量，让他变得平稳下来。

    而且我还是有感觉，只要稳定了这股力量，或者说将这股力量吸收化为己用，那么我自身的实力肯定也是有着提升。

    这股力量虽然庞大，而且带着一丝狂暴，但是并没有乱来，慢慢地，我甚至发现这股力量好像在淬炼我的身体，我的体内正有着一些杂质被排出体外。

    这是一个颇为惊讶的发现，除此之外，那一股股力量依旧是在我的丹田之中，不断的弥补我的身体。

    好家伙，这灵果好像真的是好东西啊！

    我的心中掀起一阵惊讶，同时又快速的将这股力量融合竟然我的身体之中，当我再度睁开眼睛的时候，我看向我的身体上，好像多了一层黑乎乎的脏东西。

    这是我的身体被洗髓了吗？看着挺恶心的，而最大的收获就是，我现在的实力，竟然直接提升到了地师境中期，在我的身体之中，有着三个气旋。

    一个气旋是入玄境，两个气旋是地师境初期，三个气旋，是地师境中期。

    这灵果的效果，简直出乎我的意料，这时候的我站起身来，然后走出洞穴，我记得这附近好像有一个小湖泊，之前我和殷小容来的时候就看到过。

    不过为了安全起见，我将自身的实力隐藏到了地师境初期，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。

    身上既然有隐匿实力的法门，自然是不能浪费的，这样就算是在战斗的时候，说不定也能起到不错的效果来的。

    “恭喜！”

    看到我从山洞出来，身边的殷小容连忙对着我出声，随后她眉头一皱问我身上是什么东西？

    “那啥，我的功法有些特殊，每次突破都能洗髓一下身体内的杂质，我先去清洗一翻。”

    我对着殷小容尴尬的笑了笑，然后快速的朝着之前记忆中的小湖泊掠去，当我全部洗干净回来的时候，殷小容还站在原地等着我。

    “现在好了，我们出发吧！”

    此刻的殷小容打量了我一下，并没有多说，我们继续前进，而根据我们符令之上传来的感应，我们距离另一队队友似乎不远了，那边也是两个人，距离我们应该最多就是一天的路程。

    我之前和殷小容已经商议过了，我们可以先和这两位队友会合，然后继续走接下来的路。

    现在越是朝着圣殿靠拢，那么遇到别的队伍的人几率也会更大，为了保险起见，我们必须要先抱团才行。

    我们快速的朝着那两个队友的位置掠去，一天之后，我们距离两位队友的位置也越来越近，正是夜幕，对方似乎并没有移动。

    应该是处于休息的状态，我和殷小容自然是准备靠近过去，因为他们肯定也知道我们的位置所在。

    当我们抵达这两人位置之后，却听到一阵战斗的声音传来。

    “你在干嘛？不是让你吸引住这个家伙吗？”

    很显然，二人正在围攻一头妖兽，原来他们没有动，是因为遭受到了妖兽的袭击。

    而当我快速的靠近之后，我方才发现，这两人之中，竟然还有一个熟人？

    何涛！

    不过现在的何涛看起来样子极为的狼狈，我甚至看到他其中一条手臂竟然已经断掉，好像是被什么东西撕裂开的。

    何涛现在的脸色极为的难看，而另一边，一头巨大的妖兽狰狞的看着二人，那青年面怒愤色的看着何涛。

    “我已经尽力了。”

    何涛面露苦涩，然后看着青年出声，听到这话的青年冷哼一声。

    “哼，真没用，要不是我，你能活到现在吗？让你当个诱饵都当不好。”

    低沉的喝声从那青年的口中传出来，而在我听到这句话的瞬间，心中也是猛的一沉，何涛之所以受伤，是因为这个家伙拿他当诱饵？

