    开学这天，古暖暖背着书包带着自己的证明去了教务处开始转专业。

    苏小沫亲自陪着古暖暖去办理手续。

    江苏也见到了苏小沫，三人一见面，苏小沫和古暖暖就开始坏笑。

    苏小沫问江苏：“白天鹅，练得如何了？”

    江苏咬牙切齿，“苏小沫，古暖暖，我TM上辈子欠你俩的。”

    古暖暖要转专业，江苏要转班逃离魔鬼。

    可……最后到了教务处，老师却告诉二人，“你们两个一个不能转专业，一个不能转班。”

    上头的领导特意关照过，点名道姓的就是这二人。

    苏小沫：“老师，你是不是说错了，暑假的时候古暖暖的学籍明明转到了商学院，我手机上还有转院证明，两个院长同意的签名，怎么现在却没有了呢？”

    教务处的老师没有再核查，而是回复道：“你们的家属不同意你们转专业，要不你们还是和家属商量后来吧。”

    古暖暖：“我爸妈从我十八岁的时候就不会干涉我的决定了，老师你说谎也找个像样的理由吧。”她皱眉质问老师。

    江苏也说：“对啊，她的话我作证。不过……古暖暖不能转专业，凭什么我就不能转班了？”

    老师微笑说：“江少爷，您还是回去问问您叔叔吧，您小叔叔是我们学校的大股东，他的话，我们不敢不听。”

    江尘御几乎从不插手侄子的学校生活，江苏单凭父亲是当官的，他在学校已经备受高待了，周围人还不知道他爸到底是什么官。若是再被人知道是他江尘御的亲侄子，这小子在学校身边就会多些不良的朋友。

    所以江尘御和江市长从不让江苏享受他们身份带给他的便利。

    这次，是他第一次插手侄子的事情。

    理由竟然是因为古暖暖。

    在江尘御找校领导吃饭时提到这事，周围人才震惊不已。

    江苏的父亲竟然是Z市的市长，他叔叔竟然是……商界帝王江尘御！

    校长惊讶的敬酒的杯子都被端稳。

    回来后，校长立马根据江尘御的话对江苏和古暖暖的学籍做了调整。

    参与这件事的人同时也知道了江苏的身份。

    对他开始称呼“少爷”和“您”。

    江苏开始觉得不好了。

    他看向古暖暖，正准备问她是不是小叔叔做的手脚时，他发现古暖暖稚嫩的小脸上黛眉紧皱。

    她或许也想到了是江尘御做的手脚。

    古暖暖问教务处的老师，“我的转院证明是不是也是江尘御半路拦下的？”

    教务处的老师对古暖暖点头。

    她们也很疑惑，江苏是江尘御的弟弟就算了，禁止转班转专业，她们理解。

    但是古暖暖一个普通的学生，他又为何多此一举的管理呢？

    不知道古暖暖的身份，因此对她并未有过多的尊敬。

    古暖暖用力将自己手中的资料拍在桌子上，转身离开了教务处。

    “唉，暖暖，小暖，你去哪儿？”苏小沫喊。

    古暖暖一大早兴致勃勃的来到学校期待新生开学，见到老友，兴奋不已。

    到了后发现，一切都是假的。

    美梦被江尘御给打碎了。

    她自然要去江氏集团找江尘御理论。

    实在不行，和他打一架也解气。

    苏小沫没有追上古暖暖，后来她回到教务处，拿走桌子上的资料，“江苏，咱们跟上暖暖。”

    “跟什么跟，她去找我叔算账了。真怕她的火爆脾气和我叔打起来，也不知道她俩谁能厉害一点。”江苏在后吊儿郎当的说。

    在二人离去后，教务处的老师们议论纷纷，对古暖暖和江家的身份保持怀疑。

    周围的老师都爱八卦，她们凑近，“估计江家少爷和校花谈恋爱，两人要转到一班谈恋爱，被江总知道了，他认为古暖暖配不上江苏，于是棒打鸳鸯不让这二人在一个班读书。”

    另一个老师疑惑了，“真的嘛？校花是谁？”

    说话的老师将手机拿过来递给问话的老师看，只见网页榜首的图片不是古暖暖是谁。

    图片中的女孩儿笑眸弯弯，甜美系的代表。明眸皓齿，眉黛如山河，眼睛若星辰。肌肤白嫩，未施粉黛，模样娇软可人。

    她不是特别惊艳的那种，但是十分耐看的人。

    第一眼看起来很顺眼，等第二眼时就忍不住的多看她几眼，第三眼就被她的笑容给吸引了。

    古暖暖荣获傍一，男女的投票比例持恒。

    她是实至名归的傍一。

    看过她的图片和票数后，周围的老师说：“我说的这同学长得挺漂亮的，原来是和江少爷谈恋爱了啊。”

    “可惜啊，没福气，江家看不上她。”

    又有人说：“你们说的是原来建筑学院的古暖暖吗？”

    “对呀，你认识？”

    后来凑进来的老师说；“我听说过她，听说她家也经营者一家不小的公司啊，也是富家女，身份应该不差吧。”

    “她家公司就是再大，能有江家大。你们想想，江家只有江苏这一个独苗，他就是以后娶公主大家都觉得没有高攀。一个普通的富家女，在江家眼中不是什么吸引人的地方。”

    “有道理。怪不得江总插手江苏的事情还插手古暖暖的。”

    ……

    众人议论纷纷，古暖暖已经坐出租车到了江氏集团楼下。

    她一进门就横冲直撞的跑去前台问：“江尘御办公室在几楼？”

    “女士你有预约吗？”

    古暖暖：“没有。”

    “那很抱歉女士，您没有愉悦不能见总裁。”

    古暖暖拿出手机，她：“我现在预约。”

    她拨通江尘御的手机号，响铃三声后江尘御的声音响起，“喂，有事？”

    古暖暖咬牙，“老公，我要见你需要预约，现在咱俩约个时间呗，我在楼下大堂。”

    前台傻眼了！

    她们震惊的看着面前的小女孩儿叫她们总裁什么？

    老什么？公什么？老公吗？

    江尘御抬起手腕看了眼手表上的时间，今日是她开学的日子，看来她已经都知道了。“我在忙，有事晚会上回家说。”

    “回家？老公，你细数你几天不着家了？回家我能逮到你的人嘛？”

