    幽冥轮回只能掌握在地皇宫中。

    只是看这番动静，应该只是一位古神无意间触动了九幽轮回玄妙。

    但仍然还是引起了一部分幽冥神祗的警惕。

    此时另外一些幽冥神祗对此冷眼旁观，并不在意，这段时间幽冥地界的注意力全部在那不周山黑帝之争上。

    幽冥地界同样占据着一部分水元大循环的气运，事关着许多幽冥地界神祗的利益。

    ……

    紫元人族，林渊才入先天大神圈不久，不明白其中的关窍。

    不知道幽冥地界众多大势力对于幽冥轮回的看重。

    就算是知道，林渊也不会理会。

    斩断轮回之根，是通往金仙境界，必经的一步。

    当然，此轮回非彼轮回。

    而很快，林渊也有所悟。

    现在他正处于神话时代，先天神祗为主，后天生灵才刚刚开始探索长生不死之路。

    先天神祗是不需要轮回的。

    甚至许多先天神祗的的主要方向是涅槃活出第二世，第三世，从而继续追寻大道之路。

    而不是想要依靠借着轮回的力量，恢复灵魂力量。。

    林渊心中微叹，这是短视。

    轮回之根的重要性，谁用谁知道。

    “不过，如今轮回被压制，正好，或许可以借机参悟出更多的轮回玄妙！”

    林渊心中暗忖，心中暗自欢欣鼓舞。

    幽冥地界压制轮回，某种成都为林渊这样精通主世界轮回法门的强者打开了一扇门。

    盘膝坐在先祖祠中，林渊催动《北斗九幽轮回大法》。

    周身仙光铿锵，六个巨大的仙轮光辉贯彻时光深处，林渊有一种感觉，如同经过了一个又一个会元。

    在这种变化中，一枚奇特的宝珠被惊动。

    先天灵宝辟地珠，除此之外还有一枚地皇元灵碎片在其中浮现而出。

    那是一枚玲珑如拇指大小的玲珑剔透圆珠。

    玲珑神光中，出现了一尊朦胧身影。

    这尊身影的出现，如同整个洪荒天地都在颤动，霞光如雨，弥漫寰宇。

    “地皇？”

    感知到那道骇人至极的澎湃伟力，林渊只觉自身如同无凭的浮萍，但心头却是大喜过望。

    参悟轮回玄妙，竟激发了地皇元灵碎片的共鸣。

    这地皇元灵碎片在辟地珠中向来是个大爷，林渊之前想过炼化，领悟，但完全撼动不了。

    哪怕是成了地仙祖师，也只能偶尔参悟一些皮毛。

    林渊只觉体内生死簿演化的六道仙轮光华在霎时凝滞，六个巨大，缓缓旋转的黑洞在霎时凝滞，那道伟岸身影淡淡光华流转，逐渐化作一道流光落入六道仙轮中。

    轰隆！！

    如同天崩地裂，光华暴涨！

    林渊震撼的望着这一幕，这地皇元灵碎片竟然主动融入了这道法门中。

    在刹那之间，整个六道仙轮像是吞噬了一记大补药，骤然从虚幻化为真实，六个真正的巨大旋转的黑洞出现，无数的似黑似白光芒流转，如实质的光芒化为无数繁复无比的花纹，边缘开始增厚。

    那地皇元灵碎片似乎化生为一个庞大的幽冥地界虚影，又或者是化生为地水风火，以及另外两种莫名伟力，生灭无常。

    那是地皇对于洪荒大轮回的大宏愿！

    与六道仙轮融合！

    天地间阴风怒吼，如森罗地狱降临，一瞬间天地被破开，诞生了一片恐怖之地！

    “这种变化……”

    林渊有些古怪的望着这一幕，他从未想过会发生这种异变。

    这原本虚幻的六道仙轮竟以虚化实。

    这道法门当真繁复难测，奥妙无穷，林渊有一种感觉，掌握它仿佛可以驾驭诸天星辰，宇宙万物。

    吸取了太古地皇一部分开辟幽冥玄妙，完全是走出了一条迥异于《北斗九幽轮回大法》上记载的大道。

    六道轮回仙光凝聚，便见玄景头顶一团浓郁的黑光从元神真灵深处凝聚而出，从六道轮回仙光中。

    被吞没在六道轮回仙光中。

    林渊能够感知到，玄景体内衰竭的生机开始上扬，寿元开始增长。

    “有效果！”

    先祖祠中，一位位紫元修士眼巴巴的在望着这一幕，数位臻至地仙巅峰，已经寿元不多的人族地仙感悟最为清晰。

    人王体内生机在半个月之内，开始回升。

    寿元增长，这是有目共睹之事！

    “不要愣着，一个个上前！”运转六道轮回仙术压制住玄景元神之内的死亡气息，林渊催促着其他人族修士。

    林渊想要借着机会，彻底参悟这六道轮回仙术。

    这是一种巨大的积累。

    林渊能够感觉到，此时他完全有希望斩断轮回之根，突破金仙。

    只是林渊希望彻底领悟这道仙术之后，才着手冲击金仙。

    ……

    玄景感觉这位祖师身上的气机每一天都在变化。

    随着一位位人族修士或者在族祠中入灭，或者成功被延长寿元走出先祖祠，这位祖师身上有一股晦涩莫名得恐怖气机。

    气机越发的缥缈，如同消失在先祖祠中。

    不在此岸，不在彼岸，不在中间！

    玄景心中暗忖这位祖师法力恐怖，倒也没有多想，反而极为感动。

    以为林渊这般夜以继日的参悟，当真是为他而来。

    一时间心中想着，一定要找机会好好报答这位祖师。

    然而这些天，这位人王左思右想，没想出对方缺什么呀。

    对方是东极天祖庭的帝君，身居高位，至于身家，玄景早就听闻这位炼制许多法器放在众多人族部落售卖，有着源源不断的灵物进入口袋里。

    紫元部落未必比得上这位祖师富有。

    至于其他的东西，紫元人族似乎没有什么值得一提的宝物。

    “对了！！”

    玄景骤然想起了一事，紫元人族领地之内，另有一处十分奇妙的先天大阵，曾经有人族修士禀报，作为人王他派人前去探查过。

    但凡先天大阵笼罩之地是必有异宝。

    但那座先天大阵十分玄妙，在痛失了一尊地仙长老之后，为了再次折损精英，玄景便严禁人族修士靠近那座先天大阵所在的灵山洞天，顺便封锁了消息。

    玄景原本准备让下一任的人王将这个消息禀报人族圣地，换来一部分人族圣地高层的关注与支持，现下却是觉得可以让这位祖师试一试机缘！