    “锦绣家园”的商铺卖完，雯雯和倩倩就没什么事干了，两个人尝到了甜头，天天缠着刘立杆，一定要让他拿点什么东西出来卖卖。

    　　“要么把我卖掉？”刘立杆说。

    　　“滚啦，除了我们要你，谁还会要你。”雯雯骂道。

    　　刘立杆看着她，觉得自己把她们两个的名字取错了，这雯雯应该叫倩倩才对，连她的口头禅，都和海城的倩倩是一样的，一开口就是“滚啦”、“滚吧”、“滚哦”。

    　　“对了，你们在售楼部，有没有人来问房子的？”刘立杆问。

    　　两个人连连点头说有，天天都有。

    　　“真的？”刘立杆问。

    　　“滚吧，说什么你都不信，那你问个屁啊。”雯雯骂道。

    　　刘立杆看着倩倩，倩倩点了点头。

    　　刘立杆伸手去捏雯雯的脸，雯雯一巴掌把他的手打掉：“滚！”

    　　刘立杆笑道：“你一个唱越剧的，怎么语言这么简单粗暴。”

    　　“那你要什么？”雯雯腰肢一软，唱道：“未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。质本洁来还洁去，不教污淖陷渠沟。侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？”

    　　突然又柳眉倒竖，冲刘立杆叫道：“葬侬好不好葬侬？葬侬葬侬，侬侬侬！”

    　　脸都快冲到刘立杆脸上了，刘立杆哈哈大笑。

    　　刘立杆坐着想了一会，剩下的七幢房子，有一幢已经卖给陈京义了，还有六幢，他决定拿一幢出来试试，也不用再做广告，不做广告，起价完全可以看销售情况升降。

    　　他和雯雯倩倩说，准备拿一幢房子出来卖，价格就定在一千二一个平方，不过，这次不是卖楼花，而是和商铺一样，要付全款。

    　　两个人高兴坏了，全款对她们来说更爽，全款的话，她们卖了马上就可以拿提成了，两个人抱住刘立杆，一人一边亲了他一下，刘立杆看着雯雯问，怎么，不葬我了？

    　　“不葬了，葬了也挖出来，挖出来。”雯雯笑道。

    　　这个价格出去，没想到第一天就卖了五套，第二天就全部卖完了。

    　　他这里房子一开卖，体育场路群英服装厂里的楼花交易，楼花又涨了一波，因为楼花的地板价已经出来了。

    　　“锦绣家园”现在的房价一千二，原来的房价九百八，一套房子六十五个平方，这中间的一万四千三百块的差价，就是一个楼花的地板价，因为接下来的房价，只会更高，而不会更低，这楼花，当然要水涨船高。

    　　彩娣看到刘立杆，气得痛骂，你怎么不早告诉我，你后来的房子会卖一千二，害我那一个楼花卖早了。

    　　“你赚了多少钱？”刘立杆问。

    　　“九千。”

    　　“我操，那你还不知足？”刘立杆骂道。

    　　“她她，她两个还在手上。”彩娣指着贺红梅说。

    　　“不会吧，你这么屏得牢？”刘立杆问。

    　　“怎样，我忘了卖了，不行啊？”贺红梅得意地问。

    　　“不对啊。”刘立杆想起来了，“那你那百分之三十呢？”

    　　楼花的五千，是在最后一笔房款里扣的，贺红梅要是手里还拿着楼花，那她就应该已经去交了这两套房子百分之三十的首笔款。

    　　“我交了啊。”贺红梅说。

    　　“你想干嘛，真要买房？”

    　　贺红梅笑而不语。

    　　“笨蛋，人家那是在支持你。”小昭在边上骂道，刘立杆明白了，赶紧朝贺红梅拱手。

    　　这一幢房子卖完，刘立杆又拿出一幢，这一次的价格是一千二百八一个平方，卖了一个星期，也卖完了，雯雯和倩倩缠着他，要他继续，他说，继续什么，今年不卖了，你们要想回家，我现在就给你们放假，每个月工资照发，但有条件，要召之即来。

    　　不想回就在这里陪着我，我每天带你们吃好吃的。

    　　两个人嘻嘻笑着，都说不回。

    　　怎么，连家也不想回了？

    　　“是呀，舍不得你呀。”雯雯说。

    　　倩倩老老实实说：“现在回去干嘛，回去还要帮助家里干活，不如在这里上班。”

    　　刘立杆明白了。

    　　“锦绣家园”还剩下四幢房子，刘立杆觉得要等等了，反正现在钱已经绰绰有余，就不急着卖。

    　　他留着，不仅是为了要坐地起价，还因为这是他的筹码，手上有房，还可以变出各种花样，吸引人的眼球，手上没房，你除了天天数钱，就是等着房子造好，验收，办证，交房，掀不起什么浪头了。

    　　刘立杆现在需要，寻找第二个目标，他寻找第二个目标的时候，说不定需要掀什么浪头呢？刘立杆自己也不知道，但他感觉有这个可能，所以留着。

    　　他一边让许文辉发动他的同事，帮他找合适的对象，一边自己每天没事，也开着车在杭城到处转。

    　　路过几个大商场的时候，他有时会停下来，走进去，走到食品柜台，看看一鸣食品厂的产品现在卖得怎么样，在商场摆放的位置好不好。

    　　回到“锦绣家园”的售楼部，他也会朝后面走去，去记，吹吹牛逼，同时也到供销科看看他们的销售情况。

    　　销售情况一直良好，刘立杆稍稍放了点心。

    　　照理说，他和一鸣食品厂的协议都已经签了，这里的土地已经是他的了，前面的楼都造到一半了，大部分钱都到他腰包了，一鸣食品厂就是想反悔，也来不及了，他最初来一鸣食品厂的目的，早就已经达到，他可以根本不必再管这里的事情。

    　　只要等下沙的厂房一造好，一鸣食品厂往那边一搬，他和一鸣食品厂就没有关系了。

    　　但刘立杆不是这样的人，他好像感觉，自己还是一鸣食品厂的一员，还有责任把一鸣食品厂的销售推高一波，特别是接下来，春节也快到了，需要想个什么活动或者项目，再热闹一下。

    　　刘立杆走进张晨的办公室，看到阿勇和贺红梅也在，张晨桌上摆着一个牛皮包，刘立杆看到，叫了一声：“这是什么？”

    　　“阿勇爷爷设计的包，厉不厉害？”张晨笑道。

    　　“你爷爷还能设计包？”刘立杆好奇地问。

    　　“这有什么稀奇，老底子开店么，皮具都是老板自己设计的，第一个都是我爷爷自己做的，你卖相好，人家客人才会看得上。”

    　　阿勇说，刘立杆点点头。

    　　刘立杆盯着这个包看，这个包是黄牛皮做的，像以前的公事包，又像是外国电影里，医生出诊时拎着的那种出诊包，整个包圆鼓鼓的，像个枕头面包。

    　　黄牛皮，看上去就很牢固结实，给人一种厚重感，大概因为是老人家设计的，整个包，又给人一种陌生而又有些久远的感觉，就像是一部黑白的老电影。

    　　包的两侧，有两排黄铜的铆钉，包口里面有弹簧，打开要用点劲，合上的时候，会发出“嘭”一声沉闷的声响，包口还有两条牛皮带，皮带扣也是黄铜的，扣上以后，整个包口严丝合缝。

    　　包的大小，很适合拎着上班和短途出差，比当下人出差时，流行的那种黑人造革的拎包实用多了，你里面放了什么易碎品都没有关系，不用担心塞在包里的牙膏会被挤出来。

    　　当时不管是火车客车还是公交车都很挤，小偷最喜欢在车上，用刀片划包，那种人造革的拎包一划就破，而这个包，你根本不用担心被刀片划破。

    　　“漂亮吧？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆说漂亮，他问阿勇，这个包准备标多少价格？

    　　“她说两百五十八，我觉得太贵，两百二十八可以了。”阿勇指了指贺红梅说。

    　　贺红梅说不贵，我觉得两百五十八不贵，你说贵吗？

    　　贺红梅问刘立杆，刘立杆说，有点小贵，不过，这包值这个价。

    　　“那到你们这里的价是多少？”刘立杆问张晨。

    　　张晨笑道：“我数学不好，你自己算，三折。”

    　　刘立杆白了张晨一眼，拿过桌上的计算器，算出来了，两百五十八的话，三折是七十七块四。

    　　刘立杆拍了拍那包，和张晨说：“对不起，这包让给我了。”

    　　“神经，这是样品。”贺红梅骂道。

    　　“我是说你们别卖了，这个款式的包归我卖了。”刘立杆说。

    　　“你要干嘛？”张晨问。

    　　刘立杆摆了一下手，他问阿勇，八十块钱一个问你订，一万个你要做多长时间？

    　　其他的三个人吓了一跳。

    　　“你去死吧，一万个！”张晨骂道。

    　　“真的真的，我说真的，阿勇。”刘立杆赶紧说。

    　　阿勇笑道：“手工做哪里做得出一万个，你要一万个，就去工厂做，价格还可以便宜一半。”

    　　“不要，我就要手工做，就要这个样子。”刘立杆说，“阿勇，从现在到明年的一月底，还有两个多月，你们那个作坊，一天做一百四十个，可不可以做出来？”

    　　“一天子做四十个，就毛结棍了。”阿勇说。

    　　“你介个六儿，真当弄不灵清，来来，老子和你喔。”刘立杆用半生不熟的杭城话骂道，其他人都笑了起来。

    　　“你这样，阿勇。”他终于恢复了正常，“你爷爷是不是还有活着的伙计？你们家不是三代皮匠吗，你爸爸也有师兄弟吧？你也有师兄弟吧？把这些人统统找出来，挖地三尺也把他们挖出来，让他们也都来做，这样可不可以做出来？”

    　　阿勇挠了挠头，他说：“这样的话，可能做的出来。”

    　　“不要可能，是肯定，走走，你快走，你已经被我挖走了，你和这两个人没什么话好说了，你快回去，统计一下，算仔细了告诉我，明年的一月三十一号之前，你能不能做出一万个，对了，这皮料和配件也了解清楚。

    　　“要是可以，我明天就下单给你，预付百分之五十，四十万块钱给你。”

    　　刘立杆喋喋不休地说着，一边还朝门外推着阿勇，阿勇刚开始还很认真，听到后来笑了起来，断定刘立杆肯定是在开玩笑，阿勇扭过身，朝张晨笑道：

    　　“介个老倌，疯七疯八喔撒西。”

    　　张晨却看出来了，他知道刘立杆不是在开玩笑，他朝阿勇点了点头。

