    自己的妻子夏如烟一直是叶城的绝对逆鳞，哪怕他自身坠入万劫深渊，他也不允许任何人伤害到她！

    叶城以念力形成一道无形屏障，将恶意扔掷而来的鸡蛋杂物挡在一尺身外，五指张开，直接捏爆了正对着夏如烟的相机。

    下一刻，叶城更是一脚踹出，将想要推搡夏如烟的男子踹飞出去，一双深邃的眼眸掠过一抹血色。

    在叶城的视线下，围住夏如烟的众人无不瑟瑟发抖，升起一阵来自灵魂深处的颤栗，再不敢做出任何出格的举动。

    此时叶城给他们的感觉，就如同一尊染着无尽煞气的魔王！

    那些疯狂的粉丝仿佛被人浇了一盆冷水！

    “打人啦！打人啦！夏如烟死性不改，不仅不认错，又与其他男人不清不楚，怂恿武者殴打无辜粉丝，夏如烟，你真以为你背后有几个金主，就可以无法无天了！我们家光光所受到的委屈，绝对不会就此算了！你必须给我们一个说法，必须道歉，必须滚出娱乐圈！”

    “抵制夏如烟！夏如烟根本不配当一名偶像，这种人简直就是娱乐圈之耻！”

    “我们家星梦做错了什么，需要遭到这种不公正的对待，需要被你这个所谓的前辈打压！你的良心就不会痛吗！”

    突然，又是一声声，响了起来！

    叶城目光又是一戾，盯着刚刚刚出声的几人！

    显然，这几人不是寻常的粉丝，而是有人刻意安排的！

    今夜，就是一场针对夏如烟的阴谋，为的就是让夏如烟声名狼藉！

    一旦此事报道出去，夏如烟必定被丑闻缠绕，任凭如何辩解都无济于事，人永远只会相信自己愿意相信的事情。

    如此一来，夏如烟就算不心灰意冷退出娱乐圈，所能得到的资源也必定大幅减少，说不定就会泯然众人。

    这种例子，在娱乐圈并不少见，这也是为何绝对大多数的艺人都要依靠于经纪公司，靠自己单枪匹马不知什么时候就会被人玩死。

    娱乐圈的水，深不可测！

    只是这些人不清楚的是，夏如烟背后站着的是叶城！

    “老婆，我们走！”叶城一路搂着夏如烟，一步步往前，无人可以接近半步。

    直到叶城夏如烟远去，一批在有心人引导下的疯狂粉丝仍在破口大骂，铁了心要让夏如烟的人设崩塌，要毁了夏如烟的一切！

    “刚刚那个男人是谁？我怎么有点心慌的感觉？”刚刚举着摄像机的一名男子有些心悸道。

    “管他是谁，我们只是收钱办事，要怪就怪夏如烟得罪了不该得罪的人，若是她愿意老老实实的跟辰光炒CP，不就什么事都没了，这是夏如烟自找的，怨不得谁！”另一名男子冷笑道。

    此刻，云顶之巅。

    叶城送夏如烟回到夏家。

    “我没事，不用担心我。”夏如烟有些疲惫的躺在沙发上，对着叶城勉强挤出一缕笑容。

    “明天你就呆在家里休息，好好睡一觉，就什么事都没有了。”叶城有些心疼的摸了摸夏如烟的脑袋，极尽温柔。

    “嗯。”

    夏如烟伸手环抱住叶城，将脑袋贴在叶城的胸膛，感受着叶城身躯的温度，轻声道：“老公，有你在，我就什么都不怕。”

    渐渐的，夏如烟睡了过去。

    叶城小心翼翼的替夏如烟挽起一根根细发，将其轻轻的横抱上床，替其盖好被子，俯下身子，在夏如烟的额头上亲吻了一口，宠溺道：“有你在，我也什么都不怕！有你在，我才想要拼命的活下去！我这么用力守护着你，又怎么会让人欺负你呢？”

    当夜，

    叶城径直前往飞黄娱乐，轻而易举的以瞳力让安保人员昏迷过去，按照得到的资料找到了此次针对夏如烟的辰光，也就是这所谓粉丝无数，人气爆炸的当红小鲜肉！

    让叶城有些意外的是，当他到来时发现，另一位在暗中策划的女星李星梦竟然也在现场，正在与辰光暧昧的说着什么。

    “辰光，你说我们这么做会不会太出格了，夏如烟背后应该也有些背景，否则不可能以这么快的速度红遍整个江南！”

    李星梦穿着露背短裙，事业线傲人，一颦一笑都带着魅惑，一双白皙的小手不断在辰光身上游走，声音勾人，在灯光下显得更加迷人。

    “怕什么！我们两人的粉丝加起来几千万，只要我们鼓动一下，夏如烟就别想在娱乐圈混下去！哼，谁让她敢拒绝我的追求，我就是要给她好看，让她亲自来求我饶了她！这个女人，迟早是我的！”

    辰光一手抓住李星梦的手背，细细抚摸，发出阴冷的笑声。

    “也对，你的那些粉丝可都是铁粉，最看不得你受委屈了，只要你开口，他们什么都干得出！我听说飞黄娱乐又要大捧你了，好几个顶级的资源都给了你！你的粉丝怕是很快就能破亿了！”

    李星梦抽出自己的小手，眨巴着眸子，摆出一副崇拜的样子。

    “哈哈哈哈！你的消息倒是挺灵通的！说起来三鑫娱乐对你也是照顾有加，等夏如烟毁了，你就可以吃下夏如烟的资源，到时候我们联手炒个CP，把人气推上巅峰！这样干上一年，把粉丝的钱榨干，我们下半辈子都可以享受了！”辰光春风得意。

    “以后可得辰光哥哥罩着我了。”李星梦面带微笑，只要压着她的夏如烟倒下了，她一定能成为真正的天后！

    砰！

    突然，两人密谈的办公室被叶城一脚踹开。

    辰光李星梦两人皆是一怔，猛的站了起来，看着闯进来的不速之客，心头一跳。

    “保安！保安！”辰光想起刚才的话可能都被对方听了去，脸色一狞，怒道。

    “你是什么人！”李星梦更加镇定一些，但脸色同样不好看。

    刚刚她可没有维持自己娇滴滴柔弱的人设，若是对方拍了视频那可就麻烦了。

    “别叫了，你们的人都晕过去了！”

    叶城一双眸子中不带任何的感情：“至于我，我叫叶城，是夏如烟的男人，来找你们算算账。”

    此话一出，

    辰光李星梦同时眼皮颤动，心中涌起强烈的不安，实在是叶城给他们的感觉太诡异了！

    “夏如烟的男人？你就是夏如烟背后的金主？”李星梦好奇的打量了一番叶城，挺着酥胸，左腿往前小迈了一步，让自己的身材显得更加高挑。

    啪！

    一个耳光径直甩在了李星梦娇滴滴的脸蛋上，留下五根清晰的指印。

    叶城冷漠道：“我是夏如烟的丈夫，你若再说一句诋毁我妻子的话，信不信我现在就让你死在这里？”

    死？

    挨了一个耳光刚准备发怒的李星梦死死咬着薄唇，羞怒道：“你到底想干什么！你知道我背后的三鑫娱乐有多大的能量吗？你动了我，你信不信明天你走不出江南！”

    一旁的辰光面容冷峻，在听到叶城是夏如烟的男人时，他的双瞳中就藏着怨毒。

    难道夏如烟之所以拒绝他，就是因为眼前这个男子！

    可他怎么一点都没查到过这个消息？

    “你要我走不出江南？你最好有这个本事！”

    “我来的目的很简单，我要你们立即澄清有关于我妻子夏如烟所有的谣言，将你们如何设计密谋诋毁夏如烟的计划一五一十的说出，如此，我可以给你们一个不死的机会！”

    叶城平静道，就像在说一件再普通不过的事情。

    但这些话落在辰光李星梦眼里，却如天方夜谭。

    这个男人，一定是疯了！

    否则绝对说不出这种蠢话！

    他们怎么可能承认一切，怎么可能自毁长城！

    “叶城是吧，我记住你了！明天我就会把今夜发生的一切公之于众，你就准备活在我粉丝的噩梦中吧，我会让你知道你到底有多愚蠢！若是你不想被网爆，我劝你现在就跪在我的面前磕头求饶，并且把夏如烟送到我的床上……”

    砰！

    不等辰光威胁的言语说完，叶城抡起手臂，将这位粉丝无数的小鲜肉掀飞了出去。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼碎裂的声音极为清脆响亮。

    辰光发出一道凄厉的惨叫声，嘴角溢出一滴滴鲜血，衣裳破碎，显得极为狼狈，哪还有半分明星的风采。

    “就你，也敢打我妻子的主意？”

    叶城不屑的扫了一眼辰光，失去了任何兴趣，转而看向李星梦：“你呢？”

    被叶城幽冷的目光盯着，李星梦浑身起着鸡皮疙瘩，本能告诉她这个叶城绝对不简单！

    现在她有些后悔针对夏如烟了！

    但要她承认是自己在暗害夏如烟，这更是不可能的事，这等于自绝于在娱乐圈的一切，这是她怎么也无法承受的后果！

    “看来你们都不愿老老实实的赔罪道歉了，没关系，那我就按照我的方式来处理了！记住，我给过你们机会的，是你们没有好好珍惜。”说完，叶城一个转身，就这么眨眼之间消失在了原地，就像从未出现过一般。

    足足一刻钟的时间，

    辰光与李星梦才渐渐反应过来。

    刚才发生的一切都是真的？

    这个叫叶城的到底是什么人！

    “我一定要报复！我一定要报复！夏如烟，叶城，我要他们万劫不复！”辰光咬着牙，擦去嘴角的血渍，自他出道以来，还是第一次这么狼狈过，他要让自己的无数粉丝替自己毁了这两人！

    他要动用自己的一切资源让他们死！

    倒是李星梦，则是生起一种至深的恐惧，始终没有将叶城那冷酷的眼神撇出脑海。

