 两人把公司的事情又交给了慕锦，慕锦看着他们，内心已经在咆哮了，就差摔门而去了，最后还是忍了下来。

他皮笑肉不笑的道：“大哥，这次要去多久？”

“不确定啊，搞定了再回来。”

“那你之后是不是还有婚假之类的？”

慕烨拍了拍慕锦的肩膀，“当然咯，弟弟，一辈子结一次婚。”

该给李木兮的，他都会给，不会让她受委屈。

慕锦的笑容已经变得僵硬了，“大哥，我发现你现在的心真的是越来越黑了，压榨起我来一点都不手软。”

他这刚放松几天，又来了。

“这是哥哥在磨练你，一次生，二次熟，这对你来也没那么难的，放轻松。

走吧，兮兮。”

慕锦算是看明白了，这事情还得看李木兮，忍不住喊道：“嫂子啊。”

李木兮脸色有些不自在，“不要乱喊。”

“哎哟，现在全公司上下都知道了，可以开始喊嫂子了。”

李木兮看着自家偶像这副样子，自然是舍不得的，心一软就道：“我们会争取早点回来的。”

“嫂子，我能不能去见我老婆就靠你了。”

李木兮拍了拍胸膛，“放心，这个事情就交给我好了。”

慕锦抬手给李木兮点了个赞，李木兮冲着他笑了一下，慕锦立马遭到了一个来自慕烨的大白眼。

慕锦撇撇嘴，什么嘛，不敢冲自己老婆翻白眼，就冲着自己吗？

哼，惧内啊，打心眼里鄙视他。

“大哥，你那是什么眼神？”

慕锦道：“自己去体会吧。”

慕烨冲着慕锦一笑，揽着李木兮的肩膀一起离开。

慕锦咬了咬牙，过分，真的太过分了。

想到什么，他又赶紧追出去，扬声道：“哥，去机场记得戴口罩。”

他已经好几个月没在公众场合露面了，他的粉丝都快思念到发疯了，就差贴寻人启事了，有个别唯粉都不要原则了，直接去言若的微博下喊话：“想要我相信慕言夫妇是真的，除非你透露一点秦慕的消息。”

这话被CP粉直接截图挂到双人超话无情的嘲笑，说嗑糖这种事情还是唯粉擅长，他们甘拜下风。

闻言，慕烨又回头瞪了慕锦一眼，慕锦摸了摸下巴，这一天天的怎么老挨白眼。

机场。

慕烨脸上带着口罩，穿着短袖白衬衣，黑色休闲裤，衬衣扎到了腰里，腰细腿长，特别的打眼。

他一只手拎着行李箱，一只手拉着李木兮，两人十指紧扣。

李木兮想起慕锦方才的表情，“以后对我家偶像温柔一点，我家里有不少人是他的影迷，很喜欢他的表演。”

“是吗？”

“对啊。”

“真好，又可以借助他的脸博取他们的好感了。

早知道随身携带他几张签名照好了，真是失误了。”

李木兮怒了：“你不要天天冒用我偶像的脸。”

“谁冒用谁啊，我还说他冒用我呢。

走在机场这种地方我都不敢直接露面了，需要戴口罩，大热天的真不是什么好滋味。”

“可以免费感受一下被粉丝追逐的滋味，不是很好吗？”

“我可不喜欢被人追捧，我又不是慕锦。”

“偶尔感受一下也是可以的嘛。”

“不需要。”

李木兮看不到他的脸，也能想象他一脸嫌弃的表情，不由得勾起了嘴角。

两人基本是掐着点过来的，很快就登机了。

头订舱的空姐一看到他摘下口罩，眼睛一下子就亮了，激动的抬手捂住嘴巴。

慕烨一看她这表情就知道她在想什么，先开口道：“我不是秦慕。”

空姐立马收敛起所有的表情，恢复成专业的表情，“对不起，先生，我就是太激动了，我知道您，您是他的双胞胎兄弟。”

整个航程，航班上的空姐对他们都异常的热情，每过半个小时，就要过来询问一下他们需要什么服务。

刚开始李木兮看见慕烨黑脸，还觉得蛮好玩的，渐渐的自己心里也不是滋味了。

因为每次来的空姐都不是一个，这是轮流过来欣赏她未婚夫的盛世美颜。

占有欲作祟，反复几次之后，李木兮忍不住靠在了慕烨的身上，一只手还和他十指紧扣，给了空姐一个警告的眼神，用这种方式宣示了她的主权。

自此之后，空姐们才消停了。

慕烨表示很满意，“不继续看好戏了。”

刚才这姑娘可一直幸灾乐祸的看他被几个空姐纠缠。

“我又不是忍者神龟。”

慕烨揉了一下她的脑袋，“你有这个觉悟真的好。

睡吧，长途飞机太累人，睡着了就好了。”

李木兮哼了哼，“长着一张拈花惹草的脸，真是够了。”

“一般长着这样脸的人，其实是最能让人放心的，李小姐。

这就好比一个女生走出去，所有人都觉得这个女生是有男朋友的，其实她单身。”

谁能说长得好看的人，和专情不挂钩。

“再看看吧。”

“睡吧。”

飞机经过十几个小时的飞行，终于到了Y国，卓航在上班没办法来接人，他们直接打车去的家里。

李木兮之前每年都会飞一次，已经轻车熟路了。

家里有两个外国保姆带着双胞胎在院子里玩耍，卓航已经交代过保姆，两个小家伙也第一时间认出了李木兮，脆生生叫着姐姐。

保姆直接开门让他们进去了，双胞胎冲了过来，一人抱住了李木兮的一条大腿。

“姐姐，姐姐，你终于来看我们了。”

“我们好想你。”

李木兮揉了揉他们的脑袋，“真的想我了吗？

不是骗我的？”

“怎么会，就是想你，想你。”

“每天想你很多次。”

两个小家伙自小是在Y国长大的，又是被外国保姆带大的，中文说得磕磕绊绊的，带着几分滑稽。

慕烨问道：“他们叫什么名字？”

“哥哥叫卓以洲，弟弟叫卓以新，小名洲洲，新新。”

“洲洲，新新，你们好。”

两个小家伙只是看了一眼慕烨，并没有多理会。

李木兮一手抱起一个，保姆惊呼出声，感慨她的惊人臂力。

慕烨笑道：“我来抱一个吧。”

“你也要看看他们要不要你。

你们要这位哥哥抱吗？”

 