    苍穹之上，两道修长的身影相对而立，一阵狂风吹过，让两大青年天才的黑发乱舞。

    “萧兄，你现在的修为，应该是王武四级中期吧，那我就把修为压制下来。”这时候，唐一开口说道。

    他满头黑发披肩，显得有些散乱，但是一双漆黑的眸子中，却在这一刻爆射出两道无匹的光芒，显得璀璨而耀眼。

    在他话音落下的刹那，只见唐一双手猛然交叠，结出了一个特殊的印法，顿时一股股特殊的气息，从他双手之间释放了出来，没入到自己的体内。

    “封印！”

    唐一竖起一根食指，对着自己的眉心一点。

    哗啦！

    顿时，他浑身一颤，无数神光缭绕，仿佛一尊青年大帝复生了一般，皇武境的威压浩荡而开，让虚空都破碎了。

    然而下一刻，他那皇武境的威压，却陡然降低了下来，仿佛是受到了压制。

    他的修为一路狂跌，一直到王武四级中期这才停了下来。

    萧叶一直凝视着唐一，见此不由得微微感慨了起来。

    不论是唐一还是君释放天，都拥有可以压制自己修为的秘术，这一点他就比不上。

    最为惊人的是，他还没有施展实力，没想到唐一就能看穿了，这份能力，真是太不简单了，不愧是绝代帝子。

    “现在可以了，来吧，萧兄！”

    唐一咧嘴一笑，强大的气势从他身上释放了出来，只见地面上的貌似草木全部被连根拔起，被扬上了天空，让观战的武者，一个个都激动了起来。

    “好，开始吧！”萧叶同样微微一笑，踏空而行，滔天的血色从他身上冲破了苍穹，他脚下的虚空都在动荡不安，一股磅礴的战意，席卷了诸天世界，唯吾独尊。

    “大成王体！”

    见到萧叶身上释放出炽烈的紫光，唐一不由得震惊了起来。

    他知道萧叶的实力非常的恐怖，这一点他当初曾经亲眼见过，但是却没有想到，萧叶居然连王体都修炼到大成的境界了。

    要知道，要将王体修炼大成，就连他们绝代帝域都没有多少人能做到啊。

    “看来这段时间，萧兄的实力又提升了不少，只是你单单用肉身，很难和我抗衡啊！”唐一一声大吼，朝着萧叶爆射而去，一章就拍了下来。

    这一掌虽然只是用王武四级中期的修为来催动的，但是却恐怖无比，仿佛蕴含了天地的意志，朝着萧叶镇压而来。

    “王武战技吗！”萧叶眸子中精芒一闪，磅礴的血气滔滔不绝，紫色的光芒横扫诸天，他捏着拳头就迎了上去。

    不错，萧叶现在并没有动用修为，只是想用大成的王体，和唐一抗衡，他想要试探下对方的深浅。

    轰！

    两大青年强者的拳掌，顿时交击在了一起，恐怖的冲击波席卷了开来，让地面都炸开了。

    嗖！

    只见萧叶的身体一颤，虽然挡住了唐一这一掌，但还是从天穹上跌落了下来，狠狠的砸在地上，将地面都砸出了一个凹坑。

    “活该，这小子太嚣张了，对付我们帝子，居然只用肉身之力！”绝代帝域的武者，都有些愤怒了。

    萧叶轻视帝子，那也就是轻视他们绝代帝域啊。

    轰隆隆！

    就在这个时候，唐一震飞了萧叶以后，并没有立刻停手，而是挥动着双掌，朝着萧叶坠落的地方拍去。

    只见一只只金色的掌印遮天蔽日，仿佛天罚一般从天而降，整整十八道，将大地都给掀翻了过来，一时间许多山峰、树林都倒塌了，化作了齑粉。

    这一幕，看的绝代帝域的武者目瞪口呆了起来。

    尼玛帝子真的压制修为了吗？这根本不像是王武四级中期的修为，所拥有的实力啊。

    最重要的是，唐一不会杀死萧叶了吧？

    很快，他们就发现自己想多了。

    吼！

    只见一声长啸声，陡然从滚滚烟尘中冲天而起，紧接着一道修长的身影冲了出来，一拳就直接粉碎了唐一的金色巨掌。

    这个青年，正是萧叶！

    放眼看去，只见他衣袍上虽然沾染了一些尘土，但是浑身却没有一点伤势。

    他破开了唐一的攻击以后，背负一口火属性王界，仿佛演化出了一个火光滔天的世界，与唐一交战在了一起。

    两大青年的实力，都是同境界无敌的存在，每个人的攻击威力都非常大，特别是萧叶王体和修为齐齐施展而出，让虚空正动荡不安，仿佛整个天地都要毁灭了一般。

    众人惊叹不已。

    当日前往太一圣宫，亲眼见到萧叶发挥实力的，只有唐一一人，所以他们对于传闻中萧叶的强大，并不是很相信。

    但是此刻见到了，他们却不得不佩服。

    能在同境界中，和唐一交手对决的，放眼整个中州青年一代，也只有另外三位帝子和君释天了。

    而如今，又加了一人，那就是萧叶。

    “真是没有想到，在帝子实力提升了一大截以后，萧叶居然还是能和帝子抗衡，而且丝毫不落下方，真是厉害啊！”

    “是啊，难怪帝子如此重视他了，只要等萧叶的修为提升上来，恐怕我们中州又要多出一个帝子级别的天才了！”

    ……

    绝代帝域的武者，都在低声交谈着，对萧叶的印象彻底改观了。

    就连唐一的弟弟，都满脸不可置信之色。

    他还是第一次见到，居然有人和他的哥哥旗鼓相当。

    嗖！

    就在这个时候，天穹上的唐一，再次接住了萧叶一掌后抽身而退。

    “唐兄，你怎么了？”萧叶微微皱眉，他正打在兴头上呢。

    “萧兄，你的实力的确很强大，大大出乎我的预料，但是我觉得，这还不是你全部的实力！”

    “如果你还想让这场对决继续下去，就使用全部实力吧。”这时候，唐一变得面无表情了起来，沉声说道。

    如同帝子这样的天才，心中都是很高傲的。

    最难以容忍的就是，对手在和自己对决的时候，居然还要隐藏实力。

    萧叶闻言微微一愣，深深的看了唐一一眼，没想到对方居然连这个都看出来了。

