    “想超过我，没那么容易。”拥有绝世之才，东方不败有属于自己的傲气，虽年幼却已有傲视群雄的霸气，自己是超越前者，而不是让后者超越。

    “我才是香主，不管承不承认，现在我比你强，一定要一直比你强。”

    走进屋子，把门窗全部紧闭。

    再三查看之后没有异样，东方不败才小心翼翼把怀中的神秘秘籍放在桌上，泛黄的纸张，标有四个大字：“葵花宝典！”

    “之前只是稍微利用葵花宝典的运功方式，以及攻击方式，威力就增加了不少，一旦完全掌握，日月神教？五岳剑派？所有人将不是我的对手。”东方不败嘴角慢慢勾勒出绝对自信的笑意。

    今早，她在藏宝阁中得到两本秘籍，分别是“葵花宝典”以及“十三招魔剑”。

    “如果让无夜修炼葵花宝典，一定很有意思吧。”东方不败带着恶趣味的笑意，翻开第一页，序章很少，只有短短八个字：“欲练神功，必先自宫。”

    “估计就算是传说中修仙之法，需要这样的代价，他肯定也不会去学，但是对于我而言。”东方不败低头看着自己，绝对男子打扮。

    虽然此时东方不败在日月神教可是出了名的翩翩公子，几乎是日月神教为数不多女性弟子爱恋对象。

    却无一人知晓，她岂是是女儿之身。

    “葵花宝典，本教立教时候，最著名的秘籍，一旦我学会，任我行？整个江湖，将无人可挡。”

    .........

    “香主救我。”

    白虎堂中，上官轩阴沉着脸。

    被无情放在地上，无人治疗的黑衣副香主以及达到临死的边缘，被挑断四肢虽然不是致命伤，可浑身血痕太多，虽然此时大多伤口以及不在流血。

    可之前流出了太多的鲜血，以及失血过多，随时有可能死去。

    “香主救我。”黑衣副香主哀求着，虽然他知道自己就算活下去，以后也会过得跟狗一样，内力虽然还在，但四肢被挑断，等同于废人，连自理都做不到。

    可总比死得好。

    而且江湖中也曾出现过四肢残缺，但依旧威名赫赫的强者。

    总有一线希望！

    “救你？”上官轩阴冷的看着黑衣副香主：“你不是说，你绝对能胜利吗？你让我丢了多大的脸？你让我损失了一本绝世秘籍，而且救活你，你还有什么用？”

    “香主，求求你，救救我，我以前没有功劳也有苦劳啊。”黑衣副香主哀求道。

    “但你失败了。”上官轩阴冷道：“而你现在最大的作用就是死。”

    “不....不要啊。”

    上官轩无情的看着黑衣副香主因为没有治疗，最后只能死去，咽下最后一口气那一刻。

    “风雷堂副香主无夜，跟本堂副香主战斗，胜利之后，还残忍的攻击，最后致使副香主生死，如此残暴之人，应当请教主处置。”上官轩冷声自语道。

    随即抬头，看着早已经恐惧到颤抖的两位普通弟子，阴冷威胁道：“记住，刚才我说的话，如果教主闻起来的话，知道该怎么说吧？”

    “知道知道。”两位普通弟子噤若寒暄跪在那里不敢抬头。

    “此时还需要父亲去面见教主。”上官轩抬脚向外走去，香主已经是日月神教中上层次的人物，但没有命令可没有资格直接去面见任我行教主。

    “居然败了吗？区区依靠功劳升上来的副香主，居然拥有这样的力量，哪怕真如轩儿你所说，因为运气，但其中绝对不是那么简单，看来还是有些小瞧了。”上官云冷着脸。

    “轩儿，最近不要去挑衅风雷堂，要对付东方不败以及刚出现的无夜，以后直接在日月神教直接动手的机会很少，只有等以后他们出教之后。”

    “是。”上官轩道。

    “很好，为父现在就去面见教主，虽然不可能让他们得到太过于严重的惩罚，但至少能恶心他们，最好关他们禁闭。”上官云抬脚向外走去。

    .....

    大殿之中。

    “哦？上官云香主，一切属实？”任我行露出略感兴趣的神情。

    “千真万确，属下不敢有半点欺瞒教主地方。”上官云抱拳低头恭顺道。

    “这么说，那新人，实力很强了？”任我行扶着胡子点头道：“本念在他胆量与勇气，还有救过盈盈的份上，破例让他升为副香主，由此看来，他单靠实力就能成为副香主了，如此年纪，在整个日月神教，同龄中也只有东方不败能压他一头吧？而东方不败可是百年难得一遇的天才，如此来，他就算不是东方不败这样绝世天才，也绝对远超越一半天才了。”

    “还请教主做主。”上官云道。

    听到任我行的低喃的声音，上官云心中有时一声不甘，凭什么天才全都在风雷堂中啊，童百熊那个老混蛋，有哪里比我好啊？

    “惩罚，为什么要惩罚？”

    任我行大笑道。

    “呃？”上官云有些傻眼，他知道，不可能真的重罚，但如此明目张胆的残害副香主级别人物，多少会形式上有些惩罚吧？

    “上官云堂主，是你们的人主动挑衅可对？”任我行眼中一冷：“技不如人死有余辜，我教不需要废物，发现这样的天才，应该高兴，怎能罚呢？”

    “........”

    上官云一阵苦笑，情况与他所预料的完全不同，难度不但不能恶心到敌人，反而让教主更加重视，从而恶心到自己吗？该死的。

    “东方不败加上他，只要给予他们时间，稍加训练，足以培养成完全效忠于我的死忠，到时候，就能真正的称霸江湖。哈哈哈。天助我也。”任我行仰天大笑不已。

    ..

