    这些还都是比较利益性的，一但真的跟因赛神搭上关系，那行走域外，遇到些什么危机的事，或许还能活一命。

    此事也在论坛之中掀起了热潮，比较能让因赛神如此震怒的，虽然是因为那个年轻的神灵泄露了秘密，但是从侧面也能看出，那个秘密确实事关很大。

    而因赛神这一招用的确实不错，也是得到王哲的默许的，毕竟这么一个秘密，现在因赛神悬赏他，其他人可是一石二鸟，一能得到因赛神的人情，二在抓捕或者击杀对方的时候，还能获取一下那个秘密的细节。

    这样一来，可不就是一石二鸟么？

    于是乎，现在整个域外论坛俨然变成了一个分享信息抓捕的信息网，但只有傻子才会在上面看消息。

    很多人借此娱乐消遣，真有那本事找到，还会发出来？

    不过在其他暗网之中，还真就有了，比如当初这位将消息公布出来的时候，为了让人想象，现身说法，然后那时候就有不少人闻到了血腥味，开始对这位神灵跟踪。

    不过那时候，这位神灵也是聪明知道自己会被盯上，离开的很快，并且还杀了几个想跟踪他的人，那时候也没神灵在场，宇宙级也不可能跟得上，就算跟上了也是死路一条。

    于是乎，这一张照片，给这个发布的主人带来了巨额的收益，虽然只是一张照片，但知道是那位神灵，朝着那个方向去，就已经比现在市面上的绝大部分情报来的靠谱。

    并且这照片只能由购买者观看，无法传播出去，想看的人，只能购买，所以据悉这一张照片卖出了总共超过八亿的域外星币。

    可见这个秘密的吸引程度。

    当热度抄起来之后，也就在这时候，域外论坛上，那个自称是当事人的神灵账号忽然出现在域外论坛的帖子上。

    内容一下子就炸开了锅。

    这是一个视频。

    画面中，那年轻神灵所处的地方极为黑暗，但隐隐约约看得见点点星空，明眼人一看就知道那是什么地方，无尽星域，那是处于绝对虚无的空间地带，神灵进去一段的话还能出来，若是一直深入，能不能出来，可就是未知数了。

    知道的人就知道他为什么要在这里，很明显就摆明了告诉你，我在这里，我自己进去都找不到自己，你们就别想来杀自己了。

    “我名屠临神，我知道现在你们都在找我，看到我身后的区域，你们也明白那是什么地方，看完这个视频，你们还想追杀我，那我直接进去，你们大可来找我。”

    他的脸上露出轻蔑的笑容，让不少人都皱起头，难怪会被追杀，当真是活该。

    “以防不少人瞎凑热闹，我还是说一下我的情况，我是人族影眼这个组织的一员，影眼之主是曾经跟随过项圣的王哲，他是坐拥一个商业帝国······”

    不少人看到这里，直接吐槽，废话真多，直接说正题不就好了。

    而在弹幕上，出现了一个：“空降1：51秒，这里是正题。”

    一瞬间，大量的人涌入。

    “感谢指挥部。”

    “感谢指挥部，反手炸掉。”

    而此时，屠临神也说道了正题：“关于那个秘密，其实我只是一个引子，从我说的那些东西，你们也能发现，并不是我还有什么隐瞒而是我只知道这些，接下来，是关于知晓这些秘密的神灵的其中一部分。”

    说着，他将名单以及头像给放了出来。

    在影眼之星上，一群神灵破开大骂，甚至有的已经脱离了影眼之星的神灵一个个看到这里都恨不得直接杀了这个家伙，当初为什么就没直接干掉这个家伙呢！

    不少人观看的人都心知肚明起来，好家伙，这是要转移目标啊。

    “我说的，已经完全说了，清楚的人应该清楚，哪怕你问了以下所有人乃至找到了其他知晓这件事的人都好，如果差一个人的消息，都无法解开这个秘密，相信你们明白，让如此之多的神灵去调查的秘密，到底意味着什么，当然，你们可以走捷径，找到王哲，影眼之主，这位可是完全知晓秘密的。”

    此言一出，不想觊觎这个秘密的人都神色一变，默默的将这个选项排在最后，秘密之所以是秘密，当然就是见不得人的，对方若是没被爆出来，倒是会抓紧解析这个秘密，现在被爆出来，肯定被无数人盯上，想要解析这个秘密，可就没那么快了。

    所以，绝大部分人还是选择寻找其他神灵寻问清楚的。

    视频到这里也结束了，而在无尽星域的屠临神就在宇宙的边缘，有些神灵在那视频放出来的几分钟后，距离近的，就直接赶到了这里。

    而此时，屠临神就在那边缘，他们都发现了。

    屠临神看着他们道：“别过来，再过来我直接进入其中，有什么问题，你们直接说就行，至于真想来杀我，你们还杀不死我。说不定我还能拉一两个进无尽星域。”

    其他神灵听后，也没在前进，而是开始询问具体细节，其实跟他在视频上说的也没太大的差别。

    问完，他们也就离开了。

    在其他地方，他们倒是不介意尝试击杀或者捉拿他，但是现在在无尽星域，没必要。

    陆陆续续都有不少人来，他一直处于高度紧张状态，说实话，他也不想进那个鬼地方啊。

    等人渐渐没了之后，屠临神也是微微松了口气，但是就是这么一个稍微放松的瞬间，刹那之间，他所处的空间直接崩塌，十数股强悍无比的气息瞬间降临，十数道光柱分别环绕在屠临神四周。

    他直接被整压在原地，而在他面前，缓缓出现一位老者，这位老者脸若冰霜。

    “因赛神···因赛神大人，我···求求你···”

    “哼，第一次我不忍影眼之主屠神，放过你一马，你却如此报复，就该想好这样的结局，你真以为，你入这无尽星域，就奈何不得了你吗？”

    “其他人或许奈何不得，但是我，就算你进入无尽星域深处，我也能将你揪出来！”说罢，他大手一挥，十数位神灵齐齐出手。

    屠临神发出刺耳的惨叫，至此，宇宙再无此神灵。

