    炼金之星的成员相信地球意志的存在，并且一直在为此进行探索。

    我梦在进行量子实验时与盖亚的心意相通，获得了大地之光的力量，成为了奥特曼的姿态，他以为自己已经触摸到了地球的意志。

    虽然确实已经很接近了，不过这样的话，就代表地球还有第二个意志，名为海洋意志。

    而在追羽来了后，现在估计还得要有第三个意志，天空意志。

    其中大地与海洋的意志，目前还关于人类的未来存在争执问题，互相对立中。

    所以这样的话，地·精神分裂·球。

    “唔……”

    我梦听着，下意识拿起面前的咖啡抿了一口，极为苦涩的滋味让他一个激灵瞬间回神，皱着脸放下咖啡。

    “所以你的意思，只是地球的意志衍生出了大地与海洋的光，我是大地，那个蓝色的奥特曼其实是海洋？”

    以我梦的思维，他还是理解的很快的，最后有些开心的表示：“那他就是朋友，对吗？！”

    “也不一定哦。”

    追羽端着咖啡向后倾倒，懒懒的靠着椅背说道：“盖亚和阿古茹之间的意志可不见得就那么平和。”

    听到这句话的我梦好像抓错了什么重点：“阿古茹？那个蓝色的奥特曼叫阿古茹吗？”

    似乎完全沉浸在了有人和自己一样被地球选中的认同感中了。

    “认真听我说啊！”

    “哦对不起。”我梦立马坐端正，一副乖学生的样子嘟囔道：“我有在听啊。”

    藤宫博也在感应到了大地的存在后，第一反应是这个人的理念能不能和自己一致，并前去暗戳戳的挑衅试探一番。

    就像他当初找上追羽的目的其实也是这个。

    而高山我梦在得知了其他人的存在后，却是先开心有人能和自己并肩作战共同对付「根源性破灭招来体」的威胁，完全没想过他们会是敌对这种关系。

    “他们有什么矛盾吗？”我梦试探问道。

    “现在不是他们有什么矛盾的问题。”追羽前倾身子凑到他面前，带着一丝坏心眼的笑意说道：“而是你们之间会有什么矛盾。”

    大地之光和海洋之光已经寄宿在了两人身上，如果两个人间体的理念本身也无法相融的话，那么矛盾将会更加激进化。

    原剧中是我梦说服了藤宫，而藤宫也从误会中挣脱出来，承认了自己错误的理念，为此一度失去了海洋的光芒。

    后期的时候，他的那份想要守护的心再度感动了海洋，与之心意相通，才拿回了力量。

    所以其实，就算之前是大地与海洋的理念不同，但现在他们的力量传导在了我梦和藤宫身上，那么这份矛盾的激点，也交由了两个人间体来做决定。

    继续为了各自的理念争斗，还是化干戈为玉帛并肩作战。

    我梦稍微茫然了一下，接着认真说道：“我会和他好好相处的！”

    那也得看人家愿不愿意和你携手共进啊。

    追羽吃下最后一个蛋糕，声音有些瓮瓮的说道：“总之呢，我只是地球意志派来监督你们认真工作的，除非根源性破灭招来体进攻，平常的时候我并不会出手的。”

    “啊？”我梦顿了顿，微微皱眉问道：“所以，其实除了根源性破灭招来体，人类还要面对地球内部的威胁对吗？就像上次那只怪兽……地底怪兽基鲁！”

    他之前对付过的第二只怪兽，在外星生命体降临的地方，从地底爬出来的怪兽。

    我梦后来调查到那只怪兽是从远古以来就一直生活在地球上的。

    与人类相同的，都是在地球诞生的生命！

    追羽擦了擦嘴巴，站起身笑道：“我梦啊，地球其实并不只是人类的地球。”

    “……诶？”

    在他愣住时，追羽微微俯身，轻声留了句意味深长的话：“只不过我们都比较喜欢人类罢了，你也是这样。”

    地球不只是人类的地球，还有那些生存在这里的怪兽……在我梦陷入思考时，肩膀被人拍了一下，青年从他旁边走过去。

    “我先走啦。”

    “等等，我还有很多……”我梦回过神来，起身想要去追，结果忽然被一个服务员伸手拦住。

    穿着标准的员工制服，笑容标准的服务员温声道：“先生，您还没付款。”

    看着身影很快消失在街道边的青年，我梦一边掏钱包一边不满的嘟囔：“真是的，明明还有很多话没说，干嘛要走那么快啊。”

    目前只说了真正的地球意志和盖亚和阿古茹的来历，好歹他们再继续讨论讨论怎样对付「根源性破灭招来体」啊！

    感觉是个很轻浮的男人呢……

    这时，打开钱包的我梦忽然想起，身为大学生的他本身还没有资金来源，更何况导师的拨款都被他投进了量子实验的项目中。

    他再抬头看去，是服务员小哥哥愈发温和的笑容。

    ……

    东京城南大学。

    只有几个人的量子物理研究室中，我梦被他的搭档们领回来后，放下外套就是把自己丢在沙发上进行无意义的哀嚎。

    “什么啊，我梦，出去喝咖啡的话还要让我过去付钱，如果你交了女朋友还这样，可是会被笑话的啊！”

    “好差劲哦。”

    “是的呢~”

    连续被调笑的我梦不爽的叫了一声：“够了啊！”

    不过大家都是年轻的大学生，对于这种事都只是开个玩笑，毕竟还够义气的过去把我梦从咖啡店里捞了出来。

    感到心累的我梦休息了下，就打开了粒子加速器的舱门，边说道：“帮我连接一下，我再实验实验这个。”

    “你回来就为了这个啊？”

    “嗯。”

    我梦坐进舱体中，将连接着数道电缆的头盔带上，在舱门关上后，视线陷入一片黑暗中，他摸了摸放在暗袋里的蓝宝锥。

    刚刚那个青年和他说的话其实让他很在意，我梦想再次进入粒子加速领域，直面地球的意志。

    盖亚的存在，阿古茹的存在，地球苏醒的怪兽，真正的地球的意志……我梦都很在意。

    ……

    此时的外界，已经有什么降临了。

    正在找房子的追羽，刚刚和房东看好自己满意的住所，结果下一瞬，空中似乎传来了什么波动，这栋小楼房就在两人面前化成流沙风化了。

    追羽看了看旁边一脸呆滞的房东。

    “那个，你要不要先跑？”

    天空中有什么东西时隐时现，周围大部分建筑开始沙化，也有些建筑被暴力破坏，他们正在被什么看不见的东西攻击着。

    房东反应过来后，就和那些惊慌失措的群众们一样尖叫着逃跑了。

    楼没了是小事，自己没了可不行。

    如同白色水母一般的巨大浮游生物，在天空中若隐若现，它所经过的地方，建筑沙化，破坏滋生。

    “空间波动？”追羽微微眯眼，看着那只在天空中欢快游泳的白色水母。

    似乎有一道奇怪的念头向他侵袭而来，试图窥视他的脑海。

    追羽心念微动，就将这份鬼鬼祟祟的偷窥阻断了。

    这只巨大水母划过的地方，有肉眼看不见的淡淡波纹扩散，且只有在攻击的时候，白色水母才会凝实身体。

    这种存在，让追羽想起了在迪迦世界里的戈尔德拉斯。

    那个时候也是这样，明明是只超越空间的时空怪兽，结果怂得要死躲在空间界里不敢出来。

    现在空间类怪兽都这么怂的吗？

