    第323章 对决

    商议的事情在秦元下达命令之后，也是紧锣密鼓的行动起来。

    要知道，尤其是楚南星的那个第一次亮相的楚吾卫，足足是令人着实有些惊讶。

    楚吾卫的强大，这是令所有人都没有想到的。

    本来秦元有点轻视楚国，毕竟楚国的顽疾已经根深蒂固了，尤其是在三大世家祸害朝政日久的情况下，偌大楚国已经是岌岌可危了，权力中枢已经不在楚王手中了。

    照着这个情况下去，至多几年光景，那楚国便是就沦为了二流国家，而楚王也是会成为像周天子那边的吉祥物，一个国家的象征罢了。

    本来这个事情随着托孤大臣赵老太师加入世家行当之后，已经是板上钉钉的了，但谁曾想，老太师到底还是没有忘记先王之恩，在最为关键的时候为楚国平定叛逆取得了最为关键性的胜利。

    即便是楚王有意隐瞒这些消息，但作为情报网覆盖天下的黑冰台，这些消息，秦元还是能够轻而易举的知道的。

    不过，随着这些年来的诸多事宜的烦恼，秦元一直没有着手去对付他这位老朋友。

    这可就是养虎为患了。

    之所以不动，一方面的原因是因为楚莹儿，另外一方面，则是当时正在忙活变法改革之大事，唯有秦国真正强大起来了，才不会惧怕魏国，最后才会称霸于天下。

    若是秦国变法失败，等待秦国的将会是何等深渊，秦元心知肚明，所以两害相比较取其轻，秦元不得不放弃去关注楚国的事情。

    等到现在腾出功夫来，魏国又来攻打秦国，以至于直到现在都没有真正去关注这个潜力十足的对手。

    直到现在出了这一幺蛾子，秦元才算是分了一部分重心到楚国身上。

    这才发现，在楚王的治理之下，楚国竟然是有这番翻天覆地的变化，就连顽疾三大世家也得到彻底根治，而且最为世人诟病的信巫不信医，也是有了极大的改善。

    这些可都是楚王的功劳。

    作为儿时的伙伴，秦元着实没有想到平日里只知道霍霍享受生活，奢靡成风的人，竟然是会有这般作为。

    要知道，他作为穿越者，有这番作为，不足为奇，并且每个话本小说里面的男主，那个不是惊天动地搞出一个大动静来，享受穿越者的男主光环和福利。

    而楚南星竟然能够将一手的烂牌给打成这个样子，已经很不错了，而且现在还不大有逆风翻盘的样子，可以说，楚南星已经比得上这个世界超过九层九的人了。

    魏国之强大，不在于现任魏王如何，而是有历代魏王的积累，以至于让魏国有了如今的规模，即便是有几代昏君，那影响也不是很大，都是能够控制在可以稳定局面的范围。

    想到这里，秦元的面色便是阴沉起来。

    如今没有了内忧，但是外患所有的压力都转换到了他的身上，以至于他被压迫得都快喘不过气来了。

    最后，他想出了一个好办法。

    “写一封国书，限他三日内将我大秦王后放回来，若不然，我大秦的子民将会不惜一切代价，保护自己的王后。”

    凌云重重点头，旋即身影便是消失在黑暗之中了。

    很快，大殿内就只剩下秦元一人了。

    他之所以选择三日后，这个最为关键的时期，很大一部分的因素就是在于与魏国的战斗，至多到第三日后，就会有结果。

    毕竟在十几万秦军锐士的英勇之下，这场战争的胜利已经毫无悬念可言了。

    如果秦国在倾国之军，且在十几万堪称顶尖战力的秦军锐士之下，都是能不大败只有大半主力的魏国，那白玉徐衡，是真的可以自刎谢罪了。

    到时候，敲山震虎，楚国那边的威胁也就不攻自破了。

    想到这里，秦元脸上便是露出浓郁的笑容来。

    而此时，在秦魏前线，魏王现身了，随着魏王现身的消息传出去，已经有点显露颓势的魏军竟然像是打了鸡血一般立刻沸腾起来。

    短短瞬息的功夫竟然是将局势给逆转了。

    要知道，战机可是瞬息万变的。

    很快，第三次阵地争夺战以秦国的失败告终。

    但总体上来说，秦国并没有因此而元气大损，只是少了些许兵丁罢了。

    “你说魏王亲自到到了战场上？”

    作为秦军前线的一把手，秦国上将军徐衡皱着的眉头看向底下的探侯，良久才沉重的说道。

    那风尘仆仆的探侯叹气一声，轻声说道：“是，属下亲眼看见了魏王。”

    徐衡挥手，探侯退下后，大殿内又是陷入了一片死寂。

    副将，也就是二把手白玉看了徐衡一眼，说道：“将军，如此机会，简直是天赐良机，不如我们趁着这个时候去大举进攻魏军，只要捉杀魏王，那么我们便是大胜。”

    只要魏王死了，那么魏国就会陷入大乱之中，稍有不慎，重蹈覆辙也不是不可能。

    想到这里，白玉便是兴奋起来。

    似乎下一步就等着计划实现了。

    但是老谋深算的徐衡毫不犹豫的给白玉抛了一盆冷水，他道：“你到底还是天真了，你就没有想过吗？魏王亲临，那魏军士气将会呈现出恐怖增长，这个时候且不说不要攻击，还得避让，而且魏王身边绝对有十分精良的魏武卒守护着，没有多余数倍的战力，岂能够拿下。”

    “能够打败魏武卒的，也只有秦军锐士了，难不成你是想我大秦这几年艰苦变法所积累出来的新军，就在这一战打完了，你觉得大王那边，我们能够交代过去吗？”

    白玉闻言，面色也是逐渐凝重起来。

    他知道，秦元非常看重新军，势必要用新军有一番大的作为，若是让他给打光了，那秦元或者说连杀他的心都有了。

    算是彻底将秦元的王朝梦给硬生生的打碎了。

    白玉苦笑道：“既然如此，那便是按照将军的想法来吧，我到底还是天真了。”

    他说到这里，不由得摇摇头，他只顾得眼前的了，没有顾得了之后的大事情，亦或是说大的谋划。

    (本章完)

