    一道白光笼罩了张拓海的车子，原本装载的蜂巢式火箭弹消失，取而代之的是地狱火反坦克导弹的发射架。

    张拓海同样为其制作了一个武器收纳仓，将其收拢了起来。

    这样从外观看起来，张拓海的步兵战车也就是一辆主炮比较大的步兵战车而已，看起来并不是太显眼。

    “嗯，这样就差不多了。”

    张拓海看着步兵战车满意的点了点头。

    将车子修改完毕，张拓海继续开车向前。

    越往前，气温越高，尤其是当太阳升起之后，气温更高了，外面的气温达到了零上15度左右，张拓海甚至看到悬崖上有几枝迎春花在开放。

    尽管提示系统一直没提示行进方向错误，但张拓海心中还是十分的不安，立刻给几个熟识的朋友发了私信求证。

    苏淇是一个回信的。

    “你也是越往前走，温度越高吗？真是太好了，终于不是我们自己是这样了，你早点发来私信多好，还得我姐姐以为是我指错了路，把我打了一顿，现在脑袋上还有一个包呢。”

    苏淇委屈的说道。

    “什么？你那里只有十五度？我这里都已经22度了，简直太热了，不行了，我感觉快要热死了。”

    这是弗拉基米尔的回答，随之还附上了一张躺在椅子上躺尸的照片。

    其余人也纷纷给出了肯定的答复，确实越往前走，气温越高。

    “好奇怪啊，为什么越往上走气温越高呢？”

    张拓海心中好奇，这种现象他还是从来没见过。

    “这到底是怎么回事？”

    张拓海抓破了脑袋也没想明白是怎么回事。

    “对了，我手里还有一张副本地图，或许可以进去问问情况，看看他们知不知道。”

    张拓海想起了自己从边界村获得的那张副本地图。

    “进去看看，说不定能获得什么收获，哪怕问不出消息，也能刷点物资。”

    张拓海想着，立刻拿出了那张副本地图，选择了进入。

    一道白光闪过，张拓海连同步兵战车在原地消失不见。

    周围的景象一变，张拓海出现在了一个小村子里，村子里鸟语花香，周围生机盎然，一片田园牧歌的景象，和之前白雪皑皑的边界村完全不同。

    “该不会是进错地方了吧？”张拓海看着周围的景象，感觉和边界村格格不入，除了各种青条石和粗大圆木搭成的房屋之外，几乎没有什么相似的地方。

    “算了，找个人问问情况再说。”张拓海开着步兵战车在村子里闲逛。

    然而，更加诡异的事情发生了，村子里也没什么人，整个村子寂静无声，如同一片鬼蜮。

    张拓海小心翼翼的在村庄里走着，村子里到处都是人生存的痕迹，甚至还有几家门前晾着刚刚洗好的衣服，上面还在滴着水渍。

    “一定还在附近，”张拓海捏了捏衣服，心中做出了判断。

    要是提前准备好逃跑的话，肯定不会去洗衣服的。

    快要穿过村子的时候，张拓海终于听到了低语的声音。

    “前面有人。”

    张拓海连忙向前开了过去。

    穿村而过，迎面出现的是一个巨大的祭坛。

    在祭坛之上，捆绑着一个小女孩，小女孩一身红衣，五花大绑，双眼泪汪汪的，嘴里被塞上了布条，一副楚楚可怜的样子，让人心生怜悯。

    在祭坛之下，跪着一圈村民，一个老者在前方念念有词。

    “你们，在干什么？”

    张拓海冷声问道。

    【你遇见了边界村的祭祀，请做出你的选择。】

    【1打断祭祀，拯救贡品，你将会获得边界村的隐秘，但会被村民仇视，诱发不可预知的后果。】

    【2加入祭祀，获得村民的好感，获得吃席资格，可以和寡妇同桌，祭祀结束之后结束副本。】

    “当然选择1。”

    张拓海都没犹豫，选择了选项1。

    相比于和寡妇一起吃席，他对于边界村的隐秘更加在意，这或许能解开气候怪异的谜题，甚至能让他预知之后的变化，提前做出应对准备。

    张拓海刚刚选择完毕，领头的老者眼睛变成了血红色。

    “居然敢阻止我们祭祀伟大的山神，乡亲们，他要毁灭我们的村庄，毁灭我们的家园，杀掉他！”

    “杀掉他，杀掉他！”

    那些虔诚跪在地上的村民顿时都高声喊叫了起来，向着张拓海的车子冲了过来，几个村民甚至从腰间抽出了火枪，对着步兵战车频频开火。

    叮叮当当，前装甲被子弹打的砰砰作响。

    “警告，警告，立刻后退，不然，我就开枪了。”

    张拓海亮出了一挺4联装的23毫米机炮。

    那些村民置若罔闻，依旧向着张拓海扑了过来，各种枪声依旧响个不停。

    甚至还有几个村民拿着镰刀试图去割张拓海的轮胎。

    “是你们逼我的。”

    张拓海扣动了扳机。

    哒哒哒哒。

    机炮的声音响了起来。

    张拓海并没有对所有人动手，只是对着开枪的几个人进行了点射。

    那几个村民，当即被机炮的子弹拦腰打断，半截身体栽倒在地上。

    要是正常人，看到眼前这副景象，肯定早就吓跑了。

    可是，那些村民却一副仿佛没看到的样子，继续向着张拓海的步兵战车冲了过来。

    “有古怪！”

    张拓海心中警惕，立刻对着那些逼近的村民扣动了扳机。

    哒哒哒，哒哒哒。

    一连串炮弹射出，村民一排排的倒下，可是他们依旧前赴后继的向着张拓海的步兵战车冲了过来。

    半晌，枪声停止了下来。

    周围已经再也没有一个能站起来的村民了。

    张拓海呆呆的看着眼前如同修罗场一样的场景，有些不敢置信。

    他明明是进来打听事情、获取隐秘的，结果一下子把村民都杀了，这还问个屁啊。

    不过，他也没什么办法，只能继续下去。

    “这里有古怪。”张拓海皱着眉头扫视着周围，希望能找到解开这些谜团的线索。

    就在这时，不远处的那个祭坛上的小女孩，不知道什么时候，吐出了嘴里的布条，大声喊着：“大哥哥，能救救我吗？”

