    第35章 空手套白狼

    秦款冬告诉小园，可以免费给她男朋友治病，但是有条件。

    首先，小园的男朋友需要先去指定医院做一次检查，并且把医院的诊断病历和核磁共振的成像资料，全部邮寄过来。

    秦款冬收到这些病历和资料之后，开始免费给小园的男朋友配制中药大蜜丸，并且按月邮寄过去。

    小园的男朋友在服药期间，需要每天坚持写日记，详细记录下每天的作息时间，饮食情况，服药后的身体变化，每月写一本，写成之后邮寄过来。

    再则，小园的男朋友需要在痊愈之后，再次去指定医院做一次全面而又详细的检查和诊断，病历和资料也要送过来。

    最后，在石金阳需要的时候，愿意帮助石金阳作证，是石金阳用中药治好了他的病。

    秦款冬可以向小园保证，纯中药治疗，不会有任何副作用，并且能在半年左右控制住病情，基本上不会再疼痛，不会再有急性发作。

    一年左右，身体基本痊愈，跟正常人无异。

    小园毫不犹豫地就答应了，声称会尽快联系男朋友，跟他商量好之后，再回复秦款冬。

    石金阳一边吃着汉堡，喝着可乐，一边默默地听着她俩商量治病事宜。

    他听到最后，发现秦款冬打算以他的名义来给小园的男朋友治病，非常意外。

    但是，他很快就猜到秦款冬的用意了，佩服秦款冬的深谋远虑。

    石金阳昨天就听秦款冬解释过了，重生前就是他治好了小园的男朋友，并且由此研究出治疗强直性脊柱的中医方案，效果不错。

    秦款冬现在打算用他重生前的治疗方法和方药，所以不想抢这个功劳，名义上还是他治好了小园的男朋友。

    其实，秦款冬考虑得更多，也更远。

    重生之前，石金阳给小园的男朋友治疗强直性脊柱炎的时候，并没有想太多，所以没有留下太多的资料和证据。

    后来，石金阳为了证明他的治疗思路是正确的，为了证明他设计的方子效果非常好，没少费工夫，而且花了很多时间。

    所以，这一次，秦款冬打算在治疗开始之前，就先保存证据和资料，到时候就能更直观地向世人证明，石金阳能治好西医判定无法治愈的疾病，中医真的能治好强直性脊柱炎。

    她拿到如此详实的证据和资料，也能用来向爸妈证明，石金阳真的是个天才，会更容易接纳她和石金阳的恋情。

    这可是一举三得的完美计划！

    小园的男朋友，只需要花钱做两次检查，然后就是购买日记本的钱，以及少许邮资。

    石金阳什么也没做，却能名利双收，当然，由此产生的利益会滞后一些，现在还看不到收益。

    秦款冬拿到资料和证据，将来把石金阳介绍给家人的时候，也更有底气。

    何况，秦款冬家里有制作大密丸的工具，根本不用额外添置任何设备，她自己也会做。

    需要用到的药材，都是非常便宜的常用药材，一年的药材钱，也就相当于小园两个月的工次，花不了多少钱。

    他们走到饭店门口，正好碰见开车载着新鲜羊肉回来的海哥。

    “海哥，你这算不算酒驾？”秦款冬故意问道。

    “没事儿，我醒酒特别快，而且昨晚只喝了点儿啤酒。”海哥确实醒酒比较快一些，自我感觉已经没有任何影响了。

    “还是慎重一些比较好。”秦款冬劝道。

    她比较在意这些事情，因为重生前，那个害得她后半辈子都得坐轮椅的泥头车司机就是宿醉未醒，脑子反应慢半拍，经过十字路口的时候走神儿了，等发现是个路口，并且是红灯的时候，却又稀里糊涂地错把油门当刹车狠狠地踩下去了……

    结果就是秦款冬后半辈子坐轮椅，那个司机在医院ICU住了半个月，最终还是死了。

    无论是酒驾还是醉驾，都很危险，害人害己。

    当然，秦款冬也是点到即止，再说下去，只会招人烦。

    “我不是告诉你了，今天是周三，晚上也不会太忙，给你俩放一天假，好好玩去吧！”海哥说道。

    小园也在旁边说：“我们有轮休，除了海哥和王师傅，所有人每个月都能轮流休息两天。”

    海哥是老板兼烧烤师傅，王师傅是后厨的主厨，店里没有人能顶替他俩的工作，所以没**休，只要没病倒，就得一直上班。

    这样的餐饮店最辛苦，每天工作12个小时左右，节假日也不休息。

    石金阳不怕累，也不怕苦，就怕挣不到钱，因为他现在最需要的就是钱。

    他本来想要求继续上班，但是想到秦款冬可能想休息，所以也没直接开口。

    秦款冬却开心地说：“我和阳哥今天休息，但是晚上会带着朋友过来捧场，记得给我们留一支最好的烤羊腿。”

    “好勒！我给你们打八折！”海哥说道。

    “那就这么说定了。”秦款冬说完，转身拉着石金阳就往停车的位置走去。

    石金阳都懵了，晚上带着朋友来捧场？

    那肯定是秦款冬的朋友啊！

    他一点儿心理准备都没有啊！

    “晚上……你朋友要来这边吃饭？”石金阳弱弱地问道。

    “嗯，我跟同学约好了，今晚七点半在这边聚会，吃吃喝喝到十点半左右，然后再去KTV唱歌到凌晨。”

    秦款冬接到海哥的电话，说要让她和石金阳休息一天的时候，就已经决定好今天的安排了。

    石金阳有些慌，让他现在见秦款冬的朋友，心里没底气啊！

    “我们现在要去哪儿？”

    秦款冬并没有直接回答，反问一句：“你有特别想去的地方吗？”

    石金阳摇摇头，“我第一次来省城，除了这条街，哪都没去过，也不知道想去哪儿。”

    “那好，接下来的时间就由我来安排，先带你去商场买衣服和鞋子，然后再去购书中心。”

    他听到去购书中心，有些心动了，右手放进口袋摸了摸钱包，里面还有四百来块钱。

    买书可以，但是有些舍不得花钱买衣服。

    他是爱书如命的人，但是对穿着非常随意，甚至是不修边幅。

    石金阳认为，夏天能有两套可以换洗的衣服就足够了，再买就是浪费钱财。

    秦款冬已经拿出手机开始打电话了。

    “娜姐，你在店里吗？”

    “是这样的，我想给我男朋友买两身衣服，我觉得你家的衣服风格挺适合他。”

    “不行、不行，开门做生意的哪能不收钱，至少也得收个本钱，你家衣服也不是大风刮来的。”

    “是嘛，赚了就好……那行，我先谢谢娜姐！”

    “好勒！咱等会儿见！”

    秦款冬挂了电话，笑逐颜开，扭头对石金阳说：“半个月前，我帮娜姐推荐了一支股票，娜姐听我的话，买了1000手，半个月赚了六千多块钱，刚才娜姐说了，要免费送你两套衣服和鞋子。”

    (本章完)

