    当美貌女子看到黑水出现要收岳晨与珍妮为仆时，顿时大怒。“一个小小天神敢打我徒弟地主意，真是不知死活。下次见到，一定将你搓骨扬灰。哼。”

    “天水城主？有点意思。本王就去你的天水城瞧上一瞧。如果发现你对我徒弟动了坏心思，不要怪我不客气。”美貌女子化为一道惊虹消失于天际。

    天水城。

    “天水大哥，我夫妻二人刚到神界不久，有许多事情还不了解。小弟想问大哥之前说我二人都是将会成为神王的人，是何意？”岳晨问出心中的疑惑。他原本还想询问关于水系神分身的事情，后来想了一想，又按捺了下来。

    “岳晨兄弟刚从下界上来？”天水天神被吓得不轻。刚从下界上来就已成为上位神。这种修炼速度实在太快了一些。这要何等的天赋才能够做到。

    岳晨压根没有想到这些，坦诚答道：“我与珍妮到达神界应该有三天了吧。不知是不是因为神界的灵气过于浓郁。刚到达我二人就进入顿悟状态，实力也提升了一点。”

    天水无语了。什么叫提一点，这一点未免太多了吧。他不用问也能猜到，岳晨在来到神界前最多就是下位神修为，珍妮应该连下位神都不是。之前的异象应该不是珍妮突破成神，凝聚神格时引起。

    从这一点可以看出，两人的水系天赋有多恐怖，几乎已经好到逆天的地步。天水对二人的态度越发热情。岳晨也借机了解到一些重要信息。

    在神界流传着一个传说，凡是接受过元素的祝福，拥有元素之体的人都拥有成为神王的潜力。天水就是因为看到他与珍妮都拥有水元素之体，才决定与二人打好关系。

    对于天水来说，这对他百利而无一害。岳晨二人将来成为神王，以他与二人的关系就算不能得到好处，也算有了依靠的后台。就算二人不能成为神王，以二人的逆天资质，想要成为天神或大天神，是非常容易的。

    岳晨在了解这些信息后，当时就震惊了。“水元素之体很难获得吗？”岳晨傻傻地问。貌似当初他与珍妮获得水元素之体并没有多困难。

    “困难。非常困难。”天水满脸感慨。不用问也能知道，天水应该曾为获得元素之体付出很多，并且最终没有成功。

    “就算在神界，拥有元素之体的人也是少之又少。想要获得元素的祝福的难度非常高。并且这种难度会随着实力的提升，逐步提高。特别是达到神级之后，想要获得元素祝福更是难如登天。”天水大声感叹道，语气之中饱含辛酸。

    “哦？”从天水的话中岳晨得到两个信息。第一，元素之体在神界也是很少见的。第二，达到神级以后也有可能重新获得元素之体。

    自从尝到水元素之体带来的好处之后，岳晨就已动起要得到其它系元素这体的心思。天水的话给了他希望。困难，他不怕。只要有办法做到就行。

    “天水大哥。你已经是天神了，有没有凝聚过元素分身？”岳晨表情轻松随意，心里却很紧张。这个问题才是他最想知道的。

    “元素分身？那是什么？”天水满脸不解，随后疑惑地问：“元素分身我没听说过。你问的不会是神王分身吧！”

    岳晨疑惑了。天水竟然没听说过元素分身。神王分身！应该和他的那个分身没什么关系吧。虽然心里这么想，岳晨还是问道：“神王分身！什么是神王分身？”

    天水想也没想，就直接答道：“神王分身之所以叫做神王分身。就是因为只有在成为神王以后才能够拥有。你现在了解这些还太早了一些。”当他看到岳晨那殷切的眼神，顿时被打败了。

    “其实具体我也不是很清楚。只听说与传说中的规则之力有关。”天水小声地道。

    “规则之力？”岳晨越发好奇了。规则之力他普领悟过。他的水元素分身就是在领悟过水系法则之力以后才出现的。难道这其中有什么关联不成？

    天水并没有注意到岳晨的异样表情，自顾自地说道：“传闻规则之力神秘无比。主神想要突破成为神王，就先要捕捉到规则之力存在，继而领悟，才能突破。而神王需要领悟规则之力，当对规则之力领悟足够以后，就能够凝聚出神王分身，继而向神尊进阶。”

    岳晨彻底的震惊了。这么说他无意间捣弄出了一个神王分身。可是当时他只是一个下位神啊。这是什么情况？

    “神王分身有什么特点？我的意思是有什么作用？”岳晨想要进一步确认。

    对于岳晨的这种表现，天水一点也不感觉奇怪。当初他在第一次听到这一消息时，也像这般兴奋。恨不得自己马上就能成为神王，凝聚出神王分身，享受拥有神王分身的感觉。

    “神王分身完全由元素凝聚而成，其中又蕴含规则力量。利用神王分身领悟规则之力，可以做到事半功倍。很多神王为了更快成为神尊，甚至抛弃了原本的身体。”天水道。

    “抛弃本体？”岳晨再次吃惊了。本体乃是一切力量修炼的源泉。抛弃了本体，就等于丢弃了自己的根。会有人做这样的傻事？

    天水看出岳晨心中疑惑，顿时解释道：“不错，就是抛弃本体。这一类神王大都数都是单系神灵。在他们成就神王分身以后，他们的本体就会失去所有元素体质，对魔法元素再无感应，再也无法使用魔法。这时的本体除了体质强大外，没有任何用处。所以将其抛弃并没有什么。”

    真的是这样吗？岳晨非常怀疑。检查自身情况，却发现天水所说的情况并没有出现。全系神格虽失去了水系神力部分，对于水元素的控制并未失去，相反其中还多了一些混沌力量存在。

    难道自己凝聚出的并不是神王分身？岳晨百思不得其解。

