    夜晚，热闹！

    北影厂附近的一整条美食街，人声鼎沸。

    喝酒聊天的，拥抱一起亲嘴的，喝多了耍酒疯扬言我要主宰地球的，踩了电影学院漂亮妹纸一脚被其甩了一巴掌的…

    各式各样的人物，是应有尽有。

    从【尝来尝往】餐馆出来, 孙浩就沿着这条街向前溜达，说好听一点，是在观察世间百态，为自己接下来的创作提供素材；

    可若是说实话，嗯…，其实是在自我忏悔！

    无论是劉邺, 还是胡君，都是妥妥的钢铁直男，若是因为自己刚才的那段剖析，让两人彻底爱上彼此，从而走上了弯道…

    诶，哥们都不知道该如何向胡菁、芦芳解释？！

    正想着，前面就一阵小热闹，一位看起来颇有艺术气质的小哥，便拦在了两位女生面前。

    “这位美女，你是不是电影学院的学生，长的可真漂亮？”

    “呵呵，谢谢！”

    “不用谢，其实我是孙浩剧组的选角副导演，不知道你是否有意在他的下一部电影当中露个脸？

    若是有意，咱们可以到旁边的高峰宾馆里面谈一谈。”

    “你是孙浩的选角副导演？

    呵呵…，别闹了，我怎么不认识你？要知道我现在就在他的《火星救援》剧组拍戏，今夜，孙浩导演还请我们吃烧烤来着。”

    “呃, 其实吧…”

    “其实什么其实, 我看你就是打着孙浩导演的旗号来这里坑蒙拐骗，想骗我的钱，然后再骗我的色，走，跟我去派出所。

    姑奶奶我今天要报警！”

    ……

    哈哈…

    人群中，望着这一幕，孙浩想笑，这骗子的眼神也太不好了，电影学院九九级表本班的黄晓蕾的性格暂且不说，就她这副长相能算得上美女？

    哪怕现在是晚上，你也不应该出现如此大的偏差吧？

    眼神如此差劲，想骗财骗色又被人当场捉到，只能是一个字【该】！

    这时，孙浩抬手看了看表，发现已经是晚上九点钟了，于是就加紧脚步，迅速来到北影厂门口。

    才站稳，一辆非常普通的黑色桑塔纳就停在了孙浩身边。

    不用招呼, 朝四周观察几下，见没什么异常，孙浩弯腰就坐进了车里。

    桑塔纳后座上坐的中年人有点疲惫，即使是孙浩坐进来，他仍然在用手揉着自己的头。

    “领导好！”

    “哈哈，你也好。”

    中年人放下手，笑着朝孙浩打了个招呼。

    “吃饭，喝酒，还是单纯的找个地方坐坐？”

    “就找个地方坐坐吧！”

    虽然刚才的晚饭吃的不太美观，被关锦朋一行人打扰到了，但孙浩还是不想再吃了，晚上嘛，从养生的角度来讲，空腹最好。

    ……

    【觀品茶室】

    店面不大，在五道营胡同，距离雍和宫比较近。

    招牌不那么醒目，从雍和宫东边的胡同口进入，在右手边，不注意的话很容易错过。店内布置简单素雅，面积不大，有且仅有俩桌子。

    “坐吧，这里的老板是我老朋友了。”

    见孙浩进门就一直在观察这家小店，早已坐下的中年人便朝他摆了摆手。

    “两位先生，喝点什么？”

    虽然只有两张茶桌，但这里也是有服务员的，孙浩才坐下，那服务员就走过来鞠躬道。

    “老规矩，普洱吧！”中年人笑道。

    “好的，您稍等。”

    服务员答应一声，再次鞠了一躬，就静悄悄的退了出去。

    “电影拍的怎么样了？”

    服务生刚出门，中年人便问。

    “《月球》已完成制作，上映时间大概安排在国庆节以后；《火星救援》可能要费些时日，因为有一部分后期特效不太好做，预估在明年春节期间跟全球电影观众见面。”

    “嗯…，好！”

    中年人点点头，正想说些什么，这时房门被敲响了。

    “当当当…”

    “请进！”

    进来的还是刚才那位服务员。只是她手里提的东西，多少让孙浩有点震惊。

    左手是暖水瓶，就是老百姓家里常用的那种保温暖水瓶；右手是两个汤碗，开口挺大的那种…

    这里好歹是高雅的茶室，你们没有自己的茶艺师也就算了，现在竟然用暖水瓶给我们泡茶，难道是欺负我们没有见识还是咋地？！

    仿佛知道孙浩在想什么，中年人笑着就朝外面摆了摆手，示意服务员可以走了。

    而等服务员从未外面把门关上，他便道：“这是我当年插队时养成的习惯，喝茶就得用暖水瓶提着，然后再倒在大碗里，等茶水的温度合适，喝起来那叫一个香啊！”

    呃…

    孙浩有点无语！

    能说什么呢？

    还能说什么呢？

    一句话，你老人家高兴就好！

    服务员出去后，倒茶的人是孙浩，两个大汤碗摆好，他一个，自己一个，然后拔开壶塞，咣咣的就倒了两碗茶。

    不过，虽然泡茶的方式有点搞笑，但这茶确实好，一时间，房间内茶香四溢。

    “说吧，你通过秦川约我，有什么事？”

    中年人不抽烟，干坐着似乎有些无聊，于是就单刀直入的聊起了正事。

    孙浩没说话，而是从裤兜里掏出来一张纸递给了他。

    【中a国人在面对灾难时，从来都是不抛弃，不放弃，哪怕是只有亿万分之一的可能，也必须用尽100%的努力！

    如今，咱们的航天员唐仁在遥远的火星上…】

    这段台词还没看完，中年人就朝孙浩皱了皱眉。

    “什么意思？”

    “领导，这是我电影中要用到的一段电话录音的内容，需要有一位极有身份的人把它讲出来，我希望是那一位…”

    说到这里，孙浩竖起大拇指，往上指了指。

    中年人微微思索，然后便笑了起来。“我还以为你是想用我的录音呢。”

    “嘿嘿…，领导，这我可不敢，因为这样一来，极有可能会把您放在火上烤。”

    “呵呵，知道就行！”

    中年人这次痛快了，把孙浩递给他的纸张叠好就揣进兜里。

    “孙浩…”

    “在。”

    “你先说说《火星救援》这部电影的具体情况吧，等他问起时，我也好有个说法。”

    “好的。”

    孙浩喝了口茶，便娓娓道来：

    “科幻电影《火星救援》是中美两国的合拍片，总投资含宣发费用是1.5亿美金，即便是在好莱坞，这也属于A＋级制作。

    主演是郕龙，其他的演员有汪菲、何冰等人，在约旦瓦迪拉姆沙漠实地取景拍摄……”

