
时莜萱心想你事真多。

但刚占了人家一个大便宜，马上就翻脸也不像话，尽管不情愿她还是重新坐下来：“什么事？你说。”

“顶盛和天马现在是合伙人的关系，你却突然出手背后拆台，这不像话吧？”

她没想到盛翰鈺会突然给这件事情翻出来，当时是为了证明自己不是简怡心，为证明自己能力她才那么做的。

结果现在成了把柄被盛翰鈺抓住，时莜萱理亏，于是问：“你想怎么样？”

盛翰鈺侃侃而谈：“这件事情给我提了醒，合作要建立在双方相互有诚意的基础上，同时也要有规矩，没有规矩不成方圆……”

接下来几乎半个小时，时莜萱一直都在听他说，根本插不进嘴！

她没想到平时少言寡语的人，居然这样健谈。

健谈并不重要，重要的是居然让时莜萱觉得他说的有道理，对他提出的建议和方案应该同意。

这要是全部都按他说的来，刚到手那百分之十股份很快就会用别的方式还回去！

好在每条方案她都在本上记下来。

时莜萱正襟危坐，打起精神全神贯注的从盛翰鈺话里挑毛病，找重点。

把方案中那些看似不起眼，却能起到关键作用的细节全部挑出来……

影子的能力让盛翰鈺不容小觑，他现在确信天马的董事长确实是眼前这个女人，她能力甩简宜宁几条街。

总是能巧妙的避开他所有陷阱，丝毫不落下风。

俩人你来我往，开始相互防备，后来谈到公司未来的发展方向后却又出奇的一致！

渐渐的越谈越投机，颇有惺惺相惜的意思。

俩人不知不觉聊了一夜，几乎给未来一年的工作计划都制定完了，直到天边露出鱼肚白，时莜萱才惊觉她居然在这，和盛翰鈺一起呆了整整一个夜晚！

“我得回去，太晚了。”

影子站起身要走，却因为坐的太久腿麻差点摔倒。

盛翰鈺伸手扶住她：“你没事吧？”

“没事。”

她触电般甩开男人的手，“蹭”下缩到墙角，眼神湿漉漉的像是受到惊吓的小动物，和刚才那个精明干练女强人般的影子判若两人！

盛翰鈺恍惚，突然觉得影子很像时莜萱。

但很快他就否定这个荒诞的想法，时莜萱智力只有几岁孩子的水平，影子智商足有二百以上。

影子仍然一脸防备盯着他，他退后两步，给门让出来：“再见，我下次怎么联系你？”

“电话联系吧。”

她没告诉盛翰鈺，别墅里的阿丑也是自己。

这男人太聪明，被他知道影子是阿丑，他就会知道影子擅长伪装，知道影子擅长伪装，要是给她再和时莜萱联系到一起，那就一点退路都没有了。

“好。”

时莜萱走到门口，借口去洗手间发现画稿被水浸湿看不出一点模样松口气。

正要打开大门，却又被盛翰鈺叫住：“等下。”

她回头：“怎么了？”

时莜萱心里七上八下忐忑的很，心想不是又要问简怡心的事情吧？

一晚上虽然在谈公司发展，但盛翰鈺总是突然就冒出一两句关于简怡心的问题。

说一句谎言，就要用一百句谎言来圆！

这句谚语在时莜萱身上得到很好的诠释。

一晚上，为了应对盛翰鈺突然问有关简怡心的问题，她已经绞尽脑汁，用光所有的聪明才智。

为不露馅只回答一知半解，苦不堪言。

盛翰鈺道：“请不要给我们合作的事情说出去。”

原来是这样，时莜萱松口气，满口答应：“好的，没问题。”

她刚要出门，突然外面传来急切的脚步声，紧接着外面就吵起来了。

是简宜宁来了。

他让保镖开门，保镖就拦着死活不同意……

时莜萱推门出去：“你怎么来了？”

简宜宁双眼通红，看上去疲惫不堪。

“影子你没事吧？”他紧张的上下打量，再看到她身后的盛翰鈺时眼神就明显带攻击性：“你们昨天晚上在这一夜？孤男寡女只有你们两个人？”

时莜萱知道简宜宁误会了，急忙解释：“你别给事情想歪了啊，昨天我们谈公司计划了。”

“谈计划也要在公司说啊，在这说什么？也不带上我，打电话还关机……”

时莜萱这才想起来电话一直没开机，开始是紧张，后来是忘了。

“走吧，回去给你说。”

她拉着简宜宁要走，他却不愿意：“等会儿，我和他说几句话。”

他走进大门，说是要说话，却毫无征兆一拳打在盛翰鈺脸上。

“我打死你，混蛋！”

保镖见大少爷被打，急忙过来拉开简宜宁，他却不依不饶依然没完。

“放开我，你们放开我听见没？”

听是听见了，只是没人松手。

保镖死死拽住他，拳头够不到他就用脚去踹……

时莜萱没想到简宜宁会突然发飙，稍微愣下急忙也和保镖一起去拽：“简宜宁你发什么疯？快住手！”

盛翰鈺开始被一拳打懵了，等回过味来就觉得鼻子有液体涌出来，用手一摸满手都是血！

“大少爷您流血了？”

保镖见大少爷被打出血了，气的举起拳头就要揍简宜宁——“住手！”

盛翰鈺呵斥手下：“别多管闲事，出去。”

“大少爷——”

“我让你们出去，听不见吗？”

盛翰鈺知道简宜宁为什么突然发火，更知道自己为什么突然挨打。打就打了，这是俩个男人之间的事情，他不想让别人也参合进来。

保镖松开简宜宁，然后出去了。

出去是出去了，只是仍不放心，连门都没有关，几个人虎视眈眈在门口守着。

盛翰鈺吩咐：“把门关上。”

保镖没动手，时莜萱“咣！”一下拽上门，房间里只剩下他们三个人。

简宜宁愤怒的眼睛几乎喷出火来，指着盛翰鈺质问：“你为什么接她电话？”

盛翰鈺嗤笑：“你想问我为什么跟她在一起一个晚上才对吧？想问什么就直接问，拐弯抹角可不是你性格。”

这句惹的简宜宁差点又要揍他。

他是怕影子难堪才这么问，要不是有影子在，直接揍就完了！

这一个晚上，天知道他是怎么熬过来的。

本来简宜宁以为找附近五年前新开的楼盘，是件很容易的事情。

可谁知道人算不如天算——附近密密麻麻的楼盘几乎都是最近几年开的。

他一栋一栋去找，腿都快跑断了才终于找到这，结果最担心的事情还是发生了。

盛翰鈺和影子在一起，保镖还守着大门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666197"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
