    

    “那是，红先生的怪兽！”盖亚一眼认出了这个怪兽身上的气息。

    “是合体怪兽。”赛尔维亚拍了拍盖亚的肩膀，“那只怪**给我了。”

    “诶？！”又要和红先生的怪兽战斗吗？！

    赛尔维亚将盖协克留给了盖亚，他一副英勇就义的架势，迎上了缓步走来的哥蒙坦。

    “吼~”哥蒙坦发出一声咆哮声，就冲向了对面的银色巨人。

    赛尔维亚看着冲过来的怪兽，手臂一展，曾经迎战两台自然控制机器的长剑再次出现。

    他剑锋一甩，身体微伏，整个奥忽然消失在原地，伴随着一道银色的光影，出现在了哥蒙坦的面前，然后，举剑下劈。

    这一剑，连哥蒙坦都没反应过来，只身硬承受下了这一击。

    银色的剑锋，在哥蒙坦的身上擦出一连串的火花，使得哥蒙坦吃痛，后退了几步。

    但这还不够。

    在红荼的怪兽中，除了那几个顶尖的bug怪兽，就数哥莫拉最强。

    赛尔维亚的剑很锋利，但只是这样，却奈何不了哥莫拉的防御。

    赛尔维亚一击不成，迅速后退，他注意到了哥蒙坦的肚子上的嘴巴，顿时放弃了使用光线技能。

    哥蒙坦动了。它抬手，手上属于眼Q的大眼睛对准了谨慎的赛尔维亚。

    赛尔维亚迅速警觉的想要跳开，但终究慢了一步。

    紫色的光晕忽然出现，迅速笼罩了赛尔维亚。

    赛尔维亚感觉到了熟悉的感觉，这是他曾经陷入眼Q的精神幻境中的感觉。

    同一个坑，他当然不会摔倒第二次，所以他很快就挣脱了这些幻境。

    但是，虽然他拜托幻境的速度很快，但终究停顿了几秒秒。而这几秒的时间，足够哥蒙坦抓住机会，对他一顿胖揍了。

    哥蒙坦长尾一扫，就将赛尔维亚扫飞了出去。

    在赛尔维亚重重落地后，它就冲上去，对着地上还未完全回过神的奥特曼抬脚就踩。

    这场面及其凶残。

    “张杰！”盖亚见识不妙，就想过去帮忙。但他显然忘了一边的盖协克。于是，背对着盖协克的盖亚，就毫无防备的被怪兽扑到背上，被毫无防备的扑倒。

    “支援奥特曼！”

    闪电队和海格力斯队当然不会就这样看着，一见奥特曼陷入了困局，他们立即转到了合适攻击的角度，对怪兽发起了攻击。

    三只战斗机，一辆陆地战车，对哥蒙坦造成的伤害无关痛痒，但却吸引了哥蒙坦的注意力。

    而盖协克直接就朝地上的战车放了一个小光球，想要干掉海格力斯队。但他的光球刚出来，就被海格力斯队轻松击破，甚至还弄明白了这个家伙的弱点。

    而哥蒙坦盯着这几个烦兽的家伙很久后，迫于自己老大的威胁，收回了蠢蠢欲动的攻击，再次将注意力放在了已经回过神的赛尔维亚身上。

    赛尔维亚从地上利落的翻身而起，避开了哥蒙坦接下来的一脚，几个后翻，就与哥蒙坦拉开了距离。

    另一边，闪电队与海格力斯队相互配合，已经击中了盖协克的角，破坏了它发出光球的攻击器官。盖亚抓住机会，放出光子冰刀，就结束了盖协克的生命。

    第一只怪兽解决，盖亚的能量消耗有点大，胸前的计时器也开始闪烁起来。但他还不能离开，因为还有一只怪兽。

    所以，盖亚上前几步，和站定的赛尔维亚并排站立。

    面对两个奥特曼，哥蒙坦一点都不怂。它咆哮一声，头上的月牙角发出一道月牙状的光线，击向相对来说，比较弱的盖亚。

    盖亚没能避开，承受下这一击，摔倒在地。

    赛尔维亚见此，长剑在身前竖起，他用空着的手摸过剑身，剑身上就被覆盖上了一层耀眼的白光。与此同时，赛尔维亚胸前的计时器开始闪烁。

    哥蒙坦见此，盯着那把长剑，有些忌惮。

    那把剑给它的感觉很危险！

    哥蒙坦要认真起来了。

    它先有了动作，哥蒙坦抬起手，左手的大眼球发出一道紫色的光线，击向赛尔维亚。

    但银色的巨人下意识抬剑一挡，一拍，就将紫色的光线拍飞了出去，射中了一边的一栋大楼。

    ……

    大楼忽然被击中，站在大楼下面的藤宫和由纪两人就被牵连到了。

    还好藤宫的反应极快，他下意识蹲下身体，抱起腿边的女孩儿，带起一道若有若无的蓝光，就带着人冲出了大楼倒塌的范围。

    而等两人平安站定后，藤宫才意识到自己刚刚做了什么。

    他真的，只是下意识的，抱起这个他之前还很嫌弃的小孩，就冲出了危险区域。

    被他抱在怀中的孩子这才反应过来，她乖乖巧巧的呆在藤宫的怀里，抬起头，脆生生的对这个虽然看上去凶巴巴，但实际上人很好的大哥哥说道：“谢谢你！”

    藤宫僵着一张脸，将怀中的孩子放在地上，后退了几步，就跟遇到什么洪水猛兽一样，不可置信的看了看这个孩子，又低头看了看自己的双手。

    “由纪！”一个女人的声音远远传来，随着一阵焦急的脚步声，一个女人一边喊着女孩的名字，一边着急的四处寻找。

    “妈妈！”由纪一看到女人，就开心的向她跑去，“妈妈！”

    “由纪，你吓死妈妈了！”由纪的妈妈抱住女儿，声音中带了一点点哭腔。

    由纪一边安慰着妈妈，一边向她介绍了藤宫：“我没事的，我和那个大哥哥，都在很乖的等妈妈过来。不过还有一个大哥哥不小心走丢了。

    对了对了，刚刚大哥哥还救了我呢！”

    由纪妈妈这才反应过来，这里不是什么安全的地方，匆匆向藤宫道过谢之后，就带着由纪赶往安全的避难所了。

    藤宫看着她们离去，神色不明。而在小女孩转头看过来，和他招手道别后，他又僵硬的转过头，不与其对视。

    ……

    赛尔维亚见大楼下的两人平安无事后，才松了一口气。

    他转回了注意力，更加谨慎的开始面对哥蒙坦。        

