    憋着一泡尿，朱慈烺跟崇祯回到暖阁。

    “春哥儿，昨天到今天，你怎么不说话？”崇祯眼有忧色的问，一副你该不是被言官们吓着了的表情吧？

    “父皇，儿臣以为，人多嘴杂，军国兵事放在朝堂上公开讨论好像有点不妥……”朱慈烺欲言又止。

    崇祯有所顿悟，但还是皱眉。

    朱慈烺知道崇祯什么意思？这是祖制，朝臣对任何政事兵事都有发表意见的权力，但也并非没有密议的前例，比如这一次松锦之战，不论战前或者战中，崇祯数次密诏几个知兵的大臣在宫中密议，虽然松山战败了，但密议是存在的。

    不过军事密议主要议的是战术，至于战略，按照大明祖制，仍然必须拿到朝堂上公开讨论。或者说，你不让讨论也不行，难不成你还能堵住他们的嘴吗？

    “父皇，儿臣虽然年幼，但听了这三日早朝却也知道，民事政事是众臣的长项，但知兵的大臣却很少……”朱慈烺小声说。

    “你以为，朝中知兵的大臣都有谁？”崇祯问。

    “陈新甲是一个，吴甡是一个，其他的人，儿臣就不敢说了。”朱慈烺小心翼翼的把他两人推出来。

    崇祯沉思着，在他心中，这两人的确也是朝中为数不多的知兵大臣，转念一想又满心悲哀，什么时候这两人成了他心中的知兵大臣了？在他心目中，最知兵的大臣非杨嗣昌莫属，杨嗣昌之后是洪承畴，可惜从去年下半年到今天，短短六个月时间，这两名重臣就先后离他而去。

    到现在为止，崇祯尚没有得到洪承畴下落的确定消息，不过他坚定的认为，洪承畴除了殉国不会有第二选择。

    一番失落之后，崇祯抬起头，发现朱慈烺还站在原地，心知朱慈烺又要求东西了，于是淡淡问：“又要跟朕要什么？”

    “儿臣……想要南海子。”既然已经被看穿，朱慈烺也就不隐藏，直接说。

    “你要南海子干什么？”崇祯好奇。

    南海子是皇家猎场，崇祯只在崇祯元年的时候去过一次，这些年来国事纷乱，如果不是朱慈烺提起，他甚至都忘记南海子这个地方了。

    “父皇，我大明骑兵只所以不如建虏，一来他们马匹好，二来他们从小就在马背上长大，骑术精湛，我大明骑兵原本都是步兵，想要练成一名精湛的骑手，非给他们好马和好场地不可……”

    听到这里，崇祯明白了，他看着儿子：“南海子可是朕的皇家猎场，听你的意思，是想把它变成练兵场？”

    朱慈烺赶紧跪下：“儿臣只是暂借，但练出一支精锐骑兵之后，必当归还父皇。”

    崇祯摇头：“什么还不还的？你父皇还在乎那几百亩地吗？你要拿就拿去，不过不能白拿。”

    朱慈烺有点紧张，不知道父皇要提出什么条件？

    “你不是要练骑兵吗？你说一个时间，到时朕要亲自检阅，如果没有练出来，朕可不饶你！”崇祯板着脸。

    “要练出一支像样的骑兵，最少需要一年。”朱慈烺回答。

    “那朕就等一年，一年后朕检查你。”崇祯摆手：“去忙吧。”

    “儿臣告退。”

    等朱慈烺退出去之后，崇祯严肃的脸上露出了一丝笑意，在朱慈烺面前，他一直是严父的形象，很少有笑意的。笑完之后，崇祯又黯然，笑意是因为朱慈烺长大了，聪慧过人，气度沉稳，他当这个父亲的颇为心安；黯然的是，国事越发不堪，今日早朝虽然没有讨论，但他却知道，只前日一天，流贼就又攻破了一处州府，三处县城……虽然奏折里，各地官军都是“拼命”作战，但崇祯心知肚明，大部分官军都是畏敌如虎，应付差事，要想剿灭流贼，非有一支忠心朝廷的精锐之军不可，这也是他全力支持朱慈烺整顿京营，再练精兵的原因。

    当然了，他心里不是没有忐忑，朱慈烺还少年，没有上过战场，没经过兵事，真能练出一支强军吗？想要找一个知兵的老臣辅佐，一时却也想不到合适的人选。

    脚步纷乱，东厂提督太监王德化急匆匆的跑了进来：“陛下，紧急军报！”

    听到王德化的声音，崇祯的脸色立刻就变了，等王承恩接了军报，交到他手中，他翻开看之后，心中的怒火无法压制，啊的一声大叫，双手一翻，砰的一声将整个书案掀翻在地，王承恩和王德化吓的跪在地上，连喊皇上息怒。

    崇祯能息怒吗？

    他息不了。

    虽然这个结果早在他的预料中，他做足了心理准备，但是当这个结果真正来临时，他心里的愤怒还是无法抑制。

    “祖大寿！逆贼！”

    崇祯血脉贲张。

    ……锦州总兵祖大寿，叛国降虏了！

    锦州城中尚有两万精兵，大炮火器无数，如此就全落入建虏的手中了。

    几乎同时，刚返回兵部衙门的兵部尚书陈新甲也接到了八百里加急的军报，他脸色煞白，坐在椅子里双脚发软的几乎站不起来，缓了一缓，吸口气，才扶着桌子猛然跳起来，颤声喊道：“备轿！”

    朱慈烺听到祖大寿投降的消息没什么特别的表情，只轻叹一声，一切都如历史记载，没什么好惊异的，唯一让他忧心的是，不知道马绍愉的任务进行的怎么样？是否已经到达杏山了呢？杏山塔山的军民，又能不能安全撤离呢？

    塔山。

    马绍愉赶到塔山之日，正是锦州投降的消息传来之时。连续三天，没有黑没有白的赶路，让他整个人都瘦了一圈，官帽不见了，官袍也是邋里邋遢，本来有四个随员和三十个卫兵，但此时还能跟在他身边的，只十个人不到。远远看到杏山的城墙，马绍愉都快要哭了，终于，终于，他在皇太子规定的时间之内赶到了塔山。

    在两个卫兵的搀扶下，马绍愉下了马，又在卫兵的搀扶下，高一脚底一脚向塔山城里走，一边走一边举起手里的黄绸缎，干哑的嗓子喊：“圣旨到！塔山守将速速接旨！”

