    现在神医谷不缺钱了，收徒的事情，也该准备起来了吧？

    “我暂时还没有这个打算，刘叔你放心，我有分寸的。”

    顾惜时听到这个问题，只能尴尬的笑了笑，随口敷衍了过去。

    “我还年轻，晚几年再说也没有什么问题。”

    “神医谷最近不缺钱，不代表我们就算有钱，巧妇难为无米之炊，等有钱了之后，我到时候再找几个无父无母的孩子一起教导。”

    除却第一任神医谷谷主之外，其他的神医谷谷主都是无父无母的孤儿。

    因为神医谷的存在有点特殊的缘故，无父无母就少了很多羁绊，也少了很多危险。

    不需要担心自己的父母被人抓住，而后被人威胁，在不得已的情况下做了什么伤天害理的事情。

    “你自己有想法就好。”

    听顾惜时已经有了打算，老刘也没有多说什么。

    神医谷难得齐聚一堂，还能有四菜一汤，这一天大伙都高兴得跟过年一样。

    吃完这顿饭之后，顾惜时就宣布自己最近有了新的灵感，因此需要闭关一段时间。

    之后神医谷和神医谷外的事情，就交给其他人去安排了。

    众人自然是没有意见，顾惜时就顺顺利利的开始闭关一段时间。

    这段时间里，江湖格外平静，朝廷也格外的平静，但是顾惜时知道，这就是假象而已。

    随着男主和女主相遇的时间越来越近，顾惜时也需要出门一趟。

    “谷主，我和你一起去吧。”

    阿碧看顾惜时要出远门，开口询问顾惜时自己能不能一起去。

    “不行，你家谷主我也不是生活不能自理的废物，我只是出门一趟而已，最近神医谷的修缮快要好了，你和阿碧一起多注意下这附近有没有无父无母的孩子。”

    “神医谷也需要招收一些新徒弟了，这些事情交给别人我不放心。”

    “而且神医谷的其他人都有其他的事情，阿碧你总不能为了和我一起，就把神医谷的事情都放下了对不对？”

    听到顾惜时这么说，阿碧就算是心里不愿意，也只能沉默下来。

    神医谷的人手不够，最近神医谷没有来任何的病人，谷主和齐王的合作越发的稳固，神医谷正是欣欣向上的时候。

    神医谷难得有余钱修缮房屋和重做家具，这个时候确实是离不开人。

    “我知道了谷主，谷主你一个人在外面要小心。”

    顾惜时微微一笑，摸了摸阿碧脑袋，“放心，再过几个月就是武林大比的时候，到时候你可以带着大家去，我到时候也需要去一趟。”

    毕竟那可是很重要的剧情点。

    要是不快点的话，到时候女主的亲哥哥死在了男主的手里，自己有再大的能耐，难不成还能让女主放下仇恨，开开心心的和男主过日子？

    还是她的医术强大到能够让一个死去的人活过来？

    这两件事完全就是痴人说梦话。

    “好，我知道了。”

    听到顾惜时这么说，阿碧开开心心的答应了，连需要和顾惜时分开一段时间的伤感也烟消云散。

    没有带其他的人，顾惜时直接骑马，速度上可比之前坐马车要快得多。

    “顾兄找我，是有什么事情吗？”

    顾惜时和齐王的合作收益很好，即便自己只能拿到一成的利润，但是他并没有亏本，而且借用了顾惜时的药，他还笼络了不少的人脉。

    之前能够和他打成平手的七皇子，早就不是自己的对手。

    自己在朝堂之上的呼声是最高的一个，这让齐王有些飘了。

    虽然他对那个位置没有多大的野心，但是能够将一直挑衅自己的对手踩在脚下，齐王表示自己很满意。

    “在下是来找齐王合作的。”

    顾惜时转过身来，黑曜石一般的眼眸宛若深渊，眼中的暗芒流转，脸上却不露半分心思。

    “合作？”

    齐王觉得奇怪，到底是什么样的合作，能够让顾时亲自来找自己。

    之前和他说好的利益分割，顾时一人就拿了九成的利润，他看得都有些心动。

    要不是想着要细水流长，他说不定就私吞了。

    但是那笔钱，顾时却是让自己的丫鬟来拿，他也不怕他翻脸不认人？

    顾惜时，不，化名为顾时的顾惜时看齐王有兴趣之后，上前一步，邀请齐王一起坐下喝茶。

    “不错，就是合作，我不知道齐王殿下对那个位置有没有想法？”

    听到顾惜时的话，齐王眼中划过一丝冷色。

    不管有没有想法，他的父皇没有说要立谁为太子，没有准备退位，他就不能有想法。

    没有是没有，有，也必须是没有。

    “顾兄说笑了，本王只想做一个闲散亲王，不问俗事。”

    齐王明面上乐呵呵的，似乎真的对那个位置没有任何的想法一样。

    “齐王殿下在我面前可以坦诚一些，毕竟殿下用我的药拉拢了不少人，要是你真的对那个位置没有兴趣的话，怎么可能会与我合作，拉拢那么多的人？”

    “我是······”

    被顾惜时这么一激，齐王情绪一激动，想要说什么的时候，还是强忍着咽下。

    “纵使殿下心中没有这个意思，只是为了自保而已，你觉得其他皇子会相信吗？”

    顾惜时微微一笑，为齐王这种自欺欺人的行为觉得可笑。

    “你手中拥有的东西越多，招惹来的敌人就越多，可是要是手中没有什么都没有，你就会成为别人手中棋子，随时都有可能粉身碎骨。”

    顾惜时微微抬眼，看着若有所思的齐王，缓缓的开口说道。

    “身为皇子，身为皇后的嫡子，不管你是争还是不愿意争，你都会成为别人的眼中钉。”

    “你以为，你仅仅只是想要拥有保护自己的能力，等到其他皇子登基的时候，他们会放过你这个名正言顺的正统？”

    齐王是皇后唯一的儿子，是嫡出，其他的皇子都是妃子所生，都算作是庶子，在立嫡立长这样的争论之中，齐王是最有资格成为太子的人。

    不过男主不是齐王，所以皇帝时至今日都没有立下太子。

    “殿下不为自己考虑，不为自己的亲人考虑吗？”

    顾惜时看齐王似乎动摇了，但是心中却又有些考量。

    “你若是在那场皇位争夺中失败的话，你的妻儿，你的母后，会是什么样的下场。”

    “你想怎么合作？”

    齐王不是一个犹豫不决的人，之前他只想自己清静，想要避开那些无谓的争夺。

    不过顾惜时的话点醒了他，他可以不争夺，但是那些人会相信自己对那个位置没有一点点的觊觎之心吗？

    不会。

    他们只会宁可错杀一千，也绝不放过一个，绝对不会放过自己的。

    既然成为皇子，不管自己争夺与否，都躲不开的话，那不如成为最后的赢家。

    “殿下可知道，皇上现在心中，最大的心病就是江湖势力。”

    顾惜时看齐王上钩了，微微一笑，起身走到窗边，看着外边人来人往的大街，声音幽幽的开口说道。

    “自然知晓。”

    这件事朝廷之中谁不知道这件事？

    这有什么问题吗？

    “那么殿下可知道，七皇子，打算用这件事讨好陛下。”

    “如果是你，有人愿意为你解决心病的话，你在高兴至极的情况下，会不会许诺对方想要的东西？”

    听到顾惜时这么说，齐王皱了皱眉，有些犹豫的开口。

    “若是老七真的有这样的实力的话，就不会被我压在底下，连父皇都解决不了的事情，老七他凭什么？”

    凭什么？

    凭主角光环呗。

    不然你以为为什么人家是男主，你就是炮灰？

    顾惜时在心里回答齐王的疑惑，不过面上带着浅笑，云淡风轻的样子看起来深不可测。

    “殿下可知道，江湖有一个武林盟主，虽然江湖儿女各自为营，互不干扰，但是--”

    顾惜时转过身来，看着齐王，“武林盟主要是有令的话，江湖儿女不敢不从，换句话来说，其实武林盟主，相当于朝廷的国君，是江湖人心中的无冕之王。”

    “怪不得父皇对江湖的人这么的忌惮，原来是这样。”

    一盘散沙的江湖人士不足为惧，但是对方要是有组织有纪律，甚至还武艺高强的话，谁能够不忌惮？

    父皇的担忧，确实是有道理的。

    “武林盟主武艺高强，是江湖之中最强大的一个人，但是武林盟主有一个妹妹，长得国色天香，被称为武林第一美人。”

    “这位美人天真单纯，喜欢做侠女，也对侠义之士容易心生好感，你说，换作是你的话，你能不能接近这位美人？”

    被顾惜时这么一提示，齐王明白了。

    “你的意思是想说，七皇子可能会借着这位美人的天真单纯来达到目的？”

    齐王懂了，但是又觉得有些不合理。

    “可你之前说了，武林盟主武功天下第一，老七连你都打不过，怎么可能打得过武林盟主。”

    顾时说了，武林盟主是江湖之中武功最高强的一个人，所以对方肯定比顾时厉害。

