    轰轰轰！

    三位国安部特工根本来不及做任何反应，脑袋直接被砸成了肉酱，连同他们的元神也彻底灰飞烟灭。

    其余人都愣了一下，随后吓得赶忙向旁边跑去，一哄而散。

    他们此时都被封印住修为，能够依赖的只有肉身力量而已。

    此时是他们最虚弱的时候，哪怕一个最普通的筑基期修真者也能轻松虐杀所有人。

    按理来说，所有人都被封印了修为，大家的肉身力量应该相差不大才对，怎么可能出现一个人轻松打爆另外三个人脑袋的情况？

    “放肆！”这一刻，玄武怒目圆睁，睚眦欲裂。

    在场的每一个都是国安部的特工，每一个都是大夏国耗费了极大代价和无数资源才培养出来的。

    结果，短短不到一秒钟时间内，就被人一下子连杀三人，损失惨重。

    而更让玄武怒火中烧的是，出手的不是别人，正是之前她差点捏死的周全！

    轰！

    玄武挥拳向着周全狠狠砸了过去，可是，就在她的拳头堪堪要砸中他的时候，镜妩的光芒瞬间笼罩过来，把玄武连同光芒笼罩范围内的所有人都穿梭时空带走了。

    而周全则早一步跨出了10米的范围，并没有被镜妩带走，而是留在了原地。

    因为事发突然，所有人都没有想到这样的结果，只能眼睁睁的看着周全杀死了身边的三个人。

    还有几个人正好在周全的身旁，他们吓得转身向着相反的方向逃去。

    结果，他们也跑出了10米的范围，当镜妩开启空间穿梭的时候，又有三个人被留在了原地。

    “完了！”当他们看到镜妩带着所有人穿梭时空离开，只剩下他们三个跟周全的时候，心中顿时一凉。

    刚才他们亲眼目睹了周全魔性大发，短短一秒钟内把三个国安部同僚的脑袋一拳砸成肉酱的凶悍场景。

    他们三个跟之前被打死的三个实力相差不大，而且他们也同样被封禁了实力，现在就只是个普通人。

    他们三个怎能不慌？

    “周全，你疯了吗？”

    “老老实实收手吧！”

    “你会后悔的！”

    三人纷纷破口大骂，随后分成三路向远处跑去。

    在看到刚才周全一秒钟打爆三人的脑袋后，他们根本没有半点跟周全厮杀的勇气。

    “嘿嘿！老老实实受死吧！你们能死在我的手上，也算是你们的福气。”周全冷笑一声，脸上满是讥讽之色。

    他并不着急去追杀那三个人，而是一挥手，抓紧身旁一具尸体的胸口，直接把还在微微跳动的心脏抓了出来，塞到了嘴里，不断咀嚼着。

    鲜血顺着他的嘴角流淌下来，显得格外狰狞而又恐怖！

    正在逃跑的三个人一边跑一边回头张望，正好看到周全生吃心脏的场景，一个个吓得脸色苍白，双腿打颤。

    太凶残了！

    周全果然不是人，已经走火入魔了。

    噗！

    随后，周全又把另外两具尸体上还没完全停止跳动的心脏抓了出来，大口大口的吞吃掉。

    他的表情无比的享受，好像在吃着这个世界上最美味的佳肴似地。

    在嚼碎所有心脏吞进肚子里后，周全这才不紧不慢的向着三人中的一个追了过去。

    实际上，他体内的能量也被封禁了，但是，他的肉身力量极为强大，所以才能轻松虐杀对方。

    轰！

    周全的右腿猛的在地面上一蹬，地面上顿时出现一个一米方圆，深达半米的大坑，而他也像是离弦的箭似地，瞬间飞了出去。

    其中一个人逃得最快，遥遥领先另外两个人。

    可是，他还没来得及高兴，突然间一道身影从远处飞蹿而来，直接来到了他的身后。

    随后，他就看到了周全那沾染了鲜血的嘴唇还有冷漠到极致的脸庞。

    “不！”他汗毛都竖了起来，绝望的大喊一声。

    可惜，他的声音还没等传出太远，就戛然而止。

    一颗大好的头颅直接被周全一拳砸成肉酱，而他的心脏也被抓了出来被周全吃掉了。

    “美味的人族心脏，真是太好吃了！这几年一直不得不隐藏着，压抑着，老子都快憋疯了。”周全自言自语着，目光看向两位两个人。

    他不能再猫戏老鼠了，因为他知道，镜妩既然能把玄武等人带去燕京城，那肯定也可以把她再次带回楼兰古城。

    他现在还不是玄武的对手，所以刚才一直都在演戏，迷惑玄武。

    不过 ，真要是被玄武拉回到国安部总部，请来大乘期至强者彻查的话，那他的身份恐怕就会暴露了。

    到那时，他必死无疑！

    因为，他乃是一尊魔王和人族交合的产物，也就是说，他是魔王之子。

    因为他体内流淌的是人族的鲜血，而且在出生之后，就被送往西方世界，接受堕天使路西法的洗礼，把全身魔气悉数清除干净。

    也正是因为这样，玄武不管如何仔细查探，也没有在他身上找到半点魔气。

    而周全也很狡猾，主动暴露自己，然后玄武又第一个亲自检查他的全身和元神后，排除了他的嫌疑。

    这才让他有机会在镜妩穿梭时空离开前的不到一秒钟时间内有机会暴起杀人！

    待会他把剩下的2个人全都灭杀后，也该离开了。

    原本魔族的计划是借这次楼兰古国之行，坑杀玄武，也算是给大夏国国安部一个惨痛的教训。

    同时也是一种警告，让大夏国不敢再随意屠戮魔族。

    结果，玄武运气太好了，居然没有死在牛头魔帅手中，反而把牛头魔帅搞死了。

    这让周全很是恼火，所以才想到这个冒险的办法，就是为了给国安部一个教训。

    嗡！

    眼看着周全已经追到了剩下的两个国安部特工其中一个的身后，突然间，半空中一道光芒闪过。

    肖遥在洞冥空幽镜的帮助下，从镜妩的时空穿梭中跳了出来，回到了楼兰古城周围。

    “恩？又来了一个送死的？”周全冷笑一声，脸上满是嘲讽的看向肖遥。

    从始至终，他都没把肖遥放在眼里。

    至于刚才是肖遥喊了一嗓子，玄武才没有捏死周全，在他看来，非但没有半点感觉，反而感觉肖遥就是个傻叉。

    肖遥看了一眼远处脑袋被砸烂，心脏被挖出来的特工，脸上浮现出极度愤怒的神情来。

    就因为当时他一句话阻止了玄武捏死周全，结果却让4名国安部的特工惨遭周全的毒手。

    这4名特工的死，肖遥绝对有一定的责任，这也是最让他内疚的地方。

    “我一定会用你的血和你的元神，来祭奠死去的同事！”肖遥冷哼一声，向着周全扑杀过去。

