    贵族街，大前田家。

    利用转移桩来到大前田家后，段木与大前田两人便径直向着餐厅方向走去。

    “你先前说要见我的人到底是谁啊？”

    “你看到就知道了。”

    大前田摇了摇头，并没有细说。

    闻言，段木也没有继续询问，反正已经到了这里，到底谁要见自己等下自然就能看到了。

    不过……

    段木看着周身‘华丽无比’的庭院，嘴角微微一抽。

    这庭院的布局果然又变了！

    虽说大前田经常会邀请他到这里来吃饭，但每次来段木都会感到陌生。

    几乎每隔一段时间，大前田家都会进行改建，风格完全以提出改建之人的品味来布置。

    有时候是大前田的父母、有时候是大前田的弟弟与妹妹、有时候则是大前田本人……

    这帮万恶土财主！！

    “怎么样，本大爷新装饰的庭院不错吧？”

    一直观察段木反应的大前田，无比得意的一咧嘴：“有本大爷这样的朋友，你该感到庆幸，否则就你那穷酸的店铺，干到死都没资格看到本大爷这奢华而高贵的庭院。”

    段木没有理他。

    这货本就是个恶趣味十足的家伙，据段木所知，除了动不动邀请自己来看庭院，然后观察自己的反应外；

    这货还热衷于让桧佐木修兵来他这里吃剩饭，然后观察桧佐木修兵的反应，以此来满足自己的炫耀心理。

    两人在闲谈间，来到了餐厅所在的门外。

    但还不等两人进入当中，两个小女孩便嬉笑着跑了出来，追在后面的小女孩见到段木和大前田后，眼睛一亮：“段木哥哥，希千代哥哥。”

    “喂，希代，为什么他的名字会在我前面啊？”大前田一脸不满的道。

    “略略略~~”

    希代对着大前田做了个鬼脸，抱着球来到段木身边：“段木哥哥，知道你要来后，我可是亲自去久里屋帮你买了德利最中哦。”

    段木脸上露出一抹笑容，伸手揉了揉希代的脑袋，让小希代如同小猫一般眯起了眼睛，随即语气温柔的道：“我们希代还真是懂段木哥哥呢，由希代亲自买的德利最中一定好吃到了极点。”

    “……把你的手从我妹妹头上拿开”

    大前田看着在自己眼前调戏自己妹妹的段木，那张脸要多黑有多黑。

    不知道从什么开始……

    自己家的女性，变的与段木关系极好，无论是自己的母亲、还是姐姐、或者是面前的希代，对于段木都抱有极大的好感。

    最近自己父亲只要一看到段木，脸色就和自己一样，隐隐有些发黑。

    “对了。”

    希代回头看了眼餐厅：“客人还在里面等着，我就不打扰段木哥哥你了，下次有时间要来陪希代玩球哦。”

    说罢，她径直向着停在不远处的小女孩迎了过去。

    见状，大前田眼中闪过一抹疑惑，那个十岁左右的小女孩，他还是第一次见；但随即他便收回了目光，应该只是附近谁家的孩子吧，有个同龄人陪希代一起玩，也是一件好事。

    一旁的段木，同样在看着小女孩，只不过目光中却是闪过了一抹疑惑。

    因为以希代的性格，如果对方是她新交的朋友，那一定会第一时间为自己和大前田介绍，但希代刚刚却是提都没有提对方一句。

    而且……

    这个小女孩有些过于冷静了，虽然一开始仿佛玩闹般跑了出来，但在希代停在自己身边时，并没有催促，而是默默的站在不远处观察着自己。

    “还愣着做什么呢？”大前田对站在原地的段木道。

    “没什么。”

    段木收回目光，笑道：“只是觉得希代越来越可爱了。”

    大前田闻言，看向段木的目光顿时变得无比警惕。

    “……我跟你说，我们大前田家是绝对、绝对不会招你为女婿的。”

    “什么话，我只是将希代当成妹妹一样看待。”

    哼~

    大前田哼了一声，带头走进了餐厅，段木随之跟上。

    而在两人进入餐厅后，远处正在与希代玩传球游戏的小女孩，缓缓转过头，看向餐厅方向。

    “娜由拉姐姐？”

    “希代，我们回餐厅里去玩好不好？”

    “啊？您刚刚不是说想在庭院里玩吗？不过也好，反正我也想去看看段木哥哥。”

    ……

    “来了吗？”

    随着仆人将门扉拉开，餐厅内传出一个温和的声音。

    循声望去，当看到出声之人后，段木微微一愣。

    这是一个满头白发，身着一身洁白服饰的中年男子，他的脸色如同发色一般，很是苍白，给人一种极为虚弱的感觉。

    “浮竹队长。”

    大前田偷偷用肩膀撞了一下身旁段木后，道出了此人身份。

    此人正是十三番队的队长——浮竹十四郎。

    虽说经常能够听到对方的名字，但面对面接触，这却是第一次。

    毕竟……

    这位一年365天里，基本有300天都躺在病床上休养。

    “浮竹队长。”

    段木闻言一笑，微微一额首：“您好，我是在商业街经营万事屋的段木，还请您多多关照。”

    虽说对方通过大前田邀请自己，必然已经知晓自己的身份，但毕竟是第一次见面，为了表示尊敬，段木还是进行了自我介绍。

    “不用…咳咳……不用那么拘谨。”

    浮竹十四郎捂着嘴咳嗽一声，做了个请的动作，语气温和的道：“我今天来并不是以十三番队队长的身份，而是以下级贵族浮竹家家主的身份来此，所以将我当成寻常的客人即可。”

    大前田闻言犹豫了一下，但最终还是走上前，坐在餐桌旁。

    而一旁的段木，则是直接坐在了浮竹十四郎对面，对着浮竹十四郎道：“不知浮竹家主约我来这里，是为了什么？”

    对方既然说是以浮竹家家主的身份来此，段木也没有继续称呼其队长，而是直接询问对方邀请自己来这里的目的。

    浮竹十四郎没有回话，而是在仔细打量段木一番后，语气温和的道：“果然如空鹤小姐所说，你是个很有趣的孩子呢。”说罢，他顿了一下，继续道：“我让大前田副队长请你来，其实只是想要表达谢意。”

    “无论是宏那孩子、还是露琪亚、亦或者是……海燕，你为他们做的事情，都让我惭愧不已；其实我早就想跟你当面道谢了，只不过我的身体状况一直不是很好，才拖到了现在。”

    说到最后，浮竹十四郎神色转为郑重，对着一额首，道：“谢谢段木老板，你救了我家的孩子、开解我的队士、还有维护……我们副队长的尊严，还请接受我这迟来的谢意。”

    段木见状，急忙摆了摆手：“浮竹家主，您太客气了。”

    如果说先前他还只是配合浮竹十四郎，才称他为家主，那现在他却是只能将其当做浮竹家家主来看待了。

    因为护庭十三队中等级森严，不要说自己一个流魂街居民，哪怕是副队长冒犯队长，如果队长想要追究的话，都可以直接处死！

    所以浮竹十四郎才会在见到两人后，第一时间表明自己身份。

    如果以队长的身份，是绝对不能、规矩上绝不允许他在段木面前，表现出如此低的姿态。

    “我只是做了我应该做的事情罢了，何况还是有偿。”

    说罢，段木微微一笑道：“至于露琪亚，她是我的朋友，开解朋友自然不需要感谢；而海燕大哥则是被我视为家人一般的存在，同样没必要说什么感谢之类的话。”

    浮竹十四郎仔细观察了一下段木，随即一笑：“这倒是我失言了。”

    从段木出现开始，他就一直在观察这个青年，虽说一直没有与段木接触过，但在所有的队长中，他却是继碎蜂之后第一个知晓段木的人。

    在其刚刚进入瀞灵廷时，空鹤小姐就让兕丹坊找人为自己送来了一封信，信中希望自己能够在瀞灵廷内照顾一下段木。

    从那以后他其实一直都有在关注段木，为了在必要时帮助他一下。

    结果……

    进入瀞灵廷后的段木，却是混的如鱼得水，根本不需要他的关照。

    而且除了人际交往外，他进入瀞灵廷后，自身实力的成长速度，更是不可思议，那些战绩哪怕是他看了，都大感惊讶。

    至于段木的性格，其实空鹤小姐在与他信件交往时也常有提及，并且一再以志波家为担保，称段木绝对不会做对瀞灵廷有害的事。

    对此，浮竹十四郎一开始还有所怀疑。

    但随着对段木的了解逐渐加深，这些怀疑也逐渐散去，当听闻段木为了维护志波家名誉而在虚圈与队长级破面交战的消息后，他心中的怀疑便彻底散去，并且决定要亲自见段木一面。

    端起酒杯，小小的抿了一口后，浮竹十四郎摇了摇头：“确实，在你看来，只是做了应该做的事；但在我看来，你也做了许多值得让我感谢的事，所以还请不要拒绝我的谢意。”

    说罢，他不等段木回复，叹了口气道：“露琪亚那孩子……在海燕走后，她就悲观的认为海燕的死，都是自己的责任，所以一直很自责，不愿意主动去与队友交流；而她四大贵族的身份，也让队士们不敢与其相处……”

    “这些我都看在眼里，但却无能为力，只能让清音陪伴她，希望能够借此让她解开心结。”

    “直到认识了拥有同样出身的你后，她才变得开朗了些，脸上也多了笑容。”

    浮竹十四郎顿了一下，继续道：“你的出身，反而让她放下了戒备，这一点是我们这些人无论如何都做不到的，所以真的很谢谢你愿意与露琪亚交朋友。”

    “这可不是我的功劳。”

    段木闻言摇了摇头：“严格来说，我只是一个传声器罢了。”

    浮竹十四郎闻言一笑，显然他也明白段木所说的‘传声器’是什么含义。

    随着交谈，两人也逐渐放下了最初的戒备。

    段木终于明白，为何浮竹十四郎会与蓝染一样，都很受女性队士的欢迎了。

    跟他交谈确实很让人轻松，本人没有什么架子，言语也很风趣，亲和力极强。

    而且，不同于蓝染，段木对其并不是太过警惕。

    一方面是因为在自己的记忆中，对方并不是什么危险的人；一方面则是因为空鹤大姐不止一次说过，浮竹十四郎是她的老朋友。

    看着交谈甚欢的两人，一旁大前田总觉得自己待在这里有些多余，但作为主人、再加上介绍人，他又只能尴尬的坐在这里。

    好在随着时间的流逝，不知不觉午休已经接近了尾声。

    段木两人在告别后，便离开了餐厅，向着大前田的卧室走去，准备借用转移桩直接回去隐秘机动。

    而在两人离去后，浮竹十四郎却没有离开，仿佛是在等待什么人一般。

    过了半响。

    餐厅门被缓缓拉开，一道幼小的身影走了进来，正是先前与希代一同玩耍的小女孩。

    不过，不同于先前。

    此时小女孩脸上的神色，呈现出完全不符合其外貌的成熟感，她不卑不亢的对浮竹十四郎见了一礼后，轻声道：“浮竹队长，谢谢您愿意配合我的个人请求，以后如果您需要进入大灵书回廊的话，可以随时联系我。”

    “阿万门小姐客气了。”

    浮竹十四郎微微摇了摇头：“我本就打算与这位段木小友见上一面，答应您的请求只是顺便罢了。”

    说罢，他有些疑惑的看着小女孩，问道：“不过，可以请您跟我说说，身为大灵书回廊首席司书的您，为什么要暗中观察那位段木小友吗？”

    大灵书回廊与映像厅一样，都是真央四十六室直辖机构，而其职责则是无关死神意志，强制收集尸魂界的所有现象与情报，是一个‘知晓尸魂界从古至今的全部历史和秘密’的庞大资料库。

    一般人根本没有权限入内，哪怕是护庭十三队的队长想要查阅资料，也需要提前进行申请，在得到允许后才能够入内。

    而面前这个如同洋娃娃一般，看起来只有10岁左右的可爱小女孩，正是负责管理大灵书回廊的首席司书——阿万门娜由拉。

    不过，她的实际年龄，其实要比看起来活的更久。

    言归正传，阿万门娜由拉的身份极为敏感，除了大灵书回廊首席司书的身份外，她还是真央四十六室一位大贤者的女儿。

    浮竹十四郎的话，与其说是问她为何要观察段木，不如说是在问她以什么身份在观察段木。

    “请您放心，我观察他与家父和真央四十六室完全没有关系，只是我的个人行为罢了。”

    浮竹十四郎闻言点了点头，没有继续询问。

    他所关心的并不是阿万门娜由拉为何要观察段木，而是真央四十六室是不是要针对段木。

    既然不是真央四十六室的决定，他也没必要继续刨根问底的询问。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章是补一号的。

