    十月小阳春，现在是阳历十月，离小阳春早着。

    或许山里冷，所以小阳春提前了？

    瞎掰的。反正中午的时候，阳光出来，温度到二十度以上。

    干活的时候热乎，这温度正舒适，再热都该出汗。

    山里一时热火朝天。

    孙红香到了。

    另一个大婶操秀英、和她男人一块来干活、不是做饭的。

    村里不少人来帮忙，尤其搬东西的时候。就显得格外热闹。

    时愈躲了。她又不干活，杵在那儿不好看，也不需要她看东西。

    现场有点乱，她到玉米地后边的山头坐着，晒太阳，美滋滋。

    许图治给她拎了吃的、喝的过来，又给她一顶草帽，省的晒黑了。

    冬天的太阳都能伤人，这阳光美也要小心。

    孙红香忙着招呼人，许图治去和她一块。

    有两人就差不多了。之前也有准备。

    时愈一人坐在这儿，看着山路蜿蜒，人进进出出。

    虽然坐的比较高，但也看不到停靠站那儿，得爬另一座山。

    时愈没所谓。坐在这儿就不动，看傅宁也赶了今天来。

    他把外边的路和停靠站都修好了，所以今儿运东西方便的多。雨后也没那么多泥。

    傅宁背着大包，搬家具他没掺和。但他眼神好，一眼看到小仙女儿坐在山头。

    傅宁再看房子前边忙碌的，他不去掺和了，爬到山上来找小仙女儿。

    时愈看他穿着户外很专业，靴子几千块，包几十斤，爬的蛮辛苦。

    时愈没帮忙，这是男人的自尊。

    这点还难不倒他，傅宁上来，朝周围看，好地方！

    秋高气爽！

    这儿看垃圾场又挡了一些，入眼是青山绿水，是白云蓝天！

    是飞翔的鸟，是地上跑的兽。

    那像是一只羊，挺肥的，跑了。

    时愈也不惦记吃它。今天人多，吃的就扛了无数上来。

    煤气罐两个，大家还在外边搭了个灶烧柴。

    要是放一头羊进去煮着，那也是蛮过瘾。

    保镖拿了防潮坐垫给傅少，他再去看那边有什么需要帮忙的。

    许图治让他帮忙拿了些吃的喝的过来，顾不上待客、就请傅少随意了。

    傅宁在这儿很随意。

    他坐好，和小仙女儿炫耀：“你知道芝草值多少钱？我问了，三十万起。拿去拍卖是五十万起。所以我给你四十万。”

    时愈说：“家具一共多少钱？”

    傅宁说：“把楼下我打算给自己整的算上，十五万。”

    时愈说：“本来说的二十万，你再给我十五万。”

    傅宁点头。不问她能不能做主。就把钱分出来，包好。

    正好给她带了个包，粉色的公主包特别好看，里边有几本书，钱装进去就满了。

    傅宁说：“下次出门就背这个。”

    时愈眨眼睛，装小女孩到底？

    傅宁看她眼睛太好看了！忍不住撩她：“你要去西梁读书也可以。”

    时愈提醒：“这边是北。”

    傅宁直乐！看他带的方便面！现在是吃糖时刻。

    时愈吃着一颗奶糖，觉得拎着手提盒像大白兔。

    傅宁也吃奶糖，这天儿，吹着秋风，实在是惬意极了！

    看那么多人干活，很快能住上新房子，这种满足更高。

    旧房子顶上的防雨布已经掀开，现在看的是骨架，像商场那个模特。

    傅宁说：“这样还是比较特殊的，会是长溜。”

    时愈说：“现在房子不是什么造型都有吗？”

    傅宁点头：“反正前边是一层，东边不好做，西边也不方便，这样子挺好。”

    时愈看着：“那边一个山谷可以种桃花，到四月份看桃花。”

    傅宁顺着她胖胖的手指看过去。

    那山谷又小又暗，周围就是老树，原始森林没动过那种。

    要是砍光了种桃花是可以，反正很小的。

    时愈说：“不用砍。”

    只种桃树，桃树长大了就会侵占别的空间，这种自然的替代。

    因为她种树，可以速成。

    傅宁问：“下次送你个电脑怎么样？电脑里能存很多东西。能看电影、电视，也能玩游戏。”

    时愈拍拍粉色的包包。

    傅宁直乐，摸摸她头。这草帽不好看。

    小仙女儿不占人便宜，但傅宁送点小礼物可以。

    买衣服就算了，这灰不溜秋的袍子，在阳光下是不一样的气质。

    傅宁问：“你没有别的颜色吗？”

    时愈认真想了想：“太大了。”

    最花哨的袍子都有，灵宝级的，衣服这种不好送人。

    现在穿也是暴殄天物。虽然不会有多少磨损，但是以前穿过的衣服，也没有多想穿。

    傅宁琢磨着：“衣服要搭配。这种高级灰，搭配的好就很好看。”

    时愈问：“怎么搭配？”

    傅宁很认真的考虑：“配个腰带，女孩子系蝴蝶结腰带，或者配丝巾，各种各样的丝巾。脚上的鞋子配的好，也是非常好的。一件衣服能穿出二十种风格。”

    时愈点头：“一块豆腐能做豆腐宴。”

    傅宁愣住，狂点头：“这衣服乍一看不行，但很大气，怎么搭都行。再像不同的包也可以配出不同的味道。”

    时愈认真记着。

    不是她照着女孩打扮。

    这爱美之心、女修、男修都有的。

    她是让自己不那么特立独行，除非有能力个性的时候。

    现在就嫌麻烦。

    来个金丹打不过，来个凡人没兴趣。

    凡人有、很有趣的，和仙人大概没差别。

    但人太多，什么人都有。

    有趣的人要遇，无趣的人可能遍地都是，很喜欢刷存在感。

    傅宁欣赏小仙女儿盛世美颜，突然感到可怕的气势！

    时愈神识先扫过去。

    在那打算种桃花的山谷的另一个山上，鸡飞狗跳、鸟兽惊慌。

    一群人爬出来。

    有人趴那儿，用一种枪正瞄准傅宁。

    傅宁忙叫小仙女儿：“你快跑。”

    时愈好奇了：“你呢？”

    傅宁说：“我又不能连累那么多人。他要是不敢动我，我不用动。他要是敢动我……”

    眼一花，人不见了。

    傅宁真坐着没动。

    叶爽干这种事儿不是第一次，不过这次好像玩的更疯。

    她是什么目的？动傅宁其实没多大用，公司是他姐在管。

    难不成是许图治？

