    “果然是让梦妖出手么……”

    康浩南点了点头，对于杨御，他大可不必担心，在未来的全国大赛上，不能单单只依靠一只小精灵，在交流生时期训练梦妖，反而是最好的成长机会。

    与交流生不同的是，交大的学生裁判看到梦妖的出场，却是变了变脸色。

    “去找一下江神，昨天晚上发生的事情……会不会就是和这一只梦妖有关。”

    幽灵潮汐的事情，在交大各个年级精英训练家学生中广为流传，谁都想知道，能够引导江神的鬼斯通以及万神的诅咒娃娃……引起潮汐共鸣的幽灵系梦妖会是何方神圣。

    拥有幽灵系小精灵的训练家，本身自己就有一个群，谁有什么样的幽灵系小精灵……都在群里有着标签。

    昨天群里有梦妖小精灵的两个训练家电话都给打爆了，寝室大门都给挤的，全都是人，可人家两个人都是一脸懵逼……

    幽灵潮汐？

    什么东东？

    现在，这里又出现了一只梦妖，更重要的……这是外校交流生的小精灵，不是他们交大的！

    “要出大事了……”和裁判的表现一模一样，交流生事项的管理人员眼中也是一片的惊讶。

    因为他完全忽略了一个事实，那就是……在杭城精灵电子科技大学里，也有一个同学，拥有梦妖小精灵！

    此时在对战场地上的杨御并没有注意到交大学生眼里的惊讶，因为在他和小梦妖的眼里，只剩下了眼前的对手，以及对手的小精灵……一只直冲熊！

    “幽灵系小精灵……”

    刘嘉鹏心中一动，这是他第一次带着自己的小精灵对战幽灵系的小精灵，单单依靠小精灵的属性，一般系的招式对幽灵系无法造成伤害，因为幽灵系小精灵天生就能免疫一般与格斗属性的攻击绝招！

    但是……

    刘嘉鹏的目光看向了周围的场地……

    他的老师曾经说过，如果在对战中没有直接的条件，那就依靠可以利用的间接条件去达成直接条件的目的！

    这就是场地对战时的灵活运用！

    “幽灵系的招式若是直接作用，对我的直冲熊来说……同样无效！”

    “去吧，直冲熊，使用撞击！”

    看着对手使用最为直接的撞击招式，杨御并没有收起小觑之心，因为这里是岩石-丛林草地的场地，若是撞击形成飞溅的石头……同样会对小梦妖造成伤害！

    “小梦妖，我们要上了……”

    “嘤嘤嘤！”

    “用哭泣的叫声，怨恨的目光，配合幽灵之力，形成一个哀怨的场地氛围！”

    杨御下达指令。

    岩石-丛林草地，由于是在白天，这个场地对于小梦妖来说，没有什么优势，也没有什么劣势。但就因为如此，杨御想要小梦妖利用自己幽灵系小精灵本身的特性，将没有优势的场地……转而变成自己的优势场地！

    “呜呜呜……”

    这是小梦妖最擅长的声音之一，在明珠森林里的时候，天天晚上都用这样的声音去吓哭来往的路人……

    简直不要太轻车熟路！

    “直冲熊，清醒一点，用撞击，去震开那块碎石，利用碎石去阻止梦妖！”刘嘉鹏大声道，想要用自己的声音，让受到梦妖叫声影响的直冲熊清醒过来！

    “吼唔……”

    在原地闭上眼睛有些难受的直冲熊立刻睁开了眼睛，朝着靠近梦妖方向的碎石狠狠冲撞而去！

    “果然如此！”

    杨御眼前一亮，他的猜测完全没有错误，对手就是想要利用场地中的碎石，将一招一般系的冲撞变成了岩石系的碎石攻击，前者对于小梦妖……无法起到任何的作用，但是后者，却有着极高的伤害！

    “康副会长，这直冲熊的撞击绝招不是属于一般系的招式么，为什么明知道对幽灵系招式无效，却还要做无用功呢？”一个摸不着头脑的交流生小声问道。

    “仔细看，自己领会。”康浩南笑着摇了摇头，并没有回答，他对于杨御的选择，点了一个大大的赞，任何时候，任何情况的精灵对战，轻敌往往都是大忌，

    在这一项上，康浩南自己也吃了很多的亏，吃的亏多了，有些事情，也就明白了。

    “小梦妖，快速避开，注意碎石的方向！”

    “呜呜呜！”

    当直冲熊的身躯撞击到碎石的时候，大大小小的石块同时朝着小梦妖的方向袭去！

    “原来是这样，一般系确实是对幽灵系小精灵无效，但是场地……提供了额外属性的加成！”前面那个不明所以的队员眼前一亮，“招式原来还可以这样用，好厉害！”

    就在此时，小梦妖早早地快速飘到直冲熊的身后，在训练影子分身时候，它的速度可是快的不得了，简简单单的闪避碎石……不要太轻松！

    “小梦妖，继续闪开，注意直冲熊的尾巴攻击！！”杨御见到直冲熊背对着小梦妖的时候，小梦妖悠然地飘着，只是莫名心里一跳，仿佛抓住了什么念头，立刻下达指令。

    就在这个时候，刘嘉鹏握紧拳头，因为他已经下达了攻击指令，指令直冲熊……使用尾巴攻击！

    嗖！

    嗖嗖！

    场地中的直冲熊立刻甩起有力的尾巴，击打着身后的碎石以及尘土，朝着小梦妖的方向飞扬而去！

    “小梦妖，躲到岩石后面去！”

    “呜呜呜咳！”

    小梦妖看见眼前那么多的尘土，立刻听从杨御的指令，来到岩石后面……

    可是，嘤嘤嘤，身上都有灰尘了，可恶啊，好脏好脏！

    小梦妖在一块大岩石后面摸了一把自己的头发，快气哭了，都是土！

    “利用场地么……利用的确实不错，不过，现在轮到我们小梦妖的反击了！”

    杨御眼前一亮。

    “小梦妖，使用影子分身，让影子幻象立在每一块岩石上面，包围直冲熊，同时使用叫声、虚张声势以及……惊吓！！”

    直冲熊冲进岩石场地的时候，相当于进入了一个“天然的包围圈”，虽然场地中碎石很多，但是，巨大的岩石依旧能够形成“回音壁”的效果……

    “黑玫瑰……将再次绽放！！”

