    以飞驰电掣的度，跑车驶到了商业区外围一栋风华集团刚交付不久的写字楼前，正当门口保安上来要提醒车主停进地下车库，一看从剪刀门下来的集团太子爷，立马改成跑上去点头哈腰的问候了。

    宋世诚摘下墨镜扣在衬衫领口，也没搭理保安，扭头看着从另一边车门下来的清秀女孩，调侃道：“赶紧把驾照考出来吧，小冤家，这年头哪有老板给员工开车的道理，带出去都没面子。”

    袁佳没好气的回瞪了他一眼，扁着嘴也不作声，自顾自的整理着身上那套职业装，不知道对新衣服不适应，还是对新职业不适应，总之神情显得忒别扭。

    “还别说，真是人靠衣装，总算是多了些女人味道。”

    宋大少一手搭在车顶上，饶有兴致的打量着这全新风格的准女主角，啧啧道：“就是这妆容还太朴素了些，预支给你的工资也不少了吧，还缺买化妆品的钱啊。”

    “禀告宋总，我的工作职责是为了分担您生活和工作中的事务，在保证正规礼仪形象的前提下，我并没义务要用脸蛋去取悦谁谁，如果您需要一个漂亮的女助理负责貌美如花，我可以帮您再招聘一个来。”

    袁佳很庄重严谨的回道，虽然这话说得一本正经、滴水不漏，可连文化程度不高的保安师傅都瞧得出这女助理似乎有点彪！

    “不错！不止会说话，还挺识时务的，原以为还得先磨磨你的犟脾气呢。”

    宋世诚不怒反笑：“看来是把我那天的话听进去了，这样就好，只要你肯服软低头、好好尽职，我兴许可以少为难你一些。”

    袁佳嘴里的银牙直磨蹭，都恨不得扑上去咬这无耻贱人一口了。

    但她只能选择绷着脸忍气吞声。

    人在屋檐下不得不低头啊。

    谁让她欠了宋大少一屁股债呢。

    当然，厌恶归厌恶，可她很聪明理智，既然明知道宋大少聘用自己，是为了折磨欺负自己，那她更得在工作期间尽量少犯错误、少留把柄，至于这些嘴上的轻薄羞辱，顶多当狗叫就是了，没必要硬碰硬。

    熬吧，熬到债务还清了，自己就能解脱了，虽然她不清楚还得在这火坑里煎熬多久。

    宋世诚看得莞尔不已，这位在小说连载中笔墨还不多的准女主角，转化到真实世界之后，性格倒是被填充完善得很鲜明。

    外柔内刚、机敏冷静，即便内心充满了愤恨，也会选择变通隐忍的方式保护自己。

    那天在家里，面临那么危险的处境，她都能沉着周旋，单从这一点，就挺让宋大少看重的。

    再有女主光环的加成，栓在身边倒是一件挺有意思的事儿。

    正当两人各怀着心思，一辆相当霸道刚猛的越野车驶到了跑车后面。

    宋世诚看了眼，就抢在车主下来之前，走过去先拉开了车门，极富绅士范的伸出另一只手，笑道：“欢迎你，洋子小姐。”

    “让身份高贵的宋大少亲自迎接我，可真是太受宠若惊了。”车里头的孙舒洋微微诧异之后，旋即妩媚一笑，大大方方的将柔夷搭在了宋大少的手心里，款款的走下车来。

    “不是谁都享受到这待遇的，不仅得才貌双全，最关键的是，能给我带来好运气。”宋大少的撩女技巧已然炉火纯青。

    “你这家伙，可真是会讨人喜欢。”

    孙舒洋被逗得笑颜逐开，顾盼之间，彰显出一股动人心魄的妩媚之色，浓郁的成熟御女气息扑面而来，不过她还是利索的抽回了手，嘴角噙着玩味的笑意道：“不过，你若是觉得靠泡妞的烂招能哄骗我和李总入伙，那我还不如建议你去开一家富婆俱乐部。”

    “如果富婆俱乐部，来的人都是像洋子小姐这样的极品，我保证今天就开起来。”

    宋世诚碰了软钉子也不以为忤，倒不是他闲着蛋疼要对一个关系浅薄的漂亮女人献殷勤，而是想借机会多探探虚实。

    一来孙舒洋很可能是决定李东升接下来立场的关键人物，再则，这女人刚入伙隽石基金不久，还是小说世界的延伸人物，几乎是处于“敌暗我明”的状态。

    如果这女人只是李东升的情人小秘、或者花瓶角色，那就很好应付，可从目前展露的特征来看，这女强人的城府显然比李东升还深！

    “行了，就没必要再灌我蜜汁了，如果这次考察满意，以后咱俩接触的机会还一大把呢。”

    孙舒洋也不知道是久经世故的缘故、还是觉得宋大少这反派的魅力太低，轻描淡写的就揭了过去，“领我去参观一下宋少你精心筹备的聚宝盆吧。”

    “你会不虚此行的。”

    两人刚往门口走了几步，孙舒洋忽然扭头看了眼跟在后头的袁佳，扬了一下柳叶眉道：“宋少，这是你刚招来的秘书啊？眼光够独特的嘛，不像你风格。”

    “刚毕业不久，还需要好好调教，当然，调教得再好，也是远逊洋子小姐你的。”宋世诚打了个哈哈。

    看到这两人毫不忌讳的当面调侃自己，袁佳险些又把高挺的鼻子气歪掉了。

    太欺负人了！

    虽然这女人长得是漂亮、穿着打扮也时尚光鲜、还有女人味，但自己好歹是曾经被誉为是系花的才女，至于那么不堪嘛！

    还别说，没有对比就没有伤害。

    当现从门口保安、到写字楼里男同胞们的目光都使劲往孙舒洋的身上挤，袁佳终于承认，在做女人的段位上，自己真的只是小菜鸟级别。

    得知道，女人是一个很爱跟同性比较的生物，无论美丑无论性格，刚刚只顾着跟宋世诚较劲，导致袁佳没当一回事，可当站在电梯里，近距离感受到孙舒洋的成熟美感和优雅气质，袁佳忍不住偷偷朝电梯玻璃照了一下自己的脸蛋。

    貌似，真是太清淡了一些，回头是不是该注意一下了……

    不过这念头刚冒出来，袁佳就否决了。

    那贱人刚还叫自己注意妆容，回头自己就屁颠颠的打扮起来了，岂不是显得太没骨气了！没准真让那贱人觉得自己要服软取悦他了！

    十年抗战这才刚开始，自己可不能动摇了革命意志！

    宋大少哪知道自己随口的调侃，能引来这小冤家如此多的想法，自顾自的跟孙舒洋介绍着互联网医疗共济基金的方案细节。

    “本钱我前后投了四千多万，网站和软件开，只占了微不足道的一点，大部分钱都划归到了宣传公关的预算里面。”

    孙舒洋有些迟疑的道：“四千万用作宣传公关，初期会不会太烧钱了。”

    “很实惠了，实际花在宣传公关的，其实只有几百万，还有几百万是用来打击抹黑竞争对手的，剩下的三千万，纯粹是拿出来开局坐庄，把基金会的底子做起来给外人看，这样才方便接下来吸纳源源不断的社会资金吗。这就好像一些旅游景区的钱池子，游客看到池子里面有钱了，自己才会跟着投钱进去嘛。”宋世诚打了个很形象的比喻。

    “有点意思。”孙舒洋颔道：“不过还是那句话，你觉得这基金会，真能吸纳到那么多的社会资金吗？”

    “这世界绝大多数的人都有两个弱点，一个是善心，一个是怕病，我这基金会，就是完全针对这两个弱点打造的。”宋世诚顿了顿，再度说出了一句令袁佳怒不可遏的无耻话：“打着慈善救人和医疗保险的幌子，足以蒙骗到太多的人心，试想一下，咱们国家十几亿人口，平均从每个人的兜里骗走一块钱，你觉得天底下还能有比这更实惠的买卖吗？”