    国内的物理学会不是官方机构，而是群众类学术性质机构，成立的时间非常的早，已经拥有近八十年历史。

    物理学会在国内物理学影响力非常大。

    许多知名的物理学家，物理研究员，乃至于一些核物理专家，都是学会的会员，而在应用物理方向上，学会在国际上也有一定的知名都和话语权。

    相对的。

    量子物理就差很多了。

    物理学会每年都会举办各个方向的学术研讨会，量子物理方向是最没有影响力的会议之一。

    这和国内缺乏量子物理学家有关，也因为大部分优秀的量子物理学家，都集中在科学院的物理系。

    他们自身做交流都可以。

    每一年学会的量子物理会议，都很难吸引太多注意力，科学院物理系也只是过来两、三个人，其他都是各个高校、研究机构派来参加、学习的，真正打着做交流的心思，来参加会议的学者并不多。

    肖志北是物理学会的常务理事，也是负责学术交流委员会的一部分事务，量子物理研讨会的举办，就是由他来负责安排的。

    在研讨会的举办前两个月，举办地点就已经定好是在江州大学，前一个月就开始发出各种邀请了。

    物理学会的学术会议，并不固定参加的人员，‘物理学研究生’以上级别，或者自由的知名物理学者，可以自己申请参加，但只要不是被邀请的，就要缴纳一定的费用，也就是购买‘进入的门票’。

    举办学术会议肯定有一定花销，收取一些‘参与门票费用’，也能够填补一大部分支出。

    另外，就是被邀请的物理学家和知名学者了。

    这部分人才是会议的核心。

    为了让学术研讨会举办的更成功，肯定需要更多重量级人士的参与，肖志北做了很多的工作，亲手给上百个知名的物理学家写信邀请参加。

    组织会议的其他人，也写了很多的邀请信。

    其中就有区别了。

    那些‘几乎不可能来参加’的，就是一封官方的邀请信件，而‘有可能来参加’的，则是动手耐心的去写。

    显然。

    赵奕就被归在了‘几乎不可能来参加’行列。

    一则，他是数学家，哪怕归在物理学家行列，因为《粒子的边界理论》，他也被归在‘理论物理学家’行列。

    虽然赵奕先一步证实发现希格斯粒子，但他使用的是计算机方法，而不是纯粹的物理手段。

    这个成果就只是成果，很难用来给他的身份打标签。

    二则，学术界都知道，赵奕几乎不参加学术会议。

    不管是数学、物理、计算机、生物，不管是国际还是国内，各个学科、各个领域，好多的学术会议都邀请过赵奕，结果都被他直接拒绝了。

    所以，肖志北也只是给赵奕发了个官方邀请邮件，还是拖延两个多星期后，忽然想起来才转发过去的。

    “发个邮件也没什么，被拒绝也就拒绝了。”肖志北是这么想的，发过邮件以后就忘记了，心里根本就没有在意。

    可是……

    第二天的时候，肖志北打开官方的邮箱，就看到了一封新的回信。

    那封回信放在邮箱中很不起眼，可署名却非常的吸引人。

    “赵奕？他回邮件了？”

    肖志北有点惊讶的点开邮件，看看信上短短的十几个字，忍不住用力揉了揉眼睛，再盯着屏幕看过去。

    没错！

    还是那些字！

    “感谢邀请，届时会去参加？”肖志北认真读了一遍，忍不住深吸了一口气，满心都是惊讶和不可思议，旋即心里就涌现出巨大的欣喜。

    那可是赵奕啊！

    世界最著名的天才数学家，研究成果跨越计算机、物理、生物等多个领域，几乎从不参加学术会议的赵奕……

    “竟然能邀请到赵奕？如果这个消息放出去，肯定会有很多人来参加吧？”

    “那些拒绝参加的人就后悔吧……”

    “这次是在江州大学举办，赵奕也勉强算是回家乡了？难道是因为举办地是江州大学？”

    肖志北仔细思考着，还是有些不确定，他不知道他是发错了，还是真的要参加，而赵奕提交的资料里，还包括同一发表一场报告。

    这件事不确定性太高了。

    他和赵奕并不熟悉，但觉得再发一封邮件询问不太好，打电话又不知道号码，他干脆把事情说给了阮文烨。

    阮文烨是国内量子物理研究的大拿人物，他和赵奕一起去过欧洲，进行核子组织的对撞实验分析工作。

    阮文烨听到肖志北的说法也很惊讶，“你是说，赵奕给你回消息，说他要参加量子会议，还同意做报告？”

    肖志北确定的说道，“没错，邮件和资料上是这样的。”

    “我知道了。”

    阮文烨放下电话就直接打给了赵奕，他和不像是肖志北那样有顾忌，直接就开口问起了量子会议的事情。

    赵奕给予了肯定的答复，“对，不是下周五吗？我最近有个理论物理的研究要做，正好去找找灵感。”

    阮文烨轻呼了一口气，马上把消息告诉了肖志北。

    肖志北惊喜下立刻准备工作。

    赵奕来参加物理会议可不是一件小事，国内的量子物理会议，直白来说没有多大影响力。

    国内的量子大拿很少，顶级的物理学家都在科学院，会议很难请到顶尖人物，大部分有名气都不来参加。

    赵奕决定要来，情况就不一样了。

    好多学者都想认识赵奕，知道赵奕来参加会议，决定不来的人，也许都会来参加研讨会。

    来的物理大牛越多，会议影响力肯定越大，举办的就会越成功。

    ……

    赵奕决定好去参加量子物理的学术研讨会，就买好了回郑阳的机票，他是打算先回一趟郑阳，再乘车前往江州。

    他的计划倒是不错，但是计划赶不上变化。

    当知道赵奕会来参加量子物理研讨会，诺贝尔奖得主杨镇宁就打来了电话，邀请赵奕提前几天去江州做交流。

    赵奕考虑了一下就同意了。

    杨镇宁是非常优秀的物理学家，发现的宇称不守恒问题，有许多可深入挖掘的东西，也可能会对他的研究有帮助。

    另外，尊老爱幼是传统美德，杨镇宁是值得尊敬的学者，也真是上了年纪，开口邀请他过去，没什么事情也就过去了。

    临走前，赵奕又关心了下出书问题，这次钱虹很给力的说，“放心吧，已经交给出版社了，那边正在排版、准备发宣传，你应该收到邮件了吗？”

    “有吗？”

    赵奕打开了邮箱才看到出版社发来的邮件，还有版权费发放确认账号的消息，他赶紧填写了一下，心情顿时变的喜滋滋。

    终于……

    又一本书要出版了！

    以赚钱的角度来说，《粒子的边界理论》不是什么好书，能赚钱估计卖的是他的名气，但《粒子的边界理论》的意义在于，是他独自做的理论物理研究，而《赵氏筛选法》就只是一种算法而已。

    站在学术鄙视的角度去看，理论物理就显得高大上不少。

    其实就好像是改编的电视剧和网络小说的对比，能拍成电视剧听起来就高大上，哪怕拍出来的电视剧没有几个人看，版权费都没几毛钱，心里也有一种‘很厉害’的感觉，而网络小说赚上几十、上百万，给人的感觉就是个码字工。

    没办法！

    社会就是这样的。

    不管在各行各业都有鄙视链的存在，理论物理、纯数学，放在学术界确实是很有地位。

    单纯从学术的角度上来说，理论物理、纯数学的站位高，也是有一定道理的，有科学才能有技术，科学就是技术发展的基础。

    《粒子的边界理论》就是科学书籍，哪怕暂时无法被验证，也有很大可能是错误的，也依旧是科学。

    《赵氏筛选法》就只是技术。

    科学能支持很多技术的发展，而技术本身就有其局限性，也只单纯是解决问题的一种办法而已。

    赵奕带着好心情，乘坐飞机来到了江州。

    他上一次来到江州，还是两年多以前，高三时来参加数学奥林匹克竞赛，记得当时的感觉不算好，最大的印象就是吃了薛平贵和牛莲花的狗粮。

    单纯的狗粮也就狗粮了，过程有些恶心就郁闷了。

    “也不知道牛莲花，为什么会有赵琳琳这样漂亮的侄女……”

    “看来肯定是随父亲多一些。”

    赵奕带着感慨见到了接机的人，是个四十岁左右的中年人，走过来一口一个‘赵教授’，热情到让赵奕有些不好意思。

    “来、来！”

    “赵教授，这边，请上车！”

    “我们先去酒店，杨镇宁先生已经在江州大学了。”

    赵奕先是去了酒店放东西，发现酒店就在江州大学旁边，他没有继续坐车，而是干脆走着过去了。

    中年人是江州大学的老师，名字叫沈春明，专门负责接待贵宾的，他把车子停在酒店门口，就跟在赵奕的身边，顺带介绍着量子物理研讨会，“这次来的人很多，有科学院的，还有您和杨镇宁，另外，据说首都大学、水木大学也派来了学者参加。”

    “据说您还要做报告，对吗？能不能说说，是粒子信号相关的内容？”

    沈春明主动找着话题。

    赵奕摇了摇头说道，“我没做准备。我想想，就做个粒子能量的数学解析内容好了。”

    沈春明惊讶道，“您没准备？”

    “有什么好准备的吗？只是做个报告而已。”赵奕理所当然的说道。

    “好吧、好吧。”沈春明有些难以理解。

    赵奕倒是无所谓。

    他对量子物理没什么研究，发现希格斯量子采用的是计算机方法，其他研究也都是弦理论、空间、对称性相关的内容，能联系量子物理的，也就是‘粒子的边界理论’内容。

    这是纯粹的理论物理，或者说是数学内容。

    如果是做量子物理的报告，他觉得可以拿得出手的，还是‘粒子的边界理论’，理论物理的内容挂钩粒子，而之前他有一部分成果并没有公布。

    ‘粒子的边界理论’，或者说能量理论，肯定是要对粒子进行分析。

    赵奕思考最多的就是光子，因为光子是最普遍、最清晰、最容易理解的粒子，他设计构造了光子的‘数学能量分布’，就可以直接做报告发表出来。

    因为是‘粒子的边界理论’附带的研究、思考，类似的分支小成果，他甚至完全不在意。

    两人走到了江州大学正门，赵奕不由得停住了脚步，只见正门挂着红色黄字的横幅，上面大字写着“欢迎赵奕教授来我校参观、交流！”。

    门口还站着好几个人，非常热情的主动迎过来，引得门口的保安，甚至街道路过的人频频看过来。

    还有两辆车减速打开车窗，里面的人呢正好奇的往这边看。

    “这……”

    “有点太高调了吧！”

    赵奕有些无奈的过去，和迎来的几个人寒暄在一起。

    “欢迎啊！欢迎，赵教授，可是把你盼来了！”

    “听说你要来，我们一早就做准备了！”

    “这次等于是回家，南江是你的家，江州也是你的家！”

    “……”

    赵奕被一群人热情围绕着，像是推着一样走进了大学正门，乱哄哄的也不知道走了多远，就进了一个有些古典装潢的楼。

    他被让进了一间豪华办公室。

    办公室显得非常的豪华，看起来像是电视里，领导接待外宾的场景，两排沙发整齐摆放。

    里面正坐着几个人。

    赵奕一眼就认出了右边的杨镇宁，而最前面坐着的是阮文烨，左边一排的人多几个，但都不是熟悉的面孔。

    当他出现在门口时，办公室里都站起来，热情的迎了过来。

    杨镇宁也带着笑过来，主动伸出了手，“赵教授，久仰久仰！”

    赵奕和杨镇宁握手，再被介绍其他人认识，就被让着要坐下。

    这时候尴尬出现了。

    左边是科学院物理系的人，他们给赵奕留了个位置。

    杨镇宁则拉着赵奕往右坐。

    赵奕一时间不知道该怎么办，马上看向了阮文烨，后者叹了口气说道，“还是坐我这边吧！”

    阮文烨坐在中间偏左的位置。

    赵奕犹豫了一下，也干脆跟着坐了过去，他打量了一下办公室的人，才发现气氛确实有些不对。

    杨镇宁只是对着他露出笑脸，其他人连看也不屑看一眼；科学院物理系一行人，也对杨镇宁露出了不满。

    “这是……闹矛盾了？”

    赵奕再次看向了阮文烨，阮文烨苦笑着凑过来，小声给他介绍起情况。

