    而这个时候，肖雪开始发出细微的喘气声，眼神迷离。

    “哈……”叶双呼了一口气，尝试让自己冷静下来，可是他无论怎么做，就是无法克制住内心的感觉，甚至说，这把火越燃越大，开始蚕食着叶双的理智，面前的尤物也让他的内心起了波澜。

    “叶双……我好难受。”这个时候，肖雪来到了叶双身边，抱住了叶双的手臂，发出喘息声：“帮我……”

    手臂被柔软淹没，叶双的眼睛开始出现血丝看着肖雪，下一秒，肖雪被叶双扑倒在地。

    “来吧，如果是你……我愿意。”肖雪媚眼如丝，手臂缠着叶双的脖子上，手指轻抚着他的脖子。

    “闭上眼睛。”叶双粗声说道。

    肖雪微微一笑，闭上了双眼。

    撕扯衣服的声音响起，几秒钟后——

    肖雪睁开眼睛，俏脸一变，因为她发现自己居然被胶带缠住了。

    旁边，叶双正面带微笑的看着自己：“没事吧。”

    “你！”肖雪像一条搁浅的鱼原地弹了弹，目光盯着叶双，眼神中满是不可思议以及震惊。

    看到叶双那副微笑的模样后，肖雪脸上的红晕缓缓消失，然后冷淡出声：“你是怎么发现的。”

    “你猜猜看？”叶双说完，拿出手机打算给白叔叔他们打电话。

    其实他还想着肖雪对自己这幅态度是不是喜欢上了自己，不过刚才用好感度系统查看的时候，却发现是一个极为不好的数值，这让叶双产生了警惕的心理。

    不过饭菜里面会下东西，这个是他并没有想到的，毕竟饭菜是他和肖雪一起吃，而且用游戏机查看属性也没有中毒的标志，但叶双万万没有想到的是——

    下的居然是媚药？

    看着肖雪，叶双总感觉哪里不太对劲，两个人要是一起吃媚药，等会发生什么用屁股想都能想得到。

    虽然不知道肖雪的目的，不过叶双还是用治疗功能把身体的不适感给去除了，再假装自己失去理智的状态把肖雪给绑住了。

    “虽然不知道你打着什么主意，不过转入我们学校，也是冲着我过来的吧？”叶双看着肖雪，笑着说道：“也就是说，上次的对战，你的精灵对我出手，也是故意的了？”

    “看来你比我想象中的要狡猾很多，难怪组织会三番五次栽在你的手里。”肖雪一副认命的模样：“当然，

    你可以任由处置我，还有就是……媚药的效果还在，你要是想要的话，我也很乐意哦。”

    肖雪的充满蛊惑般的声音响起，叶双只是静静的看着她，然后摊开手：“说实话我那点存粮早就没有了，更何况我对你压根就没有什么兴趣。”

    “呵呵呵呵……”肖雪看到叶双这幅模样，发出自嘲一般的声音，随后她看着叶双问道：“我认输……”

    “我可以问你一件事吗？”

    “但说无妨。”叶双抱着手臂。

    “我之前的那么多举动，有让你心动过吗？”肖雪无比认真的口吻，让叶双有种奇怪的感觉。

    “这个人……”看到肖雪这幅执着的模样，叶双微微一愣，然后微微一笑：“大概有吧，你也蛮努力的。”

    “是么。”肖雪话音刚落，旁边的门便打开，出现几个黑衣人把叶双包围住。

    “看来和我想的差不多，这家店是你们翻新装修的。”看到这一幕后，叶双倒是不意外的扫了扫周围，然后微笑着说道。

    几个黑衣人看着叶双，纷纷不敢动手，别看叶双的年纪不大，可实力确是无比恐怖的，以他们这些杂鱼的实力，根本就不可能匹配的了。

    但是肖雪是他们组织里的一个部长级别的存在，再怎么说，拼了命也要救回去。

    “全力掩护雪部长离开！”

    滋滋滋的声音忽然响起，房间里瞬间充斥着迷惑视线的浓烟，看到这个后，叶双一只手捂着鼻子，然后眼睛的波导之力开启，瞬间洞穿了整个房间人的行动意图。

    “耿鬼，拦截住他们！”

    耿鬼出现，几颗影子球爆炸开，狭小的空间内直接发生了战斗。

    叶双又把其他精灵们召唤了出来，打算把这些人全部留在这。

    “嗯？”不过事情并没有叶双想的简单，在放倒一个又一个的黑衣人后，叶双发现自己的波导感知中，肖雪居然突兀的不见了！

    “这是……”波导感知是不会受到障碍物影响的，可是这个忽然消失，难不成他们队伍里有人拥有带人瞬间移动的精灵？

    失算了……

    叶双有点头疼的模样，他知道让耿鬼把剩下的人全部催眠后，便拿出手机给白叔叔打了个电话。

    十分钟后，白校长来到现场。

    “这些家伙，居然又在背地里搞这些东西。”白校长看到这些黑衣人后，皱紧眉头，然后看向叶双：“没受伤吧？”

    “没事，不过……”叶双把情况大致讲了一遍。

    “超能力系精灵么，要知道带人移动的超能力系精灵得有很强的实力才行，不然也移动不了多少距离……我会派人到处搜寻她的下落的。”白校长开口说道。

    “辛苦你了，白叔叔。”叶双开口说道。

    “不，这件事主要还是怪我，没有认真检查那个肖雪的身份，还以为只是一个普通的学生，却没有想到居然是那个组织的干部。”白校长摇了摇头，似乎觉得是自己的责任。

    叶双只是报以微笑。

    “不过你小心一点还是没有错的，毕竟省级联赛就要到了，虽然我很想派人保护你，可你的实力……”白校长露出苦恼的表情，他虽然有想派人保护叶双，但是叶双的实力可比他的手下要强太多了，说不定反而还是累赘。

    “保护我身边的朋友就行了，比如说姜博文刘雪玲之类的。”叶双笑着说道。

    “的确，他们的实力比较弱，果然还是你考虑的充分。”

    此时某家医院。

    “阿嚏！”坐在床边的姜博文忽然打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子：“哪个逼崽子在念叨我。”

    “是昨晚着凉了吧，笨蛋老哥。”躺在病床上的姜妍缓缓吐槽。

    “怎么可能……”姜博文揉着鼻子嘀咕着。

    