    白芸瑞紧走几步，来到庙前，在山门外闪目一看，匾额上三个大字：“三仙观”。芸瑞不由得倒退了数步，伸手抓住刀把，暗道：“人说三仙观规模宏大，戒备森严, 看来并非如此，真是眼见是实，耳闻为虚呀。夏遂良、昆仑僧等人在不在此处？我还要不要进去？又一想：无论夏遂良他们在不在这里，我都得进去看看，而且要光明正大的进去，胆量上不能输给你们！”想到此他往前一进，抬手拍打门环：“开门，开门哪！”

    叫了半天，无有动静，白芸瑞心想：难道是座空观不成？让我再叫一次，这次他拍的更响了。过了一会儿，院里有了脚步声，有人打着哈欠过来开门：“来了来了，哪位敲门哪？”

    “吱呀呀”山门打开，里边出来个三十多岁的老道，一头乱发，满嘴酒气，身上道服不整，油腻一片一片：“是谁叫门哪？”

    白芸瑞手按宝刀打量了一番，说道：“请问师父，这是三仙观吗？”

    “上头不是挂的有匾额吗？哪还能错！”

    芸瑞探头朝院里看了看，一个人影也没有，而且院子里杂草、树叶满地, 也不像住有多少人。芸瑞心中暗自嘀咕：莫非我们判断有误，夏遂良压根儿就没到这儿来？转念一想：不能着急，要作些细致的查访才行，于是说道：“道爷, 我是游山玩水之人，初到贵地，迷失了方向，一者问路，二者讨碗水喝。多有打扰了。”

    “没关系，施主请进来吧。”

    白芸瑞随着他走进院子，老道反手掩上了庙门。芸瑞随着他走进鹤轩一看，屋里乱七八糟，和讨饭花子住的地方差不多。芸瑞拉过一个小木凳坐下，老道给他端来一碗水，碗边渍腻很厚，芸瑞也下不去嘴。

    老道伸了伸懒腰，像刚睡醒，又打了哈欠，说道：“施主不是问路吗？你打算上哪儿？”

    “道爷，我想问一下，这琼州地面，有几个三仙岛？”

    “只有一个呀。”

    “岛上有几个三仙观？”

    “道观虽然不少, 可是三仙观也是只有一个。”

    “请问道爷, 宝观的观主，怎么称呼？”

    “你要问这呀，告诉你，观主就是我，俗名诸葛山，现在叫小真人，就是还没有真正修成真人呢。”

    “庙里共有几位师父啊？”

    “这儿香火少，没有地，我呢，又爱杯中之物，养不了那么多人，里里外外就我一位。”

    白芸瑞一看，这一趟真是白跑了。干脆今天下午就往回走吧，别在这儿耽误事了。老道乜斜着眼，看了看白芸瑞，问道：“施主，您不是本地人吧，贵姓啊？”

    “我老家是金华府的，特地来宝岛游玩，我姓白。”

    诸葛山猛地一惊，酒醒了不少：“什么？你姓白？”

    “是啊，这还能有假吗？”

    “好好，你等等。”

    诸葛山在破箱子里翻了半天，找出一个小本子，翻开第一页，说道：“哎呀，我这个生死簿上，第二位就是个姓白的，叫什么白芸瑞，他若来到三仙观，就休想再活着出去！”

    白芸瑞听他这么一说，不但没有害怕，反倒哈哈大笑：“诸葛道爷，你这人真会开玩笑。三仙观又不是阎王殿，你也不是勾命判官，怎么还拿出生死簿呢？”白芸瑞说着话往前凑了凑，瞧诸葛山的本子，见第一面写着八个人名，头一位是徐良，二一个就是自己，往下排，房书安、蒋平、艾虎、钟林等等，不用问，后边也是他们的人。

    白芸瑞嘴说不怕，心里吃惊：这个诸葛山到底是干什么的？

    诸葛山见白芸瑞不相信自己的话，似乎有点生气，小本子一合说道：“施主，你姓白，这没关系，只要不叫白芸瑞就行。我劝你还是赶快离开此地，免得招惹麻烦。”

    白芸瑞眼珠一转说道：“诸葛道爷，我走倒可以，但不能白白打扰您这么一会儿呀，给你，这是十两银子，你不是喜欢喝酒吗？拿去买碗酒吃。明天我若再经过这里，给你带块狗肉，咱们俩痛饮三杯。”白芸瑞说着话把一块银子塞给了诸葛山，然后转身要往外走。

    诸葛山接过银子，嘿嘿一笑，拦住了白芸瑞：“施主，您刚才不是问我手里哪来的生死簿吗？这件事您还想不想知道？”

    “这事确实新鲜。你要乐意说了，我就听听；不乐意说呢，就拉倒。”

    “对别人我不说，你要问不能不讲。为啥呢，因为你这个人太好了，又是给我银子让我买酒，又是给我捎狗肉，我可等着你啊。因此呢，我就乐意对你说。”诸葛山说到这儿，又到山门外看了看，转身插好门，用杠子顶上，对白芸瑞神秘地说道：“施主，你若想听，我对你从头说起。我们这儿三仙观虽然只有一个，但是分上院、下院，你没看着吗？我这儿的匾额上，还有两个小字：下院。上院离这儿还有十里地，那儿才是总院。我们的观主，一个叫肖道成，一个叫李道安，还有一位张道远。一个月前，三仙观来了一伙人，为首的叫什么金灯剑客夏遂良。他们到这儿之后，三仙观就紧张起来了，整天练一习一打仗，还到处设下消息埋伏，说什么要与开封府的办差官和上三门的人作对。”诸葛山说到这儿，喝了一口水，又说：“因为我这个下院正当去上院的要道，肖当家的就给了我一个本子，就是你刚才看过的，要我照着上边的名单拿人。”

    白芸瑞冷笑道：“这么说你也是一位武林高手了？”

    “施主，不怕您笑，我除了会喝酒，别的啥也不会。看着没，肖道爷让我靠这个拿人。”诸葛山一伸手，指了指墙角的一个木箱。“那里边装着十瓶配好的药酒，还有几十包蒙汗药。只要徐良、白芸瑞他们来到这里，无论是讨水喝，还是要酒吃，一准把他们蒙倒，然后我就去上院报告。”

    “是吗？你拿住了几个？”

    “一个也没有。我这个人虽然不会念经，也知道应该行善，不能作恶呀。我又惹不了肖道成他们，因此呢，就天天关上大门，一个人喝酒，喝醉了就睡。我是这么想的，徐良、白芸瑞他们，最好别到三仙岛来，即使到了这儿，我不开门，他们也进不来，我也少做点恶。”

    “哎呀道爷，没看出你还是个好人呢，我代表开封府的人谢谢你了。”

    “施主，你与他们无亲无故，谢我干什么？”

    “道爷，告诉你吧，我就是白芸瑞！”

    突然，大门外传来一阵急促的敲门声：“开门，快开门！诸葛山你在里边干什么？”

    诸葛山吓得颜色更变，颤声道：“白……白将军，上院来……来人了，你看怎么办？”

    白芸瑞拽出了金丝龙麟闪电劈，诸葛山慌忙止住道：“不不，千万别动手，他们人多，动手您非吃亏不可。这么办，那儿有个小库房，里边有点脏，您先进去躲避一时，让我来对付他们。”

    白芸瑞不知道来的都是什么人，为了做到心中有数，便按照诸葛山的指引，钻进了小库房。诸葛山带好屋门。芸瑞一看，屋子的上方还有个三尺见方的窗户，必要时可以由那里出去，于是手提宝刀，瞪眼瞧着当院。

    诸葛山把屋子里的东西都放回原处，又喝了几口酒，这才装着醉态，口里答应着，趔趔趄趄，走到大门口，打开了山门。山门外走进来二十几个人，一个个摆刀仗剑，面带杀气，先封锁了大门。站在前排的，是三个老道，中间这位，身高体胖，面如锅底；左边这位，穿青挂皂；右边那位背背拂尘。三个人都拎着长剑。

