    走过一小段水泥上坡路，就看到渡边家的前庭。

    这是一块泥土地，看起来很结实，结实到就算是下雨的天气，也不会出现太多淤泥的程度。

    在这块土地上，矗立着一栋极为普通的二层木房子，呈“L”形。

    看起来已经有些年代了，在今时今日，算是比较罕见的岛式传统建筑。

    “两位，这就是我家了。”

    三人站在水泥路的尽头，一步就要进入泥土前庭的位置。

    清野凛打量房子，黑色的砖瓦，二楼窗台还有银白色的电视机卫星天锅。

    在房子门口和檐廊前，摆放了冬天也不会死的盆栽——与其说是盆栽，不如说是在山里看到顺眼的不知名植物，随便挖了回来。

    “那就是你说的本田小狼？”九条美姬的视线，看着房子左侧的仓库。

    仓库没有门，里面放着农具，还有一辆红色摩托车。

    摩托车后座上是一个货箱，车子轮胎缝隙沾满了泥。

    “有空带你去兜风。”渡边彻炫耀道。

    九条美姬有点无奈地瞪了他一眼。

    “你有驾照？”清野凛好奇地问。

    摩托车驾照16岁才可以考。

    两人满十六岁之后，几乎整天待在一起，渡边彻应该不可能有时间去考驾照。

    但她相信，考摩托车对渡边彻是一件非常简单的事，真下定决心去做，抓紧上学前的早上时间就足够了。

    渡边彻对她自信一笑：“在见泽村，我是有的。”

    那就是没有。

    “好了好了，摩托车先不管，我们进去吧。”渡边彻率先踏入前庭。

    两位美少女拉着箱子，紧跟在后面。

    “没看见车子，那我老爸应该不在家。”说着，渡边彻没用钥匙，单手直接拉开木门。

    眼前是一条木板长廊。

    长廊左右两侧，各有一扇木制拉门，而尽头是上二楼的楼梯。

    清野凛朝左边看了眼，那里通向檐廊，檐廊尽头就是代表“L”形下面那一横的小房子。

    会是厨房吗......她正猜着，耳边传来渡边彻大喊的声音。

    “妈——，我回来了！”

    “回来就自己进来！”长廊左侧木门里，传来女声。

    “不行！行李太多，快来帮忙！”

    木门拉开，渡边枝走出来。

    看到自己儿子身边的两人，她一时间楞在那里。

    渡边彻对自己老妈露出开心的笑容，略微得意地给她做介绍。

    “这是我女朋友，九条美姬。”

    “贵安，枝阿姨，我是彻的女朋友，九条美姬。”九条美姬优雅行礼。

    “贵、贵安，美姬。”这种打招呼方式，渡边枝只在电视剧里听过。

    “这位你见过，清野凛。”渡边彻继续介绍，“我的朋友和敌人，她和美姬从小一起长大。”

    “你好，阿姨。”清野凛用正常的打招呼方式。

    “是小凛啊，”渡边老妈笑起来，“来，快进来。”

    她从鞋柜拿了三双拖鞋，一双渡边彻的，两放是给平时登门拜访客人的。

    清野凛礼貌地点头致谢。

    九条美姬看了眼拖鞋，盯着渡边彻跟前那双：“这是你的？”

    “嗯，你穿我的吧，我穿你那双。”

    九条美姬点点头，换上渡边彻的拖鞋。

    渡边老妈看了九条美姬一眼，笑着说：“快进来吧。”

    三人把行李放在门口，跟着渡边老妈走进她刚才出来的房间。

    这是一间客厅，空间开阔，对于生活在东京的普通人来说，大得奢侈。

    客厅墙角放了柜子，柜子上有一台看起来很薄很高端，但实际很便宜的电视机，只有1333×768的像素。

    电视里正放着一档综艺节目：当红偶像来岩手县旅游，表情夸张地介绍各种美食。

    客厅正中间设置了地炉，原理和被炉相同，但桌子下挖了坑，可以直接把脚放进去，不用跪坐。

    此外，客厅还有一只马口铁制成的、烧木柴的暖炉，上面放了快烤干的橘子皮。

    房间里淡淡的熟橘子味，就是从那来的。

    “请坐吧，我去给你们削水果。”渡边老妈站在客厅门口说。

    “我来帮忙。”刚走进客厅的清野凛，转身走回渡边枝身边。

    “不用，小凛你好好休息，从东京来这里很累吧。”

    清野凛想了想：“那好，谢谢阿姨。”

    “不用客气。”渡边老妈开心地笑了两声，又吩咐渡边彻，“小彻，你好好招待她们。”

    “知道啦。”

    渡边老妈去了厨房。

    清野凛在地炉里坐下，舒适地叹了口气。

    坐了这么久的车，走了那么长的路，抵得上她平时一星期的运动量。

    “美姬，你也坐啊。”渡边彻招呼道。

    九条美姬看了眼地炉的被褥，略嫌弃：“不知道多少人用过的东西，你让我钻进去？”

    平时的确有村里的妇女喜欢来找渡边老妈聊天，不过这和乡下人城里人没有关系，九条美姬嫌弃所有人。

    渡边彻习惯她的洁癖了，提议道：“家里应该有新的被褥，然后我再给你拿一个坐垫？”

    “坐垫也要新的。”

    “坐垫……有没有新的呢……”渡边彻不抱希望。

    九条美姬看了他一眼：“没有就拿你房间的。”

    “那有，等我。”

    渡边彻出了客厅，噔噔蹬地上了二楼。

    客厅里，清野凛轻笑着对九条美姬说：“你这样，恐怕会让渡边同学的父母讨厌。”

    “那又怎么样？”九条美姬毫不在意，“难道还让本小姐迁就他们？我喜欢的只有渡边彻。反倒是你，装出一副乖乖女的样子，想干什么？”

    “只是做客的基本礼仪而已，是你太没礼貌了，九条大小姐。”

    “不用别人用过的被子，是我的生活习惯，这算什么不讲礼仪？”

    “在别人家里……”

    “这么快就吵上了？”渡边彻抱着被子和坐垫走进来，“你们感情真好啊。”

    两人没理他。

    等渡边老妈端着水果盘子进来，看到新换的被褥，还有九条美姬屁股下的坐垫，稍稍愣了下。

    “抱歉了，家里只有最简单的水果。”她装作什么事都没发生，把盘子放桌子中间。

    盘子里只有葡萄、橘子，还有切好的苹果。

    苹果是渡边老妈自己平时吃的水果。

    她不知道从哪听来，说吃苹果能美容，有时候为了减肥，晚饭只吃苹果。

    葡萄是给今天回来的渡边彻买的。

    至于橘子，山上有几颗橘子树，随便摘的，不过很甜。

    “已经够多了，是我们打扰了。”清野凛微微行礼。

    九条美姬点了下头，认可清野凛的话。

    渡边彻拿了个橘子，边剥边说：“老妈，美姬和清野会留下来一起过年，你替她们收拾一下房间。”

    说完，他突然想起似的补充一句：；

    “对了，美姬睡我房间就行，她这人洁癖到快有精神病了。”

    九条美姬在桌底下的坑里，用脚踹了渡边彻一下：“有精神病的不是我。”

    她看了清野凛一眼。

    清野凛悠闲地用牙签吃着苹果。

    “你们要睡一个房间？”渡边老妈惊讶地来回打量自己儿子和九条美姬。

    “不是。”渡边彻把嘴里汁水饱满的橘子咽下去，“你帮我再收拾一间。”

    “这样啊。”渡边老妈松了一口气似的点点头，“那我现在就去，小彻，你好好招待小凛和美姬。”

    “麻烦阿姨了。”

    “谢谢。”

    老妈走后，渡边彻沉吟道：“该让你们做点什么好呢……玩不玩游戏？”

    “你家还有游戏机或者电脑？”九条美姬有点惊奇地问。

    “电脑没有，游戏机还是有的。”

    渡边彻放下吃了一半的橘子，起身走到电视机前，从柜子里翻出红白机和一堆游戏卡。

    “只是有点旧。”他说。

    “不但旧，还过时。”九条美姬补充道。

    “经典永不过时！”渡边彻字正腔圆。

    他把红白机连上电视，插上手柄。

    手柄的线很长，完全可以坐在地炉里玩——这是渡边彻怕冷时期的残留。

    “玩什么？来一场刺激的《赤色要塞》或者《坦克大战》？”

    “不，玩这个。”九条美姬拿起《松鼠大战》的卡。

    “......好吧。”

    渡边彻选的是合作游戏，想让两人打好关系来着，不过只要能一起玩游戏，关系说不定也能变好。

    抱着美好的期待，渡边彻对着游戏卡吹了口气，然后插进红白机的卡槽。

    游戏机和游戏卡的质量很好，这么多年，依然流畅运行，没有任何问题。

    如果还有问题，只能使出杀手锏了——舔一舔。

    他把手柄递给坐在地炉里的两位美少女。

    清野凛没玩过，但最简单的操作还是会的。

    当她的松鼠一马当先，故意落后的九条美姬举起箱子，把她砸晕。

    这还不算完，九条美姬的松鼠跑过去，把清野凛举起来，一路扛着走。

    发现被举着动不了的清野凛，微微蹙眉。

    到了有仙人球的地方，九条美姬把她往上面丢。

    清野凛少了血，但也重获自由，学到了技巧，她举起箱子砸向九条美姬。

    九条美姬还能没有准备？躲进箱子里就化解了这一招。

    之后还有爬电线杆子。

    两人你扔我，我扔你，企图把对方直接扔下去。

    互相奈何不了就尽量跑快一点，慢的人如果落后到掉出游戏画面，也是要扣血的。

    一场游戏，借刀杀人、趁火打劫、隔岸观火、走为上、反客为主、上屋抽梯……快把除美人计之外的三十六计全用上了。

    过了会儿，渡边枝回来了。

    “小凛，抱歉啊，有一间卧室居然发霉了，可以麻烦你和美姬一起睡彻的房间吗？”

    “发霉不是更好嘛。”九条美姬对着清野凛冷笑着说。

    “什么？”渡边老妈愣住了。

    “她开玩笑呢。”渡边彻解释道，“就让清野同学和美姬睡一起吧。”

    “我没问题。”清野凛点头说。

    九条美姬没说什么，刚才的确只是嘲讽。

    当然，清野凛要是生气，赌气睡那间房或者回东京，那就最好了。

    “我去镇上买点菜，小彻你招待好她们两个！”

    “知道啦，老妈你这句话今天说了三遍了，你在小瞧你儿子的记忆力？我可是全国第一，整个岛国最聪明的一年级高中生。”

    “你这孩子！”渡边枝想摆着脸骂一句，脸上又忍不住笑起来。

    “路上注意安全。”

    “嗯，我走了。”

    渡边枝走后，渡边彻到门口帮两人把行李箱搬上楼。

    三人把木质楼梯踩得噔噔响，上了二楼，来到渡边彻的房间。

    九条美姬对楼下不敢兴趣，但到了这里，却细细打量起来。

    空间也很大，睡两个人绰绰有余。

    没有床，两张地铺已经铺在榻榻米上。

    有一个没有电暖炉的被炉，桌子上光秃秃放了一个廉价闹钟。

    靠墙壁有一个手工书架，放眼望去，全是教科书、习题册和笔记本。

    九条美姬仔细看了看，在书架的边边角角，发现几本便宜的文库本、过期五六年的杂志，还有塑料飞机、扭蛋出的便宜泥土人。

    房间有一扇窗户，可以眺望前庭、远处的梯田、还有山脉。

    九条美姬想象小学时候的渡边彻。

    一个乖巧的小男孩，坐在榻榻米上，努力拼凑纸飞机。

    想象初中的渡边彻。

    一个认真的半大小孩，半夜在桌边认真读书，累了眺望窗外的景色。

    春暖，夏热，秋日，冬夜，一年，两年，他就在这个简陋的房间里慢慢长大，然后出现在自己面前。

    “还可以。”九条美姬抱着手臂说。

    “能得到美姬你还可以的评价，实在是这间屋子的荣幸。”渡边彻笑着说。

    在东京，连会员制的餐厅，在九条美姬嘴里也是‘什么破地方’。

    就是不知道九条美姬说的是真是假，也许只是客套。

    清野凛走到书架前，翻渡边彻以前的学习资料，里面一行行写满笔记、错题的总结。

    虽然只是初中和少部分高中的知识，但要想考上神川，大部分初中老师都做不到，更何况要靠学生自学。

    “你的床是哪一张？”九条美姬看着两张床问。

    “这张。”渡边彻指着远离窗户的那张。

    九条美姬点了下头。

    放下行李，渡边彻带着两人在房子里转了转。

    “怎么样？是不是有点失望？”渡边彻问。

    “我觉得很好。”清野凛说。

    “居然觉得好？说说看，哪里好？”

    渡边彻虽然不嫌弃自己家，别人说不好也会生气，但真的好不好，他还是很清楚的。

    除了因为地价便宜到不要钱，足够大以外，几乎没有优点。

    “玻璃上有精美的雕花，水槽刷得很干净，里面的瓷砖色彩很好看，帘步上打着樱花图案的补丁，我感受到了渡边家和这幢房子的羁绊，它被你们深深喜爱着。”

    如果九条美姬没来，渡边彻这时一定会说，‘清野同学，这又是你让我爱你的手段之一？’

    “美姬你觉得呢？”渡边彻问自己女朋友。

    “一栋破房子。”

    “……的确是破房子。”

    “不过，”九条美姬视线扫过一根柱子，上面留有测量渡边彻从小到大身高的刻痕，“毕竟是你长大的地方，虽然破，但不讨厌。”

    “……嗯，我也不讨厌这里。”渡边彻看着老屋。

