
半岛酒店。

“好无聊哦，林哥哥，我们到外面去逛街好不好呀？”

关芝琳双手撑着脸颊，嘟着嘴对坐在她对面的林佰诚说道。

林佰诚笑着说道：“我约了人谈点事，等我们谈完事后，再出去逛街吧。”

中午关芝琳打电话联系林佰诚，想要约他逛街，林佰诚当然没有拒绝，不过他说已经约了人在半岛酒店谈事，所以要等他谈完事后才能和她去逛街，关芝琳当时就问能不能也带她去半岛酒店，林佰诚答应了。

刚来的时候，关芝琳还很是兴奋，这里看看那里瞧瞧，不过很快就失去了兴致，觉得坐在这里喝下午茶无聊透了。

“好吧。”

关芝琳只能选择继续等了。

好在林佰诚他们虽然是提前来的，但他约好见面的人同样提前过来，因此并没有等多久。

“林总，汇丰的沈大班来了。”

秦岚走了过来，向林佰诚汇报。

“佳慧，你在这边等一下，我去和别人谈点事。”

林佰诚闻言对关芝琳说了声，然后起身往定好的另一张桌子走去。

“林生，有两个多月没见了。”

沈粥走着过去，同林佰诚握了握手。

“是啊，我们是有两个多月没见了。”

林佰诚笑着点了点头，和沈粥各自坐下。

侍者走来，两人各自点了喜欢的茶点。

沈粥出声问道：“林生，你在美国那边的事业发展的怎么样啊？”林佰诚在美国的事业他还真不知道具体情况，因此才好奇的询问。

“小打小闹而已。”

林佰诚当然不会说实话，摇了摇头：“钱倒是投入了不少，要想回本起码要四五年的时间，只希望这几年的经营不要出问题，不然我的损失就大了。”

“以林生你的手腕和聪明才智，相信你的公司肯定会为你带来丰厚利润的。”

沈粥笑着说道，对于林佰诚的话，倒是没怎么相信，因为他知道林佰诚不可能对他说实话。

林佰诚哈哈一笑：“希望如此，承沈大班你吉言了。”

不片刻，侍者将茶点送上来，两人举杯轻轻碰了碰。

放下茶杯，林佰诚出声道：“沈大班，今天之所以约你喝下午茶，主要是我想问下汇丰为什么在不断增持和记黄埔的股份，只是单纯看好和记黄埔的长期发展，做财务投资不成？”

“汇丰投资和记黄埔，的确只是看好和记黄埔的发展，做财务投资。”

沈粥闻言点了点头：“我本来准备等汇丰持有和记黄埔15%股份后，再正式和林生你谈谈这事。林生你放心，汇丰只会持有和记黄埔15%的股份，以和记黄埔现如今的市值，汇丰其实也没办法持有太多股份。”

和记黄埔的股价如今还是在20港币上方，五月份的时候曾经跌破20港币的价位，最低跌到17.26港币价位，市值跌破70亿港币，后来反弹到20港币上方，然后直到现在一直在20港币到25港币的价位之间做区间震荡。

和记黄埔现如今的股价，是市场认可的价格，在没有突发利好利空，没有大资金进场买股票，或是没有大股东卖股票的情况下，股价不会有太大变化，只会进行震荡调整。

和记黄埔的市值在80亿港币到100亿港币之间，如今的市值和汇丰相差不大，因此汇丰虽然可以动用的资金是几百亿港币，但汇丰可以用储户的钱给客户贷款，却不能拿储户的钱去买入和记黄埔公司的股票。

虽然很多银行都会违规的将储户的钱拿去做投资，从而为银行自身赚取利润，但这种事上不了台面，购买上市公司股票就不行，因为这种事会对外披露，只能使用自有资金。

这次汇丰能持有和记黄埔13%的股份，还要多亏在股价还是四五港币的时候大量买入，否则以现在的价位买入，汇丰根本买入不了多少股份。

“沈大班的意思我明白了，但这和我们当初说好的不一样。”

林佰诚点了点头，然后提醒了沈粥一句。他并不是想要追究什么，再者他也没办法追究，人家想要买股票他也没办法，除非他想要和汇丰翻脸。

“林生，我是这么想的。”

沈粥闻言笑着说道：“我已经向董事会报备过了，只要林生你买入汇丰最少3%的股份，汇丰愿意给林生你一个董事席位，让林生你成为汇丰董事，今后我们双方可以加深合作关系。”

“沈大班有心了。”

从表面上来看，这对林佰诚是一件好事，汇丰毕竟是香江最大的银行，如果能成为汇丰董事，有了汇丰的支持，那他今后的商业发展必然更加的顺风顺水。以后不出意外不会有资金缺乏的时候，缺资金完全可以向汇丰寻求支持，相信汇丰不会拒绝。

不过，这只是从表面上来看的而已。

林佰诚可是非常清楚汇丰的立场，现如今是站在英国那边，几十年后则是站在美国那边，立场和他本人完全相反。

改革开放后，林佰诚的事业肯定会向内地倾斜，几十年后更是如此，因此要是现在成为了汇丰的董事，到时在某件事上汇丰站在国内的敌对立场上，那他这个董事可是会受池鱼之殃的。

与其到时候被殃及，还不如一开始就不要成为汇丰的董事，那样不管未来汇丰怎么做，都牵扯不到他的身上。

沈粥出声询问：“那么，林生你的意思是？”

“很感谢沈大班你的帮忙，可惜我准备进军好莱坞，如今已经收购了一家电影公司，后面会持续投入，现如今已经没钱做其它投资了。”

林佰诚摇了摇头，一脸惋惜。他选择了婉言拒绝，这样双方还能保持现如今的合作关系，不会把关系闹僵。

“那真是太遗憾了，不过林生你的投资要是发生改变的话，可以随时联系我。”

沈粥深深的看了眼林佰诚，微微一笑，没有再出声劝说，林佰诚的态度他已经看出来了。

“好！”

林佰诚笑着应下。

之后，双方又聊了几句，然后林佰诚就表示要陪人去逛街，先行告辞离开。

林佰诚带着关芝琳离开半岛酒店，前往中环。他让保镖和秦岚他们跟在后面和周围，本人则是戴着墨镜同关芝琳手牵手逛街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68209263"  chaptername="第两百一十九章  婉言拒绝">加入书签</a>
</div>
