    固山，山脚下。

    李瑕俯在道旁的树丛中，目光盯着道路西面。

    良久，马蹄声响起。

    有两名骑士疾驰而来，是张家的传信兵士。

    李瑕猛地用力拉住手中的绳子。

    “咴律律！”

    还在策马狂奔的骑士摔落道旁，其中一人才想爬起来，李瑕已大步走上前，抬起手中的弩。

    “噗！”

    弩箭径直钉死一人。

    李瑕动作不慌不忙，拾起地上的单刀，架在了另一个刚爬起来的兵士脖子上。

    “你……你你是李瑕？”

    李瑕问道：“后面还有没有人？”

    那信使不答。

    “噗”的一声，李瑕一刀扎进他的大腿，一脚将其踹翻，单刀又架了上去。

    “说。”

    “呃……没……没有……就是怕落单会被你杀了……现在是两人一起递信……”

    “信呢？”

    “口信。”

    李瑕问道：“递给谁？说什么？”

    “告诉沈开，说李瑕……说你你已经逃出包围了，让他注意……就这个了。”

    李瑕问道：“你们认为我藏身在哪？”

    “峄州境内西面这方圆百余里……但这里不是我们的势力范围，兵力包围不过来，只好在沿途设卡。”

    “知道我的同伴们在哪吗？”

    “只知道往东面跑了，沈开还在追……呃……”

    李瑕一刀抹过，拾起弩箭装填好，又翻找了钱和有用的物件，拉过马，向东而行……

    ~~

    枣园大堂上，气氛已有些沉闷。

    “大姐儿说得不错，拿宝刀劈飞蚊，劈不中啊……战场上杀人无数，亲提大军来包围一个竖子，竟让其这般耍弄。”

    张柔感慨了一句，叹道：“我不宜在山东西路呆太久，明日将回亳州，你们继续追捕李瑕，记住，杀了，且别让大姐儿知道。”

    张延雄道：“是，以大帅的身份……”

    他话到一半，声音渐低，实没有资格就此事再说什么了。

    靖节道：“姑父勿虑，我认为李瑕已不难捉。”

    “是吗？”

    “潜入敌境，拢共只有几种脱身之法，李瑕皆已用过，不会再有新招。他无非是扮成我们的兵士，早晚可被搜查出来。”

    张延雄道：“只怕他已逃远了。”

    “不会。”靖节在地图上一指，道：“李瑕在固山脚下又杀了两名信使，该是审问了其同伙的消息，其后，必会往东去找他们。”

    张延雄问道：“他会去？”

    “张将军认为李瑕为何孤身去往微山，甚至不惜冒险被包围？”靖节道：“他是为了吸引追兵，助同伙脱困。”

    张延雄道：“但这不足以断定他还会冒险去找同伙。”

    “不，他会去。”

    “何以断言？”

    “情报。”靖节道：“李瑕不太可能丢掉好不容易才得来的情报，有可能是他们抄录了一份。”

    “他们只在开封城呆了四五天，而其后十余日都在赶路，怎么抄录？”

    “不论是如何抄的，总有办法。”靖节道：“其余六人手中必还有一份情报，只需捉住他们，便可设法引出李瑕。”

    张柔终于点点头，问道：“那六人呢？”

    “已找到了线索，沈开正在追查。”

    张柔道：“明义，你去办。”

    “是。”

    “尽快，被李瑕牵制了这么久，时间不多了。”

    “是……”

    靖节想了想，忽然又道：“对了，姑父。那份情报，李瑕或许……还会再次潜回来偷。”

    张延雄闻言一愣，道：“再次潜回来拿？他有这么大胆？”

    “他有。”靖节感慨道：“其人胆魄、心智，我平生罕见。试想，他弃掉包袱，借此脱困，谁能猜到他还会再潜回来，一次又一次？李瑕若能做到，我真要对他五体投地。”

    张柔眯了眯眼，这一刻，连他都起了激赏之意……

    是夜，张柔看着放在榻边的那堆书册，沉默了许久。

    因为这两日看到的内容，他隐隐觉得李瑕是故意把这份情报丢下。

    “你会来吗？”入睡前，他喃喃了一句。

    睡到半夜。

    张柔突然惊醒。

    “李瑕！哪里走？！”

    “阿郎，怎么了？”几名护卫冲进屋中。

    张柔四下一瞧，摇了摇头，心中自嘲了一句。

    “老子竟也对那小子牵肠挂肚起来不成？”

    ~~

    靖节熬了一夜，次日却只看到张柔带着情报离开。

    “我竟是猜错了吗？这等出其不意的计策，李瑕竟不用？”

    “哈？”张延雄道：“我就说，他怎么可能还敢潜回来。明义你也不必太在意，莫像五郎那样熬病了。”

    “李瑕太能逃了，先捉他同伙吧……”

    ~~

    微山湖东北方向六十里，有一座进食山，传说东汉初年，当地居民曾箪食壶浆在此处迎候光武帝刘秀，因而得名。

    这一带许多地名都与刘秀有关，如护君山、光武泉等。

    入夜，一辆马车奔至树林中。

    “马匹吃不消了！”

    “吁！”

    “先在林中休息，别把马累死了……”

    很快，树林外远远有呼喊声传来。

    刘金锁握着长枪，从树冠上望远处去，只见一排排兵士执着火把在树林外包围，却并不急着趁夜搜林。

    他转身穿进草丛，向韩承绪道：“韩老，怎么办？你拿个主意呗。”

    韩承绪捻须沉思。

    办法他倒不是没有，无非就是让人驾马车走，引开追兵。

    但这事，他不知如何开口。

    也就是李瑕近来十分尊敬他，每每口称“韩老”，刘金锁才不再乱喊“老书呆”，但他一个沦落在宋朝的金国遗民，能让林子去还是让刘金锁去舍了性命保自己？

    至于高家兄妹的身份，更不可能了。

    幸而孙女背了那份情报，想来他们会带她回去。

    如此想着，韩承绪已打算以他这一把老骨头去拼一拼。

    “马匹拉不动六人，而若等天亮搜林，我们更难以逃脱，要走该趁今夜，我去引……”

    “我去引开追兵，你们趁乱逃。”

    忽然响起一个清脆的声音。

    韩承绪转头一看，见是高明月开口说话了。

    高明月却还是蒙着那张脸，冷冷清清的模样，又道：“韩老你不大会骑马驾车，引不开的，我去。”

    “咦，你这小娘子，怎还不把道服换了？没见我们都换成普通百姓装扮了吗？你到那边树丛里换，又没人看你……”

    “闭嘴。”林子道，“我去引开追兵，你们走。”

    高明月道：“你们带上我二哥走，我搬不动他，不宜一道走。我骑术好，正可去引开追兵。”

    “没有让你一个小娘子去的道理。”

    “听我的。”

    高明月平时不太说话，但出身王侯之家，真拿了主意时，竟颇有威势。

    她扫了诸人一眼，又道：“听着，你们别上进食山，被围住就逃不掉，往村镇走，李瑕说过他会把情报丢掉，张家猜不到巧儿已把情报背下来，必在沿途关卡搜捕带着书册之人，你们只要逃脱了追兵，路过关卡不必慌乱，大大方方即可过去。”

    她说着，又让他们把高长寿搬下马车。

    “我二哥有伤在身，可将他扮成麻风病人，答应我一定将他带出去。还有巧儿，回去之后依你李哥哥的交代……”

    韩巧儿已然哭了出来。

    “高姐姐……”

    “好了，趁他们还没包围，突围吧。”

    高明月拿了高长寿的大理刀挂在腰间，跨上拉车的马匹，一挥鞭，驾着马车就向北拐去。

    此时追兵是从西面追来，正要从南北两个方向散过去包围树林。

    眼见马车窜出，向北面的护君山直奔，追兵们便连忙追上去。

    “追！别让他们上山！”

    “追……”

