    龙傲天刚刚跃跃欲试的样子，瞬间就引起了所有圣殿骑士的注意。

    他们没有说话，但却十分默契的包围过来，眼看就要对龙傲天等人出手。

    气氛显得有些凝重，就连门外的黄金圣骑士也因为这里的情况而转过头来，看向龙傲天等人。

    “站好了！我们要进行搜查！”圣殿骑士队长手持长剑，冷冷望着龙傲天。

    所有圣殿骑士的手都放在了腰间的长剑上，一旦龙傲天这些人胆敢反抗，他们就会立刻出手镇压。

    但他们万万没想到，就在他们小心提防的时候，龙傲天却笑嘻嘻的回头喊了一声。

    “兄弟们！抱头！蹲下！配合长官们检查！”

    “明白！龙哥！”

    玩家们嬉笑玩闹着，双手抱头，乖乖蹲下，没有反抗。

    直播间里立刻又是大量的弹幕嘲讽过来

    “啧啧啧，龙哥可真有出息，居然投降了！”

    “我觉得龙傲天不应该叫龙傲天，应该叫怂傲天！哈哈哈哈！”

    “我觉得这是龙哥成长了，知道为大局着想了！咱们这次可不是去玩儿的，是去劫狱！万万不能提前暴露身份！”

    “害，太难了！好不容易组了个局，居然还流局了。我是真的没想到龙哥居然还能有收手的一天。”

    “是啊，看来龙哥的确成长了不少啊！”

    “我要退订！我要投诉！怂傲天不配做男人！居然连NPC都不敢杀！”

    直播间里，玩家们纷纷表示自己非常失望，并且看不起龙傲天。

    居然没有看到龙哥大闹帝都的一幕，真是白白浪费时间。

    事实上，圣殿骑士们也并没有搜身，只是撕开感应恶魔气息的神术卷轴在房间里检测了一下，然后再搜查了一下玩家们带来的车队物品。

    魔法世界，就是这么方便。

    圣殿骑士队长得到了确切的信息之后，转头走出房门向黄金圣骑士汇报：“禀告撒加大人，没有发现异常，只是一支普通的商队而已。”

    黄金圣骑士点了点头：“嗯，那就让他们赶紧离开吧。”

    龙傲天等人被批准离开传送房间，顺利的进入到了帝都。

    “长官好！长官辛苦了！”

    龙傲天满脸堆笑，招呼着大家带着车队离开传送房间，一边热情的握着圣殿骑士队长的双手，塞进去几枚金币：“长官，这是一点心意。”

    龙哥贱兮兮的样子让直播间里的玩家们大呼过瘾，毕竟大家可从未见过那个名叫龙傲天的男人如此的卑躬屈膝。

    “滚开！”

    圣殿骑士队长皱眉，用力打开龙傲天的手。

    “我是侍奉神明的骑士，不要用肮脏的金币玷污我的信仰！如果你再这样，我就把你抓起来献祭给神明大人！”

    “好的好的。”

    龙傲天收起金币，连连点头，十分乖巧地离开了传送房间。

    “啧，假清高。”

    龙傲天看了一眼身后的传送房间，呸了一口。

    马氪死突然凑了过来：“龙哥，你不会真的是就这么怂了吧？”

    龙傲天耸了耸肩膀，把龙琮发给他的消息截图给马氪死看了一眼：“不怂还能怎么办，琮哥说了不让干架。”

    马氪死满脸惊奇的说道：“那你也不至于这么讨好这群圣殿骑士啊，还给他们金币。”

    “这你就不懂了吧？出门在外，多几个心眼，咱来到人家的地盘了，自然要讨好人家啊。”

    马氪死疯狂摇头：“龙哥，你不是这样的人。”

    “哈哈哈哈！还是你小子懂我。”

    龙傲天带着队伍在街道上走远了，这才拍了拍马氪死的肩膀。

    龙傲天拿出金币随手把玩着，意味深长道：“今天咱们先找个地方住下来，大家伙先下线休息一下，然后晚上咱们再来找这几个小傻子算账。”

    马氪死的眼睛一亮：“龙哥，您的意思是......”

    “你以为我刚才是真的要给人送钱啊？”

    龙傲天晃了晃手中的金币，却见那金币陡然变成了一个黑色的小硬币。

    【吸血鬼的伪装硬币】：可以伪装成任何小型物体的摸样，携带此道具的任何生物都会受到“吸血鬼的诅咒”，如果触碰到该物品，则会感染吸血鬼的气息，成为吸血鬼下一次觅食的对象。

    “嘶……龙哥，这可是好东西啊！”

    “哈哈哈！那当然！刚才那个小傻子碰了这玩意儿！现在正在我的地图上好好待着呢！”

    “等晚上的时候，咱们再报仇！”

    “刚好可以趁机制造混乱，看看能不能把咱们的目标吸引过来。”

    龙傲天说着眯起了眼睛，脑海中不断盘旋着今天晚上可能发生的画面。

    如果真的能够通过这几个圣殿骑士的突然暴毙而把他们的目标吸引过来。

    那不仅他们这一队人的特殊任务能够完成，甚至还能间接的帮作者真帅那队人吸引帝都之中的强者们的注意力。

    从而让他们的劫狱任务完成的更加轻松！

    这就叫做多点开花！

    龙傲天想到这里，不由得佩服起自己的聪明才智来。

    “谁说我龙傲天是个莽夫？咱也是粗中有细的嘛！”

    读者真帅：龙哥，这是我的主意……

    读者真帅苦着脸，但却没有任何办法，只能跟在龙傲天身后继续往前走，还得听着龙傲天夸奖自己。

    不过他的情绪一会儿也就消散了，毕竟龙傲天给他发工资来着。

    但队伍里可不止只有读者真帅一个人。

    在龙傲天没有看到的角落，一个ID叫做冰冰的老公的玩家悄无声息的落到了队尾，暗自思索起来。

    “刚刚圣殿骑士虽然拒绝了龙哥的贿赂，但看他反应的速度，显然不是第一次有人给他行贿了。”

    “而且安西身上带着的那些宝贝，也能证明NPC远比我们玩家有钱的多。”

    “这次龙哥的特殊任务要对付的人来头不小，如果能够跟那边搭上线的话……说不定我就能够借着这次任务，一飞冲天！”

    “冰冰等着我！等我成为了游戏里的王！就能赚到大把大把的小钱钱回来娶你了！”

    冰冰的老公默默做出了选择，同时开始研究地图上圣殿所在的位置。

