    屏住呼吸，张智在墙根集中精神听墙内动静。

    但毫无动静。

    足足过了三分钟，张智才竖起防暴盾，整个人躲在盾后，慢慢朝大门内移动。

    防暴盾虽然是好东西，但这玩意儿只能防住普通手枪，步枪就能穿透。不过就算能防住手枪，那也够了，张智可不相信这小小一个派出所，会有步枪，就算有，末世这么乱，也该被逃跑之人带走了。

    进入大门，左侧一个接待窗口，大门敞开，里面没有任何人，再往里，几间办公室，张智也没看到任何身影，只是有着乱七八糟的电脑、文件之类。

    找遍了一楼，张智没有找到任何可疑之处，倒是在一间办公室墙上看到了自己的照片，竟然是通缉照片。

    “这柳齐明，能量倒是不小，如果不是这末世，我怕是会被他整死。竟然给我安的抢劫罪名，这可是大罪，可以判七年了！”

    张智没有太在意这个，直接高举防暴盾上了二楼，二楼走廊左侧是个大会议室，会议室里面躺着三具尸体，赫然都是胸口被子弹打的稀烂，头部也开了花，根本看不出面目，不过从警服来看，这些都是正经民警。

    “咦？有枪！”

    他看到其中一个民警腰间有枪盒，不知道是不是空的，张智有些激动，刚想上去，结果想到了什么，就赶紧止住了身形。

    “嘿嘿！还挺警觉！”

    一道身影从会议室幕布后面走出来，黑黝黝的枪口指着张智，赫然是一个身着警服的年轻人，脸上带着戏虐之色。

    张智身形一矮，整个人用防暴盾挡住，但藏起来的一刹那，还是被这人看到了脸。

    “耶？你这面孔好熟悉，哦，我明白了，你便是绿毛哥让我们找的通缉犯张智，想不到你还没死，而且看你们清理下面丧尸的样子，是已经升级了，看来你小子有捷径，一个晚上时间，我有手枪，才完成了五个丧尸的任务，你竟然已经到了二级，说出你的方法，然后跟着我干，我不杀你！”

    这人一步步走过来，张智一步步后退。

    防暴盾太小，一旦要对抗起来，张智必定要从盾后面出来，到时候就是靶子，他没把握，不能把命运赌在对方枪法不准上面。

    “站住！再退我就开枪，你觉得这防暴盾能防住几枪？而且你那防暴盾，一看就是市场上的仿制货。”

    张智不再动，握着斧头的手紧了紧道：“我就是侥幸，有一群丧尸在楼上，看到我的时候自己掉了下来没摔死，被我捡了便宜，解决了，然后就升了级。”

    “嗯，还真有这可能，我说你一个普通技师，怎么可能比我这从警校出来的人还厉害，这些丧尸可不是盖的，随便一个正常的，普通人都不是对手。不对！我刚刚看了，你杀丧尸的手法很是熟练，像是练过几年的老手……。”

    “嘭！”

    张智跟他说着话，只是为了等这人走得足够近。只隔两米左右时，张智从身后将斧头直接掷出，投向此人胸口。

    不过这人没有说大话，的确是警校毕业，情急之下，竟然让开了斧头，只左臂被斧头击中。

    “啪啪！”

    两声枪响，张智左腋一痛，却是起身飞扑时，一枪击中左腋，原来这防暴盾真是仿制的。但此时的张智，三倍正常人体能，速度、爆发力都达到人类极限，他根本是枪响的同时，就已经整个人顶着防暴盾撞击到了这人身上。

    “嘭！”

    这一下被撞的结结实实。

    “啊！”

    随着一声惨叫，年轻人被撞飞了四五米，砸在会议桌上，手枪也被其抛飞。

    “找死！”

    张智忍着痛骂了一声，走过去将这人从会议桌上像拖死狗一般拖下来。

    “你不能杀我！我是人民警察！”

    “人民警察？呵呵！”张智像是听一个笑话，冷笑了一声，一脚踏下去，骨裂的声音传出，却是手骨在军靴下面碎裂了。

    “啊！放过我！求你放过我，我可以当你的小弟，我有用，我再杀五只丧尸就升到二级了，啊！”

    “你是有用，告诉我生命堡垒的位置。”

    “啊！你要知道那个干嘛，那个地方任何人都进不去，现在与外面一切都是隔绝的，要一年后才会开启，根本没有入口，因为堡垒关闭以后，里面自成生态，是完全封闭的。”

    “不想死，就快说！”

    张智其实想去生命堡垒看看，根据梦中的记忆，那堡垒一年后开启，里面的人竟然全部没有被感染，反而个个成为神选者，甚至还成立了生命研究所，专门采集神选者，后来还研制出来一些进化药剂。这堡垒，应该有着某种隔绝材料，还是自己不知道的技术。当然，张智不是科学家，哪里知道科技到底发展到了哪一步。

    “好好，我说，我说，其实我也不知道具体位置，只是偶然听绿毛哥提过一嘴，我们沙市的生命堡垒，据说是在天空之城旁边不远。”

    “绿毛进去了？”知道这人不太可能知道具体地址，张智也就问了另一个问题。

    “没有，绿毛哥本来就是想要在齐明少爷那里弄到一张门票，可惜后来不知道什么原因，这事情就黄了。”

    “好！你回答不错！”

    “不过，我还是不会放过你。”

    “啊，你不守信用！”

    “噗！”

    不是张智暴力，而是他不得不斩草除根，有着神选系统，什么事情都有可能发生，万一这人又成长起来，那就麻烦。

    而且，杀神选者，是有系统奖励的！

    “叮！你击杀了一位一级神选者，奖励经验+1！”

    “哎！聊胜于无！”

    “天空之城附近么？的确有可能。”

    天空之城不是一座城市，是一栋建筑。这栋建筑为圆锥形，越往上越小，顶部尖尖，有着三百六十二层，是沙市最高楼，总高一千六百二十米，大概是迪拜塔的两倍高。

    天空之城严格来说，除了是一栋建筑外，更是一座可容纳数十万人居住的城池，里面有完整生态，中间是空的，直通顶部，下面十层，全部是商业街，上面是办公区，六十二层以上，才是居住区。

    张智去过两次城顶观光台，站在那里，伸手就是天，缩手就抓回云彩，这是真正的接地连天。

    他怀疑，生命堡垒的入口位置，或许就在这天空之城里面，要不然这么大的行动，怎么可能这么悄无声息。

    如果在外面，怎么着也会有目击者或者是照片流出吧。

    “噗！”

    一声响，打断了张智的思绪，他急速跑到窗口，往下一看，乖乖不得了，三只丧尸围住了于燕，其中一个赫然穿着警服，力量明显与其它丧尸不在一个层面。

    于燕用防暴盾一个撞击，竟然只将这警服丧尸撞退两步，另两个丧尸，已经抓到于燕后背，张智想也不想，不顾左腋伤势，右手在窗上一撑，双脚一蹬，整个人便从二楼直接跃下。