    卢仚突然一声唿哨。

    卢旲一声大喝，他座下狼王落地，大阵发动，一道道长达百丈的寒芒从长戈上喷出，狠狠斩向了紫气大阵。

    数十名苍狼骑将领，同样配合卢旲，从大阵中汲取庞然力量，挥洒间就是十几丈长的寒芒纷纷斩了下来。

    卢仚左手挥动小风车，一道潶风带着可怕的声响，吹得大地崩裂，犹如一座黑色的城墙平地挪移，正面朝着清旻羽的大阵撞了过去。

    他自己更是脚踏水云，右手长枪急速刺杀，带起了无数条百多丈长的枪芒凌空乱打。

    卢仚皮肤下，一道道风纹亮起。

    他的速度越来越快，越来越快，渐渐的，快得超出了寻常人想象的极限。

    弹指间，刺出十枪……

    弹指间，刺出数十枪……

    弹指间，刺出一百多枪……

    当小风车喷出的潶风和紫气大阵撞击在一起的时候，卢仚右手刺击的频率，已经到了弹指间上千枪。

    频率越高，枪芒的速度越快，卢仚自身九龙之力，燃烧归墟仙元，以《龙虎金刚体》功法催动后，每一枪的力道，都被加持到了近三十龙的水准。

    再加上他刺击的高速……

    卢仚轰出的枪芒犹如一道道疯龙，带着怒吼声撞击着紫气大阵，在茫茫紫气中撕开了一条条水缸粗细，但是深达百丈的大窟窿。

    清旻羽吓得脸色苍白，他急忙收起了紫气莲台，遁回了大阵中，咋咋呼呼的召集同门，倾尽全力催动阵法，应付卢仚等人突如其来的攻击。

    青柚三女也适时出手，三条青色长虹凌空飞旋，不断的冲上高空，随后重重斩落。

    她们并无别的神通法术，一辈子的修为就在一口青鳞剑上。

    唯至诚，能至纯，故至强。

    简简单单的三条剑光，从高空劈落的历练个，却比卢仚的枪芒还要恐怖得多。

    紫气大阵剧烈的震荡着，清旻羽等人手忙脚乱的掐印念咒，不断将一道道精血吐在祭坛上、旗幡上，以及各种稀奇古怪的布阵器具上。

    百忙中，清旻羽更是嘶声大吼：“谢有钱，你个混蛋……还不救命！”

    那金属舟船中，金铁交击般刺耳的声音大笑：“急什么？急什么？你这不是还没死么？你们玄机宗的乌龟壳厚的很，这一点，我是知道滴！”

    “一时半会，你们死不了……唔，我们先来论论，我救了你们，你给多少钱？”

    清旻羽气得破口大骂：“都这个关头了，你说钱？”

    谢有钱同样破口大骂：“简直是废话，都这个要命的关头了，你还舍不得钱？”

    潶风撞在紫气大阵上，潶风有吹灭一切有形有质之物的特效，是天地间自然生成的神风，威能无限，有着各种匪夷所思的神妙。

    紫气大阵被潶风吹动，一团团紫气急速的消散，从大阵中涌出的紫气，逐渐稀薄。

    一名玄机宗弟子嘶声大吼：“清师兄，极圣天天地灵机崩碎，地脉灵力无法支撑我们的阵法运转……入不敷出，这，这，这……”

    清旻羽怒骂：“蠢啊，投灵晶！”

    那些玄机宗弟子一个个面孔扭曲，从储物戒中掏出一块块拳头大小的晶莹晶石，不断的砸进阵眼祭坛上一块闪耀着紫光的阵盘。

    阵盘上紫气旋转如漩涡，不断吞噬这些晶石，然后大阵放出的紫气又变得浓郁起来，潶风急速的冲击，紫气大阵剧烈的震荡，但是再无刚才风雨飘摇之相。

    卢仚等人一阵狂轰滥炸。

    清旻羽喘了一口气，冷笑道：“卢仚，你们根本就……”

    话音未落，清旻羽嘶声惨嚎，缩小到筷子大小的翠蛇，不知道什么时候溜到了他的脚边，张开精致的小嘴，一口咬在了他的脚脖子上。

    清旻羽低头，看到翠蛇正急速溜走，他一声嘶吼，手中多了一柄精巧的玉斧，一斧头劈在了自己的大腿上。

    ‘噗嗤’一声，大腿齐根斩落，清旻羽嘶声痛呼。

    他的伤口处，身躯上的伤口喷出来的是红血。

    被斩落的大腿伤口上喷出的，刚刚斩落的时候还是红色血水，但是弹指间就变成了墨绿色。随后整条大腿骤然发黑，‘噗’的一声炸成了一滩毒血四散。

    清旻羽痛得眼泪直喷，双手捂着伤口，本来想就地翻滚、痛呼抽搐，但是看到地上黑色的毒血，他咬着牙，强忍着剧痛，单腿蹦跶着向一旁蹦出了七八丈远，这才放心的一头栽倒在地，‘嗷嗷’叫着翻滚起来。

    一群玄机宗弟子一个个看得目瞪口呆。

    他们的反应也太慢了一些。

    翠蛇已经化为一道青色流光，在他们中间急速窜了一圈。

    在归墟宝瓶中泡了两天，翠蛇也不知道吞了多少玄元神水，之前的伤势固然全部愈合，它的血脉更是在玄元神水的滋养下，急速的提纯、拔高。

    此刻它在人群中急速穿梭，身边居然有一片小小的云烟相伴，它的速度，比起青柚三女的剑光，也只是略微慢了两三成而已。

    筷子大小的身躯，青柚三女剑光七八成的速度，这就让翠蛇变得极其的可怕。

    好些玄机宗的弟子还没看清翠蛇的身影，他们身上就骤然刺痛，身躯缩小的翠蛇，毒牙也变得绣花针一样精致可爱，刺进他们皮肉的时候，就好像蚊子叮一样，几乎是毫无知觉。

    翠蛇也谨慎的控制着自己的毒液，给这些玄机宗弟子注入的毒液，已经是极力的压缩再压缩，单纯从分量上来说，毒液的剂量微乎其微。

    但是……

    翠蛇固然已经提升了血脉，智慧堪比七八岁的孩童，它对自己如今的实力，还是不能精准的把控。

    尤其是飞窜之时，又要提防玄机宗弟子的攻击，还要攻击他们，咬破他们皮肉，注入毒液。

    有些玄机宗弟子，被注入的毒液剂量恰恰好，他们的皮肉泛起了一层青气，一个个瘫软倒地，体内血肉被毒气侵蚀，让他们再也用不出半点力气。

    但是有些倒霉蛋，翠蛇注入的毒液稍稍的多了这么一点点，他们身上的青气迅速变成了绿色，他们中毒颇烈，立刻被毒得昏厥过去，体内血管堵塞，肌肉融化，筋骨被毒力侵蚀，变得好似腐朽的木头一样，全身机能都在快速的崩毁。

    还有更加倒霉的，他们咋咋呼呼的放出了一些小刀小剑攻击翠蛇，翠蛇又是害怕又是着急，免不得给他们体内注入的毒液稍稍多了些。

    尤其是，飞窜的时候，翠蛇也顾不得挑地方下嘴，有时候难免咬在了对方的大血管上，毒液流动的速度就变得更加快捷。

    就有二十几个玄机宗弟子，他们身体骤然变成了墨绿色，随后全身发黑，迅速烂成了一滩毒血。

    清旻羽看着同门们纷纷倒地，他声嘶力竭的尖叫起来：“我给钱，给钱……谢有钱，你个王-八-蛋，我给钱……救命，救命啊！”

    金属舟船中，谢有钱‘嘎嘎’大笑起来：“我就算是个王-八-蛋，如果是万年成精的王-八-蛋，是值钱货就行。嗯，话说，这救命钱，你究竟给多少啊？”

    清旻羽顾不得讨价还价，他怒骂道：“我们身上所有，你全拿去，全拿去，好了吧？够了吧？还有，我大哥清旻秀的储物戒被那卢仚抢走了，我大哥的身家，你知道的……也都给你！”

    谢有钱的声音都变了：“啥？你大哥的身家？你大哥清旻秀和你在一起？他的储物戒……你大哥，被这些极圣天的土著杀了？”

    谢有钱嘶声道：“乖乖，我要发财了……你们可就完蛋了，你们完蛋了……你们白阳清氏的老家伙们，不把你们抽筋扒皮，才有鬼！”

    金属舟船外甲，亮起了一道道风漩状的符纹。

    舟船开始缓缓加速，朝着卢仚这边撞了过来。

    谢有钱放声大笑：“土著，哪个是卢仚？跪下，磕头，求饶，献出全部身家，如果钱够多，我可以留你一条生路。”

    “嘿嘿，你们极圣天，和你们的命，都是注定了。”

    “要么被我们征服，你们乖乖的为奴为仆……要么，我们就彻底的毁掉你们！”

    “啧，三位剑修小娘子，看你们生得这么水嫩滋润，不如跟了我如何？在下谢有钱，乃元灵天魔傀宗真传，顾名思义，我没别的好处，就是有钱！”

    “你们只要跟了我，保证你们吃香的喝辣的……”

    紫气大阵中，控制大阵的玄机宗弟子伤的伤，死的死，也没人给阵盘中补充灵晶了。

    紫气大阵一阵剧烈的颤抖，卢仚再次催动一道潶风卷了过去，卢旲等人倾尽全力出手，就听一声巨响，阵盘炸开，整座紫气大阵轰然崩解。

    翠蛇化为流光，瞬间窜回了卢仚的袖子里，从他袖口探出了一个小脑袋，得意洋洋的吐着蛇信子。

    它几乎是以一己之力，帮助卢仚攻破了紫气大阵，它现在正嘚瑟着呢。

    空中，大鹦鹉化为一道红影飞过，隐隐可以听到‘狗-屎-运’之类的尖叫声。

    金属舟船上，那些高有六尺上下，形如螳螂的金属傀儡骤然跃起，化为一道道狂飙朝着卢仚、卢旲这边疾飞而来。

    谢有钱厉声喝道：“被我等征服，或者被我等毁灭……啊，三位小美人，这话不是冲你们来的……嘿嘿！”

