 “议长大人，你快看，光线星球好像变亮了！”

斯威联盟议会大厦，几十个议员矗立在大厦顶端，目光一直锁定在那颗发光发热的星球上。

光和热乃是生命诞生的必备物质，没有这两个东西就没有生命，光线能量的日益羸弱使得斯威联盟渐渐陷入能量枯竭的境地，他们比任何一个联盟都迫切地想要进行星球融合。

听到议员的呼声，特姆普立刻瞪大眼睛，果然，在他的视线里，那颗光线星球的亮度明显提升了几分。

还不等特姆普反应过来，那颗光线星球就像是拨开云雾了一般，其绽放出来的光线一下子提升了几个档次，以至于差点没把特姆普的眼睛亮瞎！“我的天，好强的光线能量！”

特姆普激动得浑身都在颤抖，光的速度是那么快，以至于下一秒，特姆普就感受到了光线里蕴含着的强大能量。

那是比之前的浓郁十倍不止的光线能量！“哈哈哈，太好了，咱们不用愁光线能量了！”

特姆普大笑出声，眼角甚至是有泪水滴落。

没办法，身为联盟议长，特姆普实在是太激动了，他现在完全是喜极而泣！要知道斯威联盟遭受能量不足的情况已经持续了很多很多年了，一个联盟所需要消耗的能量是难以估量的，以至于斯威联盟不得不为了更长远的未来而牺牲眼前的利益。

在斯威联盟，迄今为止连一个最强王者战星都没有，这一点与曾经的银月联盟何其相似。

可银月联盟好歹还有两颗光线星球，斯威联盟就只有一颗！现如今，充沛的星力能量洒落下来，特姆普如何能够不喜极而泣？

不只是他，其他议员们同样是热泪盈眶，他们做梦都想不到斯威联盟会有这样一天！与此同时，在其他生活星球上，战星们同样发出了阵阵兴奋的怒吼声，有的战星甚至是迫不及待地吸收起了光线能量。

短短一会儿的功夫，起码有上千个战星突破到了更高的境界。

对于斯威联盟来说，今天注定是非同寻常的一天，也是斯威联盟彻底迈向新生活的一天！当陈强和雅美娜从光线星球回到联盟星球的时候，以特姆普为首的战星们纷纷匍匐在地，向陈强致以最为诚挚，同时也是最为崇高的敬意。

“多谢尊上大人赋予斯威联盟新生！”

“多谢尊上大人赋予斯威联盟新生！”

“多谢尊上大人……”齐齐的呐喊声响彻整个联盟，对于斯威联盟的战星们来说，陈强就是救世主，就是神！甚至是说，在他们心中，陈强已经超越了神。

因为神都没有来拯救斯威联盟，是陈强来拯救了斯威联盟！陈强笑着将大伙儿托起，说道：“何须如此大礼，斯威联盟能够有今天的变化，与你们也是有密不可分的关系。

如果不是你们，斯威联盟或许早就已经陨灭了，多亏了你们，斯威联盟才能够一直延续到今天。

我不过是做了一件锦上添花的事情罢了，未来的斯威联盟仍旧需要你们去守护。”

是的，未来的斯威联盟仍旧需要大家去守护，如果大家不珍惜来之不易的光明，那么斯威联盟仍旧会走向灭亡，就像曾经的阿尔卡特联盟一样。

不过陈强相信这种事情不会发生在斯威联盟，因为斯威联盟有一个很好的议会，有一群非常负责任的议员，当然还有一位兢兢业业的议长。

陈强会这么不予余力地帮助斯威联盟，其中最大程度的原因不是因为他在这里找到了雅美娜，而是因为斯威联盟的态度，以及特姆普的态度。

说是斯威联盟自己拯救了自己也一点都不为过！“吾等谨遵尊上大人教诲！”

特姆普激动得又想匍匐在地，只是这一次他没能成功，因为陈强的星力早就限定了他们的身形，以至于他们想再度匍匐在地都做不到。

陈强向来不是喜欢这种繁文缛节的人，所以一些没有必要的礼节完全可以省略掉。

而且下一步斯威联盟的整合还需要所有人的齐心协力，斯威联盟的未来会如何，那可全部都掌握在大家手里！“现在你们拥有充足的光线能量了，联盟整合这事儿要不就算了？”

陈强笑眯眯地看着特姆普，这斯威联盟的光线星球比卡玛星球还要能量充沛一些，足够斯威联盟运转个几百万年了。

特姆普一听就急了，连忙说道：“尊上大人这是说的什么话，谁要是不同意联盟整合，我立刻就削了他的脑袋！”

开玩笑，如果斯威联盟里有这种忘恩负义的人，特姆普当真会毫不犹豫地将对方灭了。

诚然，他们当时那么迫切地想要完成联盟整合，最根本的原因就在于自身光线能量的不足。

现在陈强为他们解决了这个困扰，他们确实没有必要执着于联盟整合了。

但是这种忘恩负义的事情，特姆普打死不答应。

况且联盟整合还有更深更长远的意义在其中，特姆普可不满足于斯威联盟的当前现状，对比一下现在的银月联盟，其中差距根本无法用数据凸显出来。

“不错，谁要是这么忘恩负义，我等决不允许他存在于斯威联盟！”

“斯威联盟定当竭力追随尊上大人！”

议员们也很激动，要是斯威联盟这么忘恩负义，他们这些议员还有什么资格站在陈强面前？

是陈强赋予了斯威联盟新生，那么他们就应该为陈强赴汤蹈火在所不辞。

更何况联盟整合只有好处没有坏处，就算到时候他们会失去很多权利，可是对于这些议员们来说，一旦完成了联盟整合，他们还巴不得可以卸下身上的担子，完了去冲击最强王者战星的境界。

“好啦，就是和你们开个玩笑，瞧把你们一个个激动的。”

陈强很是欣慰地笑出了声，他当然是和大家开个玩笑，这斯威联盟的整合绝对是势在必行的，谁要是不同意，他陈强还不答应呢！“你们着手星球整合，我已经决定了，以斯威联盟为起点，将周围的光线星球都一并融合了！”

 