    李亚林脱口而出的一句话，让安崇丘脸色一黑。

    不过，他不动声色的端起酒杯，干了一大口之后，才咂着嘴，轻描淡写的说道：“你说的那个傻逼，就是我。”

    李亚林目瞪口呆的看着他，脱口道：“草！什么情况？你是让人给骗了吧？”

    “没有。”安崇丘摆了摆手，借着酒劲自嘲道：“还让人骗呢，我他妈开价开到三千七百亿美金，而且还恨不能当场给人家跪下了，人家愣是不卖给我，还把我从拍卖会场赶了出去。”

    李亚林感觉三观都被颠覆了，下意识的问道：“什么药啊……能让你开价三千七百亿美金？三千亿什么概念啊……阿里巴巴今天的市值才2928亿美元，也就是说，把整个阿里巴巴都搭进去，还他妈换不来一颗药？！”

    安崇丘非常认真的说道：“换不来，要能换来我早换了，皱一皱眉我都不姓安。”

    说罢，安崇丘看着李亚林，好奇的问道：“你一个警察，怎么对股票这么上心了？炒股呢？”

    李亚林讪笑一声，甩甩手：“别他妈提了，手头有点积蓄，全买了这公司的股票，到现在为止，赔一多半儿了。”

    安崇丘骂道：“草，炒股你他妈倒是跟我说一声啊，我随便给你透点消息，无论做空还是做多，都保准你赚个几倍利润！”

    李亚林认真道：“你知道我的，钱没多少，就他妈一身正气多的没地方使，再说了，我是联邦警察，要是我还靠内部消息炒股，那就是知法犯法，FBI会调查我的。”

    “也是。”安崇丘摇了摇头，感叹道：“早就跟你说了，别干警察，没什么意思，你就是不听。”

    李亚林摆摆手：“别说我了，还是说说你那个什么药吧，到底是什么药啊，能他妈值三千亿美元？”

    安崇丘表情透着几分神往的说道：“那是一种……能治好身体一切疾病、使枯木逢春、让人时光倒流二十年的神药啊……”

    李亚林皱着眉头：“哪有这么神乎的东西，你电影看多了吧？”

    安崇丘微笑道：“你没有亲眼看到，所以无论我怎么说你都不会信，但是当你亲眼看到它的效果之后，你就会像我一样五体投地了。”

    说着，安崇丘便将当日回春丹拍卖会上，自己亲眼所见的情形，给李亚林叙述了一遍。

    李亚林听完人都傻了，脱口道：“真他妈不可思议啊……这世界上竟然还有这么神奇的东西，神奇到完全想不出它能跟任何一条科学依据沾边，感觉在美国读的这么多书都他妈白读了。”

    安崇丘笑道：“所以我刚才说，很多事我们觉得不太可能，或许不是事情本身有问题，只是咱们了解的不够多。”

    李亚林叹了口气，说：“要是真有这种药，我家老爷子或许能多活些年，不过也没球用，有这药我也买不起。”

    说完，他想起什么，看向安崇丘，问道：“你为什么要去买这东西？买给谁用？”

    安崇丘轻叹一声：“买给老爷子，他的阿尔茨海默症的症状，现在越来越严重了。”

    “阿尔茨海默症？”李亚林脱口道：“就是老年痴呆吧？！安叔叔什么时候得了这种病？”

    安崇丘感慨道：“患病有两年多了，最开始是发现他总是比较容易忘事，有时候刚把东西放下，转眼就想不起放在哪；刚说过什么话，转眼又忘了，然后再说一遍；或者你跟他说句什么，他当时听明白了，一转脸又再问你一遍……”

    “那个时候我们就已经让最好的专家介入了，也带着他做了一些系统训练来对抗病情，但是这种病的病因是大脑的功能性减退，所以医学上也没什么有效的治疗手段，之后他的病情就不断恶化。”

    说到这，安崇丘苦笑道：“你说这病也他妈奇怪，越近的事儿吧，就越记不住，可越远的事儿，就记得越轻，老爷子后来病情发展到最近四五年的事儿都一片空白了，我儿子明明都给他生了曾孙，可他却总觉得我儿子还没结婚，每次见他都催他要赶紧结婚，后来病情继续恶化，最近十年来的事儿都记不得了，再见到我儿子就不认识了，因为在他的记忆里，我儿子是十年前那个小伙子的状态……”

    李亚林听到这里，不由哀叹一声：“安叔叔是全球华人中的枭雄人物，一辈子坚韧要强，得这种病，对他来说，真是莫大的折磨……”

    安崇丘捂住脸，使劲深吸一口气，随即眼眶有些泛红的说道：“他的病情一直在恶化，记忆从三五年退化到十来年，半年前退化到差不多二十年前了……”

    说着，安崇丘一下子沉默起来，眼泪也不由得夺眶而出。

    李亚林瞪大眼睛，脱口道：“崇丘，你姐的事儿……也是差不多二十年前吧……”

    “对……”安崇丘哀叹道：“他现在的记忆，就卡在我姐刚去世的那段时间，那是他这辈子最痛苦的阶段，那时候的他每天都极度的后悔自责、以泪洗面，当他的记忆卡在这里的时候，他每天醒过来，就捧着我姐的照片暗自垂泪，一直说是自己害死了我姐，整个人状态也变得特别差。”

    李亚林忙问：“那过去这段时间是不是就好了？我的意思是，当他的记忆继续退化一段时间、退化到你姐还没出事儿之前、他和你姐冷战怄气的那个阶段，对他来说，是不是好一些？”

    安崇丘点点头，道：“我之前也是这么想，可我怎么都没想到，他这半年，没有再出现过记忆衰退的现象……可能是这段时间对他来说打击太大，所以他的记忆就卡在这里过不去了……”

    李亚林瞬间怔住，片刻后才喃喃道：“记忆卡在人生最痛苦的阶段……这……这也太他妈残忍了……”

    “是啊……”安崇丘红着眼道：“太他妈残忍了……所以这半年来，基本上他每天醒过来，都要经历一次刚刚失去爱女的痛苦……”

    说着，他锤了锤自己的心脏，咬着牙说：“为人子女的，每天看自己亲爹活在那种极度的痛苦中，我这心里……也他妈的不是滋味啊……”

    李亚林鼻子也有些发酸，忍不住揉了揉，开口问道：“医生怎么说？有什么好办法吗？咱别说治疗了，哪怕让他多恶化恶化也行啊……”

    安崇丘摇摇头，颓然道：“医生也没办法，这种病，好了坏了都不受外力干扰，说到底，这是老爷子自己的心魔，这么多年他也没有真正释怀。”

    说到这，安崇丘喝了口酒，对李亚林说：“所以你能理解，我这个傻逼，为什么愿意花三千多亿美元，去买那颗回春丹了吧……有了它，老爷子就能解脱了……”

    李亚林没说话，独自将酒杯倒满，随后一口喝干，这才愧疚的说道：“对不住了崇丘，我这张破嘴，太他妈臭了，你别介意。”

    安崇丘摆摆手，笑道：“我他妈认识你这么多年，还能不知道你是什么脾气？”

    李亚林点点头，问他：“那你接下来有什么打算？”

    安崇丘道：“回来散散心，过段时间还得再去华夏看看，看看能不能找到那个回春丹的所有者，不管怎么样，都得找他求一颗回春丹……”

    说到这，他长叹一声，目光看着几乎见底的酒瓶，眼神空洞的轻声道：“老爷子当年纵使千错万错，把他这半年来遭的罪全加到一起，也算是把债还完了……”

