

               第139章 冒犯

    云舒顿了顿，只能艰难地说道，“多谢三爷。”

    见她吓得不行，唐三爷没有再多说什么，带着珍珠走了。

    云舒等了一会儿，等到门口真的没有动静了，厚着脸皮把唐三爷赏给自己的几个小金裸子都拿过来。

    虽然说如今已经不大会为了金银折腰，可是到手了金子还是很叫人觉得心里高兴的。

    唐三爷这样的世家贵公子手里打赏人的怎么可能有简单的东西，这几个小金裸子十分精致，瞧着也漂亮。

    云舒就都给收起来。

    她提心吊胆等了几日，见府里没什么动静，这才松了一口气。

    倒是过了几日，珍珠就病好了，出来走动起来。

    云舒又不能跟她同一天“痊愈”，那也太明显是她针对珍珠了，因此略等了几日，等自己的伤真的连淤青都没了才从床上爬起来。这个时候她也留心几分三房的动静，在她依旧卧床的时候就知道珍珠叫合乡郡主抬举做了姨娘，顿时就知道珍珠这是要糟糕……如今抬位份，就正说明唐三爷要跟珍珠公私分明了。只是姨娘这位置是珍珠心心念念的，云舒也不知道珍珠心里会不会高兴。

    只是因合乡郡主尚在安胎，没有大张旗鼓抬举妾侍的道理，因此珍珠抬举做了姨娘这事儿也没闹得十分热闹，只不过是她的爹娘进府与她一块儿吃了一顿饭罢了。

    云舒就叹了一口气，往老太太的面前请安来了。

    “瞧着白了胖了。伤也养好了？”她去老太太面前销假顺便继续干活儿，老太太就笑眯眯地招呼她到面前，见眼前的女孩儿休养的时候仿佛长大了一些，眉眼温柔安详，多了几分轻松活泛，且见她如今面容白皙细腻，越发眉眼秀致，便点头笑着说道，“只是我也得说说你。养着伤呢，怎么还能做衣裳？”云舒刚刚做好了一件外裳给老太太，簇新的，上头的绣活儿都是极精致的，就算老太太一向挑剔，也挑剔不出什么。

    “就快到重阳节了，老太太要出去踏青，自然要用新衣裳。”云舒急忙恭敬地说道，“也并不是什么累活儿。就算卧床也不妨碍给您做衣裳。”她只是装病，又不是真的病了，更何况她的手脚都利索，也没有什么好要偷懒的道理。见她提起重阳，老太太太便笑着说道，“这倒也是。这重阳啊……你们国公爷得去宫里陪着陛下，宫中是有大宴的。倒是咱们自己个儿能出去走走，登高望远，放放风筝……”

    “那叫几个丫头都出去散散心吧。”唐国公夫人在一旁笑着说道。

    “这是自然。成日里只能憋在府里头，难得趁着这人多往来的时候出去走走。”老太太笑着对唐国公夫人说道，“且她们几个丫头一块儿放放风筝，却也是有趣的事。风筝可预备了？”她关心地一问，唐国公夫人急忙笑着说道，“都预备好了，是叫宫中花匠给画的极美的风筝。还有前几日宫里皇后与沈贵妃赏了几坛子菊花酒给咱们府里，我去瞧过，倒是都是酿得极好的菊花酒。”

    “皇后与沈贵妃？”

    “皇后娘娘给了老太太与我与两位弟妹，沈贵妃自己退了一步，赏的是咱们家里的几个女孩儿。”

    “沈贵妃到底是有分寸的性子。”老太太便笑着说道。

    沈贵妃虽然如今盛宠，又是贵妃娘娘，身边还养着八皇子，可对皇后倒是十分尊重，也从不踩着皇后显出自己。

    不然只仗着如今的盛宠，再说一句“与唐国公府是姻亲”，沈贵妃直接把菊花酒给了老太太与唐国公夫人，皇后也不敢说什么。

    可是沈贵妃倒是恭顺谦卑，就算是盛宠于后宫，却并未恃宠而骄。

    老太太的脸上不免露出几分笑意。

    如今唐国公世子与沈家大小姐素锦就要成亲，那日后与沈家就真的是姻亲，她自然只有希望沈贵妃与八皇子在宫中能更好的。

    “重阳那日各府里只怕都要出来登高望远，到时候都是京城之中的勋贵，世交之家。”老太太便侧头对唐二夫人笑着说道，“叫三丫头穿得鲜亮些。如今她前头两个姐姐都有了婚事，如今她的年纪也到了，也该给人相看些。你也趁着这都能见着的时候各家瞧瞧，如果瞧中了谁家的小公子，回来与我说说。未必婚事就能成，不过到底心里有个谱儿。”她对唐三小姐倒是十分关注，唐二夫人本就发愁爱女的婚事，毕竟唐二爷在朝中真是不怎么中用。

    唐二爷庸碌，只靠着他，也不知道自己的爱女得说个什么婚事。

    见老太太专门提了唐三小姐，唐二夫人顿时眼睛就明亮起来。

    “您说的我都明白，到时候叫三丫头好好儿打扮打扮。”唐二夫人对老太太就十分感激了，毕竟唐二爷不是老太太的亲儿子，可是老太太对二房却一向没有什么苛待，如今还勉力提携唐三小姐，这叫唐二夫人对老太太更加温顺了几分。此刻她的眉眼里都是对重阳那日唐三小姐好好儿出出风头的展望，且也知道，老太太既然能说出这样的话，那到时候必定是要将唐三小姐带在身边的。

    唐三小姐的性子不用多说，明快爽利，也不是不知好歹的。

    可是唐二夫人就为唐六小姐发愁。

    这如果重阳的时候唐六小姐再说点什么着三不着两的话，看似是小女孩儿的无心天真之言，可是只怕是要影响姐姐的婚事。

    心中踌躇，唐二夫人又舍不得叫唐六小姐留在家里，因此只是回去敦促府中的绣娘再赶着给长女多做两件漂亮的衣裳。她急着给唐三小姐打扮找人家的时候，这一天却赶上了有人登门拜访。来的也不是别人，却是沈家的三位小姐和唐大小姐日后婆家显侯府上的一位大小姐。这位显侯府大小姐如今还没有说亲，与沈家大小姐素锦是差不多的年纪，如今生得倒不似显侯夫人那样温润圆润的模样，倒是个十分娇美的美人。

    她们来了国公府，就来给老太太请安，云舒且见四个美人笑吟吟地给老太太福了福，都觉得这一幕赏心悦目。

    “前些时候本想来拜见您，只是因中秋，唯恐您这儿事儿忙不敢来。如今才想着过来给您请安。”沈大小姐名唤素锦，为人自然大方秀致，瞧着眉眼疏阔，又端庄又沉稳，瞧着就十分有勋贵高门的气度，此刻给老太太说了原委便笑着说道，“且给您说一句不害臊的话。等这一回给您请安，咱们日后就不好出来，不然反倒像是等不及了似的。”这仿佛是说笑，“等不及”三个字却极大地取悦了老太太。

    所谓等不及，总是往唐国公府跑，不就是想赶紧嫁过来的意思？

    老太太见她是十分欢喜这门与唐国公世子的婚事的，心里也觉得高兴。

    她笑着点了点头，叫几个女孩儿都坐在面前，又叫人去叫自家的几个女孩儿。

    “你是怕叫人说等不及。我倒是真心等不及。你们父亲啊……”老太太便笑着说道。

    沈大小姐的脸不免有些泛红，笑着说道，“父亲之前累了国公大人了。”沈大将军心疼女儿们，舍不得爱女们早嫁，因此日日都跟唐国公胡搅蛮缠，前日点头答应秋天成婚，明日就顿时仿佛忘了这一码子事儿妄图反悔，折腾了好几回，跟唐国公因婚事闹得不可开交，还厚着脸皮想把婚事拖到后年去……还是唐国公最后发了好大的火儿，云舒没见到，不过听说唐国公动怒十分可怕，沈大将军竟然不敢掠其锋芒，这才老老实实地把婚事定在了重阳之后。

    因此沈大小姐今日过来也是解释解释。

    不是不乐意这门婚事。而是沈大将军舍不得叫女儿早嫁。

    “这天底下父亲疼爱女儿都是一样儿的。你看看你们世伯……”老太太这说的就是沈大将军了，笑着说道，“娶别人家的爱女进门急得很，可是叫他自己嫁闺女，却也拖到明年去。”她说的就是唐大小姐要嫁给显侯庶子这件婚事了，因要避显侯嫡子与沈家三小姐婚事的锋芒，庶子迎娶庶女自然不能跟人家嫡出的太过接近，因显侯府也将迎娶沈家三小姐的婚事顺势定在初冬的时候，因此唐大小姐就要拖后，退到明年。

    这自然是嫡庶有别，不过老太太却并不会灭了唐大小姐的气势。

    拿唐国公心疼闺女舍不得闺女早嫁来说事儿，显然是给唐大小姐脸面。

    沈大小姐也明白这个道理，笑着点头说道，“可见世伯与父亲一般，都是舍不得的。”

    她机灵地换了称呼，云舒正低眉顺眼地在老太太身后站岗，却见沈大小姐的下首，那位生得十分娇美的显侯府大小姐却笑着说道，“天底下谁家的父亲舍得叫闺女早早出门子呢？这是在姻亲，咱们最亲近的人家儿我才这样说。”见老太太笑着点头，显侯大小姐微微一顿，就笑着说道，“还有一事得跟老太太赔罪呢。前些时候哥哥冲撞了府里的二公子，如今还十分不安，为了点儿生意，大水冲了龙王庙，这不是自家人犯了自家人了吗？”

    “生意？什么生意？”老太太没听唐二公子说，不由好奇地问道。

    显侯府大小姐就顿了顿，露出几分歉意。

    “是之前的一桩月饼的生意。”