
　　“这难道不应该很丢脸吗？酷啥啊？”商柒有些不太确定的看着正聊的热火朝天的几人。

　　“酷毙了好吧，你没有觉得拽吗？拽帅拽帅的，谁不想要这样的男朋友。”

　　商柒嘴角扯了扯，“可这通报批评也不是什么好事啊？”

　　“谁说的，原本谁知道余漾啊，现在两个学校都知道了，他要是长得丑可能就成了茶余饭后的谈资了，但关键是这样的一张脸，他不管干什么他都是对的啊。”23sK.com

　　“对对对，就是这个理，他帅他做什么都是对的，肚子饿了谁能控制得住，吃点东西而已能错什么？”

　　“学校真的是小题大做，这种事有什么好说的。”

　　看着大家逐渐偏了的话题，商柒默默的不做声了。

　　抬头看着正在校长身边，乖乖听训的人。

　　距离很远，商柒看不清他的脸。

　　商柒隔着人群，静静的看着他。

　　要是自己这个时候上去的话，他应该会很生气吧。

　　身边的人还一直都在猜测和余漾一起的人是谁。

　　商柒心里很不是滋味，那种负罪感又像是加重了。

　　紧紧的攥着拳头，深呼吸之后，浑身像是泄气了一般，也不再去看余漾，默默的低着头。

　　没多久，余漾就归队开始晨跑了。

　　跑完之后开始上午的训练。

　　商柒正在做仰卧起坐，另一个女孩子抱着的小腿。

　　商柒没多少力气，每次腰都直不上来。

　　压着他腿的女孩子会偷偷的帮她使点力气。

　　商柒做了二十几个已经到了极限了，商柒倒在了地上，正盯着蓝天白云大口呼吸。

　　然后眼前就出来了一张背对着光线的脸。

　　商柒惊讶的长大了眼睛，余漾勾了勾唇。

　　“体力这么差，才做了几个啊，得多锻炼，要不然不合格得加罚。”

　　说完男生勾了勾唇，倒是从她旁边走了。

　　这边的小插曲好像也没能引起什么注意。

　　倒是压腿的女孩子有些惊讶的问，“余漾啊。”

　　商柒没什么表情，继续开始练习。

　　午间休息，商柒从寝室跑了出来，躲在了小树林里。

　　等了几分钟之后看到余漾慢悠悠的过来了。

　　“中午不睡干嘛呢？”

　　余漾估计是洗了澡，身上穿着白色的t恤，干干净净的，就连味道都是清新的。

　　“对不起。”商柒开了口。

　　“又干嘛呢？”

　　“早上我没能站出来承认，让你一个人杠了所有，昨晚上明明是我们一起做错了的。”

　　“昨晚不是说好了？你今天又提干嘛？多大点事，我都快忘了，行了之后别提了，我给你看个东西。”

　　余漾笑着，然后把手机拿了出来，翻到了新的朋友。

　　商柒看着屏幕，余漾随意的翻了翻，“看到了嘛？都翻不到底，全都是加我好友的，所以啊，我这不是因祸得福嘛。”

　　商柒盯着他得

　　的手机看着，全都是些女孩子的头像。

　　“那你怎么不同意呢？”商柒怔怔的问到。

　　“这些头像都不合我心意，等见到了合我心意的就同意。”

　　商柒淡淡道，“看来你未来女朋友应该就从这里面诞生了。”

　　余漾跟着点头，“差不多就是联系人里面的了。”

　　商柒本来还想说些什么的，但是此刻却什么话都不想说了。

　　看到了他微信里面这么多的人，不知为何心里很不舒服。

　　还有余漾刚刚说的话。

　　他好像还挺开心的，还挺享受的。

　　毕竟这下子他只直接成了两所学校的风云人物了。

　　“怎么了？”余漾看着她明显沉默的样子。

　　商柒摇摇头，“没事了，既然你觉得对你没什么影响那就好了，我有点困了，先回去睡觉。”

　　“啊？还没说两句话呢。”余漾看着人从自己身边离开。

　　怎么好像有点不高兴啊，好像还有点生气，明明刚刚还好好的啊。

　　兜里的手机又开始震动了。

　　余漾烦躁的把手机拿了出来，看到了新的朋友。

　　余漾，你好，我想和你交个朋友。

　　余漾无语的看着屏幕。

　　友你妈，烦不烦啊，手机响一上午了。

　　直接把手机打了静音不再管了。

　　余漾摸不着头脑，又回了宿舍。

　　刚进去就被人给扑了过来。

　　“余漾，我特么要跟你拼命！”

　　扑过来的人一下子勒住了他的脖子，“你大爷的，吃我东西就算了，你还害得被没收了，说昨晚上跟你一起行凶的到底是谁，哪个天的跟你一起害的我零食全被没收了。”

　　余漾好不容易把人给甩开了，捂着自己的喉咙，“我一个人扛下了所有你现在还想跟我拼命，我要是露底说这零食是你的，今天全校通报就不会是我一个人了！老子多够义气啊！”

　　“够你妈，你吃了我东西你还好意思说，自己吃还不行，你还带别人一起吃，还烤红薯呢，你要是不点火怎么可能被发现，到底是谁？哪个小王八。”

　　余漾从他身旁走过去，也没打算开口。

　　“这你还问呢，能让咱漾哥舍命阻拦的不当然是美人嘛，说不定是女朋友呢，你要是问还不如多盯盯，咱漾哥和那个美女走的最近。”

　　余漾白他一眼，“就你话多。”

　　“我这不是说了实话嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:商柒x余漾（11）免费阅读。https://www.23sk.com 