    “现在终于承认我是公司的董事长了？既然如此你把钱和账本都交给我，现在我就安排给大家退钱！”

    面对地上狼狈郭聪明的挑衅，我毫不畏惧。

    他心中的想法，我当然知道，他算准了我不会把吃进去的钱吐出来。

    想法是对的，但方法出现了错误。

    退钱的话传出的瞬间，郭聪明震惊的瞳孔地震，怎么都不敢相信这句话是从我的嘴里说出来的。

    下意识的惊呼出声：“公司不是马上就要破产了？你怎么能——”

    “公司要破产了？这又是怎么回事？”

    “该不会是这个郭聪明故意这样说的吧，还想让误导我们！”

    一听到公司要破产的消息，周围的人更是惊诧。

    在他们疑惑震惊的时候，我提高了音量，伸出手往下拂动，示意他们安静下来。

    “他说的没错，名扬公司现在确实面临着破产的危机，这里就是我的转机之处，我想到一个两全其美的好法子，要是大家能同意，房子还是大家的，村里的经济我也能带上去！”

    “真的啊，程总您说，您说！”

    话音落下，大部分的人都是不知如何是好的时候，刚才领头开口说话的男人，走了上来。

    脸上焦黄，布满了风霜的痕迹，但眼神坚毅，看样子肯定是村里当官的。

    我点了点头，和善的笑道：“我会发起重新签合同，合同内容不掺任何虚假内容，房子买完就是大家的。”

    说到这，我停顿了一下，环顾周围。

    “这两天从陈哥的介绍下，我也大概的了解到了咱们的村里，我决定引进咱们村所有的农副产品到名扬大厦超市，到时候大家就有稳定的收入了！”

    一番言语过后，四周都安静下来。

    下一秒，领头的男人鼓起掌，接着所有人都跟着鼓掌。

    短短不到一个小时，情形发生了巨大的改变，我瞥了一眼对面失魂落魄的郭聪明，心中冷笑。

    一步错步步错，相比黄帝他们肯定给了他不小的好处，不然他也不会在我的百般威胁和金钱地位佑惑下，依旧坚持黄帝那边。

    “现在你可以带我去拿钱和账本了，要是再敢耍花招，凭你做的那点事，足以让你在监狱蹲半辈子了。”

    我冷冷的扯动唇角，睨着地上狼狈的郭聪明。

    郭聪明抬头看向我，这个时候已经没有了刚才的嚣张和强硬，眼中布满了请求。

    “起来吧，只要你不通风报信，我还不至于把你送进去。”

    扔下这句话，我扫了一眼陈哥，陈哥心领神会的上前将他拎了起来，就像拎小鸡崽子一样轻松。

    众人跟随着我们的步伐一同走向办公室，偶然间回头看了一眼，不免有些感叹，这个气势好像要去打架。

    回到办公室，郭聪明手脚麻利的走向了保险柜，从保险柜中拿出了一张卡和两本账本。

    快步走了过来，将东西都放在了桌子上，带着几分讨好开口道：“这里面就是项目盈利的钱，这是具体的明细。”

    我点头示意了一下，往后看向村民：“等会我就重新打印合同，大家有序排队，挨个重签合同。”

    简单的组织了一下纪律，我便吩咐郭聪明开始打印合同。

    时间一点点过去，夜渐渐黑了，等一大批的人都弄完，都已经凌晨三点钟。

    直到最后一个人完事，我和陈哥，郭聪明直接靠在了椅子上。

    看着他们满意的走出门，我长呼了口气：“我也能想象到他们的心情，这都是他们挣了半辈子的钱，就是想买套房子以后养老，郭聪明，你是怎么做到这么缺德的？”

    还是没忍住骂了他两句，这帮人真不是东西，就算是再想要钱也得有良心啊。

    郭聪明没说话，始终低着头，片刻后，闷声自嘲道。

    “我也想有良心，可是生活什么时候有过良心了？没钱就只有死路一条，没有任何人管你。”

    闻言，我微微挑起眉头，想起了小四调查到的资料。

    轻叹一声，拿起桌子上的那张银行卡。

    “环境影响一个人是对的，但你命不太好，没跟对人，明天跟我回去，继续再名扬干吧，你还挺有潜力的。”

    听到这句话，郭聪明还有些不敢相信，抬头满是疑惑。

    我没再多说，只是给了他一个眼神。

    从小就自己出来奋斗，初中的时候被体育老师欺辱结果被开出学籍，无依无靠还能凭借自己的能力走到这个位置。

    郭聪明是有能力的，只是没跟对人。

    第二天一早，我便带着陈哥和郭聪明出了村庄，原路返回，直到下午才走到马路上。

    路边上还停着我来时的车，直接招呼他们上车，我们便奔上了公司的路。

    “现在是下午两点钟，回去之后聪明你以后就负责市场部，人事部是叶经理，其他部门可能还不太稳定。”

    虽然郭聪明可能已经知道这些事，我还是强调了一下。

    “我知道的程总，您的意思我明白，虽然现在是因为没有人才让我升了职，但在这个位置上，我就不会让您失望。”

    郭聪明眼神坚定，一瞬不瞬的注视着我。

    很快我们便回到了公司，大厦内部依旧是冷清，甚至比我走之前还要萧瑟。

    电梯直到高层办公区，一路走过去，让我惊讶的是，短短不到两天的时间，公司竟然多了很多员工。

    我们上去的时候，刚好看到叶青青在办公区指导着新来的员工。

    “现在人事部只有我一个光杆司令，你来了就是助理，好好干以后的发展都靠自己。”

    走进一些便听着叶青青轻笑的说着，还拍了拍女孩的肩膀，笑容亲切。

    “看来我们的叶经理已经熟悉了公司情况，很快就能引领我们走向辉煌了。”

    我淡淡的笑着，将公文包递给了旁边的郭聪明。

    叶青青顿了一下，转过身后，歪头一笑：“引领的人还得是我们程总，欢迎程总凯旋而归。”

    说着，叶青青抬手拍了起来，紧接着身后便传来一片掌声。

    “确实，这个难关要是度过去了，所有人都是功臣，升职加薪。”

