    不多时，那乾坤混沌灵剑阵中，原本一团雾蒙蒙的仿佛充满了混沌的剑阵，突然，在那一道灵气引导下。

    渐渐清晰起来，一道道灵剑，在灵气注入下，开始了成形，渐渐越来越多的灵剑，随之凝聚而成。

    门主李玄一一道掌印印进了乾坤混沌灵剑阵，刹那间，一道又一道的灵剑飞驰而起。

    仿佛游鱼一样，飞快盘旋，与此同时，一道道剑芒，渐渐生出了剑意，在这乾坤混沌灵剑阵酝酿而成。

    “呼呼呼呼呼！呼呼呼……”

    一道、两道、三道……

    十几道，几十道、上百道……

    剑芒在乾坤混灵剑阵中已经成形，随着门主李玄一的阵法法门控制，乾坤混灵剑阵之中，一道道剑意也飞快形成。

    “钟长老，成了！终于成了！”

    钟景阳老眼之中，很是激动。

    终于不枉费他身上的剑伤。

    这乾坤混沌灵剑阵威力巨大，但是修炼起来，十分困难，一个人催动法门，要控制如此众多的混沌灵剑，稍不留神，就会被剑阵反而所伤。

    终于三年后，门主可以一个人独自催动这乾坤混沌灵剑阵了！

    “不容易啊！”

    洪承馗也感叹道，也不枉费被剑芒伤到了一只眼，另一眼，终于有幸能看到门主将乾坤混沌灵剑阵修炼至大成境界。

    再往后，就是能够凝结剑势了！

    “钟长老，门主如今操纵乾坤混沌灵剑阵足以灭杀虚境强者！倘若再过两年，能够将乾坤混沌灵剑阵凝练出剑势，就算玄境强者，也足以与之抗衡了！”

    洪承馗的唯一眼睛中，闪烁这激动的光芒。

    钟景阳不由点头。

    唐元和杜天选两人听着，虽然无法体会这乾坤混沌灵剑阵究竟有多难。

    不过，看着乾坤混沌灵剑阵那几乎数不清的混沌灵剑，在来回穿梭，剑意凝重，锋芒内敛，两人心中也是无比震撼。

    杜天选从那乾坤混沌灵剑阵中生出的剑意，她隐隐约约知道，别说如此不计其数的混沌灵剑，单单一道剑芒，或者一道剑意，估计就足灭杀灵境化灵期高手。

    如此混沌剑灵，纵然虚境强者，绝对也无可匹敌！

    “什么时候，也能操控这乾坤混沌灵剑阵，该有多好！”

    不过，略一沉吟，杜天选就打消了这个念头。

    “这乾坤混沌灵剑阵操纵起来，虽然强大，但是太过于危险了，算了吧，还是努力修炼，机缘尚可，突破到虚境，才是安全的上上策。”

    “师妹，你在想什么呢？”

    见杜天选有些迟疑，神游天外，她身旁的唐元轻声问道。

    “没，没什么。”

    杜天选微微一笑，唐元的心都融化了。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    突然——

    原本在乾坤混沌灵剑阵中，如闪电般飞驰的混沌灵剑，此刻，突然发出震颤起来。

    这震颤声音不大，但是一到混沌灵剑，接着一道混沌灵剑各自震颤。

    这声音一叠加，乾坤混沌灵剑阵中的混沌灵剑，突然凝固了一样，原本各自飞驰的混沌灵剑，突然停住了。

    门主李玄一原本凝重的神色，此刻也显得难以置信地皱眉！

    “门主？”

    “门主？”

    钟景阳长老和洪承馗长老两人都是面色一惊。

    门主李玄一觉得不妙，当即运功催动乾坤混沌灵剑阵，尝试在动用法门，将混沌剑灵纳入剑阵之中。

    然而，不计其数的混沌剑灵，仿佛突然失去了法诀的控制，在颤抖发出嗡嗡嗡嗡震荡之声。

    “呼呼！”

    两道混沌剑灵彻底摆脱了乾坤混沌灵剑阵的束缚，向天瑜殿飞射而出。

    “轰！轰！”

    两道混沌剑灵如闪电飞射而出，将天瑜殿屋脊射出了两个大窟窿！

    “门主，怎么回事！”

    洪承馗一怔，心知不妙，三年前，因为门主对乾坤混沌灵剑阵的法门操作不熟练，所以让百剑门中三位长老和门主一起来修炼。

    就是希望三位长老和一位门主四人同心协力，万一一人有所失误，其余三人通过法门可以来弥补，不至于让乾坤混沌灵剑阵发出难以估计的伤害！

    尽管如此，还是梁长老重伤，洪长老和钟长老受伤，至于门主也是重伤了半年多，差点废掉了气海，才慢慢恢复过来。

    而三年后的今天，原本已经法门精通的门主，怎么突然对于乾坤混沌灵剑阵失去控制？

    情急之下，洪承馗和钟景阳当即催动乾坤混沌灵剑阵阵法法诀，来阻止这记下来不计其数的混沌剑灵乱飞激射而出。

    一旦这些不计其数的混沌剑灵乱射而出，后果难以估量！

    “呼呼呼！呼呼呼！”

    “咻咻咻！咻咻咻咻咻咻……”

    然而，怕什么来什么。

    当洪承馗和钟景阳两位长老开始施展乾坤混沌灵剑阵法门的时候，那无数的混沌剑灵，向四面八方激射而出。

    “唐元，杜天选，这里危险！你们尽快退出天瑜大殿！”

    与此同时，门主李玄一当即提醒。

    “是，门主。”

    唐元连忙道，“师妹，跟我走！”

    随即，唐元一伸手，掌心之中，一道青雷霹雳剑，也随之而出，将杜天选挡住在他身后。

    而杜天选双臂一阵，凤凰涅槃剑，一手一柄，左手凤巽剑，右手凰灵剑，剑体之上，剑芒闪烁，熠熠生辉。

    “嗖嗖！嗖嗖嗖……”

    那无数的混沌剑灵向四周激射而出。

    “轰轰，咔咔咔，铮铮铮……”

    门主李玄一和洪承馗，以及钟景阳两位长老都身陷那混沌剑灵之中。

    无数混沌剑灵仿佛密风激雨一样，在天瑜大殿中爆射而出。

    “门主，我们两位两守护门主，门主快快将乾坤混沌灵剑阵阵法收敛！”

    钟景阳心中大骇，三年前，也从没有见过如此乾坤混沌灵剑阵阵法失控景象。

    “二位长老，这乾坤混沌灵剑阵阵法根本没有失控！”

    门主李玄一心感无奈。

    “什么！”

    洪承馗当下一惊。

    这叫没有失控？

    “叮叮当当！叮叮当当！”

    与此同时，唐元和杜天选两人将各自剑诀催动而起，用来阻挡射向他们的混沌剑灵。

    距离天瑜殿大门不过十几丈远的路，此时，却变得艰难险阻。

    眼看混沌剑灵越来越多，越来越强，唐元正色道：“师妹，我守护你，你先退出去！”

    “一起，唐师兄！”

    杜天选也有些慌张，她从没有见过如此强横的混沌剑灵，一道道剑灵爆射而出。

    震荡她的手臂都发麻，若非她是灵境化灵期，估计此刻早已经手臂都断裂了。

    尽管如此，照这样下去，她也坚持不了多久。

    但是，身为同门师兄妹，让她一人出去，她自然做不到。

    唐元一面动用手中的青雷霹雳剑诀，发出一阵阵闷雷般的霹雳，将一道道射向他们的混沌剑灵震飞。

    一面叮嘱道：“师妹……”

    然而，话音未落，一道道如闪电般的混沌剑灵，向杜天选暴射而来。

    杜天选大吃一惊，凤巽剑和凰灵剑一阵，一道凤凰剑芒，从剑身中冲天而起。

    “唳！”

    凤凰剑芒之中，一道凤凰啼鸣之声传出。

    “轰！”

    一道道混沌剑灵震散而飞。

    “师妹，你先出去，师兄随后就出去！”

    唐元见师妹杜天选有惊无险度过这波混沌剑灵的攻击，而面前的门主和两位长老，各自应对法门，尝试一面控制乾坤混沌灵剑阵剑阵，一面还要应对混沌剑灵的攻击。

    门主和两位长老已经是焦头烂额，无暇自保了。

    突然，唐元凝聚一道青雷霹雳剑诀，一道青色雷霆剑芒，将杜天选笼罩其中。

    “师妹，走！”

    唐元单掌一送，一道轻柔的掌印，拍在杜天选凤巽剑剑身之上。

    “铛！”

    一声震荡，杜天选被推向天瑜殿门口。

    与此同时，沿途上的不计其数的混沌剑灵，被青雷霹雳剑芒给生生拦截而下。

    “轰轰轰！轰轰！”

    见杜天选终于抵达了天瑜大殿门口，唐元心里一松：“师妹，快走，师兄随后就来！”

    突然……

    一道道混沌剑灵向唐元爆射而去。

    “唐师兄！”

    杜天选见状，连忙催动凤凰霹雳剑诀，拦截射向唐元的混沌剑灵。

    “好险！”

    唐元惊得一身冷汗。

    幸好，杜师妹没事。

    只要杜师妹没事，只要能看到杜师妹的那小括号的笑容……

    随即，刚要运功冲向天瑜大殿门口。

    “咻！”

    一道混沌剑芒，带着无比凌厉的剑意，射向他的双眸！

    鲜血飞射而出！

    “唐师兄！”

    杜天选大惊！

    最后一瞬间，唐元看到了杜天选那灿若星辰的双眸，那皎洁无暇的面容……

    还有她慌乱的神色！

    不一会，一片血红的世界，出现在他眼前。

    随后，他什么也看不见了！

