    　　听到胖子这么一喊，众人顿时冷汗都下来了。

    　　急忙向金丝楠木柱子顶端看去。

    　　果然，原本绑着干尸的位置空空如也。

    　　原地只剩下了一些潜水服绑成的绳索，拴在柱子上面。

    　　小哥眉头深锁的说道：

    　　“干尸还在，应该是跑到柱子后面去了。”

    　　吴邪悚然一惊道：

    　　“这干尸怎么突然会动了？”

    　　刺啦。

    　　随着一阵布料被扯断的声音传来。

    　　干尸用锋利的指甲，划破了一截潜水服绑成的绳索。

    　　此时，它被另外两圈绳索吊着，歪歪斜斜的悬挂在柱子上面，又荡到了面向众人的这一边。

    　　众人惊恐的发现，原本黑色干枯状态的干尸，身上的黑色硬皮竟然都已经龟裂，正在一片一片的脱落。

    　　干尸突然把头转向几个人所在的方向，嘴角露出了一个似笑非笑的诡异笑容。

    　　似乎有什么东西，正要从干尸的黑色硬皮里面挣脱出来。

    　　胖子目眦欲裂的大吼一声：

    　　“快趁它还没完全脱困，先引爆了再说！”

    　　周凡目光凝视着，正在发生诡异变化的干尸。

    　　他拎起之前拆下来的大铜镜的镜腿，说道：

    　　“爆炸后，海水回灌，小哥带着吴邪和阿宁走，我带着胖子走。”

    　　说罢，周凡就抓着镜腿对着干尸扔了过去。

    　　镜腿伴随着一道破风声飞过。

    　　紧接着就是轰隆隆的一声巨响。

    　　整个墓室地动山摇，一股气浪冲击波，瞬间就把墓室里面的东西都给掀飞。

    　　几个人紧紧拽住大铜镜缩在墙角，仍然被气浪怼到墙上，撞了个七荤八素。

    　　【叮！击伤诡笑干尸，恭喜获得威望值+66！】（目前威望值728点）

    　　【叮！引爆诡笑干尸体内的炸药，促使诡笑干尸被打爆，恭喜获得威望值+188！】（目前威望值916点）

    　　【叮！恭喜获得特殊物品：诡笑干尸的残片。】

    　　【叮！威望值已超过888点，威望值的第二个功能，系统商城已开启！】

    　　【注：威望值，有三个功能。】

    　　【目前暂时还不满足，威望值第三个功能的开启。】

    　　周凡摇了摇头，拍了拍被撞击到昏昏沉沉的脑袋。

    　　看着面前半透明提示框上面，滚动的一连串的叮叮叮，周凡的脸上浮现出了一抹笑容。

    　　不过暂时没时间去细看，周凡先把提示框取消掉。

    　　此时从海底墓穴的最顶端，陆续传来了各种东西崩塌断裂的声音。

    　　宝顶上直接被炸出来了一个大洞，海水不停的倒灌而下。

    　　短短时间，墓室中的水位就上升到了数米高，距离宝顶还有一点距离。

    　　周凡招呼道：“准备撤。”

    　　胖子扯了下周凡，指了指在四幅巨大壁画上面镶嵌的数颗夜明珠。

    　　胖子举着一个塑料袋和小锤子，讪笑道：

    　　“小周，敲几颗带走？”

    　　周凡想着这次胖子他们冒了那么大的风险，却空手而归，心里总归是难受。

    　　周凡便对着小哥招呼道：

    　　“小哥，你带着吴邪和阿宁先上去。”

    　　吴邪气道：“死胖子要财不要命！”

    　　小哥应了一声，便一手拎着貌似昏迷的阿宁，一手扯着吴邪，准备顺着坍塌的墓顶先游上去。

    　　没想到的是，小哥刚一倒手，想要扛着阿宁上去。

    　　阿宁突然睁开眼睛，一个拧身，仿佛一条美人鱼般的从小哥身边溜走，率先顺着洞口游了上去。

    　　吴邪顿时气到火冒三丈：

    　　“阿宁一直装晕！”

    　　小哥也是十分诧异的摇摇头。

    　　胖子一愣，却顾不得再骂阿宁。

    　　胖子现在的全部注意力，都集中在赶紧敲下夜明珠的上面。

    　　好不容易才敲下来一颗，胖子看着海水已经要把墓室填满了，他水性不太好，只能无奈的停下手来。

    　　周凡从旁边游了过来，抱着五颗夜明珠，塞到了胖子的塑料袋里面，催促他道：

    　　“没时间了，就这些吧，赶紧走。”

    　　胖子十分开心的，把装着六颗夜明珠的塑料袋扎好，然后就被周凡推着顺着洞口往上游去。

    　　【叮！千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙！】

    　　【恭喜获得，海底墓穴中所蕴含的墓气。】

    　　【七星龙渊剑上面的第一颗星辰，已被点亮10%.（本次点亮了10%）】

    　　【叮！顺利完成海底墓穴探险任务，恭喜获得额外奖励，宿主体内的护体星辰之力，神魂之力，体质，寿命，都得到了大幅提升！】

    　　周凡看着再次接连滚动的叮叮叮，心情大好，只不过还是要等到上船之后，找个安稳的地方再仔细查看。

    　　哗啦。

    　　几个人接连浮上了海面，此时已经是夕阳西下。

    　　胖子连呛了几口水，一边咳嗽，一边激动的挥舞着手里装着夜明珠的塑料袋，大声吼道：

    　　“特娘的，胖爷我凯旋归来！”

    　　吴邪看着胖子手里死死攥着的塑料袋，惊讶道：

    　　“你这手脚挺麻利啊？”

    　　“这么短的时间，都能让你敲下来六颗夜明珠？”

    　　胖子立马得意的道：

    　　“那是，胖爷我是谁啊？”

    　　“胖爷我一出马，再加上小周帮衬，这是必然的结果。”

    　　周凡四处张望了一下，有些奇怪的道：

    　　“阿宁之前一直装晕，我看她最后游走的时候，身手很矫健。”

    　　“但是这会儿也没见到她人？”

    　　小哥也是摇了摇头，说道：

    　　“阿宁的水性非常好，我又带着吴邪，几下就被阿宁甩开了。”

    　　胖子大大咧咧的一挥手，说道：

    　　“阿宁那个黑心肠的小娘皮，心眼多到眼睫毛都是空的。”

    　　“你们趁早别担心她。”

    　　吴邪又想起阿宁在甬道里面，抓他当挡箭牌的事情，也是很赞同胖子的说法。

    　　吴邪往四周看了看，指着不远处停靠在礁石旁边的渔船，大声道：

    　　“赶紧回船上再说。”

    　　就在几个人奋力的，向老旧的渔船游去的时候。

    　　半空中一阵轰鸣声响起。

    　　几个人诧异的抬头看去。

    　　就见从不远处飞过来一个直升飞机，悬停在渔船停靠的礁石上方。

    　　一条软梯，顺着直升飞机的舱门垂落下来。

    　　两个黑衣黑靴黑墨镜的魁梧壮汉，顺着软梯溜了下来。

    　　此时，一道窈窕的身影，从老旧渔船的背面走了出来，被那两个黑衣人护送着，登上了直升飞机。

    　　吴邪揉了揉眼睛，指着那道窈窕的身影，惊讶道：

    　　“那个女的，是阿宁吧？”

    　　“那两个人，是挟持了她？还是保镖啊？”

    　　小哥仔细看了看那三个人的肢体动作，说道：

    　　“不必担心，是阿宁，和接她的保镖。”

    　　吴邪抹了把脸上的海水，愣愣的说道：

    　　“我其实没……”

    　　胖子看了看阿宁，又看了看那两个保镖和直升飞机，把吴邪要说的话给截断了：

    　　“你没担心，你就是有一点嫉妒。”

    　　“不必急着否认，跟你说句掏心窝子的话，胖爷我嫉妒的简直快爆炸了！”

    　　“特娘的，真有钱！”

    　　“出来倒个斗，都有保镖带着直升飞机，随时接应？”

    　　此时阿宁和那两个保镖，已经爬进了直升飞机。

    　　直升飞机带着轰鸣声，在众人的头顶上空盘旋了两圈。

    　　阿宁打开舱门，探出身来，手里拿着一个大喇叭，对着几个人咯咯笑道：

    　　“想不想搭飞机走？”

    　　胖子对着阿宁比了个中指。

    　　阿宁又拿着大喇叭对着周凡喊道：

    　　“周先生，下次见喽。”

    　　然后阿宁就缩回机舱，直升飞机速度极快的向远处飞走了。

    　　胖子对着周凡笑骂道：

    　　“特娘的，长得帅了不起啊。”

    　　周凡对于阿宁也是有点吃不消，露出了一个无奈的笑容。

    　　几个人又继续游了好一阵，才爬回了渔船上。

    　　然而众人在船上喊了一圈，都没看到一个人出现。

    　　胖子挠了挠头，纳闷道：“人都到哪儿去了？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

