    

    “哦，你不说的话，我还真是差点就忘了啊……”张遥一拍脑袋。

    “你说的是剪刀断头台吧，只要得手，就会是必杀之局。”

    “对，就是那个，没想到你也听说过。”大叔说。

    “废话，我是谁啊，资深游戏玩家！玩儿游戏十几年，精通各种游戏的攻略，对于不同类型的游戏都有非常深的见解。”张遥自信的说，的确，对于没有玩过游戏的异世界大陆的人来说，张遥也确实有可以吹嘘的资本。

    你们生活的世界就是我所玩儿的游戏，这样的话说出来总是让人觉得不舒服，但是又无可奈何。

    “好吧，好吧，玩儿游戏是不错，可是这里不是游戏，这也是真实的世界。你如果抱着玩游戏的心态，在这里混的话，那可就难了。”

    大叔的话话糙理不糙，张遥也认同。

    但是对于大钳蟹的选择，张遥是不会管他的想法的，他必须保持自己的想法才行。

    “你说的都对，可是，我不会听你的。”

    “那，那你不要的话，我就自己来了。”大叔摆出了一副很想要这只神奇宝贝的样子，不过，他是不会上当的，随便你怎么样，随便你怎么说，我都不会管你，都要按照自己的想法来，张遥就是这样的人。

    “你去吧，我会自己找找有没有更合适的神奇宝贝的。”

    张遥朝着大叔拜拜手，然后往前走去。

    “那我们就来一个比赛吧，我们每个人手里都有五个精灵球，看我们到结束为止。能抓到多少个。不过我可要捷足先登了，毕竟。我已经成功了两次。但我这个人非常大方，我会让你。那两支撑不下去都不算，我们重新开始。”大叔说道。

    “哈？跟我比？你输了怎么办？”张遥问。

    “我如果输了，就送给你我的签名照。”

    “……”张遥心里想骂娘，“你好自信啊，大叔……”

    “哈哈哈……”大叔笑道，“开个玩笑的。”

    “如果我输了的话，我会一直免费帮你，不需要任何报酬，任何酬劳，任何感谢，怎么样？”大叔说道。

    “行……”张遥全是答应了，“这个条件还差不多。”

    然后两个人就分道扬镳了，到时候去一边去捉大钳蟹，而张瑶去了另一边。

    他的重点可不是捉到足够的宠物小精灵，而是找到最适合的，他一直在想找一个水系，但是其实水系也有被克制的时候，如果互相没有克制的话，那大家就纯粹看宠物的等级了，那张遥肯定是来不及的，因此，他必须寻找克制点才行。

    地面系被水系，草系还有冰系克制，之前张遥把重点都放在了水系的宠物小精灵上面，因此进程慢了一些，但是，就算是这样，也还是有收货的，毕竟他竟然亲眼看到了，这里有迷你龙这种超级稀有的神奇宝贝。

    那么这里就算有其他的稀有种类的神奇宝贝，也就不奇怪了。

    冰系是很难找到的，所以张瑶只要找到草系的就好了。

    “哪里会有草系的神奇宝贝呢。”张遥想了想，“那自然是在草丛或者树林里面。”

    想到这里，他走向了不远处的树林，草丛里面已经体验过了。那里除了虫系的神奇宝贝，并没有遇到草系。

    虫系的神奇宝贝有一个特点，那就是成长的比较快。这对于张遥来说是一个优点，因为他现在就需要成长比较快的。但同样成长快，也意味着属性低。

    像快龙这种神奇宝贝，虽然属性高实力也非常强。但是他成长所需要的经验远大于其他的神奇宝贝。这是张遥从游戏里面总结出来的，虽然说放到现在不一定正确。但是想必其实也差不多吧，毕竟这里也算是游戏异界了。

    张遥如果想找草系的神奇宝贝的话，草丛里面没有那只能在森林里面找，恰好不远处就有一个小树林。

    越是在森林深处的地方，越稀有的神奇宝贝就会越多，这当然是好事。

    张遥走了过去，哼想着先随意找一找。这么希望能够一次性就找到。草席神奇宝贝一般都是绿色的，绿色是他们的保护色。当他们藏在树树林里的时候，一般人是非常难以找到他们的。

    不过张瑶的观察力比较强，他看过了任何有可能藏有神奇宝贝的地方，但是依然没有什么人发现。

    难道是这里没有草系嘛？张遥远远的看去，远处草地上有几只牛在吃草，那是肯泰罗，是一种普通系的神奇宝贝，虽然实力不差，可不是张遥的目标。

    树枝上有不少鸟儿在飞，是烈雀和波波，很常见的神奇宝贝。

    在阴暗的洞穴里，张瑶发现了一只臭泥，这种神奇宝贝也还算可以，虽然攻击不高，但是抗性可以。

    张遥尝试着捉了一下，没抓到，浪费了一个精灵球。

    因为精灵球的数量有限，张遥可不敢随便的浪费了，所以他要认准目标，找到目标之后，确定了以后，然后再使用精灵球。

    总之，张遥知道一个道理，万物是相生相克的，所有的东西都有它被克制的一面，如果找到方法。那么他将会赢得很轻松。

    毕竟他不是这个世界的人，有一些理念跟这个世界不一样。

    就比如说，这一个相生相克的太极理念。

    这个宠物小精灵游戏世界里面是不可能出现，“太极”这个东西的，所以关于太极的理念，是不存在的。但是这个道理大家都明白。

    地面系和龙系是被克制的最少的种族，所以他是很强的，尤其是一些单属性的神奇宝贝，会被复杂的克制。口袋妖怪这个游戏的克制系统，其实是很复杂的。

    因为有的神奇宝贝会出现双属性，也就是说，不会是单一属性，这样两种不同的属性结合在一起的话，就会出现非常复杂的克制关系。

    有的原本被克制的技能，突然发现不被克制了，但是有的技能原本不克制也会变得被克制。

    我们无法预测对手的技能会是什么样子的，我们也就无法避免被克制，但是我们可以把克制的效果放到最低，这样的话才有可能在对战中取得胜利。        

