    “怎么？罗伯特先生还有话要说？”赵雪瑶收回了迈出去的腿，双手交叠于小腹上，好整以暇的问道。

    罗伯特点点头，努力的挤出一个笑容，只是那样子真是比哭还要难看。

    “李..李先生。这件事真的是个误会，当时我以为版权在阿列克谢先生手上所以在得到他的签字后才联系的简勒先生。接着才有了售卖发行Tetris这件事。”

    “哦！”李秀成故作恍然的点点头：“所以你是打算一个人承担所有责任？”

    “不不，不是不是。”罗伯特一听吓了一大跳，这包袱杀了他也背不起啊，急忙摆手道：“我是这么想的，李先生购买版权，肯定也是看中了其中的商机想要开发变现，是吧？”

    “不错，我是有这个打算，所以才花了巨资通过苏联对外贸易经济委员会买下了Tetris，结果却被你们给破坏了计划。

    你们的行为让我损失起码上亿美刀！”

    嘶~

    一片抽气声响起，所有人都惊呆了。

    尼玛，开口就上亿，你当这美刀是自己画的啊？想要多少就有多少？

    罗伯特心中腹诽，却也更能确定这个男人就是冲着钱来的，看来这件事也不是不能协商解决。

    想到这里，他再接再励道：“我为我们冒失的行为向您道歉，是我们造成了您的损失，对不起！”说到这里他扯了一把木讷的何伍多和简勒，示意两人也跟着道谦。

    何伍多犹豫了下，跟着低头：“对不起，李先生。”

    简勒却是嘴角一抽，差点儿没给气死，被人设计了还要给始作俑者道谦，简直没有天理了。

    可就在这时，却听李秀成轻飘飘的说道：“算了吧，连一点认错的态度都没有，还是走法律途径的好，免得有人不服。”

    “不不不，简勒只是...只是脑子不好使，反应慢了点。”何伍多忙使力摇了摇简勒，低声道：“咱们可没有钱赔了，你想想被控告的后果！”

    “....”

    面对破产的威胁，简勒咬着后槽牙，无奈低头：“对不起。”

    “嗯！”李秀成这下更满意了，示意道：“罗伯特你继续，看得出来你是一个有想法的人，我喜欢！”

    “好的。”对方这种居高临下的口气让他很不甘，可有又能反抗，这让罗伯特很丧气。

    苦笑道：“现在的情况是KGame公司已经大量备货，发行成果也很喜人，一天就已经售出十万份，接下来还会持续一段时间高销量。

    这个时候停止销售，对市场极为不利。

    不如，我们坐下来协议一下，重新分配一下利益！求得一个大家都满意的方案？”

    这个方法好！

    何伍多眼前一亮，简勒的脸色也缓和了一些。

    毕竟少赚总比破产的强。

    “这让我很难办啊。”

    说着，李秀成径直走到老板椅上坐下，赵雪瑶本能的走到他身后站着，赵以沫犹豫了下也跟了过去。

    这一番对话信息量有些大，但她却听明白了李秀成的所做所为，心中暗自惊讶。

    这家伙好厉害！

    好算计！

    “不难办！就当我们是合作伙伴！共赢，共赢！”从惊愕中回过神，何伍多脑子也活络开来，努力的缓和着气氛。

    “说起来咱们也算是不撞不相识了，我对你的印象还算不错。”

    李秀成露出感兴趣的表情：“何伍多你说说看，怎么个共赢法？”

    “既然发行是我们公司筹备的，这结算后的利润分成...我们....我们只要...”何伍多瞟了眼简勒，不知道该说多少合适。。

    简勒心一横道：“只要四成！”

    “四成？”李秀成斜了他一眼，这家伙还真是死性不改，这时候还想着赚大钱。

    他冷笑道：“你搁这儿闹呢？看来你是不见棺材不落泪了。雪瑶，咱们前几天不是刚签了个一千万的单子嘛，让那律师先过来下，我问问他这侵权案得赔我们多少钱！”

    “李先生李先生，我们只要一成，就一成！”何伍多忙不迭的开口：“李先生，一切杂事我们负责，你只管收钱，我们，我们算是你的外包商，技术支持。”

    这个比例倒是合理，李秀成心里意动，他的目的是赚钱，能躺着赚自然更好。

    而且他的新公司建成后也就是个皮包公司，Tetris真有售后问题还真不好解决。

    想到这里他看向简勒，“你的看法呢！”

    “可以。”

    简勒阴着脸，虽然不爽却无可奈何。

    一成就一成吧，总比一分捞不着，然后破产等死的好。

    不过...

    “罗伯特，你呢？你就不应该负点责任吗？我们的钱呢？你马上给我吐出来。”

    “这个...”怎么枪口突然调转瞄准自己了，罗伯特傻眼，这家伙真是忘恩负义，这才一支脚过河呢，就有拆桥的想法了。

    他正想开口答应退钱，李秀成直接说道：“退80万给我。”

    “可...这是我们交易的钱。”罗伯特看向简勒，简勒没吭声，破产和一成利润的区别他还是清楚的，这时候不想再出声触李秀成的霉头。

    让他们意外的是，李秀成接着发话了：“放心，这八十万我一分都不会要，不过得暂时扣在我这里，月底结算后我会还你们五十万，剩下的的30万.....”

    说到这里他看向罗伯特，“你不是在联系街机游戏开发商？只要你按我的要求谈妥了合同，剩下30万就是你的了。

    这件事也就跟你没关系了。”

    说实话30万虽然多，但也不至于让他成狗腿，可最后一个条件却是让他无法拒绝。

    罗伯特无奈的点头道：“好吧，我已经联系过他们，很快就能够签定合同，而且发行这么火爆，还能借机提高分成比例!”

    “哈哈不错，这样就皆大欢喜了！”李秀成起身，拍着手微笑说道。

    MMP，就你欢喜吧。

    三人不想说话，心里却在不住滴血，这真特么是吃到嘴里的鸭子都能飞走，太特么气人了！

    “好了，先拟个分成合同，然后去律所公正签字。具体内容就按我们刚才商量的写，没问题吧？”

    “是！”

