    如林阳所说，他们联系的第二家企业，也与高总一样。

    自第二家企业中走出来，苏羽柔却是有些神色古怪。

    现在她知道了对方的目的，对于所遭遇的情况，心中完全有着预期。

    而她所表现出来的怒意，也都是象征性的，这种感觉，很是微妙。

    “事不过三，放心，下一家企业，就不会再有这种情况了。”

    看着苏羽柔的样子，林阳轻轻捏了捏她的柔若无骨的小手，商场之上，一些必要的演戏还是要做到位的。

    “可是，我们不是要跟沈云清介绍的企业全部交流完吗？”苏羽柔俏脸上有有些疑惑。

    林阳微微一笑，并未解释，只是轻声说道：“算算时间，也差不多了。”

    “嗯？”

    苏羽柔还有些疑惑不解，手机铃声却是响了起来。

    “苏总，我们联系的那几家企业，都给我们回电了，除了森智集团说是要跟我们继续商谈外，其余公司都拒绝跟我们谈合作！”

    木子沁的声音自苏羽柔的手机中传了出来。

    苏羽柔愣了愣，随即询问道：“是直接拒绝了吗？”

    “嗯，他们的语气很坚决，没有给我们任何商量的余地。”木子沁无奈地回答。

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，苏羽柔不由看向林阳，心中已是明白了林阳刚才那句话的意思。

    林阳微微一笑，冲着苏羽柔眨了眨眼，笑道：“走吧，看看这家森智集团，最终会给我们什么样子的条件？”

    毫无疑问，他们所前往的这第三家企业，便是苏国宏和沈云清为他们所准备的真正陷阱！

    不多时，林阳和苏羽柔便来到了森智集团的会议室里。

    只不过，这一次，森智集团的人却并没有如先前那般，出现的这么早。

    两人一直在森智集团等了将近半小时的时间，才终于有人姗姗来迟。

    为首的是一个身穿西服的中年男人，带着金丝框眼镜，两鬓发白，一副久经商海的成功人士模样。

    “苏总，林先生，不好意思，让两位就等了。”

    中年男人坐下身来，一副彬彬有礼的模样。

    不过，未等苏羽柔和林阳回话，中年男人便又是自顾自地说道：“不过，想必我应该不是第一个两位所找的合作商吧？”

    苏羽柔点了点头，不过仍旧落落大方，笑道：“不过，我们对于陈总还是抱有相当大的期望的。”

    “只可惜，在苏家和黄家面前，我们这小小的森智集团，也算不得什么。”

    陈总的声音再次响了起来。

    听到此，苏羽柔不由微微一愣。

    她再次看向林阳，美眸中浮现出些许疑惑。

    按照林阳的猜测，这森智集团应该会主动跟他们苏氏集团进行所谓的合作。

    可是，现在看来，似乎森智集团也不敢面对苏家和黄家。

    但林阳却只是嘴角微勾，冲着苏羽柔微微一笑，仿若并不担心。

    苏羽柔只好静下心来，向着陈总继续询问：“不知陈总的意思是……”

    “苏总，与你们苏氏集团合作，所要面对什么，你应该知晓吧？”

    陈总一只手指轻轻地点了点桌子，他身后顿时便有人走上前来，将一份文件夹递到了他的面前。

    陈总接过文件夹，随意地翻了翻，又看向苏羽柔和林阳，淡淡地说道：“想要与贵公司合作，可是要付出极大的风险的。”

    苏羽柔深吸了一口气，随即仿若下定了决心一般，沉声说道：“实不相瞒，我们前去的前两家公司，也是如陈总这幅态度，只不过，他们虽然愿意与我们合作，但他们所提出的条件，我们却不能接受。”

    “不知陈总又会作何选择？”

    苏羽柔反问道。

    听到此，陈总的脸上露出了一抹笑容。

    他推了推金丝框眼镜，微微一笑，说道：“我也听说了，似乎苏总最近所做的是一笔大生意，我这个人，尤其喜欢冒一些险，既然能赚到钱，又何乐而不为？”

    说着，陈总已是将合同推到了苏羽柔的面前。

    “苏总，这是我们的合同，你可以看一下，是否跟你与前两家企业所商谈的合同一样？”

    苏羽柔接过合同，仔细地翻阅了一番，随即俏脸上露出了一抹错愕。

    虽然眼前陈总所能给出的合同，依旧有一些条款，对于苏氏集团来说，并不算有利，但是，相比起前两份合同来说，却已经是苏羽柔能够接受的范畴了。

    她不由看向身旁林阳，陈总现在的反应，即便她的心里已经做了准备，但多少还是有些出乎意料。

    林阳微微一笑，从苏羽柔的身前接过合同，仔细地翻看了几页。

    随后，林阳抬起头来，看向陈总，淡淡地说道：“陈总，你应该也知道，我们苏氏集团所缺的，其实就只是技术资料而已，即便我们不在江南市引进，也可以通过其他渠道，从别的地方引进。”

    苏羽柔点了点头，她明白，林阳这就是在跟陈总讨价还价了。

    “但是，各地的标准也都不一样，尤其要通过我们江南市的行业审核，也是一个技巧，不是吗？”

    陈总似乎并不担心，只是面带笑容，静静地看着林阳。

    “那这个合同我们答应了，不过，一些细枝末节，我还是希望贵公司能够与我们苏氏集团再进行沟通一下。”

    林阳随手合上合同，递到苏羽柔旁边。

    “很好。”

    陈总也是一副爽快地模样，站起身来，微笑道：“我还有一个额外条件，我们合作的事情，我希望两位能够保密，不要让苏家或者黄家知道了！”

    “那是当然！”林阳笑道。

    林阳两人很快便与陈总达成一致，从森智集团离开。

    陈总办公室的落地窗前，俯视着脚下的两个小黑点，脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    “去联系一下沈总，告诉她，我的事情完成了。”

    “是！”

    陈总身后，一人立即点头，从办公室里快步走了出去。

    森智集团外，苏羽柔与林阳一同坐进车里。

    还未说话，苏羽柔的手机铃声又再次响了起来。

