    “我靠，这歌咋唱啊？”李宗港看着手上刚打印出来的词曲谱，一脸无语。

    他在乐坛怎么说也是纵横二十多载的老前辈了，圈内外人送外号苦情歌王，就算现在的人气是有些不行了，但是唱歌的业务水平可没有降低多少啊！

    以他的演唱能力，不说吊打现在华语乐坛的所有后辈，但是至少吊打新生代还是没问题的！

    但是让他意外的是，一个名不见经传的新人歌手写的一首歌，居然把他搞懵了。

    《山丘》

    词是好词！

    曲听起来也很不错，非常有味道！

    词和曲分开，都很优秀，但是问题是，合在一起之后，他就看不懂了！

    “这副拍子也太多了吧，节奏也很多变，根本就找不到进气点啊！”

    坐在家里的沙发上，李宗港一脸苦恼的看着词谱。

    他已经按着曲谱视唱过很多次了，但是怎么尝试，都觉得不对劲，根本找不到节奏，感觉每一句词的节奏都不一样，根本分不清楚哪句词该唱什么样的节奏....

    “老李，还没研究明白呢？”

    李宗港的妻子于淑文，端着一杯热茶走到了客厅里，坐到了他的旁边，笑盈盈的问道：“啥歌能把你都难住了啊，当年那首《不朽的爱》连续八个high C，你都能唱的下来，现在咋这么苦恼。”

    “这不是音域的问题。”李宗港苦笑着摇摇头，将词曲递给了妻子。

    于淑文年轻的时候是在文艺团工作的，唱过民族音乐，也唱过流行，对音乐的了解还是很深的。

    她接过词曲谱，细致的看了起来。

    “不过，是首好歌啊，词写的非常棒，越过山丘，才发现无人等候，这词太妙了！”

    于淑文两眼放光的看着词谱，在心里为丈夫淘到这么一首好歌而喜悦。

    在于淑文的眼里，李宗港一直是一个非常优秀的歌手，只是这几年没有遇到什么好歌，所以才有些沉寂的！

    一旦如果有合适的机会能把握住，那丈夫随时都会再次翻红的！

    而这首《山丘》，明显就是丈夫一直苦等的这个机会啊！

    然而李宗港却摇头苦笑道：“你再看看曲谱。”

    于淑文疑惑的翻出了曲谱。

    “Open Tuning定弦？还挺特别的，在流行音乐里很少见啊。”

    “接着往下看。”李宗港摆了摆手，有些无奈。

    “咦....这曲子好怪啊，我怎么感觉和词对不上啊？”

    “这第一句“想说却还没说的，还很多。”应该从哪里进节奏啊？”

    李宗港指了指于淑文手头的那叠A4纸：“最后一页有附一张词曲对照的简谱，第一句是念白式的唱法，全休止符，但是从“还很多”三个字开始就进节奏了。”

    于淑文疑惑的翻开了简谱，才刚看几眼，脸色就变了。

    “怎么这么多休止符啊？”

    “一行22个音符，里头有七个休止符？还是分成三个小节？这歌咋唱啊？”

    “怎么还有连续八个FA？八个字的音都是FA，这怎么唱？”

    “这段怎么是连续七个SOL？”

    “连续十二个升DO又是什么鬼啊？确定这可以唱成歌？”

    叶未央给的这份视唱简谱上，主歌部分充斥着大量的休止符，有的时候唱两个字，就要停顿两三拍，然后接着唱四五个字，又停顿几拍，特别怪异。

    而且全篇都有非常多重复音符。

    比如：“还未如愿见着不朽”这一句词八个字，在这八个字的头上，一共标了八个6，以及两个5。

    这就代表着，这句词全程都是发LA的音，中间掺杂了两个SOL，这谱子也太怪了。

    八个LA什么概念，你张开嘴巴，保持一个音调，啦啦啦的啦八下，差不多就是八个LA。

    哪有歌是这么唱的啊？

    嘿，还别说，真有！

    卖报歌的主歌：“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家”前面的六个啦，在简谱上就是发六个DO的音。

    但是这是儿歌欸，而且只是单纯的语气词，才能用同一个音唱。

    可是《山丘》的歌词里，可没有任何一个字是语气词啊，都是正儿八经的歌词。

    比如“为何记不得，上一次是谁给的拥抱”这句词，全程都是用升DO的音来唱，中间就夹杂了一个LA，这咋唱啊。

    于淑文试着跟着谱子唱了一下，但是唱出来的音调却非常的变扭，听起来让人不由自主的就想皱起眉头。

    李宗港见妻子也被这首歌难住了，心里的郁闷倒是消散了一些，有些好笑的说道：“是吧，这首歌实在是太奇怪了，这简谱都快把我搞晕了，根本无法视唱。”

    他摊了摊手，无奈的说道：“我是真的唱不了啊~”

    难得见丈夫居然会被一首歌曲给难成这个样子，于淑文迟疑的说道：“是不是这谱子弄错了啊？”

    “但是简谱不可能弄错吧....这歌词都一一对应着呢，连续多个重复音符这么低级的错误，不可能出现吧..”

    “对了！”

    就在于淑文苦恼的时候，李宗港一拍脑门，蹭蹭几下就跑到了卧室里，拿出了一台笔记本电脑。

    “李总监给我发来词曲谱的时候，还一起发了一段demo小样，只不过刚才只顾着打印词曲谱了，把这事搞忘记了。”

    “来听听demo，我倒要看看，这位叫叶未央的创作人是怎么唱这首歌的。”

    “还有小样？”于淑文惊喜的抬起头，连忙说道：“快把电脑连接到客厅的蓝牙音响，声音放大点。”

    她现在是真的非常好奇，这首《山丘》应该怎么演绎！

    李宗港点点头，将电脑连接上蓝牙音响后，就将下载好的demo小样点开了播放。

    一阵简单的指弹吉他前奏响起。

    因为是demo，所以在录制的时候，叶未央也没按照曲谱，利用钢琴来演奏前奏，而是用比较随意的节拍糊弄了一下。

    “想说却还没说的，还很多...”

    “攒着是因为想写成歌，让人轻轻的唱着，淡淡的记着。”

    “就算终于忘了，也值了。”

    卧槽！

    李宗港和于淑文对视了一眼，两人都傻眼了。

    这歌还真能唱啊？

    这唱法也太奇怪了吧，非常的随性，每句词的进气点都不一样，让人琢磨不透。

    但是听起来却特别舒心！

    一首歌唱完，李宗港和于淑文几乎同时表情复杂的叹了口气。

    “再放一遍！”

    李宗港拿起词曲谱，一边听着叶未央的试唱，一边认真的看着词曲谱，试图记下这种独特的半念白式的唱法。

    大佬！这是真大佬！

    那些在看简谱时，感觉非常奇怪的重复音符，在叶未央独特的半念白式唱法下，变成了一种独特韵味，听的李宗港欲罢不能！

    他如获至宝一般，一遍又一遍的不停重播着demo，全神贯注的听着叶未央的演唱，就连一个呼吸声都不愿错过。

    人家创作者都亲自下场示范演唱了，要是他还学不会，那也太丢人了吧！也太对不起歌王的名头了吧！

