    “西门大娘子，你怎么被他们给掳来了？”

    吴月眉还没来得及说话，边上的白胜就已经尖叫：“大哥，它过来了，过来了！”

    武植可不认为自己有武松的本事，能把老虎给打死。他甚至没来得及把吴月眉从麻袋里拉出来，直接抱起麻袋，将吴月眉那软绵酥香的身子扛在自己肩膀上。

    “都别愣着，赶紧撤！”

    白胜几个人推着独轮车子就玩山下跑，武植则是扛着吴月眉跟在后头。本来武植以为这老虎会去吃地上那些山贼尸体，可是，它对那些已经死透的尸体不理不顾，张开爪子在背后猛追！

    白胜朝着后头看了一眼，吓得心肝脾肺肾都快要从嘴巴里喷出来。

    “大哥！老虎就在你背后啊！”

    “大哥，赶紧把那个女人给丢了吧，他反正是西门庆的人！”

    听到白胜的话，麻袋里的吴月眉本能地闭上了双眼。在这大难临头，就连夫妻亲人都会撇下对方不顾，更别说是她这样一个陌生人了。

    然而，武植却是说了一句让吴月眉永远都难以忘怀的话！

    “男人之间的恩怨，怎能牵扯到女人身上！？”

    “今天，只要我武植活着，就保她毫发无伤！！”

    奔跑中，武植发现前面出现了一个叉道口，他指着左侧下山的路说：“你们沿着下山路跑，我去右边！”

    这些西门庆的财物武植既然已经抢过来了，那可就不打算还给对方！为了掩护白胜他们撤离，武植甚至在岔道口还多站了几秒，等那头老虎冲过来，武植撒腿就跑。

    跑着跑着，前边就出现了流水声，眼巴前出现了一条河！

    武植左手紧紧抱着吴月眉，自顾自地渡河而过。

    他原本想着猫是怕水的，老虎是猫科动物，应该不会再追上来，可让他没有想到的是，两个人才刚刚上岸，就只见那老虎蹦跳而起，带着霍霍风声，猛地扑到了他们身边！

    这一刻，武植立即把吴月眉放到旁边。

    吴月眉终是绝望的闭上了双眼，认为武植这是要撇下她跑了。

    她知道武植也已经仁至义尽，她不怨武植！

    然而武植接下来的话，却如同黑暗中的明灯，冬日里的炉，一下子就把她冰冷绝望的心给点燃了。

    “大娘子，你赶紧从麻袋里出来，我挡住这条老虎，你从边上跑！”

    吴月眉睁开双眼，惊讶莫名地发现武植已经双手握刀，挡在了她的前头。武植非但没有后退，反而一步步地逼向老虎！

    吴月眉赶忙从麻袋里爬出来，她朝着边上跑了几步，又突然停下，对着武植问：“那你怎么办？”

    没等武植回答，老虎发出一声怒吼，张开满是血腥臭气的大嘴，对着吴月眉扑了过去。

    武植箭步上前，他的手就像藤蔓一样，迅速绕过吴月眉纤细的腰肢。将他整个人带离了地面，朝着旁边的草地扑了过去。

    武植将吴月眉紧紧抱入怀中，两个人在草地上连续翻了好几个滚。

    当二人停下的时候，吴月眉绵软的身子完全趴在武植的身上，两人又搂又抱，再加上河水湿透了衣裳，使得她的模样份外诱人！

    他们眼对眼，鼻对鼻，嘴对嘴！

    人生第一次，吴月眉感受到了男人的雄壮的气息，以及灼热如火的身躯。

    武植没时间感受这一份独特的香软，连忙翻身将吴月眉压在身下。这时，那头老虎已经朝着他扑了过来，武植站起来跑已经来不及！

    危险关头，武植左手迅速搂住吴月眉的腰，让两个人贴得更加紧密，同时非但没有朝外翻滚，反而朝着老虎扑过来的方向连续滚动。

    老虎从武植和吴月眉身体上空扑了过去儿，武植手中的刀更是顺势切在了老虎的肚皮上！

    “吼！”

    一声虎啸！

    老虎受伤之后，在地上划蹭了好几米，然后重重撞在旁边的一颗岩石上。

    生死不过一念之间！

    虽然吴月眉的身子软得让人无法自拔，但武植还是抓准时机，连忙从地上爬起来，抓起手中的刀，迅速冲了上去。

    双手握刀，借着全身冲击之势，将朴刀的刀尖，狠狠刺入老虎的脖子！

    受伤的老虎不停地挣扎，而武植的双手则是松开刀刃，死死地抱住它的头部。

    如此挣扎了一两分钟左右。

    岩石，草叶，以及以及武植全身，都被猩红的血液所沾染！

    “碰。”

    最终，老虎硕大的身躯趴在地上一动不动。

    武植长长地松了一口气，他看着身下的老虎：“虽然说你对付起来有点困难，但也没有传说当中的那么厉害嘛？看样子，这景阳岗上老虎伤害官兵这种事，也是以讹传讹。”

    武植这话才刚刚落下，突然！他觉得自己脊背发凉！

    那种像是被什么恐怖东西盯上感觉，瞬间让他全身麻痹！

    这时候，只听到身后传来了吴月眉的一声惊叫！

    那吴月眉在惊恐慌乱之下本能地朝着武植跑过来，她紧紧地抱着武植的手臂。

    而此时的武植没心思去感受这一份绵软，因为就连他的瞳孔，也微微有些颤抖！

    老虎！

    眼前居然又出现一头体型更大、更凶猛的老虎！

