    第323章过生日点菜

    妇人一转身就骂开了，“讨债鬼！天天就只晓得要银子。”

    “如今家里什么境况你不知道？铺子被抢了，官府又说找不到人，家里损失了几千两，哪里还有银子给你花销？”

    孙掌柜的儿子贺敏满不在乎的抖抖腿，“我花点银子怎么了？”

    “我一天也花不了一两银子，便是十年才能花个几千两。”

    他指指床上躺着孙掌柜，“哪像他，一下就将咱们祖上积攒下来的家业给败光了！”

    孙掌柜听到如此诛心之言，浑身发抖，指着贺敏一个字都说不出来。

    半晌“噗”的突出一口鲜血，人也晕了过去。

    贺敏眼看亲爹被自己气晕了，眼珠子一转，赶紧溜了。

    贺氏见丈夫吐血昏迷，一时也慌了，站在门口喊起来，“秀芝，秀芝，你快去外面请个大夫来，你爹吐血了。”

    ······

    晚上吃饭的时候，陈氏忽然在饭桌上道：“对了，明儿是云娇的生日。”

    “想吃点啥，明天娘买回来叫桂花做。”

    上次英子过生日，顾云娇趁机说了个规矩，谁要是过生日，可以自己点个菜，就算是庆祝生日了。

    在这个大多数人家不注重生日的时代，这已经算是很好了。

    陈氏手里有顾云娇的庚帖，因此知道她的生日，所以才有这么一说。

    江宥之看了顾云娇一眼，那也就是说，从今天起，她便十五了。

    他自己去年年末便满了十八，他比云娇要大四岁。

    四岁——嗯，属相是非常相合的。

    接着，六郎和顾川甚至三丫和英子都眼巴巴的看着顾云娇，小孩子嘴馋，虽然他们家生活开得好，可还是想吃点不一样的好东西。

    顾云娇看着这一双双期盼的眼睛，笑道：“倒是真有想吃的，娘明天看有没有牛肉，多买点。”

    她想了想又道：“再买一只鸡，买点猪耳朵，猪小肚，明天咱们做卤菜吃。”

    满桌的人没有谁煞风景的说顾云娇点多了菜。

    最后这些菜还不是进了他们的肚子么。

    就连李氏也只是微微抿了抿唇。

    六郎道：“大嫂，卤菜是什么？”

    顾云娇来了湘城不久便发觉了，这里没有卤菜。

    或许是这个时代卤菜还没有被发明。

    她有一次还想了下，便是《水浒》里面，武松吃的似乎也是熟牛肉，不是卤牛肉。

    她馋这一口好久了，今天正好想了起来。

    顾云娇朝六郎笑笑，“这个说起来就复杂了。”

    “卤菜要用到卤药。”

    “卤药便是药铺里的一些药，配置在一起，然后熬出汁来，将菜放进里面煮。”

    六郎张大嘴，“大嫂，我不吃药！”

    顾云娇好笑的道：“谁让你吃药了。那卤药也不吃的，都是包好了煮的。”

    六郎还是摇头，“那能好吃么，用药煮的菜，肯定很苦。”

    顾云娇笑，“你真不吃？那明天你可不许反悔啊。”

    六郎迟疑了一下，这时顾川拉拉他的袖子，“我姐嘴那么刁，不好吃的她能让桂花嫂子做么？”

    六郎觉得顾川说的有道理，便笑嘻嘻的道：“总之，好吃我就吃，不好吃我才不吃呢。”

    (本章完)

