    　　        

    　　

    　　    “得令！”

    　　

    　　    众人齐声应和，迅速散入小院各处，开始翻箱倒柜找线索。

    　　

    　　    至于能否找出什么有价值的东西，那就不得而知了！

    　　

    　　    刘子瑜一路走来，得到的关于费大强的消息到此为止。

    　　

    　　    后来他就超过了费大强统领的后军，一直追到了吴语草他们的中军。

    　　

    　　    因为速度太快，费大强那边还有什么消息，也都来不及传递过来。

    　　

    　　    “没想到这个费大强还有几分本事，说一句有勇有谋也不为过。”

    　　

    　　    金元宝听完刘子瑜的叙述，不由暗自点头：“果然大帅亲自带回来的人，绝对不是简单之辈！就是不知道他现在到底收购了多少粮草，后来还有没有出什么状况。”

    　　

    　　    说起粮草，金元宝脸色有些古怪，他可是金元钱庄的少东家，在剑春派的时候，也负责着林逸派系的经济运作。

    　　

    　　    费大强收购大批粮草物资，用来诱敌的做法，不能说不好，可这么大批的物资……根本消耗不完啊！

    　　

    　　    总不能回头再把东西还给人家用来抵消账款吧？

    　　

    　　    金元宝一边说话，一边在心里想着这批粮草物资该如何处理。

    　　

    　　    虽然有几个方法，不过他是军师，后勤方面不方便插手太多。

    　　

    　　    如果是剑春派一起来的人，倒是可以直言不讳，可费大强……两人不熟啊！

    　　

    　　    他只能等以后见到了费大强，再用比较委婉的姿态去商量商量该怎么办吧。

    　　

    　　    吴语草听完却有另外一番心思：“费统领战斗力如此强悍，只管着后军确实有些屈才了，若是能跟着大帅，一定可以发挥更大的作用。”

    　　

    　　    林逸单独涉险，即便实力强大，吴语草也难免担心。

    　　

    　　    亲卫营副统领宋少鹏的实力她知道，还算不错。

    　　

    　　    但在林逸身边，就显不出什么来了。

    　　

    　　    相比之下，费大强的战斗力，似乎更适合在林逸身边帮忙。

    　　

    　　    “大帅安排费统领在后军，自然有大帅的道理，副帅你也不用担心大帅了！以大帅的实力，纵使是十万军中，也足可以取上将首级如探囊取物，放心好了。”

    　　

    　　    张逸铭明白吴语草的心思，所以劝慰了一句。

    　　

    　　    接下来也没什么可说的了，几人随便聊了几句就各自散去，准备明天一早出发汇合林逸。

    　　

    　　    而此时的林逸，却没时间休息，接管了火镰城之后，还有许多事情要做。

    　　

    　　    原先火镰城被俘虏的士兵都被放了出来，然后硒铜郡国的士兵变成了俘虏，被集中关押在一起。

    　　

    　　    刚释放出来的士兵们没有修整的时间，吃了顿饱饭之后，就开始收拾城防。

    　　

    　　    其中两千比较精锐的士兵被挑选出来，弓箭刀qiāng甲胄全副武装，跨上缴获来的黑灵汗马，跟着林逸和八百亲卫营迅速出城，没入了远方的黑暗之中。

    　　

    　　    这次林逸的目标，是距离火镰城比较近的朵袅城，但并非直接去攻城，八百铁骑袭营破七万这种事情不具备可复制性。

    　　

    　　    火镰城这边的消息传递过去，硒铜郡国的人必然会有防备，亲卫营几乎没可能重复之前的战果。

    　　

    　　    至于多出来的两千火镰城士兵……袭营这种事，他们只会成为拖累，带着他们还不如不带！

    　　

    　　    “大帅，我们埋伏在此地……会不会不太合适？”

    　　

    　　    黎明时分，林逸带着队伍隐藏在路边的茅草中，这一片茅草长得和人差不多高，距离大路大约二十多米的样子。

    　　

    　　    宋少鹏对此很有些疑虑。

    　　

    　　    说实话，这里并不是适合埋伏的地点。

    　　

    　　    路上的骑兵往茅草地看的话，很容易能看到大片茅草被压塌的情况。

    　　

    　　    尤其是林逸这边人人都有黑灵汗马，站起来的情况下，可比茅草的高度要高不少，只能倒卧在地上，才勉强算隐藏起来了。

    　　

    　　    “你也觉得不合适，所以硒铜郡国的人更不会觉得会在这里遭遇埋伏！”

    　　

    　　    林逸淡淡微笑，为宋少鹏稍作解释：“火镰城那边营地中逃出来的人，肯定会有绕路来朵袅城通报情况的人，哪怕没有也无所谓，你之前安排逃跑的几人，应该会完成这个任务。”

    　　

    　　    “袭营之前我们的人数他们不知道，但后来却都摆在明面上了，只要逃回去的人不谎报军情，把我们的人数夸大百倍以上，朵袅城的硒铜郡**队，就一定会马上出发攻击火镰城！”

    　　

    　　    “而这条道路，是朵袅城通往火镰城的必经之路，只要他们来，我们就有机会再干票大的！至于会不会暴露我们的埋伏，你大可放心！”

    　　

    　　    林逸一边说着一边激发了身体中的植物属性，那些被压塌的茅草纷纷从侧面钻了出来，顽强的往上方蔓延。

    　　

    　　    很快，伏兵所造成的大片压塌区域，都恢复了原来的样子——至少外观是如此！

    　　

    　　    而且，伏兵的身体并不会受到影响，原本笔直的茅草都扭曲着避开了人和马，形成了一个个空间，虽然有些狭窄，但并不难受。

    　　

    　　    宋少鹏目瞪口呆，还能这么玩的么？

    　　

    　　    他忍不住站起来往四周看了下，黎明前的黑暗中，这片茅草真的是一点异常都没有！

    　　

    　　    “大帅，你的手段真是太厉害了……不过这似乎是植物属性的功能吧？”

    　　

    　　    宋少鹏心中疑惑，一时口快就问了出来，随即暗自后悔。

    　　

    　　    植物属性，更多的出现在已经没落的黑野家族，司马家族几乎没听说有人有过。

    　　

    　　    他这么问，实在有些犯忌讳。

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，也没多想什么，只是笑着应了一声，随即沉声道：“果然不出所料，朵袅城的人马驰援火镰城了！”

    　　

    　　    宋少鹏一怔，顾不上再管植物属性的事情，赶紧伏倒在地，把耳朵贴在地上，倾听地动。

    　　

    　　    远方果然有轻微的震动，正因为如此，宋少鹏心中更是惊叹，这么远的距离，大帅怎么知道的？

    　　

    　　    太神奇了！

    　　

    　　    林逸自然不会解释神识的强大之处，只要是在探测范围内，不但可以知道朵袅城的援军到来，连来了多少人马，使用什么武器都一清二楚！

    　　

    　　    “大帅，敌军还有差不多七八里左右，人数大约是三万！”

    　　

    　　    宋少鹏虽然没有神识，但通过地听之术，还是能判断个大概出来。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

