
　　在几名保镖的拥簇下，古之安面无表情乘坐电梯下了医院大楼。

　　来到停车场径直钻进一辆豪车之内。

　　不过并未坐在后座。

　　而是坐在了副驾驶位置上。

　　豪车缓缓启动，很快驶离医院，汇入街道车流之中。

　　许久。

　　古之安缓缓说道，“阿晨，我始终不明白，你让我来医院走这一遭，究竟是……”

　　说话的同时，看向旁边开车的司机。23sK.com

　　司机有着一张很普通的脸颊，没有丝毫出奇之处。

　　可若是细看之下，就会发现其表情略显僵硬。

　　古晨。

　　司机竟然是带着面具的古晨。

　　闻言后。

　　他一只手握着方向盘，另外一只手从右边耳朵取出一个微型的耳廓。

　　“大伯，你和杨浩霆的话，我都听到了。”

　　顿了顿，他的嘴角勾起一抹弧度，“我只是想要看一看杨浩霆的反应。”

　　迎着古之安诧异的眼神，又道，“大伯应该知道，杨家是近十几年崛起的新晋豪门，而在之前，他们在西北发展，杨家之所以能有今日，全仗着杨家家主杨义，这个人很不简单。”

　　古之安深以为然的点了点头。

　　“他的格局很大，眼光也十分敏锐，而且在关键时刻，能够当断则断，也能够委曲求全……”

　　古晨的声音悠悠传来，“但是，这也就造成了他多疑的性格。尤其随着他的年龄增大，又在京城立足，闯荡下诺大的家业之后，这种多疑的性格，都被放大无数倍。”

　　古之安好奇问道，“然后呢。”

　　“然后……呵呵，不管他是真昏迷，还是假昏迷，经过这次事件，他都会摇摆不定，当然，这不是最重要的，其实我更在意的，是他的两个儿子，杨浩霆与杨浩宇，这是两头小老虎啊。”

　　顿了顿，又道，“事实上，在某种程度之上，我更忌惮这兄弟俩，尤其是杨浩霆，完全继承了杨义的行事风格，且城府很深，但同样的，他也很多疑。”

　　古之安眉头微皱。

　　他发现自己有些跟不上古晨的思路了。

　　只好问道，“所以……”

　　古晨仍然没有直接给出答案，淡淡道，“至于杨浩宇，虽然也很优秀，但他的性格却是截然相反，是个激进派。”

　　古之安仍然摸不清头脑。

　　看他如此，古晨无声叹息一声，眼眸深处闪现一抹不屑，很快收敛，“我让大伯来这里，有几个目的。”

　　他深深呼出一口气，“第一，做给外人看，让他们知道，我们古家有鱼死网破玉石俱焚的决心，我们现在是光脚的，不怕穿鞋的，如果还敢那么放肆，我们古家不介意拉着几个家族一起死。第二，还是给外人放一个信号，那就是，我们现在要先拿杨家开刀，且不管结果如何，他们最近至少会老实一点。”

　　说到这里，他的眼眸闪现一抹狠辣，“第三，不管杨义是否真的昏迷，看到我们这个架势，肯定会摇摆不定，这就给了我们时间。第四，假如杨义真的昏迷，杨浩霆当家的话……肯定也会如此，但杨浩宇就不一定了，他认定是我们古家出手暗杀杨义，以他的性格，必然会报复，这就是我们的机会。”

　　他将车速放缓，说出了最后一句话，“我要在最短时间之内，彻底将我们古家稳定下来，这样我才有时间和精力，去对付夏天那个狗杂种！”

　　在他说话途中，哪怕带着面具，脸部的表情也随之扭曲狰狞起来。

　　古之安的神色之间却是颇为复杂。

　　即便是他也不得不承认，古晨真的很优秀，非常优秀。

　　如果不是与夏天抗争的话，古家也许在他手中会更上一层楼。

　　想到这里，他试探的问道，“那……我这样的举动，会不会被夏天看出来？别看他不在京城，却是耳目众多。若是让他察觉，也许……”

　　“呵呵呵呵。”

　　古晨轻笑着，声音犹似万载不化的寒冰，“放心吧，我已经给他安排别的事情……”

　　……

　　夏天并不知道正在被古晨算计。

　　若是知道的话，想必他会第一时间将其击杀。

　　这种一肚子坏水的阴谋家，实在令人厌恶。

　　此刻，他正穿着保安制服，腰部跨着甩棍悠闲的在巡视。

　　如今公司的人都已经知道他和柳清清的关系。

　　看到夏天的第一反应，就是先后退一步。

　　然后以非常恭敬的姿态让开道路，脸上隐隐带着讨好的笑容。

　　这让愈发感到索然无味了。

　　他不会刻意针对谁，更不会看谁不顺眼找麻烦。

　　更不需要别人卑躬屈膝。

　　但现实就是如此。

　　身份在那里。

　　哪怕在别人眼中，他是一个小白脸和软饭王，他们也得笑脸相迎，甚至小心翼翼，很恭敬的喊上一句夏部长。

　　“越来越没意思啊。”

　　嘀咕一句，他决定回自己的办公室玩游戏。

　　不过就在这时，手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天眼神一闪，当接通。

　　“夏少，我是韩美姬。”

　　“韩小姐你好。请问有什么事吗。”

　　夏天眉头微微蹙着。

　　他昨天虽然从金傲荣手中得知了韩美姬的联系方式，原本是介绍给月亮的。

　　但是，并没有立即联络对方，而是打算缓几日再说。

　　没想到她竟然主动打电话过来了。

　　“是这样的，我今天上午恰好遇到金傲荣，随意聊了几句之后才得知，夏少似乎找我有事？”

　　韩美姬毫不犹豫将金傲荣卖了个干净。

　　不过夏天倒也未生气，淡淡道，“也没什么事，我有个朋友想要开拓市场，进军高丽，我记得韩小姐好像是高丽未来集团的总裁，原本想着能不能介绍你们认识，可细想之下，我们之间似乎也不怎么熟悉……”

　　“原来是这样啊。”

　　韩美姬语气之中流露恍然，“既然是夏少的朋友，我怎么也得给您面子，改天一起喝茶，顺便带上你的朋友认识一下。”

　　“好，那就多谢了。”

　　“不客气。”韩美姬的声音之中传来笑意，“能让霸主欠一个人情，是我赚了呢，而且，我打算再送给夏少一个消息，也许你会感兴趣。”

　　夏天挑了挑眉头，“什么消息？”

　　“夏少，你昨天是不是把郑胜贤打了？”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　昨天晚上的事情对于他而言只是一件小事，根本不曾在意。

　　可这些人的鼻子可真够灵的，竟然传播的这么快？

　　仿似知道夏天心中所想，韩美姬轻声道，“夏少别误会，在这青海是你的地盘，我没有能力，也不敢监视你，这也是金傲荣告诉我的，后来我特意关注了一下，在我们圈子里面，郑胜贤的父亲郑哲，是出了名的护短，对他的儿子极为溺爱，毕竟是独子……结果我发现了一件事。”

　　不等夏天询问，语气略加速，“国内传来消息，海东剑道的传人纠结门徒，已经乘机来了华夏，对了，海东剑道的传人叫做郑彬，和郑哲似乎本家，这在我们高丽圈子里人尽皆知。”

　　“你的意思是……这是要报复我？”

　　“具体我就不清楚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1807章 最终目的免费阅读。https://xs.23sk.com 