    “吾有三个问题…”拉文克劳面色没有任何改变，不为邓布利多那含着委屈和不服气的话语所动。

    邓布利多迫不及待地回应:“睿智的拉文克劳，请你尽管提问，只要能解答我的疑问，我一定如实回答你想知道的任何问题。”

    拉文克劳没有低头，只是让瞳仁向下看着邓布利多地说道，“第一个问题，校长的职责是什么？”

    邓布利多一愣，有些明白过来对方的意思，他在魔法袍袖中的双手紧紧捏在了一起，身体微微后倾，“规划学校发展，教育培养学生。”

    拉文克劳这时才让头部微低，全部的注意力都放在了邓布利多的身上：“那么第二个问题，千年以来，历届校长任职期间，哪一届校长任期下的毕业生施咒和战斗能力最差？”

    邓布利多深深吸了一口气，嘴唇颤抖着陷入了沉默，他无法否认拉文克劳的话，但是他心里觉得十分难堪和委屈，霍格沃茨施咒变弱也是魔法部政策原因造成的，魔法部和纯血们不希望学校教授太多厉害的知识给学生，他只是但对艾伦教授学生们过于危险魔法持反对意见，而并没有觉得他企图改善学生们施咒能力。

    “汝的沉默和内心告诉吾汝并不服气，但不管出于何中缘由，近千年来，霍格沃茨毕业的巫师从未有过如此差的实力，汝的格局眼界下自以为是的举措，严重限制阻碍了霍格沃茨的发展，或许作为拥有当今世界上最伟大的白巫师称号的汝，在历届校长里面个人成就斐然，但吾认为汝是千年以来，霍格沃茨最差的一届校长。”拉文克劳说出的话其实没有任何的情感波动，冷静地陈述事实，但每一句话听在邓布利多的耳中，都像是利刃一样在戳他的心，“如果没有艾伦·哈里斯的集训班和古代魔法课这几年的改善，吾观察到吾创立的学校，在汝的领导和教育下，用不出缴械咒的这种情况在吾建校前，在那参差不齐学徒制盛行的混乱中世纪时代也是极为罕见的。”

    虽然趴在地上的巫师们心中惊讶于拉文克劳说出这样不留情面的话，但是细品其话语，事实确实如拉文克劳所言，只是事到如今，他们心里对邓布利多产生了同情——太可怜了，被创始人拉文克劳当众这样定性，这必然是会记录在《霍格沃茨，一段校史》上，对于一位校长而言，这是莫大的耻辱。

    一些习惯支持邓布利多的巫师们认同拉文克劳所说的话，但是知道这并非是邓布利多一人责任的他们内心对邓布利多的怜悯油然而生，只是现在的他们可没有任何能力摆脱神威的束缚，为邓布利多发声。

    只有麦格教授一直试图张大嘴巴竭力试图发出声音，想要为邓布利多申辩，她鼓足的勇气和坚定的决心让她突破了神威的压制，成功发出了沙哑的声音：“他是为了解决黑魔王才会耽搁霍格沃茨的教育教学……”

    “正是在他的不当教育体系下，才培养出了汤姆·里德尔。”拉文克劳看向麦格漠然地说道，“如果他更关心他自己培育出的某个黑巫师问题，并且没有能力兼顾霍格沃茨校长本来的职责，那么就不应该为了其他事情玩忽职守耽搁吾学校的学生们，事实证明这种劣化现象是可以得到纠正的。”

    麦格垂下头，她找不到理由、没有办法反驳拉文克劳的这番话，虽然霍格沃茨毕业的巫师实力水平每况愈下和魔法部之前的政策也不无关系，但是哈里斯集训班以及他担任古代魔法课教授后学生实力的快速提升证明了这种情况实际上完全是可以改善的。

    “看在梅林的份上，拉文克劳女士….”波莫娜·斯普劳特也解开了束缚抹了抹眼泪，她取下了自己那顶满是补丁的厚帽子，拍拍身上那些仿佛永远清理不干净的泥土让自己在面对学校创始人的时候看上去更礼貌些，“阿不思就算在教育上犯了错，但他起码一直试图保护他的学生，一直在试图让他们远离危险，他的本意是好的…””

    “这正和吾最后一个问题有关，吾认为邓布利多在这个问题上，比起教育理念上的错误更加不可原谅…”罗伊纳·拉文克劳严肃的看向所有人，“霍格沃茨的校歌，歌词中最后是什么？”

    “因为我们头脑空空，充满空气，

    死苍蝇和鸡毛蒜皮，

    教给我们一些有价值的知识，

    把被我们遗忘的，还给我们，

    你们只要尽全力，其他的交给我们自己，

    我们将努力学习，直到我们脑中一团浆糊。”

    并没有等其他人回话，艾伦就把这首名义上可以用任何曲调的校歌末尾部分以自己的方式唱了出来。

    邓布利多和他的追随者们说不出话来了，他们无法回应霍格沃茨创始人的问题，虽然白巫师的目的不过是想要保护那些巫师，代替他们承受伤痛、负重前行，但是艾伦刚才唱的校歌里，那首每一学年他们都会听到的校歌中，就隐含了创始人们所留下的学院精神，那些一直被他忽视的霍格沃茨精神和理念——给脑袋空空的学生们塞进有价值的知识，其他的问题交给他们自己来解决，霍格沃茨得教会未成年小巫师们们自立精神。

    而且就刚才拉文克劳所言，这世界上还存在着比汤姆·里德尔更为强大的邪恶力量——今天各种让邓布利多有心无力的事情不断发生，所有的事情和平时不同，都超出了他的意料和掌控，有些怀疑起自己内心中信念的邓布利多垂下头，怀疑地盯着自己干枯焦黑的那只手，那些因迷茫和记忆凝结起来的心情，晃若细长的触角，肆无忌惮地钻入肌肤的毛孔，像藤蔓一样伸展，入心入肺地缠绕，让他窒息、疼痛。

    “邓布利多…要你承认自己的错误就这么困难吗？”，艾伦见邓布利多虽然不在言语，但神态上看出他也不过只是陷入了自我怀疑，艾伦有些不耐烦的眯起了眼睛，然后再次刚才用到过的那个渡鸦头骨形状的水烟斗拿了出来，他狠狠地吸了一大口后，吐出的那一大团烟雾升上了高空，本来正在思索校歌歌词内容的小巫师们，现在注意力都被头上那片烟雾中的场景吸引。

    在烟雾中，在场其他巫师才发现上面的红发男巫是霍格沃茨魔法学校的另外一位创始人——红发男巫戈德里克·格兰芬多。

    狮院的祖先正站在还没建立学校的黑湖边，满脸愤怒的表情让他看上去就像一头雄狮，接着从他狰狞的狮嘴中爆发出了怒吼：“你那个时代的校长太不负责任了，居然因为一两颗老鼠屎就直接就堵住其他学生们的成长途径，把知识都收进自己的办公室让这些知识蒙尘，还期望于让什么所谓救世主拯救世界——我们建立魔法学院，设立图书馆设立禁书区的目的就是让有不同天赋的小巫师们都能获得一条属于自己的晋升道路！他这样做连那些守着自家知识不放的纯血家族都不如，这不是完全杜绝了任何人学到这些知识的机会吗？他凭什么擅自改变我们建校的初衷？！”

    为了能让这种怪异的古代口音让在场的巫师们能完全听懂其意思，艾伦还在烟雾组成的幻象下面好心体贴地加了现代英文字幕…

    之后，艾伦为邓布利多申辩白巫师的目的都是好的，只是太自以为掌控欲太强希望世界按照他的想法来运转的画面，以及戈德里克·格兰芬多最终决定将自己所持有的霍格沃茨的所有权都转让给了艾伦，让他纠正邓布利多的错误，让霍格沃茨重回正规的画面作为了这场展示的结束。

    在烟雾消散后的全场一片寂静中，艾伦那一如既往听起来很是温和的嗓音却说出了无比残酷的事实：“邓布利多，就连拉文克劳女士亲自出现似乎都没完全说服顽固的你，或许你还存在着着某种幻想…认为我是拉文克劳所以拉文克劳本人支持我？支持鹰院出身的我来打击你这名格兰芬多是理所当然的事情？但你误会了，或者说在这种情况下丧失了理智…拉文克劳女士既然还存在，她的所有权自然就还在她身上，事实上赫尔加·赫奇帕奇女士的所有权也在拉文克劳女士身上，所以我身上的这部分所有权所以并非来自拉文克劳…而是来自你自己学校的创始人——戈德里克·格兰芬多，是你的创始人，格兰芬多先生他认为你在校长这位置不负责，是格兰芬多先生请求我制止你那些因为你自己自大而盲目造成的错误，造成的对霍格沃茨和英国魔法界的伤害…”

    邓布利多的那歪扭鼻子上的湛蓝湛蓝的明亮蓝眼睛仿佛失去了光亮，他的手无力地垂落在身体的两侧，然后在几个教授的惊呼中，就这么坐倒在了地上。他失神但睁开的眼睛和不断微摇的头说明了他并没有昏厥，而只是因为受到的打击之大，让本来按他自己说法——年纪已经老的无法感受伤痛的他这次算是再次感受到了他漫长人生中，算是第二强烈的伤痛。

    这让前世界上最伟大的白巫师，霍格沃茨魔法学校的前校长，阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多就这么在在场所有人眼中，这么一屁股蹲的瘫坐在了地上。

