    于禁没来之前郭嘉肯定不会执行这个计划，虽说郭嘉属于那种敢于弄险的参谋，但是郭嘉不喜欢那种作死性的弄险，他的那些冒险都属于有着绝对把握的那种。

    “等于说就是我们这几万人去面对贵霜？”纪灵皱了皱眉头说道，说实话，在恒河下面直接面对可能出来的凯拉什，班纳杰，纳库鲁等人率领的十万顺水而下的大军，纪灵也挺虚的。

    就算纪灵和张任的军团由关羽拆了一个军团给两人补满了兵力之后，这么着直接面对贵霜早有准备的军团纪灵也挺虚的，毕竟打过了一次，纪灵也知道不能小看贵霜的将帅。

    “这个没什么问题。”张任看了看自己手腕上的三条金线，三计时天命在这么长一段时间已经恢复了过来，现在他的状态别说是班纳杰，凯拉什那种程度，就算是杜尔迦来了也只能被他按着打。

    真要收拾三计时，三天命的张任，真得拉胡尔那种怪物亲自过来，否则的话，单对单天命张任真的不怕事。

    “我们从三摩呾吒城到你们那边可能需要三到四个时辰，也就是说你们可能需要支持大半天，我们到午后才能抵达。”郭嘉眼见张任眼中的自信点了点头，毕竟是打出惊人战绩的张任，有这么个自信郭嘉也觉得正常。

    “那我这边也没什么问题。”纪灵眼见张任自信，也就没说什么，毕竟张任是和他一起在恒河河滩阻击对手的，张任能顶住，那么他这边肯定不会垮。

    “既然这样，张任，纪灵，孟获，兀突骨，你们四个各自率领部下，合一万六千驻守在这里，进行防卫，谨慎侦查，莫要被恒河上游下来的贵霜援军袭击。”关羽见此当即下令道。

    “武安国，你还是和之前以前，率领三千甲士埋伏在这里，策应张任等人。”关羽随后再次下达了和之前同样的命令。

    “其他人与我一同拿下三摩呾吒城。”关羽无比威严的说道。

    “喏！”所有人抱拳施礼道。

    等到于禁到来的时候，关羽这边已经安排好了所有的事物，然后关羽亲自出营前去迎接于禁，并且将张任，纪灵等人一一介绍给于禁，而于禁本身就是沉稳有加的将校，很快就获得了这群人的认同。

    晚上席宴之后，郭嘉在和关羽说清楚之后，亲自前往徐庶那边，带着徐庶和于禁进行了细致的商谈。

    “贵霜的情况复杂到了这种程度吗？”于禁皱了皱眉头说道。

    “可能比这还要复杂，不过这不重要，说起来，我这一次是少有的一次对于我的计划产生了动摇，所以于将军，这次劳烦你和我一路在这里埋伏。”郭嘉慎重的指着地图上靠近三摩呾吒城的三角洲。

    “你是怀疑海上会有敌人直接过来吗？”于禁皱了皱眉头说道。

    “不，我是怀疑我们面对的敌人在国内有着超乎想象的抽调兵员的能力。”郭嘉带着些许的怀疑说道。

    “这样的话，军师，您的意思是让我随同关将军一路前往前去攻打三摩呾吒城？”徐庶不解的同时，又带着些许的兴奋说道。

    “对，让你去，我估计换我去打完三摩呾吒城之后，一路奔袭前往恒河再打一场夹击战，搞不好我自己都要完蛋了。”郭嘉没好气地说道，那种强度，打完一场自己就散架了，至于说不陪同，醒醒，大型战场没有什么比跟着主力大军更稳的。

    “这个好像很有道理。”徐庶闻言打量了一下郭嘉，笑着说道，“那我就却之不恭了。”

    “我和文则会在这个点，这里是灌木丛，说实话，就我的了解来看，贵霜的恒河平原虽说广大，但是森林和灌木丛反倒占据了大多数。”郭嘉慎重的说道，“你们得手离开之后，记得通知这边。”

    “军师，其实你有别的计划吧。”从之前点头之后就没有说话的于禁突然开口说道。

    “兵力的问题，某一处兵力集中，就意味着其他地方整体的防御空虚，虽说十几万的军队对于帝国来说并不算多，但是在某一个地方征召的话，绝对会导致当地防备空虚。”郭嘉平淡地说道。

    “军师想要打哪个城池？”于禁猛地反应过来。

    “如果局势和我所想的一样顺利，而且我们也真的发挥得很好，将我们的对手绝大多数的精力集中到这里的话，其实我们应该打这里。”郭嘉冷笑着说道，伸手直接指着华氏城说道。

    于禁和徐庶皆是一震，这心也实在是太大了，直接攻打华氏城。

    “你们想差了，这里打不下来是肯定的，但是打了这里，其他地方会赶紧救援的，毕竟这里算是贵霜恒河中游偏下的核心区，到时候不管是夹击，还是夺城都会容易太多。”郭嘉摇了摇头说道，“这只不过是疲兵之计而已。”

    于禁看了看地图没说什么，而徐庶则是若有所思，这计策非常有效，只是这个计策怕是没有郭嘉说的那么好执行。

    “好了，现实点，我们还是按照执行难度比较低得那种方式进行执行吧。”郭嘉摆了摆手，光想的话确实很好，但他现在对于第一阶段都有所怀疑，否则的话，郭嘉也不至于一定要按住于禁的精锐作为后备队，不投入这次战争之中。

    “对了，文则，认真问你一件事，在平原上如果你现在率领的军团对上关将军的三万大军，有几成胜算。”郭嘉看着于禁询问道。

    “不知道，关将军的作战方式和我的相性不合，很可能存在那种一波爆发将我的战线破开，斩将夺旗，一鼓而下的可能，当然如果能拦住的话，我能赢。”于禁沉稳的回答了一个看似没用的话。

    郭嘉点了点头表示自己明白，也就是说于禁认为自己的指挥能力比现在关羽更优秀一些，但是关羽的顶级猛将加成让于禁有些无法解决，不过若是这样的话，郭嘉就安心了很多。

    “那就好，只要这一点没有问题，就可以，关将军这种将帅毕竟是少数。”郭嘉点了点头说道，“到时候还请文则与我一路，当然如此这般是存在苦等成空的可能的。”

    “已经走出国门了，外面的战争不可能是一战两战，早一点，晚一点反倒不怎么着急了，出了国门我反倒没有了那种可怕的压力了。”于禁笑了笑说道，“我跟军师在那里驻防也好。”

    “听到你这么一说，我总一种会有特别大的麻烦出现的感觉。”郭嘉苦笑着说道，“到时候靠你了，军阵我想你也应该会了吧。”

    “军阵放弃了，跟皇甫将军学了一段时间战场极速队列切换，应该可以应付一下，军师要什么阵型，我直接切队列给切出来就是。”于禁平淡的话语之中展现出来了让郭嘉都赞叹的自信。

    这种话低调的奢华才是真正意义上的可怕。

    军阵？哦，我放弃了，但是我学了战场极速队列切换，你要切换成什么形态，我当场给你切，军阵什么的我不学啦，你们军师学会，给我说什么地方切成什么样，我当场切就是了。

    反正我于禁算是看出来的，那种顶级的玄襄阵让人受手把手教，我没个一两年都记不住该怎么什么情况下变化成什么形态，既然如此学什么学，连变化都记不住，也就是个死阵。

    还不如跟大佬直接学军阵队列切换，管他什么阵，我记不住，我家军师肯定能记住，我只要将军师想要的事实执行就可以了，军阵什么的核心不就是队列切换吗？

    不懂得变化怎么了，懂得人给我说哪里哪里怎么变，我当场变就是了，皇甫嵩也不会军阵啊，但是皇甫嵩拿个军阵的图，跟你动手的时候当场摆出来，你信不，人家就有这个指挥能力，不会怎么了。

    脑子就那么大，这部分这个占了，那部分就需要被移除，既然如此，还不如一口气走到头，我不学军阵了，大爷我点了战场极速阵型变更，你就给我说，那块地方要什么造型，我当场给你摆出来！

    “战场上能做到？”郭嘉眼皮跳了跳说道，这不是有点拽了，这是非常拽了，古代大军团作战的时候，敢变阵的不是菜鸟，就是变态，而战场上能切阵型的，全都属于惹不起的那个级别。

    “我的军团天赋甚至可以创造一次乱军之中重组的机会，这种事情对于我来说很简单的。”于禁带着些许的自信说道。

    “好，这样我就安心了很多，能将军队指挥到这种程度，那么接下来的战事我们就有了一个保险，不过你的军团缺少破阵的猛将。”郭嘉想了想说道。

    “这个就不用了，我有对付内气离体级别猛将冲阵的经验，这一方面军师你大可放心。”于禁笑了笑说道，内气离体要是敢冲他于禁的战线，于禁有极大的把握让对方直接翻船。

