    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    听闻后，卯月夕阳惊讶道：“暗隐村，那不是还在你的构想之中吗？”

    林羽道：“没错，只是构想，但是力量能让构想迅速变成现实！叫上阿飞，随我来！”

    原本兜居住的房间，已经变成了战略指挥室。百度MM，更多好看免费阅读。

    明亮的灯光下，南墙之上，挂着一副忍者世界的版图，五大国，五大忍村，以及分布在周边的小国，小忍村一览无遗。

    林羽走到地图前，手中的小木棍点了点位于火之国和土之国之间，被四个国家包围着的小国。

    那是泷之国，由很多瀑布组成，巨大的瀑布阻止了他国的入侵，其中一个大瀑布隐藏了泷忍者村。

    林羽说道：“很快，泷隐村将从版图之上消失，而我们的暗隐村，将从泷隐村的废墟上拔地而起。”

    阿飞道：“可供选择的国家那么多，为何你单单看中了泷隐村这块地皮呢？莫非是因为地理环境优越，易守难攻，又适合观赏风景呢”

    林羽坐在了桌子上，翘起二郎腿，深沉道：“地理环境是一方面，但并不是主要的，泷隐村是除忍界五大忍村外，唯一掌握着尾兽的存在！”

    是的，七尾，便归泷隐村所有，而且迄今为止，七尾都没有人柱力（原作的七尾人柱力‘芙’此刻还没有出生）！

    林羽又道：“泷隐村作为小国小村，却掌握着大国大村才拥有的尾兽，攻陷泷隐村，我不光能白白得到一只尾兽，还不会打破尾兽维持的五大国战力平衡……”

    林羽手里的小木棍，又点在泷之国所接壤的国家版图上：“而且你们看泷之国恰好跟铁之国接壤，我们也不用将太多时间浪费在路上呢，完事之后，顺路去铁之国找五影们就是了”

    阿飞点头：“嗯……的确，是个好主意呢。百度MM，更多好看免费阅读。”

    卯月夕阳道：“羽，你是就打算直接去，将泷隐村给灭掉吗？”

    林羽深思熟虑道：“不，我的本意，当然不想大动干戈，从火之国边境赶赴泷隐村，也有一天的路要走，我准备先派一名绝上路当使者，以我宇智波羽的名义，问泷隐村愿意不愿意归顺。”

    “若是愿意归顺，自然是皆大欢喜，若不是愿意归顺……就让他们赶紧疏散掉村里的平民，该请外援就请外援，该备战就备战，总之明天这个时候，我宇智波羽，会准时过去清场！”

    卯月夕阳明眸闪亮：果然，羽是不会对无辜平民下手的……

    林羽从桌子上跳下：“另外，让其他绝将咱们据点中所有能带走的东西都转移走，这个地下基地，从今日之后，便成为历史了！”

    “好我现在就去安排。”出席会议的白绝代表缩回地底，然后白绝们有条不紊地行动了起来。

    地下基地中，有一个密室，除了林羽之后，任何人不能进去，那里存放着琳的尸体。

    大型玻璃器皿中，琳一丝不挂，娇俏玲珑的少女身躯，浸泡在绿色液体中，她眼睑幽闭，就像在睡熟一般，如果没有左侧胸脯上，那个拳头大小的窟窿……那是卡卡西干的好事啊。

    这具原属于宇智波带土的身体中，残留着对琳深深的眷恋，这种眷恋比木叶村，比卡卡西，强烈百倍不止。

    再加上琳本就是林羽穿越前比较喜欢的女角色，所以，林羽从未放弃过要复活琳的想法。

    “琳，你再睡一阵子，总有一天，我会重现你的音容笑貌……”林羽戴上手套，将手轻轻放在器皿上。

    咻！伴随着神威漩涡，这台设备和琳的尸身，被转移到时空间，投放到一个永远只能林羽能够到达的地方。

    “接下来，还有一个大家伙，应该怎么安置呢……”林羽喃喃自语着，消失在漩涡中。

    基地正室，林羽抬眼望着双手被锁链捆绑，双膝盘坐，都耸立数十米高的外道魔像。

    “外道魔像，十尾空壳，虽然将它放在暗隐村中供起来也不错，但，在我计划当中，长门的成长，也至关重要啊，现在的他，弱得简直不像话……”

    林羽的手，放在魔像之上。

    右眼释放出的巨大漩涡，将魔像吸入……

    获得柱间之体后，林羽查克拉庞大到难以估量，哪怕是转移外道魔像这种庞然巨物，也是轻而易举的事情……

    雨隐村外，高塔上。

    咻！

    伴随着漩涡，林羽出现在长门和小南面前。

    “羽先生，好久不见。”长门问候道。

    “没有好久，也就一个”林羽道。

    “但羽先生的大名，早已响彻忍者世界了……”

    林羽在一旁的位子上坐下，问道：“晓组织的成员，吸纳地如何了？”

    “尚且在物色当中，毕竟眼下，我们的影响力还不大，但我想，很快就有进展了……”

    林羽道：“哦，比我想象中要慢呀，不过也罢，反正三尾复活还要很久，也不急于这一时对了，我很快就要建立自己的隐村了。”

    长门和小南面面相觑，眼中皆有惊色。

    “在什么地方？”

    “泷之国的泷隐村，这样七尾，也很快是我的囊中之物了，还有木叶的九尾，等时机成熟之后，也由我亲自出手，这样晓组织的目标，也缩小到一到六尾，压力减轻了不少。”

    “原来如此，羽先生真是深思熟虑。”长门道。

    “还有，我这次来的目的，是要赐予你力量，我要把外道魔像，封印在你的体内……”林羽目光幽深道。

    长门猛地一怔。

    小南皱眉道：“为什么要做这么乱来的事，那份力量根本不属于这个世界，怎么能将那种危险的东西，封印在长门的体内，你应该知道的，长门之所以会变成现在的模样，就是拜魔像所赐！”

    林羽打量着瘦骨嶙峋的长门，沉睡道：“所以，才更要这样做，外道魔像是十尾的躯壳，蕴含着无比强大的生命力，它恰恰可以弥补长门最大的缺陷！”

    “但你敢担保，没有任何风险吗？”小南说道。

    “长门是千手远亲，继承了漩涡一族那庞大的生命力，我担保他没有问题……”林羽打包票道。

    小南攥着粉拳，目光充满了忧虑。

    这时，长门道：“羽先生，我有一点不明白，您曾说过外道魔像是封印尾兽查克拉所必要的道具，若是封印在我体内的话……”

    林羽道：“放心吧，我不会将它完全封印，只会‘半封印’，这样你即可以获得魔像生命力的加持，在需要的时候，也可以通灵出外道魔像，封印尾兽的查克拉。”

    “我明白了羽先生，我接受……”长门道。

    “长门……”小南焦虑。

    “小南，羽先生是我们的救命恩人，他是不会害我们的！还有……现在的我，需要力量！”长门打断她。

    “那好，现在开始吧……”林羽起身。				

