    占据吴襄和吴三桂父子的领地，即宁远锦州一带的狭长辽河走廊后，其重新收回的城池就都交给了东江兵和辽东明军驻守。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而禁卫军此时则已经进入了科尔沁部境内，作为漠南蒙古最大的部落之一，科尔沁部其富庶程度自然不低。

    但这个时候的科尔沁部大部分骑兵都已去了喀尔喀部，所以禁卫军进入科尔沁部倒也是异常的顺利，一现眼前有一处科尔沁部民的聚集区，就直接杀了过去。

    对于陌生的大明来客，科尔沁的鞑子们自然是不欢迎的。

    百夫长宰本纳是这个部落的领，他因为年迈并没有跟随同属科尔沁部的土谢图汗等部去喀尔喀部对战明军，这让嗜血好杀的他很郁闷。

    为此，他不得不将当日从海州卫抓来的汉人当做解闷的杀人对象，这个时候，他正尝试着用一把新制的弯刀砍断一个汉人的脑袋。

    但就在他挥起头时，就看见前方尽处已然出现无数行进步伐整齐，犹如海天一线的明军端着步枪齐步出现在草原上。

    而与此同时，两边则也出现急促的脚步声，一看却是两支骑兵朝自己部落卷土而来。

    此次东路军作战，为挥骑兵的机动性优势，在进入科尔沁境内后，便将第一军、第二军、第五军的骑兵都组合了起来。

    因而如今一看倒也有上万的铁骑。

    宰本纳明显有些慌神起来，他不由得握紧手里的弯刀，他没想到自己科尔沁部大草原的后方居然会出现这么多骑兵和步兵。

    而且，还看上去大都训练有素，看上去气势特部强大。

    “何时出现这么多明狗，快派人去报给大汗！”

    ……

    杀！

    杀杀！

    禁卫军的骑兵率先杀了过来，尽管眼前只有百来鞑子，但他们还是保持着训练时的冲锋阵型，举着雪亮的弯刀朝宰本纳杀了过来。

    焦琏本是山西人，阴差阳错的进了第一军，成为了第一军骑兵营的一名普通骑兵，他不知道自己以后将是南明史上抗击满清的一员得力战将，此时的他还只是一个第一次上战场的初哥儿。

    因此，焦琏有些紧张，但也很兴奋，他把手里的刀握的很紧，且当看见一个鞑子也同样朝自己冲来时，他便果断按照战斗训练时的习惯，直接挥刀劈了过去。

    骑兵作战，大多用劈，特别是在快运动时，这样会造成给敌人更大的伤口，且对自己机体的损失也比较小。

    毕竟，根据动量守恒，两个非弹性物体相撞都会生形变的。

    但谁知，那鞑子一向认为汉人骑兵力道小，而没有采取同样劈的方式去应战焦琏，而是直接朝焦琏的弯刀砍了过来。

    含碳量较高（增加弹性减少脆性）的合金钢刀与鞑子的钢刀猛地碰在了一起，且直接飞溅起耀眼的火花，但手臂感到酥麻的却是这看上去膀大腰圆的鞑子，而能进入第一军就因为有一身蛮力的焦琏却是纹丝不动，连带手里的刀也是丝毫未损，倒是那鞑子的刀缺了一小块。

    在这鞑子错愕之余，焦琏看出这是一个机会，所以他毫不犹豫地一夹马腿，就直接挥刀朝这鞑子的脖子处砍了过来。

    刀很快，他也没想过自己会这样杀掉第一个人，他只知道在自己收回刀时，一颗头颅已经飞向了空中，而那无头的身躯还坐在马背上，汩汩直冒血。

    腥甜的鲜血让焦琏陡然升起一股战斗的兴奋感，他开始把刀指向了另一个鞑子。

    而那个鞑子正是宰本纳，宰本纳不知道眼前这个少年到底是谁，他只知道自己要么死在这个少年身上，要么眼睁睁的看着自己的妻女先死。

    宰本纳最终还是被焦琏给在胸膛上留下一条大的伤口，他不得不因此倒在了地上，在下一个禁卫军的马蹄踏向他脸庞之前，他无助的看了自己的白毡一眼，只能眼睁睁地看着自己的妻儿被眼前这群明军踏成肉泥，如同当初他劫掠大明百姓时，同样无助的大明汉人们。

    按照大明皇帝陛下朱由校的指示，因而科尔沁部率先挑战了大明的底线，触逆了天朝上国的逆鳞；为以儆效尤，凡我大明禁卫军刀锋所及之处，一个不留！

    所以，已经毫无任何防守力量的科尔沁部的鞑子在片刻之际就被大明斩杀殆尽。

    在留下一堆京观和满地狼藉以后，禁卫军继续席卷下一个科尔沁部的部落。

    土谢图汗部是科尔沁部的王庭所在地，被俘虏而来的汉人百姓也在这里被迫进行为这些奴隶主们干活，就在一喝的微醺的醉酒鞑子兴奋地挥舞着鞭子笞打着一汉人俘虏时，一阵狂风吹了而来，但伴随而至的就是一阵阵难闻的气味。

    这醉酒的鞑子倒在了地上，软软的似乎爬不起来，似乎很是难受。

    其他鞑子没有在意这个酒醉的鞑子，因为他们也开始觉得空气中弥漫着一股臭鸡蛋的气味，这味道越闻越胸闷。

    马群也开始大量的倒在地上，眼睛开始闭上。

    此时正在王帐内欣赏由喀尔喀部王子木塔尔献上的皇家工业公司玻璃艺术品的科尔沁部草原之花海兰珠此时也开始感到一阵头晕。

    等风开始平静下来后，这些鞑子们依旧还因为瓦斯毒气而处于微醺之中时，禁卫军骑兵营开始出现，而步兵们也如潮水一般冲了过来。

    这里是科尔沁部的大部，聚集了十多万人，因而即便科尔沁部已经调走了大部兵力，这里还是留了一万精骑。

    但此时这一万精锐骑已经完全丧失了战斗力，他们没办法在上马，连带着马也没办法站起来。

    禁卫军这边则直接肆无忌惮地开枪射击着这些鞑子，且先枪毙这些壮年鞑子。

    马诺是一个百夫长，也是科尔沁部有名的勇士，但当一个之前还只会种地的禁卫军第二军的战士叶大龙持着火器朝他跑来时，他连刀都举不起来，只能眼睁睁的看着那黑洞枪口对准自己，然后自己身体猛的往后一退，就倒在了地上。

    “活捉海兰珠！献给尊敬的皇帝陛下！”

    这是禁卫军进军科尔沁部的口号，对于普通士兵们而言，战争目的越通俗易懂才越能调动他们的作战积极性，比如活捉海兰珠这样的大美人，能让青壮官兵很容易记住，且浑身充满雄性荷尔蒙的热血。