    “嗯？”

    听到声音，无论是周皇还是凌霄，眼眸皆是一凛。

    然后转头朝着那破风声传来的方向看去。

    只见此时在那天际之上，一道血色洪流滚滚而来。

    无尽的血气震慑云霄，遮天蔽日，令人心底不自觉地生出一抹惶恐。

    甚至就连城下的百万大军，待看到那一道血色洪流时，眼眸中都带了一抹恐惧之色。

    大秦，血龙卫。

    与大周金狼卫还有些不同。

    这只大秦战卫，虽然人数不多，但各个都在破妄之上。

    曾有帝王言，血龙一万，可抵百万雄兵。

    只是此时！！

    凌霄的眼眸，却不在那一万血卫身上，而是在那为首处，一道身穿银铠的女子身上。

    亮银色的铠甲，将她完美的身姿勾勒的愈发挺拔。

    尤其是那一双笔直玉腿，匀称修长，一种莫名的英飒之感扑面而来。

    女子一头银发束于脑后，绝美的脸庞上，分明带着一抹厌世的慵懒。

    她的美，与叶青婵、寒清秋等人完全不同。

    看到她，你看不到清风雨露，看不到阳光星辰。

    只有…森冷…垂怜…

    冷到极致的阴沉和绝望。

    深入骨髓，莫名想要逃脱。

    仿佛她的世界，只有黑暗，从未有过一丝光明。

    而她肩上披着的红色斗篷，就像一汪血海，欲要将生灵湮灭。

    “大秦女帝，秦无双？”

    很轻易地，凌霄便猜到了这女人的身份。

    可此时他的脸上，却又分明带着一抹浓郁的疑惑。

    不应该啊。

    就冲她能以如此曲折的方式坐上大秦帝位，这个女人，也不该毫无气运啊？

    有种熟悉的气息，尤其是那一头银发以及她眼中闪烁的阴森。

    可偏偏，又想不起究竟是从哪里见过。

    “是大秦女帝秦无双！！她竟然亲自来了。”

    城墙上，大周众臣开始惊呼。

    秦无双，与其说是大秦女帝，其实在西疆大地上，更多人愿意称她为…大秦妖帝。

    三年前，大秦帝族发生惊天剧变。

    秦帝满门被屠，嫡族一人不剩。

    而此时，秦无双，以一介女流之身，率镇北王军，奔赴千里，为帝族血恨。

    当时的大秦皇朝，四面战歌。

    无数王朝皇朝趁机发难，欲要彻底覆灭大秦。

    可…

    令人惊恐的是，就是这位大秦女帝，几乎凭一己之力，亲自领军，诛杀边境六朝来犯。

    那一战，没有一个幸存者。

    唯独被世人知晓的是，六朝，九十万大军，尽数死在了大秦边境。

    而追随女帝的二十万铁军，亦无一人生还。

    最后，只有秦无双一人，回了大秦帝都，登临了王位。

    此事堪称诡异，一百一十万生灵，一夕皆死。

    可秦无双却活了下来。

    大秦妖帝，从此成名。

    这三年时间，但凡是敢犯大秦者，皆被秦无双灭族灭朝。

    如今的大秦，早已走出困境。

    帝族被灭，非但没有令大秦跌出上四朝的范畴，甚至还有问鼎西疆的势头。

    “有意思…”

    凌霄脸上的疑惑渐渐散去，转而露出一抹笑意。

    不论，这秦无双身上隐藏着怎样的秘密，日后总会清楚。

    眼下的当务之急是，覆灭大周。

    “哈哈哈哈，无双女帝，你终于来了。”

    周皇仰天大笑，眉宇间却不见一丝温度。

    他对这位妖帝的戒备，丝毫不比宁天策少半分。

    他只是没想到，她会亲自率兵前来。

    一万血卫，尽数到齐。

    据说这大秦最精锐的战力，永远只有一万人。

    只是在这一万人身后，还站着无数备胎。

    死一人，补一人。

    非是修为强横就能入血龙卫，而是要完美地契合血龙卫最强的手段，血龙罚天战阵。

    不过…

    既是女帝亲临，血卫追随。

    宁天策，今日你…死定了。

    周皇突然有些庆幸，庆幸那个不知死活的少年诛杀了老相王太甫。

    如此，他才没有担上…君向臣请罪的千古辱名。

    “大周北境五十城，归我大秦。”

    秦无双美眸扫过下方的百万雄军以及…宁天策等人。

    最终目光在凌霄身上定格了一瞬。

    西疆成名的天骄妖孽，她几乎都认得。

    可这个少年…是谁？

    竟能与宁天策并肩？

    而且，此时他的眼神里，为何有种…玩味之色？

    “什么？北境五十城？”

    闻言，不仅周皇，就连一众朝臣的脸上也涌出一抹愤恨之色。

    这位大秦女帝，明显是在趁火打劫。

    可…

    好像用五十城，换周朝安稳，也并非不可啊。

    “朕…答应你。”

    周皇点了点头，到了此时，他似乎也没有其他选择了。

    今日想要诛杀宁天策，破百万大军，凭他大周几位神帝，显然有些力不从心。

    “如此…血龙卫，布血龙战阵。”

    秦无双脸上并不见丝毫喜色。

    她想要的，可不单单是大周五十城。

    大周北境，乃三大皇朝交汇，兵家必争之地。

    只要有了这五十城，她便可借此屯兵，图谋天下。

    无魄，你放心，这天下，姐姐会帮你打下来。

    “呵呵呵，帝君，有秦帝相助，此乱可平！”

    “是啊！天助我大周，秦帝来的，也太及时了。”

    “人狂必有祸，宁天策还有大夏诸将在劫难逃了！！”

    原本神色绝望的大周众臣，此时仿佛又有了行了的苗头，纷纷振臂高呼，面容灿烂。

    只是！！！

    就在他们话音刚落的瞬间，却见万军之前，那一身白衣的少年突然摇头一笑，抬脚朝着半空行去。

    “嗯？那少年要做什么？”

    就…很莫名的。

    原本喧嚣的大周众臣，突然觉得心底猛然一凉。

    不得不承认，那白衣少年的长相、气质都堪称绝伦。

    不，就算是大周最妖孽的少年，在其面前也显得暗淡无光。

    难道…他要施展美男计？

    不能够吧？

    可…如果这少年施展美男计，怕是天下没有女人能够抵挡吧？

    淦！

    就很烦，很慌。

    到了此时，众人方才发现，原本相比于宁天策，这白衣少年好像才是…这场叛乱的主角？

    “霄弟？”

    宁天策眉头轻皱，显然也不明白凌霄到底要做什么。

    大秦女帝，素有妖名。

    而那一万血卫，更是历经杀伐，毫无感情的杀戮机器。

    霄弟…此去…下场会不会像…老相一样？				

