    “哟，还挺会说话。”

    “长得不错吗。”

    “这身体感觉真结实，有一种说不出来的吸引力。”

    “……”

    美人们叽叽喳喳说个不停。

    叶凡老脸发红。

    片刻，云溪公主道：“好了好了，你们消停点吧，别吓到叶公子，一点也不矜持。”

    一位郡主说：“姐姐，不矜持的是你吧，竟然邀请叶公子来飞仙楼，外面穿的沸沸扬扬，说你和叶公子有……”

    “有什么？”

    “有私情呢。”

    一群美人笑的前俯后仰。

    这会儿，云溪公主都红了脸，“真是胡说八道，吩咐下去，谁敢胡乱议论，抓起来关入大牢。”

    “遵命。”

    丫鬟去吩咐了。

    美人们也安静下来，逐渐落座。

    云溪公主则是写了一幅字，摆在桌上，得意的说：“你们看看，这是叶公子对我琴艺的评价。”

    大家谈过脑袋。

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻？”

    “好词！”

    “真是绝妙！”

    美人们赞不绝口。

    一位皇女说：“叶公子，没想到你文采飞扬，不如给我也写一副词，如何？”

    云溪公主嘟囔道：“八姐，你掺和什么！”

    八皇女笑道：“一副词而已，被这么小气吗。事实上，也不是我要。”

    “那是谁要？”

    “你十九阿哥，一个月前去游历天下，迷上了一位大族小姐，整天茶饭不思。可人家大族小姐乃是文雅之人，所以我想着，想叶公子讨要一副词给十九弟，让他送给心上人。我相信叶公子的文采，肯定能写出好词。借花献佛，那大族小姐一开心，说不定就答应和十九弟做朋友呢。”

    “这样啊。”

    云溪公主颔首，看向叶凡，问道：“叶公子，你有没有兴趣赐一副诗词歌赋？”

    叶凡没想到真的要卖弄文采。

    他可谓是底蕴雄厚。

    唐诗宋词元曲，早就在脑袋里装着，说几天也说不完。

    “皇女姐姐的面子，在下还是得给的，我姑且试一试，写的不好，还请诸位姐姐妹妹不要笑话。”

    “叶公子谦虚了。”

    众人来到书桌边，叶凡拿起笔，想了想，脑海之中搜索着附和这次事件的诗词歌赋。

    最终。

    叶凡选择大夏古时汉代司马相如先生的《凤求凰》。这首琴曲，应该最能拜倒十九皇子的相思之情。

    于是。

    叶凡动笔了：

    “有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”

    这头两句一出来，便让八皇女眼神闪亮，十分附和十九皇子的经历。

    紧接着——

    “凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。”

    “将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。”

    “愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”

    一曲写完，叶凡放下笔。

    然而。

    美人们却似乎沉浸在那种相思之情之中，因为这首词给她们带来了极致的画面感。

    “这是一首琴曲？”

    云溪公主最先回过神，询问道。

    叶凡点点头：“的确是一首琴曲，我心想着，光赠送一首诗词，干巴巴的；倒不如公主你来配一首曲子。两两结合，必能将十九皇子的相思之情表达到价值，我相信那位大族小姐会动心的。”

    八皇女道：“好好好，云溪，接下来看你了。”

    “这对我是个考验，我得酝酿一会儿。”

    “没问题。”

    片刻，云溪公主开始弹奏。

    八皇女利用玻璃球坐着记录。

    云溪公主一边弹奏，一边唱着《凤求凰》，诗词和曲子相结合，正如叶凡所说的，将相思之情表达的淋漓尽致。

    在场一些美人都十分动容，有一些甚至眼含热泪。

    曲罢、

    众人还久久无法回神。

    “啪啪啪。”

    忽而，一位郡主鼓胀。

    紧接着，掌声无比热烈。

    赞叹云溪公主的曲子，也赞叹叶凡写的词。

    倒是叶凡有些脸红，这不是他写的，借用的啊。

    反正她们也不知道。

    古代先贤，没想到能帮到我。

    叶凡心里感激涕零。

    忽而，一位英姿飒爽的郡主站出来，说道：“叶公子，能够为我写一首？”

    “阿这……”

    叶凡头疼。

    但也不好拒绝。

    “郡主参军？”

    “不错，我现在是一位将军，统领八十万雄狮。”

    “女将军，好！”

    叶凡会意，脑海中继续搜索，关于战场将军的诗词歌赋，真的太多了。

    所以很简单叶凡挑了一首好的。

    女将军欢喜的不行。

    “叶公子，我也要……”

    “叶公子还有我……”

    这怎么还没完没了了。

    叶凡真的很无语。

    但反正又不是自己动脑子，要多少有多少。

    叶凡不知道的是，他的“才华”惊艳了在场所有美人。

    多么完美的男子啊！

    多么完美的天骄！

    别的天骄只会打架，然而，叶公子不但实力超群，英武俊美，就连才华都让人仰望。

    很多美人心里小鹿乱撞。

    不过她们也只是心里面想一想，毕竟她们都知道，云溪公主对叶凡有意思，否则也不会邀请叶凡来飞仙楼。

    时间如白驹过隙。

    叶凡和一群美人待在一起，倒也放开了，吟诗作对，好不快活。

    而且。

    一开始只有几十个美人，渐渐地，已经多达上百个。

    每一个都有着不俗的身份，都是那么美丽，都来给叶凡敬酒。

    不停的有皇女、郡主、大臣之女等等美人进入飞仙楼，也让舆论更加爆炸。

    “好家伙，这么久了，叶少还在飞仙楼，而且，越来越多的美人贵人去了飞仙楼。”

    “草，人比人气死人，真是羡慕死我了，那么多美人啊，真正在美人堆里面快活。”

    “你说那么多美人，叶少会不会做什么，拿下几个，亦或是拿下一群……”

    “闭嘴！”

    “我都快嫉妒死了！”

    这次事件越来越火热，沸沸扬扬的，哪怕云溪公主下令抓人，可议论的人太多了，根本抓不过来，索性就不管了。

    夜幕降临，明月当空。

    某座府邸之中，响起了爆炸声，大荒少主脸色铁青。

    本以为做客只是一段时间，可现在天都黑了，那么多美人都在里面……

    他妈的！

    不嫉妒是假的。

    “少主息怒。”

    府邸坐镇的强者降临，是大荒古教的一尊长老，他道：“明天就是比武招亲，云溪公主却召集一群美人贵人在飞仙楼，和男子私会，这是不道德不雅的，也是对参加比武招亲的天骄不尊重，更是对各方势力不尊重。”

    “我已经联和万剑山庄、天火圣地、伏魔宗等势力的长老，联名向青天古皇请柬，马上，青天古皇就会处理，飞仙楼聚会立刻结束。”

    “所以少主息怒。”

    大荒少主脸皮抽搐，息怒，哪里熄灭的了心里的火气。

    与此同时。

    国都上空，天空之城。

    皇宫中一座大殿。

    青天古皇得到了联名上谏书，很头疼，满脸黑线：“这丫头，真是胡闹！”

    “来人！”

    “陛下……”

    “你滚蛋，来的女的。”

    青天古皇一挥手。

    那男性下属立刻退走，紧接着，几个女性下属赶来。

    “陛下，有何吩咐？”

    “云溪那丫头竟然邀请一个男子，召集诸多贵人在飞仙楼聚会，明天可就是比武招亲，这让那些参赛的天骄怎么想，简直犹如斯文！”

    “陛下的意思是？”

    “立刻去飞仙楼，让她们都散了，让云溪回皇宫。”

    “遵命。”

    几位女使官离开皇宫，火速来到了飞仙楼。

    就看到天台之上，上百位美人都在推杯换盏，而最引人注目的，便是一位银发男子。

    在天台中央，一手拿着酒杯，一手拿着长剑。

    正在舞剑。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！”

    叶凡一边舞剑一边吟唱。

    “……沙场秋点兵！”

    “好诗！”

    女将军拍手叫好。

    众美人喝彩。

    叶凡兴致高涨，却在此时，女使官开口了：“诸位公主、郡主、贵人们，你们消停点吧，陛下都生气了。”

    大家为之一静。

    云溪公主微醺，起身，不满的说道：“父皇生什么气！”

    “小公主啊，明天就是比武招亲，你和男子在飞仙楼聚会，让那些参赛天骄怎么想。外面议论的沸沸扬扬，请公主主意影响；也请诸位美人保重名誉。”

    “一派胡言！”

    云溪公主大手一挥，哼道：“我们和叶公子吟诗作对，文人雅兴，高雅的不行。下面那群人思想肮脏，令人不耻。”

    “可是……”

    “没什么可是的！”

    云溪公主打断女使官的话，说道：“你们也留下来，目睹一下叶公子的绝世才情。”

    “来来来。”

    一群美人拉着女使官坐下。

    女使官不知如何是好，这群美人身份都十分尊贵，她们也不敢上伤害一根毫毛。

    只能由着她们。

    云溪公主微微仰头，看向天空，那皎洁的圆月高悬在空中。

    好似一张大玉盘。

    顿时，云溪公主兴起，问道：“叶公子，今晚月色真好，可否吟诵一首关于月亮的诗词歌赋？”

    叶凡身子摇摇晃晃。

    好久没这么放松了，他也喝的醉醺醺的。

    当然，作为修炼界，其实很容易将体内的酒精逼出来，而千杯不倒。

    可是叶凡没有。

    这么多年，他一路走来，打打杀杀，今晚权当是潇洒一回。

    叶凡眯着眼睛，看向天上的圆月，忽而脑海浮现了大姐孟清漪、二姐苏沐雨……

    姐姐们的模样。

    对啊！

    来仙山世界，时间也不短了。

    外面肯定发生了大变化。

    姐姐们怎么样了呢？

    叶凡双眸如水，似乎，那圆月之中，住着姐姐们。

    那是怎样的眼神？

    云溪公主失了神；美人们都失了神，怔怔的看着叶凡，似乎能感受到叶凡的思念。

    思念？

    他在思念谁？

    云溪公主莫名有点儿失落。

    就在此时，叶凡摇摇晃晃来到天台边缘，仰视夜空，高举就被，吟唱道：“明月几时有，白酒问青天！不知天上宫阙，今夕是何年！”

    轰！

    开篇几句，竟然银发了异象，那冲天的才气，映照夜空。

    整个国都为之惊动。

    而在国都某一座恢弘的府邸之中，正在处理政务的青天皇朝丞相身体震颤，消失在书房，来到高空，看向飞仙楼方向。

    “才气冲天，是什么人！”

    丞相脸色变幻。

    三千大道，包罗万象。

    他修炼文道，但是才气也没有如此惊艳。

    “父亲。”

    一位中年男人出现，乃是丞相之子，他同样很震惊：“好浓郁的才气，父亲，你不是一直想要培养一位学生吗，现在机会来了。”

    “不急不急。”

    丞相降落下来，捋着胡须，说道：“那是飞仙楼方向，我们也无法进去，等等吧，明天再看看，可以问一问云溪公主。”

    丞相之子却道：“我直接问问阿彩就行了，她也去了飞仙楼。”

    “是吗，让她立刻将飞仙楼发生的事传讯给我，尽快。”

    “好嘞！”

    丞相之子李淳风，立刻给自己的女儿李媚彩传讯。

    不多时，飞仙楼发生的一切全都传了过来。

    李淳风连忙将讯息送到丞相李青峰面前……

