    

    萧山鬼魂离去后，李诗茵也随之钻进了戴洁莹的身体之中，没过多久，矮子兴和戴洁莹他们就醒过来了。

    奇怪的是，戴洁莹摸了摸自己的眼角，那里有些湿润，好像哭过一样，可戴洁莹不知道自己为什么哭，什么时候哭过。

    除了这个，看着倒在地上的管家，她的脑袋里也充满了疑惑，和矮子兴他们一样，不知道发生了什么事。

    这时候戴老爷挥了挥手，示意下人将管家尸体抬走，送回给他家人，接着走过来对我说道：“唐小师傅，这白虎纹身还剩一半，你把它纹好，如果真能破了这个七煞阵，那我戴家许下的诺言，也绝对会兑现。”

    萧山虽然走了，可他留下来的七煞阵可没破，我还得接着纹，不过也没多大功夫了，就剩一半白虎纹身。

    我拿着纹身针继续下了棺材坑，这次没有人捣鬼，再也没有意外，我顺利的把最后的白虎纹身给做好了。

    上来后，下人们把坟墓完整的还原好，这时候我立刻感觉到了一股神清气爽的气息在坟山中洋溢着，尸气和尸臭减少了许多，纹有阳纹的四个方向，好像在将尸气慢慢往外面推。

    “老爷，老爷，山下的河水恢复正常了，没有再倒流。”一个下人喜开颜笑的进来报道。

    这纹身的效果，比我想象中还快还猛，可能这坟山本身就是好风水，好龙脉，我只是稍微恢复一下。

    “哈哈，唐小师傅果然有一套，你的鬼纹真行，这样看来，我戴家的风水又活了。”戴老爷高兴的笑了起来。

    恶鬼仇人已经走了，风水又在慢慢恢复，他能不高兴吗？

    可我不管这些，我咳咳两声，两个手指头不停在戴老爷面前搓着，示意给钱啊，臭老头。

    “哈哈，唐小师傅果然是性情中人，我现在就叫人给你打钱。”戴老爷给了一个眼神给身后的人，我说出账号，没多久就多了两百万。

    “这小子，跟唐云一个鸟样，真贪财。”

    “嗯，我看是青出于蓝而胜于蓝。”

    陈瞎子和老天师在后面嘀咕着，好像在戳我脊梁骨，说我坏话，可我收了两百万，别提心里有多高兴，哪有空去管那两个老头。

    “唐小师傅，加上之后洁莹说的一百万，我一共给你打了两百万，这奖钱，算是两清了，至于洁莹……”这时候他朝着陈瞎子说道：“陈瞎子，你给算个日子，让他们好结婚。”

    陈瞎子也没有怠慢，相反是高兴的不行，他急忙五指一算，算了没一会他就说真巧，三日后就是好日子，适合结婚。

    “好，三日后，我把洁莹嫁给你，我戴家说话算话，你回去准备一下。”戴老爷说道。

    可这时候我支支吾吾了起来，戴老爷还以为我有什么难言之隐，让我直接说出来。

    “也不是什么难言之隐，只是……我不想娶，我只想要这两百万。”我如实说道。

    此话一出，在场的人都惊呆了，包括老天师和陈瞎子。

    中海市有名的冰山美女，赫赫有名的戴家长孙女，居然被一个平平无奇（此为谦虚的介绍）的纹身仔给拒婚了，还是倒贴被拒的这种。

    “小子，你是脑子有坑还是咋滴？这么大一个便宜，你打着灯笼也捡不着，你不要？你是弱智吗？”陈瞎子骂道。

    我挥了挥手，说不要就不要，管什么大美人，什么戴家长孙，千金小姐。

    我不是不要，我是不能要，我跟那对双胞胎，是有婚约的，万一别人以后找上门来，我有媳妇了，那失信的就是我爷爷，我可不能毁了爷爷的信誉，当然了，这可能是我的妄想，那赵东来或许压根就没想过要来找我们家，但这事得缓缓，最好是找到那赵东来问清楚，我才能结婚。

    除非一直找不到，找到我放弃为止，毕竟，我对双胞胎还是存有幻想的，因为娶一对老婆，比娶一个老婆，要划算！我可不傻。

    “你……你……你这个傻子，给你吃天鹅肉的机会，你也不要，你当着这么多人的面拒我婚，你……我们走着瞧！哼！”戴洁莹感觉受到了前所未有的屈辱，骂了一句便跑了，戴老爷和众人叫都叫不回来。

    我眼看事情不对劲，急忙带着矮子兴就跑，因为戴家有些人看着我的眼神，好像要吃了我似得。

    也能理解，戴家大美人被一个纹身仔拒婚，这脸往哪搁，我就算是个高人，也没有办法跟戴家比，更何况我还算不上。

    这戴洁莹放哪里，不都是打破头的抢手货，我不要，连矮子兴都看不起我。

    回到纹身店后，矮子兴就开始对我唠唠叨叨了，说我真是傻到家，倒贴的美人不要，在想屁吃吗？再说了，不要的话，娶回来给他啊，他能代替我做任何事，他对我们唐家，就是这么忠心！

    我说你拉到吧，就你这身高，还够不着戴洁莹的屁股，能代替我干啥？爬梯子代替吗？

    这事别提了，算我傻这一回，能拿这两百万，我已经很心满意足，做人不能太贪心，容易折里面。

    有了这两百万，离见爷爷又近了一步，只要我努力，一定可以救回爷爷的。

    回到纹身店的时候，已经是凌晨一点多，本想洗洗就睡，可这时候外面进来了一个人，我还以为是谁，原来是陈苟。

    这么晚了，他来干什么？之前给他纹的那个五路财神符不知道有没有效果。

    陈苟走进来后，二话不说，直接一万块甩我桌上了。

    “纹身费，一万，你点点，我陈苟拖谁的钱，也不会拖你唐浩的，有钱立刻给你。”陈苟豪气的说道。

    “嘿哟，可以啊，这么短的时间，出手居然跟变了个人似得，这钱哪来的？”我把这一万块收入了囊中。

    陈苟立刻眉飞色舞的说了起来，他说我这纹身可真灵，让他今天的运气好得不得了，股票涨了，赌钱也赢了一点，于是就把我这纹身费给结了，接下来再赢几天，就可以把欠的钱都还了。

    我说有我这纹身，肯定没有问题的，大财运不敢说，这小财肯定有，慢慢来，钱会赢够的，不过这之后可别在赌了，财运也会用完的，我怕到时候你又再输回去。

    陈苟这次可没应我这句话，支支吾吾的，然后就借口溜走了。

    我摇了摇头，可能矮子兴说得是对的，狗改不了吃屎，想赌鬼戒赌，比登天还难。

    陈苟走后，突然我来了个电话，是个陌生号码，接起来居然是林老爷。

    这老头深夜给我打电话，到底什么事？观音送子都给他纹了，他还想怎么样？这会不找鬼婆生孩子，打电话给我干嘛？        

