    <!--go-->    出了酒馆，三人快步的向着北面走去。

    村民们进进出出，救治伤员，往前线运送补给。

    怪不得酒馆大厅只有女人和孩子，原来男人都在外面帮忙。

    “老大，亡灵哎，你最熟。”张斌靠近，低声说道。

    “熟什么熟，亡灵的灵智都不高，也不能套关系。”方浩说了一句。

    “什么熟不熟？对了浩哥领地有亡灵建筑，和这次任务有关系？”董佳悦也好奇的凑了过来，脑中联想着。

    “没有啊，别乱说啊，我是好人。”

    三人脚下不停，继续按照地图前进着。

    此时，已经没有了村民的踪迹，四周空荡荡的，只有遗留下来的木屋。

    咣当！！

    寂静的巷子，突然传来一声物品掉落的声音。

    三人心中一紧，立刻看向声音传来的方向。

    只见数只全身腐烂的僵尸，发现了三人的踪迹，开始靠近过来。

    【腐尸（一阶）】

    【剧毒腐尸（三阶）】

    是腐尸。

    方浩呼出一口气，心中暗道，永夜的兵，这个锅我们亡灵不背。

    唰唰唰！

    三人掏出武器准备战斗。

    方浩手中的星火指向剧毒腐尸，一道火红的魔法箭矢凝聚。

    嗖！

    破空声响起，瞬间击穿剧毒腐尸的身体，箭矢炸开，附带着燃烧效果。

    “老大，没死啊。”张斌举起盾牌，脸色凝重。

    剧毒腐尸，一听名就带毒的，靠近可不好办了。

    “没事。”三人后退几步，火矢再次凝聚，再次击中剧毒腐尸的头颅。

    火矢炸开时，腐尸的身体也瞬间爆炸，散发出绿色的粉尘。

    “退后，别中毒了。”方浩继续说道。

    三人扭头就跑，拉开了一定距离，等待着其余腐尸一点点靠近。

    很快，双方近战开启。

    腐尸手中的武器劈砍在张斌的鸢盾上，被锤的砰砰作响。

    张斌和董佳悦，手中的武器不停，在躲闪之余，开始进行反击。

    方浩则站在最后面，将一道道火矢投放出去，击杀着智力不高的亡灵。

    他并没有召唤侍灵。

    侍灵的存在时间只有30分钟，之后便会进入较长的冷却时间。

    现在的怪物还不多，还不需要招募侍灵。

    很快，当方浩一道火矢，炸碎了最后的腐尸的脑袋时，战斗结束。

    “真刺激啊。”张斌甩落骑士剑上的血珠，说了一句。

    这还是他第一次真正意义上的与亡灵战斗。

    大战过后，有些激动。

    至于董佳悦就显得平淡许多，这不是她第一次接触亡灵生物。

    她领地的附近就有一处古墓，下墓与亡灵战斗更是很寻常的事情。

    “好了，看看有什么战利品没有。”方浩下令说道。

    除了三阶的剧毒腐尸，其余的都是一阶普通腐尸。

    行动慢，智力也不高。

    这种亡灵生物，在没有统一指挥下，很难发挥出有效的战斗力。

    所以也并不难对付。

    张斌简单的检查了一下，说道：“老大，什么也没有。”

    吼！！

    话音刚落，前方再次传来腐尸的咆哮，陆陆续续的有腐尸从无人居住的房屋后走了出来。

    向三人开始移动。

    新一轮的战斗再次开始，三人彼此掩护配合，开始向目标点进行强攻。

    大片的尸体倒下，鲜血将地面染成一片暗红。

    距离军备仓库只有一道之隔的一间木屋内。

    三人坐在地上，恢复着消耗的体力。

    此时的方浩，也终于亲身感受到，被围攻到力尽的感觉了。

    明明敌人并不强大，却硬是靠数量消耗的你毫无办法。

    好在还有恢复体力的时间，否则他们三人就要重新退回尔兰哈士兵所在的酒馆，等休息完了在继续战斗。

    三人一边恢复着体力，一边从窗户的缝隙查看着对面的情况。

    在军备库的周围，聚集了大量的腐尸。

    三阶的腐尸，二阶的僵尸矛手也都分散在其中，大致的数了一下，在三百左右。

    “老大，这腐尸也太多了，站那让我杀，都能累死。”张斌低声说道。

    “不急，在休息一会。”方浩拧开一平精神药剂直接喝了下去。

    体力恢复的差不多了。

    方浩才从地上坐了起来。

    “杀出去？”张斌问道。

    “等等，我先消耗一波。”

    方浩站在窗口，开始凝聚法术，手中的星火透过破碎的木窗，指向道路对面毫无察觉的腐尸群。

    接着，天空便是猛然一暗。

    巨大的阴影将上空笼罩。

    张斌和董佳悦二人，惊讶的向上望去。

    便见一颗巨大的火球，如同降下的陨石般，正在快速下坠。

    而降落点，正是腐尸最为密集的地方。

    轰！！

    地动山摇般的颤动。

    平整的地面被砸出了一道巨大的深坑，土石向飞舞的弹头，将边缘的腐尸击倒。

    呸！

    三人从地上爬起，吐出口中的沙土。

    “老大，你这技能也太猛了。”张斌说着，抹了抹脸上的泥土。

    “将边缘没死的清理掉，咱们就进入仓库。”方浩说道。

    “好。”

    二人听见方浩的命令，直接冲出了房屋，向着零散的腐尸冲去。

    加上方浩在远处，不时的扔上一两个技能，也将外围的敌人全部消灭。

    再次结束战斗，也彻底的将这一整片的区域全部清理干净。

    军备库，是一座有石砖建成的仓库。

    或许是为了防盗，四面墙只有靠顶部位置，各留有一道细长的通风口。

    别说人了，连老鼠都很难爬进去。

    所以，也只有清理掉正门的怪物，才能进入军备库中。

    吱嘎！

    伴随着开门声，军备库的大门被三人彻底推开。

    阳光从细长的洞口射入，将房间照亮。

    一排排的武器架，陈列着各种武器和铠甲。

    但上面落满灰尘，可以看出许久没有人动用过。

    也难怪军备库这种地方，会在第一时间失守。

    “看看有没有什么好东西。”方浩说道。

    三人立刻散开，开始翻翻找找，“老大这里有好多装备图纸。”

    【铁剑制作图纸】【木弓制作图纸】【铁矢制作图纸】……。

    除了这些都是白色图纸外，还有一套绿色的皮具套装。

    【尔兰哈卫队头盔制作图纸（绿色）】【尔兰哈卫队厚皮甲制作图纸（绿色）】【尔兰哈卫队护腕制作图纸（绿色）】【尔兰哈长靴制作图纸（绿色）】。

    套装。

    居然有套装图纸。

    【尔兰哈卫队厚皮甲（绿色）】

    【类型：防御胸甲】

    【防御：二级防御】

    【套装效果：移动速度提高2%，填装速度提高2%，士气恢复提升20%。（该效果可与其他装备叠加。）】

    （描述：为尔兰哈精英卫队成员们，特别生产的防具。）

    单件的防具属性，士兵都可以穿。

    但套装属性，则提供了填装速度的属性加成。

    也就是说，这套装备更加适合射手兵种。<!--over-->

