    赤井秀一迎着众人的目光来到窗帘旁，微微拉开窗帘看向窗外。

    窗外是另一栋大楼。

    赤井秀一淡淡道：“刚才在后方巡逻的搜查官汇报，说发现大楼对面又可疑人影已经蠢蠢欲动。”

    朱蒂脸色一变：“难道说那个组织已经……”

    赤井秀一没有回答，只是越发冷峻的神情已经是无言的答案。

    詹姆斯眉头一拧：“既然如此，还是先把现在的状况跟院长说一下吧。”说着詹姆斯就要离开。

    “最好别那么做。”赤井秀一淡淡道。

    詹姆斯停下脚步，回头疑惑地看着他。

    “如果你现在告诉院长，让医院配合我们，就相当于告诉组织，医院是和我们联手，将水无怜奈藏在这里。”

    “到时候我们离开了，组织为了秘密不暴露，恐怕会找这边的麻烦，如果我们什么都不说，医院那边没有采取任何行动，就说明医院和FBI没有牵连，他们会认为这里只是普通的医院也说不定。”

    詹姆斯闻言微微点头：“你说的也有道理，看来也只能如此，尽量保护院长和这里人员的安全了。”

    “可是，这里还有其他许多不能动的病患，明明知道那些家伙要入侵这里，我们不告诉他们，而只是被动的等待……”

    “不是被动。”赤井秀一直接打断了朱蒂的话：“而是引诱。”

    “引诱？你是说把她丢在这里然后我们撤离？”朱蒂惊讶道。

    “不，应该是严阵以待。”赤井秀一转头看向众人，神情沉肃：

    “我们必去全力以赴，来迎战那些即将到来的黑色乌鸦！”

    “事到如今也只能这样了，今天也已经增派了几名新的搜查官过来。”詹姆斯道。

    茱蒂脸色有些不好看：“可恶！早知道当时就应该让他把那些照片拍完的，不惊动他的！”

    “这样也没用，因为柯南小弟弟不是已经把那家伙的行动电话给破坏了吗？迟早也会暴露的。”詹姆斯安慰道。

    “哼！这小子破坏行动电话可不只是阻止他联络而已。”赤井秀一淡淡道。

    “嗯？”众人惊讶地望向他。

    赤井秀一道：“我们之前其实还没有掌握他究竟是用什么方法联络组织的，也许是电话、短信、又或者其他手段。”

    “柯南破坏了他的行动电话，当他发现行动电话坏掉之后，如果他还有其他联络方式，就一定会找机会去联络。”

    赤井秀一说到这里便停下话头。

    而詹姆斯却已经露出恍然之色：“原来如此，如果是公用电话或者网吧之类的方式，我们通过跟踪，或许就能掌握他和什么人，用什么方式联络了。”

    “就算他最后被我们抓了，我们也可以顶替他继续传递情报，进行误导。”

    “就是这样，所以，这个小子的做法没有任何问题，他只是没想到，我们忽然动手了。”赤井秀一淡淡道。

    “抱歉，当时我只是想不让那些无辜病患的资料落入组织手里而已。”朱蒂有些愧疚道，毕竟当时是她下达的抓捕命令。

    “事到如今也没必要自责，现在我们还是轮流休息，养精蓄锐，等待他们的到来吧。”说着，他已经走向了房门，声音悠悠传来：

    “如果大家神经一直这么绷紧下去，恐怕他们的人还没来，我们就先倒下了。”他打开房门，朝众人告别道：

    “好了，我先去休息一会，如果想到什么对付他们的好战术，我会回来汇报的。”

    “赤井哥哥等等我！”柯南小跑着跟在了赤井秀一后面，随着房门“砰”得一声关闭，二人离开了这个临时会议室。

    朱蒂微微皱眉：“怎么感觉……他和柯南并不像是线人和上线的关系呢？”

    “感觉更像是合作。”詹姆斯意味深长道：“当然，合作的对象可能并不是这个孩子，这个孩子也许只是一个代表而已。”

    “是吗？”朱蒂皱了皱眉，轻轻摇了摇头。

    赤井秀一从黑衣组织卧底回来以后性格就变得孤僻了许多，直到前段时间忽然来日本，并带回了一个女人后，整个人才变得开朗了一些。

    只是，对于他们这些同事，除了必要的工作交集，其他时候他都是独来独往。

    他经常能得到其他人没办法掌握的情报，而且这些情报从没出过错。

    但是情报渠道一直是个迷。

    又因为他曾经卧底的身份，根据FBI的相关规定，他也不需要向自己等人汇报情报的来源。

    因此，他的身上一直都充满着秘密，即使是她这个“前女友”，也对他陌生了起来。

    对此朱蒂虽然一直有些耿耿于怀，但却同样无可奈何。

    …………

    水无怜奈的病房中。

    水无怜奈静静躺在床上，双眸紧闭，面容苍白，仿佛一位沉睡的美人。

    赤井秀一站在她的旁边，默默看守着他。

    他刚和同事换班一段时间。

    这时，他耳边响起了同事的声音：“赤井先生，有作战会议！”

    赤井秀一眉头一皱，回道：“知道了，我马上过去，希望这次能讨论出一个好的对策。”

    一边说着，他已经推门离开病房，并顺手关上了房门。

    房间里只剩下水无怜奈一人。

    片刻后，房门被人推开了。

    进来的却不是赤井秀一。

    来人穿着一身病号服，戴着眼镜，面容稚嫩，看起来就是个高中生。

    正是已经失踪的本堂瑛佑！

    他来到水无怜奈窗边，盯着水无怜奈：“好了，水无怜奈！你快醒醒，告诉我，瑛海姐姐到底怎么样了？”

    水无怜奈没有一点反应。

    “喂！你快给我醒过来！”本堂瑛佑开始用力摇晃水无怜奈，嘴里大叫道：“他们快要把你转移到其他地方去了，在那之前，你给我醒过来啊！”

    可是，任凭他怎么叫唤，水无怜奈都没有一点反应。

    本堂瑛佑一咬牙，猛然从怀中掏出一把锋利的剪刀！

    他高高举起剪刀，大叫道：“可恶！你给我醒过来啊！”

    剪刀急速下落，朝着水无怜奈的胸口狠狠刺去！

    就在剪刀即将刺中虽无怜奈的前一刻，一只手扣住了本堂瑛佑的手腕，让他寸进不得！

