    踢掉脚上的高跟鞋，随手将包包扔开，苏木结束应酬回到家已经是将近凌晨的时间，浴室里热水倾洒而下落在身体上的时候，苏木才觉得自己算是活了过来，明天上午还有个会议，留给她睡觉的时间并不多，匆匆洗完便出了淋浴间。

    打开橱柜取吹风机的时候无意间看到了摆放在角落里的卫生巾，算算时间，她的月事已经晚了一个星期，不好的预感在心头升起，却还未等她理出个思绪，门外就传来了声响，苏木微微蹙眉：他今天怎么舍得回来了？

    等苏木吹完头发走出浴室的时候，卧室靠窗的沙发上扔着他随手扔开的外套，人却不在，应该是去了外面的洗浴间。

    苏木没有等，直接上床睡觉，太晚了，她也太累了，即便知道身边放着一颗定时炸弹，却还是没一会儿就进入了梦乡。

    迷迷糊糊间感觉到周遭的床铺有下陷的痕迹，还未等她睁开眼，整个人就被压制住了。

    苏木睁开眼，率先看到的是傅时年那张无可挑剔的脸，即便看了将近2年，却还是会觉得好看，察觉到他的手越来越不规矩的动作，苏木整个人都清醒过来，制止了他：

    “傅时年，我今天不想。”

    “不想？”傅时年微微眯了眯眼，冷笑出声：“苏木，你以为我今晚回来是做什么呢？不做这个，难道还要谈心促进夫妻感情吗？我们之间，可没那东西。”

    苏木心中一痛，却还是坚持：

    “就算我们之间没有感情，那你也不能勉强我。”

    “那也要你自己有那个能耐。”

    傅时年没有给苏木反驳的时间，苏木想要去制止，却已经来不及，猛然想起之前在洗手间的那种可能性或许能阻止傅时年，可她却还是没说出口，如果只是自己想太多，她不知道傅时年究竟会用什么样的方式来羞辱她。

    愣神的片刻，傅时年已经快要得手，以往这个时候苏木大多数会从了他，毕竟不想和疯子计较，但今天却也不知搭错了哪根筋，就是不想让他得逞，忍无可忍抬手就要去打傅时年，却被他轻而易举地拦下，他红了眼，像个吃人的野兽，直接将人翻了过去：

    “傅时年，你混蛋，别碰我！”

    “放开你？”他冷笑出声，在苏木痛呼出声的时候他单手钳制住她的下巴，冷笑出声：“苏木，到今天你还没认清自己的身份吗？你是我太太，我想怎样就怎样！”

    说完便不再给她任何反驳的机会。

    喝了酒的傅时年如同发疯的野兽，轻蔑地挑起苏木的下巴。

    “疼？我忘记你是个性冷淡了，记住今晚的疼痛，这是我给你的教训。”

    【作者有话说】

    萌新求收藏~么么哒~

