    李盛所说的打交道当然不是普通的通商之类的。

    而是最近，大唐西北区域边塞……安西都护府的更西北侧，也即是帕米尔高原深处，再次得到了不妙的消息。

    消息的内容，就是罗马即将对巴尔干区域用兵！

    巴尔干区域，向来被称为欧洲的火药桶，因为这地方正好就是欧洲与亚洲的分界线。

    神州之民的脚步若是跨过帕米尔高原，那么之后踏足的第一个地方，就是那里！

    这种情况大唐不可能不采取行动，安西的军镇增兵，那对于李二来说是绝对毋庸置疑的。

    不过比起李二，李盛尽管没有参与李二魏征等人开的小会，甚至可以说，从官方的角度讲，李盛都没有参与这件事。

    不过这件事在李盛这里，还是引起了不少思索……

    因为没记错的话，这个时期的罗马已经不是汉时期的罗马那么厉害了。

    欧洲的发展在很多节点上是跟神州这里神同步的，一大例子就是欧洲的许多哲人的诞生，直接刚好就是在神州的春秋诸子百家争鸣时期——也就是柏拉图苏格拉底那帮人。

    而之后的发展当然也可以想象，群雄辈出，天下混战，最后鲜血从争鸣的百家之中选出了真理和真理的主人，秦汉帝国建立起来，而罗马也是一样的。

    再然后呢！……再然后大汉就无了，而罗马虽然没有直接暴毙，但想想就知道……

    和东汉一样发展，自然也一样会导致费拉化。

    当然，这当中的细节有些不同，汉的制度建设比罗马完成度更高，后来完蛋是因为一些科技节点的变化，纸张的发明导致政治生态的基础架构发生了更新，但系统却没能跟上于是结束。

    罗马则不同，从立国之初的制度建设就不完备，后来的衰落也只是……时间问题，最初就埋下的种子逐渐发酵了起来。

    当然这都不要紧，对李盛来说……罗马的命运有一定参考价值和研究价值，但是总之，罗马的国力变化应该没有什么可争议的，现在的罗马就是一个类似大宋的偏安政权。

    而大宋这种政权是什么政权？收不回燕云就算了，岳飞快要拿下失落的国土的时候居然会被隔空判刑，而更离谱的是……大宋正式完蛋的前一年，大金直接将燕云白送给了大宋——而收回了领土的大宋就那样直接暴毙了。

    按照李盛记忆中的剧本，目前的罗马就是这种费拉程度。

    尊敬这个对手，是因为李盛知道考虑国家大事不能膨胀，但记忆应该是没错的。

    然而现在，罗马竟然主动对外用兵了。

    对外出兵这种事，只会发生在两种政权手上。一是教育普及后新兴精英阶层失控，例如站前的我德……

    而另一种就是真的政治生态清明的不得了，大家都誓言要平定天下，出来为天下人做主——例如历史上的众多农民军，其中代表就是朱元璋，刘邦这种。

    而现在……

    李盛一寻思，罗马这家伙，难不成是一夜之间诈尸？没记错的话这段时间正是罗马的禁卫军天天政变，直接拍卖皇位的搞笑时期啊……

    这种状态怎么可能对外用兵？确切的说，皇位都直接成了拍卖品了，根本就不可能有一个身负威信的大佬出来说我们罗马现在需要什么什么，必须对什么什么方向用兵，因为罗马从塞维鲁死后就直接进入八王之乱剧本，再然后就是发展到极致拍卖皇位了，整个系统完全处于无法运行开不了机的状态。

    都这逼样了，居然也能诈尸……

    李盛简直想不通怎么会发生这么诡异的事情，这就好比一个癌症晚期患者原地自愈了——别说是医生看见了，哪怕普通人见了也得懵逼吧。

    当然，也或许……灵州，安西都护，神州的西北经略起来，内外商贾逐渐往来繁荣之后，给罗马带去了什么新的生机……也难说。

    毕竟西晋烂透了变成东晋，但东晋烂透了之后却冒出了一个宋武帝。

    刘裕虽然也是政变上台，看似和其他政变者比如司马懿没啥区别，但刘裕可就比司马家的那群人有节操也有本事多了，夺权之后立刻就整顿朝政开始干正事，北伐收付故土。

    虽说刘裕最后也未能开创一个汉唐级别的伟大时代，但好歹神州在那时还是有不少希望，而且

    但既然事到临头……

    神州的西北方向地缘利益出现风险，不管罗马经历了什么奇遇，总之肯定都得想办法处理了。

    而怎么处理……

    第一个办法，当然就是增兵。

    罗马还敢往巴尔干位置派兵，这在李盛看来就跟仁川登陆没啥区别，不给他狗头打烂简直说不过去。

    但……问题也随之出现了，因为现在这个时期的交通手段，还是不够发达。

    前面已经说过，巴尔干区域是世界岛的十字路口，但却是个特殊的十字路口——

    欧洲人要去那地方就可以直接去，而神州虽然也身处世界岛重地，可要是想去那里，却非得穿越帕米尔高原不可！

    这样的旅途，是哪怕西北的基建搞了起来，商贾们逐渐有利可图，但也常常望而生畏的。

    无非是眼下的造船技术还没有进步到一定程度，海贸的风险依旧巨大，海匪依旧猖獗，所以灵州这边也有许多商贾们来往，但……总体来说，往来帕米尔高原两侧的成本，依旧是极高的。

    而稍微一想也就知道……

    商贾们往来的成本极高。

    那么大唐要派遣禁军的难度，又岂能低的了？

    在安西都护驻军，开辟军镇都是全凭禁军战士能吃苦的可贵品质，但几万人的规模也不能再大了。

    而安西都护的位置，甚至还不在帕米尔高原核心区域。

    现在要成建制派遣禁军直接越过那里的高原，就更是难上加难！

    也是因此……

    今日李盛遇到阿丝敏，才猛然有了思路。

    大唐要直接干碎罗马的想屁吃行为，这非得建成铁路线不可，否则绝难成行。但是或许……

    可以先试试外交手段？

