    额古娜漠北三百里

    沙漠月夜中，千机营在一处古寺外扎营。

    一面颓垣之下，篝火熊熊燃起，百孔千疮的墙面上映出三个人影，分别是夏长阶，魏冉，邢傲。

    夏长阶将落枫长剑随意插在沙地里，靠在墙上，灌了一大口酒，朝着邢傲说道：

    “你这刀和那把匕首都不错，名家之手吧？”

    邢傲不太习惯这冷如寒霜的黑衣将军竟然开口和自己攀谈，摩挲着文龙破岳的刀鞘，开口道：

    “受赠于齐州名匠，武广城。”

    夏长阶似是来了兴致，立刻直起身来，拍着落枫的剑鞘说道：

    “可巧，我这把落枫也是武广城所铸。”

    说罢，夏长阶突然翻身跃起，长剑随之出鞘，酒意阑珊的夏长阶开始在篝火旁舞剑。

    “剑，长六尺，刃宽寸余，北极寒铁所铸，淬以神泉，寒如冰，薄如翼，剑之成也，精光贯天，日月斗耀，星斗避怒，鬼神悲号……”

    那落枫长剑本就比普通刀剑长出一倍有余，此刻却被夏长阶挥舞如行云流水，玄黑色的剑身反射出清冷的月华，仿佛此刻笼罩沙漠的月光都化成了这把剑，剑风凛冽，却不含丝毫杀意，和着夏长阶的把酒高歌，尽是悲凉……

    一曲舞罢，长剑回鞘，夏长阶席地而坐，月色皎皎照黑衣，青丝落落如云幕，任谁能想到，这番落寞的身影，竟是属于如今昊朝的第一杀神，黑衣将军，夏长阶。

    魏冉早就烂醉如泥，迷迷糊糊看完夏长阶舞剑，高喝一声：

    “好剑！”

    随即竟倒头就睡，如狮吼虎啸般的鼾声，从他巨大的身躯中传出来。

    夏长阶却幽幽说道：

    “广城子宿以名刃配有缘之人，当年若非他给我铸了这把剑，我可能……”

    夏长阶没有接着说下去，邢傲却感到讶然，原本以为这夏长阶是冷面杀神，没想到方才舞剑抒怀，简直就像个浪迹天涯的侠客，他可是千机营统帅，是武帝最锋利的一把利剑啊。

    夏长阶却只是淡然笑道：

    “怎么，是不是觉得我应是个淡漠之人，怎么会如此突然抒发情怀。”

    邢傲点了点头，夏长阶则接着说：

    “邢傲，你避世多年，有酒便醉，有地便睡，其实令我羡慕不及，我与魏冉，和这千机营一众兄弟，常年往返于柳州、朔州、夔州，现在又被派往宁州，所做的事情却只有一样，杀人，可是，谁又是嗜杀成性的人呢？”

    邢傲更是吃惊，他所称呼为“兄弟”的银甲卫，不正是曾经令南陆诸国闻风丧胆的杀人机器吗？

    夏长阶似是看出了邢傲眼中的惊讶，又见他望向不远处驻扎的银甲卫，继续说道：

    “你祖父恭阳侯曾是武帝手下的银甲，想必从他口中，你也听说过这支不败之师的一些事情。但是……如今的银甲，和当年的银甲比，早不可同日而语，所以，其实你戴不戴银甲，也不会有多大区别。”

    邢傲一愣，这和祖父逝世前对自己说的可大不一样，银甲卫怎么会戴不戴银甲没有多大区别？！

    就在邢傲要开口追问时，却听得一声急报传来：

    “报！夏将军，武帝惊鸿飞雁传书。”

    一骑银甲飞奔至篝火旁，夏长阶瞳孔猛地一收缩。

    惊鸿飞雁！

    若不是万分紧急的事，鄢都绝不会用到惊鸿飞雁。

    和普通飞雁传书不同，普通飞雁只会在固定的两地间传递书信。

    而惊鸿飞雁却是一雌一雄同生共养，长成后将雌雁羽翼折断，养于笼内，日夜悲鸣。

    而雄雁则无论相隔千里万里，都会飞回雌雁身边，没人知道雄雁是靠什么辨别雌雁的方位，但却利用此习性，传递十万火急的情报或者军机。

    雄雁奔袭千里后，多会力竭而亡，雌鸟也会随之而去，所以，很多时候，惊鸿飞雁的一生，只会传书一次。

    也是因此，惊鸿飞雁不会用作通常的书信往来，此时武帝以此传召，难道北陆之行又有变故？

    夏长阶从银甲卫手中接过一个竹筒，从里面抽出一小卷黄色的绢条，徐徐打开。

    看得出这么小的绢条上只写得下寥寥几句，但夏长阶前前后后看了几遍，脸色微变，片刻之后，便又不露声色，将绢条丢入一旁的篝火，燃起一阵青烟。

    前来送信的银甲卫待夏长阶读完武帝密诏后，接着报道：

    “将军，哨兵来报，十里外天色有变，恐有沙龙卷将形成。”

    邢傲心叫不好，行军这么多天来，夏长阶一直没有带队直行正北，反而蜿蜒绕行，虽在沙漠忍受烈日灼灼，酷暑难耐，但沙龙卷和恐怖的牧狼族却都没有见到。

    沙龙卷是额古娜沙漠最危险的天象，狂风裹挟漫天黄沙，遮云蔽日，吞天食地，只要遭遇沙龙卷，任凭千军万马，都会在一瞬间被吞没。

    然而夏长阶听报后，却是淡定自若，嘴角显出一个讥诮的弧度，说道：

    “知道了，传令下去，全军集结，入神庙，进地堡！”

    说完还踹了一脚酣睡如牛的魏冉，喝了一句：

    “起来了，痴冉，长得像大象就不怕被风刮跑吗？”

    ……

    荒废神庙的正殿中央是一座布满灰尘的神龛，地堡的通道就隐匿于神龛之下。

    这个通道入口虽窄，但内部却很宽敞，足够三人并行。

    领行于前的是魏冉，他的身躯过于高大，几乎要把整个上半身弯下才能顺利前行。

    夏长阶和邢傲紧随其后，火把的光把夏长阶满是慵懒之色的脸照得忽明忽暗，一旁的邢傲忍不住好奇，开口问道：

    “夏将军怎么会知道这里有密道通向地堡。”

    夏长阶打了个哈欠，淡然回道：

    “额古娜沙漠曾经是夷族的万神殿，遍布供奉罗颂大神的神庙，现在那些宁州各部的萨满，都是由这些曾在神庙中修行的僧侣所传的衣钵。”

    “后来天象异变，额古娜慢慢变成了鬼神之地，但仍有僧侣固守自己的庙宇，相邻的神庙就在其中规模最大的神庙底部挖掘地堡，天晴便在破庙中诵经奉神，天变就在地堡中祈求上苍。”

    邢傲叹道：

    “夏将军连这些都知道。”

    夏长阶不假思索道：

    “我知道个屁，这些都是临行前陛下亲授，大昊唯一曾带兵入额古娜的，只有当今圣上，就连额古娜的行军图，也是宫中画师根据陛下口述所绘。”

    原来如此！难怪此行如此顺利，未损一兵一卒，千机营已将行至宁州边境。

    此时，前面弯腰前行的魏冉忽然咳了两声。

    夏长阶听了，却佯装去踹魏冉的屁股，笑骂道：

    “你这痴冉，又怪我话多！”

    随后又转身朝邢傲说道：

    “所有人初见我时，都觉得我是寡言少语，冷漠至极之人，其实夏某人也曾提酒纵马，快意江湖，无奈最后走了这条路……”

    此时，所有人都已走入地堡，魏冉带着几个兵士在四周墙上插上火把，周遭变得通亮。

    地堡很大，千余人在此都觉拥挤，所有人席地坐下，皆不言语。

    只听得狂风刮起后如鬼哭狼嚎般的响声，通过方才走进地堡的狭长通道，幽幽传了进来。

    天地之威下，横行天下的银甲卫，也不过是躲入沙丘的蝼蚁。

