    洪胖子诧异地看着我，问我又要去哪。

    我没有告诉他我要去哪，只是让他呆在这里安心养伤。

    我想应该很快就能从龙家回来。

    临走前，我让白烟把药方的前六位药准备好，等我知道了龙苋草的下落，会立马赶回来。

    白烟给了我一瓶药，说是这药能解大部分的毒，就算解不了，也能暂时压制。

    其实我身上有解毒的药，但这既是人家的一份心意，我就收了下来，道别之后，我就直接下山赶往龙家了。

    来到竹林，我往里看了一眼，发现昨天晚上的毒瘴已经消失了。

    果然，是为了防止有外人进去。

    因为白天视野好，所以也就用不着了。

    我直接进了竹林，没有想到的是，竟然里面碰到了一个人。

    起初我看到那人背影的时候，并没有认出他来，直到走近，我才发现，竟然是我在飞机上遇到的那个年轻人。

    看到他，我脑子里的第一反应就是他为什么会出现在这里？

    难道他是龙家的人？

    年轻人看到我的时候，也是一脸意外，好奇道:“你怎么也在这里呀？”

    在没有摸清楚他的身份和底细之前，我肯定是不会轻易暴露自己来这里的目的。

    我笑道:“我是来这边游玩的，你呢？”

    年轻人愣了一下，显然是不相信我说的话，不过他也没有多问什么，回应我说:“我是在这里找人的，他们就住在前面。”

    听到这话，我心里猛地咯噔了一声，他果然和龙家有关系。

    “龙御是你什么人？”我试探性问了句。

    年轻人皱了一下眉头说:“龙御是我表哥，怎么你认识他吗？”

    我暗暗叹了一口气，他要是知道我抢了龙御的未婚妻，又伤了他，他会不会替龙御找我算账？

    他见我不说话，又说了一句:“不过我和龙家的关系并不好。”

    “哦？”我惊讶地看着他，也不知道他说的是真是假。

    年轻人笑了一声说:“不骗你，我和龙家的关系确实不是很好，我这次来找他们，不过是为了要回我爸爸当年存放在他们家的东西，对了，你还没回答我的问题呢。”

    反正他迟早会知道我和龙家的关系，我想了一下，便直接告诉了他。

    他听了之后，貌似一点儿也不意外，反而轻描淡写的说了一句:“他们行事一向霸道，听说得罪了不少人，没想到我刚来就碰到了他们的仇人。”

    他既然能说出这话，也就证明他根本就不在意龙家的人。

    我笑笑，“我也没有想到能在这里碰到你。”

    我俩边走边说，通过聊天，我知道了他的名字，龙木。

    他爸爸和龙御的爸爸是亲兄弟，不过龙御爸爸为了争夺家产，设计把他爸爸赶出了龙家，临走的时候，将一些东西留在了龙家，这次回来，就是为了拿回那些东西。

    至于是什么东西，龙木并没有告诉我，我也没有多问。

    走到龙宅门口，我便停下了脚步，对龙木说:“我刚和龙御发生冲突，龙家的人看到我会替龙御出气，所以……”

    我欲言又止，不过龙木很聪明，立马明白了我的意思，说:“那我先进去了。”

    说完，他就转身进了龙家。

    而我则是偷偷从龙家的后面翻，墙进去。

    进了院子，为了以防万一，我用了身上最后一道隐身符，我想一两个时辰已经足够了。

    我动用了隐身符后，并没有急着去找龙苋草。

    因为我对龙家一点也不熟悉，乱找也不是个法子，而是来到前院，找到龙木，悄悄地跟在了他后面。

    想要知道龙苋草的下落，最快的法子就是对龙家的人下手。

    龙木在龙家下人的带领下，来到了偏厅。

    下人招呼他坐下后，就离开了。

    大概等了四五分钟，一个头发花白，但脸看起来挺年轻的中年男子走了进来。

    看到龙木的时候，他并不是很高兴，不过进屋的那一刻，脸上还是露出了笑容。

    “小木。”

    龙木看到中年男人，立马从椅子上站了起来，和声和气地叫了他一声叔叔。

    原来他就是龙御的爸爸，他面相看起来有些凶，虽然我还没看过龙御的真面目，但估计和他差不了太多。

    龙老头子走了过来，似笑非笑地看着他说:“你好不容易回来一次，就在家里多住一些时日吧。”

    “不了，叔叔，我这次回来，是爸爸嘱咐我来拿回属于我们家的东西。”

    龙木看着龙老头子说道。

    龙老头子的脸色突然黑了下来，质问道:“你们离开十数年，龙家还有哪样东西是属于你们的？”

    听到这话，龙木的表情顿时凝固了，语气也冷了下来，“叔叔，你这是打算不认账了吗？”

    龙老头子轻笑了一声说:“我实话告诉你吧，东西我是不会给你的。”

    龙木气的猛拍了一下桌子，一副忍不住要出手跟龙老头子干架的模样。

    不过这里是龙家，哪怕他有再足的气势，在别人的地盘上，气势也会被打压掉一半。

    龙老头子不慌不忙地坐了下来，扫视了龙木一眼，轻描淡写地说道:“我的好侄儿，你是怕打不过我，所以还带了帮手来吗？”

    听到这话，我心头一紧，他这话是什么意思？

    难道他发现了我的存在？

    这个念头刚从我脑子里闪过，就有一道无形的力量朝我飞了过来。

    幸好我眼疾手快，躲开了。

    那股力量最后砸在了我身后的墙上，直接砸出了一个洞。

    “既然来了，为何不现身呢？”龙老头子淡淡道。

    我很是意外，因为我用隐身符以来，他还是第一个识破我的人。

    看来这个老头子不简单呀。

    既然他发现了，我只能现身了。

    我扔掉了隐身符，在龙老头子面前现了身。

    龙木看到我的时候，一脸的惊讶，不可思议道:“你还会隐身？”

    我淡淡一笑，说:“不过是些小伎俩罢了，不值一提。”

    话音刚落，龙老头子附和了一句:“谦虚了，你能不动声色的出入龙家，证明你还是挺厉害的。”

