    第13章 梳理地脉

    “丫的，这洪荒真界西域可真够惨的，劳资要忙到什么时候才能把地脉梳理完啊！”

    秦宁来到此地后神识扫过方圆亿万里地界，摸着脑袋一阵头疼。

    自从洪荒纪元一百五十万元会后，凶兽肃清，先天神祇万族划分了领地，独独把西域给落下了。

    无他，整个西域地界在凶兽自爆后山川崩碎，江河改道，灵脉断裂，偶尔有受损轻微的地界还被浓重的死气盘踞变成了亿万里鬼蜮。

    整个洪荒真界地域广袤，洞天福地数不胜数。所以所有的先天神祇种都搬迁离开了此地。

    秦宁暗自嘀咕“看来真的像苍天说的一样让洪荒真界自己恢复没个百万元会是不可能的。”

    在之前凶兽大劫结束后苍天就找秦宁说过要干预西域抓紧恢复生机，不然死气弥漫，放任不管，最终整个西域即使灵气恢复过来也会成为鬼界，后续整个幽冥地界的大千世界在幽冥地府成立以后，都要成为星源古族后裔初始的生存空间，而在洪荒真界西域下方的大千世界星源古族一旦飞升就会被气死侵蚀，化作僵尸无法超脱。

    所以要加快清理死气，然后梳理地脉，让西域再次焕发生机。

    而这个艰巨的任务就交给自己了，因为世界是秦宁创造的，出问题肯定是自己负责。

    数百元会，秦宁每到一处都要将地脉堵塞位置疏通，吸收死气和游魂封印到一个须弥瓶之中。

    再次机械性重复完成一处方圆亿万里内的任务正准备离开之时发现了一件有趣的事儿。

    秦宁神识观察着一处血色湖泊，发现其中有着新的生灵在诞生，这种奇怪的新生生灵，由血气死气以及游魂融合幻化而成，有着介于虚幻和实质的本体，背后生有一对灰色羽翼，淡蓝身躯，人身蛇尾，八条手臂，不仅外形奇特，主要是他们居然能够吸收死气血气和游魂碎片壮大自己。而且还知道使用空间之门。

    而正是自己抽取了此方地界的死气和游魂后这种生灵没了养料，居然将自己包围了起来。

    很明显这种生物还是有灵智的，明显有些地位等级的划分，一个身形有别于其他个体的家伙缓缓上前制止了对自己的围攻，而后秦宁自己收到了一道神识信息。

    “雾……雾灵……我们的……不准带走……”

    秦宁此时来了兴趣，面对这些平均天仙修为的小家伙不慌不忙取出了须弥瓶然后灵力托动缓缓送到了对方身前。

    刚刚神识传音那个生灵试探性的接过须弥瓶缓缓打开，然后再次传音过来

    “太多……怎么交换……幽族不占便宜……”

    秦宁愣了一愣暗自嘀咕“想不到这些家伙还挺实在，于是心中有了主意。”

    秦宁传音过去“收集陆地上的这种东西，把地脉疏通。”

    传音之时顺带把自己这数百元会整理的画面传送了过去。

    跟秦宁想的一样，这群生灵很爽快的答应了

    “瓶子……我要很多……雾灵归我们……”

    秦宁点点头，于是一抹灵光射入跟自己交流的生灵识海，里面包含了须弥瓶的制作材料和方法。以及秦宁大千世界的信息。

    对方信息异常，消化完毕后，不仅修为有所增长而且也变得灵动起来，甩动蛇尾缓缓靠近秦宁行了一个先天神祇通用的礼节

    “晚辈幽林，见过前辈，此次交易我幽族接下了，还请放心定当会在收集死气和游魂后梳理地脉。”

    秦宁点点头“嗯，此举，你我双赢，洪荒真界西域就拜托道友了。”

    在得到幽林肯定的答复之后秦宁便离开了秦宁大千世界返回了创世星宫。

    苍天看到秦宁后询问为何反回，秦宁便将之前的事情告知了苍天。

    苍天眉头微微一皱，随后便来到衍天神图旁，挥手切换了洪荒真界西域的画面，而后淡淡的说道“原来是这个种族！”

    秦宁走上前来问道“你知道他们的来历？”

    苍天点点头“嗯，每个大千世界第一次发生量劫以后都会诞生这个种族，像盘古世界的阿修罗族，皇极大世界的夜神族，虽然相貌不同，但都是以死气和游魂碎片以及血气凝聚而成。他们是掌控死亡的主宰。”

    “那盘古大千世界的阿修罗族不是一个叫冥河的人创造的么？”

    苍天嗤之以鼻“冥河，你说那小子啊他本身就算第一代阿修罗族，盘古大千世界法则不全，盘古分身陨落导致他自己本源受损，我只能给他封印起来慢慢恢复，这期间群魔乱舞，冥河作为混沌魔神有着上个纪元记忆，直接炼化了血海，把阿修罗族通通制成了傀儡，后来我只能让后土感悟死亡法则，开六道轮回，让地藏入驻幽冥地府度化游魂，不然整个盘古大千世界早就崩溃了。”

    秦宁抽了抽嘴，真想不到盘古大神这是自己把自己玩死了。

    “宫主，虽然本土大千世界土生土长的幽冥一族最能有利于大千世界运转，但也必须在天道掌控之下。等他们梳理完洪荒真界地脉需要混沌魔神残魂入主，以幽族镇压气运，证道成圣，天道管控下才不会物极必反称霸秦宁大千世界。”

    秦宁听到此处大概也明白了，幽族以死气和游魂以及气血而生，只要大千世界还能运转，他们就能无限成长，挤兑的是星源古族后裔成长的空间，这不是星源古族愿意看到的。

    八百一十个元会后，正在洪荒真界修炼的秦宁突然接到苍天的传讯

    衍天神图：幽族净化死气结束，西域地脉梳理完成，万物生机恢复中，需要开创幽冥地府保证游魂轮回。

    秦宁缓缓从顿悟中醒来，通过天道轮盘开始查看西域地界的情况。探查之下发现幽族办事效率真的是高啊。

    整个洪荒真界的死气不仅全部吸收的一干二净，幽族族群相比以往增长了亿万倍。

    想想也能理解，整整一百多万元会，死去的生灵溢散的血气魂力，诞生如此之多的幽族很正常。

    不过让秦宁感觉意外的是幽族不仅净化了西域，就连整个洪荒真界所有的地域都给净化了一遍，推演天机之后才明白，原来随着幽族种族人口的增多，需要的资源也大幅暴涨，所以在西域没有了死气之后开始通过幽冥地界内，凶兽打通的各个大千世界的网络游走整个洪荒真界。

    整个幽族现在占据了幽冥地界一百零八处大千世界，呈圆环形状，所有大千世界更是连接了中央一处大千世界，位居洪荒真界中域正下方。

    数百个元会以来收集的死气血气和游魂碎片都被灌注了进去。

    硬生生的将这一百零八处大千世界打造成了大本营，而且联通各个大本营的路线因为死气血气和游魂浓度极高，形成了一条环状的大河，幽族就是通过这条大河游走在这一百零八处大千世界。

    看着幽族此时的场景，终于明白苍天所说为何要管控约束他们了，这要不约束整个幽冥地界都要真的被他们同化成鬼蜮给蚕食完了。

    秦宁起身通过天道轮盘找到幽冥地界还未化形出世的魔神残魂一路搜索找到了三位，而后便一一将他们迁移到了幽族的大本营内。以天道的名义传讯让他们治理幽族。

    正当秦宁准备离开之时，一群幽族之人居然发现了秦宁，毕竟秦宁此时只有大罗金仙修为，而来人首领已经是半圣修为。

    “何人胆敢乱闯我幽族地界？”

    秦宁淡然一笑“在下秦宁，是你族幽林的故交，此次特来拜见。”

    对面幽族半圣不知此人所说真假，但幽林乃幽族王者，一族之长，如果真的是族长的好友自己得罪了也不好。但必须带此人前往确认，如果敢哄骗自己，一定要将他抽魂炼魄。

    于是稍微客气了一点，拱手说道“此时我王正在中央大界，本座可以护送阁下前往。”

    已然经历了百万洪荒元会的秦宁怎能看不出对方的想法，毕竟自己也得去找幽林一趟，也没有多讲，于是也拱手说道“那就辛苦前辈引路了。”

    跟随此人经过数千年后终于来到了一处戒备森严的山脉，秦宁神识扫过不禁感叹“卧槽，居然把空间之门都给炼化掌控了，整个空间之门被死气包裹，跟以前自己想想中的鬼门关一样。”

    通过空间之门很快便穿越至幽族的中央大界。

    从空间之门出来之后，半圣幽族取出一件舟形法宝投掷到大河之中，瞬间变成了一条百丈大船。

    半圣幽族说道“中央大界方圆三千亿光年，此去中央大界我幽族族长之处还有一千五百亿光年的距离，阁下可随我登船前往。”

    说完便率先走了上去，二人上船后，大船一阵灰色光芒闪烁，数个呼吸只见居然飘出可数万光年的距离。真的很好奇这个种族的奇特天赋是如何在不借助天道之力的情况下做到的。

    又是百年匆匆而过，船只终于停了下来。

    二人驾起云雾朝着一处庞大的山脉而去。

    幽族中央大界有山，高亿万丈，方圆占地三千六百亿里，幽族祖地，名曰郢都。

    一路走来，发现这数个元会来幽族不仅数量大涨，而且还出现了不同的外形，有幽林原本的样子，也有红面赤发生有独角的，也有牛头人身的，马面人身的，各种外形，细数下来已经见到了不下千余种。

    终于来到了郢都山脉中央位置，一个巨大的血池方圆百万里，而在一座小岛之上，上万座古朴的石制大殿错落有致的排列着。

    在小岛中央一座百丈高的石殿之前，半圣恭敬行礼，不一会大殿内游走出来十余位准圣修为的幽族。

    当看到秦宁时，居中一位幽族之人缓缓来到秦宁身前“数百元会一别，道友别来无恙啊！”

    ?  ?创世星宫秦宁携诸圣恭祝大家五一劳动节快乐！记得收藏送票票给秦宁，让秦宁走的更远，后续的时光给大家带来更多的快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

