    轰！

    位界之力形成的风暴横扫八方，瞬息就笼罩在了那两个界尊目中锁定的苏铭附近，他二人有自信联手展开位界之力，即便是对方速度再快，一旦被波及后就会被笼罩在他们的位界之力中。

    这只是他们二人位界之力的初步运转而已，只要苏铭被卷入其内，那么等待他的将是一系列位界规则的毁灭冲击。

    四周的风海都为之震动，向着八方扩散，可就在这扩散的瞬间，被天宝星两个界尊锁定的苏铭，竟失去了身影。

    随着位界之力扩散，这数百丈范围内，苏铭如消失一般，不知去向，那两个天宝星界尊一愣的刹那，从远处顿时有一声凄厉的惨叫传递而来。

    “不好。”两个天宝星界尊神色立变，传出这惨叫声音之人他们熟悉，正是在他们后面跟随而来的天修之一。

    在他二人身后两千多丈外，苏铭右手从一个蓝袍青年的脖子上松开，这青年原本英俊的面孔此刻扭曲，已经不成人形，干枯如骸骨一般，他的全身血肉精华乃至生机，都在方才的一瞬，被苏铭吸的干干净净。

    “我的挪移之力不能经常使用，每次使用都无法恢复，这是动用了我的本源之力，尤其是长距离传送，更是耗费。”苏铭心神传来赤火侯平静的声音，之前那一瞬在天宝星两个界尊展开位界之力时，苏铭已经借住赤火侯的神通，在那里挪移消失，跨越数千丈范围，出现在了这里。

    此地风海，无法瞬移，但惟有在位劫境才可以施展的挪移之术，却是无妨。

    苏铭没有说话，只是身子一晃，双目内杀机弥漫的同时，直奔另一个天修临近。

    一声声凄厉的惨叫不断地传出，天宝星这两个界尊神色阴沉，二人迅速后退，直奔传来惨叫之声的方向疾驰。

    但他们刚刚飞出还不到千丈，两声几乎同时传来的惨叫，一左一右从两个不同的方向传出，这两个方向之间从声音来判断，应该是有一千多丈的距离。

    “他有分身，该死的，不然他不可能做到这一点，同一时间连杀相隔一千多丈的两人，就算是他可以瞬移也无法做到。”

    “两个方向，一个是分身，另一个就是其本尊所在，我们……我们分开，我就不信只间隔一千多丈，他可以在我们彼此难以救助的时间中杀一人。

    是不是分身我二人展开位界之力可以判断，一旦发现其本尊，我们立刻传声，另一人要迅速赶来。”天宝星这两个界尊相互传音后骤然分散开，一左一右，向着传来惨叫之处疾驰。

    其中向左侧飞去的，是二人中的老者，这老者面带怒容，可内心却是极为谨慎，他始终记得墨昂诡异死亡的一幕，此刻疾驰间，也就是数息左右，他立刻就看到了在远处风海内的苏铭。

    在看到苏铭的瞬间，这老者全身位界之力轰然爆发，形成了一股风暴横扫四周的同时，突然从一千多丈外，另一个界尊所去的方向，传来了一声低吼。

    “这里是其本尊，速来！”

    这低吼传出时，看到苏铭的天宝星界尊老者，他双目瞳孔一缩，因为他的位界之力此刻爆发之下，已经将正快速要离去的苏铭覆盖。

    他更是看到在对方被覆盖的刹那，其身体上传来的清晰的气血之感，这种感觉与气息，代表了对方在这里的绝不是分身，而是其本尊。

    “好狡诈之人，不知以什么方式让人认为一千多丈外的才是其本尊，而实际上，这里的才是。”风海弥漫，视线受阻，神识也都被削弱，但在老者的位界之力下，他可以肯定自己绝不会感觉错误。

    “这里才是本尊，速来。”老者一声低吼，身子呼啸而起，眼中杀机一闪，正要向苏铭追去的瞬间，忽然的，从一千多丈外传来了一声凄厉的惨叫。

    那惨叫之声透出一股无法形容的恐惧，如在死亡前看到了什么让人无法置信的一幕，这声音更是让老者的身体猛的一震。

    他脸上露出骇然，因为这声音不是别人，正是他的同伴，天宝星界尊！

    “这……这……”老者心神轰鸣，那惨叫嘎然而至，一股死亡的波动从一千多丈外传来，这代表着他的同伴，已经……灭亡。

    “难道那里的才是此人本尊。”一股来自心神的恐惧，在这老者体内滋生的一瞬，他位界范围内的苏铭，其身一顿，不再逃走，而是转身冷漠的看向这老者。

    二人目光对望的刹那，老者立刻看到苏铭的身躯化作了无数碎片，在自己的位界范围内，传出尖锐的厉啸直奔自己而来。

    “到底怎么回事，哪一个才是其本尊，该死的，给我破！”老者身子退后几步，这一刻被恐惧弥漫的他在也不去考虑位界之力的消耗，大袖一甩之下，他爆发出了全部的位界之力，一股蓝色的冲击在其身体外爆发，向着四周滚滚而去中，那蓝色的冲击力有无数身影幻化出来，那些身影每一个都发出怒吼，远远看去如千军万马一般，气势惊天。

    可就在这老者心神因其同伴死亡而震动，在加上分不清苏铭本尊到底是哪一个，内心被恐惧弥漫中，他的位界神通几乎刚一散开，立刻其眉心上一阵刺痛。

    这刺痛之感直接传入其心神与魂，却见在他的眉心上，此刻出现了一个黑点，如被什么蛰了一下。

    这刺痛瞬间冲击其心神，化作了他脑海中无尽的轰鸣之声，让这老者身子颤抖，发出了惨叫的同时，他的身体肉眼可见的正快速的融化。

    其元神在这突然的变故中迅速飞出，可还没等看清四周，苏铭身体化作的那无数碎片就撞击在了老者的位界冲击上，阵阵轰鸣中有那么几片穿透，以闪电般的速度刺入在了老者的元神上。

    随着那些所片的融化，老者的元神瞬间粉碎，成为了无数晶点在四散下凝聚为碎片，那些碎片又纷纷相互组合在一起，光芒闪动，苏铭的身体幻化出来。

    他面色苍白，一口鲜血喷出，但在他的身上，这一刻位界之力却是极为浓郁，乍一看，竟给人一种位界之主的感觉。

    “位界冲击……要正面击杀一个展开位界之力的界尊，对我来说还有不小的难度。”苏铭擦去嘴角的鲜血，杀此人，他自己也受伤，这还是之前布局，否则的话在不偷袭中正面对抗，难度更大。

    “不过随着我吸收位界之力越多，展开噬空影之术也就越强大。”苏铭抬头时，他前方的风海内走出一人，此人样子与苏铭赫然是一摸一样，只不过在临近时快速改变，当站在苏铭身前时，变成了赤火侯，在的肩膀上，秃毛鹤一脸得意的站在那里。

    “还有两个天修余孽，既敢来追杀我，那么就要做好送命的准备。”苏铭身子一晃，迈步走入风海内，赤火侯与秃毛鹤化作两道流光，消失在了苏铭身体内。

    片刻后，一声极为凄惨的叫声，在风海中传出，千丈外，此行唯一还活着的天修中年，他面色煞白，心神被恐惧占据。

    “厉鬼，恶灵，他不是人！！”天修中年心神颤抖，咬牙疯狂的逃遁，他亲眼看到了身边的人一个个死亡，尤其是来自界尊的惨叫，更是让他恐惧到了极致，此刻脑海中他没有其他的想法，唯一存在的就是逃。

    就在他癫狂般逃遁的同时，天宝星昏暗的天空，此刻传来了阵阵轰隆巨响，随着那巨响出现的，是一声声尖锐的划破天空的呼啸声，紧接着，一道，两道，三道……数十道，数百道长虹，赫然在那天空上出现。

    那数百道长虹内修为最弱的都是天修之初，更有数十道散发出强大的位界气息，他们正是在星空中感受到苏铭所在，从四周追击而来的第一批追杀者。

    为了四大真界的赏赐，他们可以去杀戮所有，至于那些天修，在他们看来虽说有界尊在，他们的机会渺茫，但此行他们这么多人，显然是没有太多危险的，那被通缉者是必定死亡，没有丝毫可能活命，既如此，他们又没有危险，自然要追来，说不定幸运之下真有那么一丝机会能单独遇到敌人，从而获得造化。

    “感应极为强烈，在那风海里！”

    “在那充满了风的地方，就在那里，我能感受到被通缉者存在。”

    “哈哈，谁也别和老夫抢，此人的命老夫预定了！”

    “哼，到底谁获得赏赐还不一定。”

    数百道长虹直奔星碎风海，在天空划过的瞬息就很快临近，风海内急速逃遁的天修中年，看到这一幕后立刻狂喜，但这喜悦之意刚刚浮现，他就感觉自己的速度一下子快了一倍，只是在快起来的同时，他觉得自己好像飘起来了。

    紧接着，才是剧痛以及他回头时，看到的远处一具无头的尸体在喷撒鲜血中倒下，看到了自己的身边，不知何时多出了一个身影，而自己则随着那身影在飞，似……被拎着。

    那尸体是他的，他的头颅在飞，被苏铭拎着。

    这天修中年眼前漆黑的前一息，他生命里最后看到的，是天空上那数百道长虹争先恐后的来临。

    “来吧，你们也会感受到我的恐惧，我等着你们……”

    （未完待续）

