    （求推荐票，求推荐票啊！）

    －

    为来福开业操心劳力，陈恪的功课自然受到些影响。

    在陈希亮看来，什么事也比不了读书重要，现在来福一炮而红，日后的经营不成问题。他便不再睁一眼闭一眼，而要用泰山压顶的功课，给儿子收心。

    三个月来，陈恪把《广韵》抄了两遍，默了一遍，一手楷书已是堪堪入目，对声韵也能基本掌握……最让陈希亮震撼的是，他那变态的记忆力。一般读书人就连《韵略》，也得一年时间，才能背个大概，陈恪却已经可以将《广韵》默写出来了。

    陈希亮就是那用一年时间，才背过《韵略》的，果然是人比人气死人。好吧，能力越强，功课越重，倒要看看你的极限在哪里。

    于是进入到第二课——‘训诂’。用当下的语言解释词义叫‘训’，用当代的语言解释古代的语言叫‘诂’，所以训诂就是专门解释古代字词句的一门学问。陈希亮命三郎抄写《尔雅》、《诗诂训传》、《毛诗正义》等一系列训诂学经典，并要求全文背诵。

    课业实在太重，可怜的三郎，接下来几天，只能老老实实闭关，学他的‘谓我舅者，吾谓之甥也’、‘门侧之堂谓之塾’、‘绝高为之，京；非人为之，丘’、‘狗四尺为獒’……聊感安慰的是，他终于从一日三餐的劳动中解脱出来。

    每天早晨，头陀报晓后不久，便有前街早点铺的伙计，挑着担子前来送餐。早点的花样很多，几乎很长时间不重样。比方前日供应了猪肉馅的馒头、昨日就会供应什么白肉胡饼、猪胰胡饼、菜饼之类的胡饼，今天便吃鸡丝面、三鲜面、笋泼肉面之类的汤饼，明天则可能有环饼、炊饼供应。

    这些林林总总的吃食，配以二米粥、二陈汤，以及各色爽口凉菜，每餐需要二十五钱，一月就得靠八百钱……早餐供应乃是丰俭由人的，当然不会都这么贵，但陈希亮为了让孩子们吃饱吃好，是不计成本的。

    吃完早餐，陈希亮和二郎便出门了，陈恪要在用功同时，监督两个弟弟学习。临近午时，便有来福的伙计提着食盒上门，虽然只有三个孩子吃饭，但传富每餐都会烹制四菜一汤，荤素搭配，从不糊弄。

    用过午饭，把餐具收拾回食盒，等到傍晚时，伙计又会提着个食盒过来，然后把中午的那个提走……因为晚上吃饭人多，所以传富会加两个菜。陈希亮很是过意不去，晚上经常过去帮忙。

    无论如何，父子五人的吃饭问题，算是彻底解决了……这对一个没有女人的家庭，实在值得庆贺。然而凡事有利必有弊，那就是春天还瘦骨嶙峋的兄弟三个，都有变成小胖墩的迹象。

    六郎胖乎乎的还蛮可爱，但陈恪不能容忍自己变成胖子……在普遍身材瘦小的蜀中，胖子是受人歧视的。于是他跟父亲商量着，要在功课之外，带着弟弟们锻炼身体。

    陈希亮本身就学过功夫，自然不希望儿子们成为无缚鸡之力的文弱书生，对陈恪的建议深以为然。

    于是每天早晨天还不亮，他就带着五郎围着县城跑圈，回家后再按照部队新兵训练的大纲操练，当然不用踢正步、站队列了。操练的满身大汗，才冲个澡吃早饭，中午和下午，还会带着六郎做一套军体操，非得把吃上去的肉，再折腾下去不可。

    对此，五郎曾经很哲学的问道；“如此辛苦，何如少食？”

    “生命在于运动。”陈恪也很有哲理的回答。

    五郎不懂，陈恪便简单些作答：“消耗了力气，长出了气力。”

    五郎还是不懂，陈恪只好黑着脸道：“总不能因为要排泄，就不吃饭吧……”

    “原来如此……”五郎恍然。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这天上午，陈恪正在和五郎比赛做俯卧撑，六郎在一边加油，突然听到外面有叫门声。

    “这么早就来送饭？”陈恪从地上弹起，胡乱穿上单褂，去开门一看，竟然是潘木匠。只见他带着两个学徒，推着满满两辆大车。

    “潘叔，走错了门吧。”陈恪调笑道：“我们家可没买家具。”

    “没错，就是给你家送的。”潘木匠背着一把崭新的官帽椅，满头大汗道：“快找地方摆下！”

    “哦……”陈恪有些愣神，但还是让开去路。

    潘木匠便命徒弟们把板车推进来，卸下上面的桌椅板凳、书案茶几等家具，清一水的崭新红樟木……虽然比不了黄梨木珍贵，但在这年代，已经是上好的用材了，而且精雕细琢，用漆考究，一看就是诚意之作。

    卸车完毕，潘木匠便让徒弟们把这些家具搬进屋里，自己则从车上取下自己的木匠包，去卸那些腐朽不堪的门窗。

    陈恪终于反应过来，拉住他道：“这是作甚？”

    “上次过来，看到三郎家里的家具门窗都太不像样了，”潘木匠不由分说，卸下一扇窗户，用手一掰，就掰成两段，递给陈恪看道：“瞧，这都朽了。”便扔在地上，去卸另一扇道：“这不是打咱的脸么？早就琢磨着，给三郎家换一遍新，无奈货主催得太紧，只能每日见缝插针打一点，到前日才干完。”说着一指外面的家具道：“稍微干一干，就给你送来了。”这年代的漆是采自天然漆树，无毒无污染，可放心使用。

    “多谢……”陈恪有些感动道：“一共多少钱？”

    “跟你要钱？”潘木匠大摇其头道：“我得被两个徒弟笑话死。”说着脸上掩不住的自得道：“你晓得这个月，订出去几贯正气？”

    “一百贯？”陈恪笑道。

    “整整五百贯！”潘木匠伸出粗糙的大手，咧嘴道。

    “这么多？”陈恪惊奇道：“你也不怕撑着？”

    “撑不着，咱新买了个院子，雇了十个工人，”潘木匠大大咧咧道：“我这两个徒弟，现在都成师傅了。”

    “恭喜啊。”陈恪抱拳道：“真没想到，咱们县市场这么大。”

    “光咱们县自然不行，是临近县里，那些木器商人来订购的。”潘木匠挠头道：“知府衙门、还有各县的衙门也来订，不过只给我半价，我不知答不答应。”

    “当然答应了，”陈恪断然道：“一共要多少套？”

    “加起来，怕要一百套。”潘木匠肉痛道。

    “你要是听我的，就干脆白送。”陈恪道。

    “白送，为啥？”

    “为啥？”陈恪道：“一贯正气这么红，很快就有人仿造，你虽然已经在官府备案了，但人家本乡本土的，肯定睁一眼闭一眼，会给你造成多大损失？卖官府个人情，虽然不能杜绝仿造，但假冒还是可以禁住的。再说你往后就是有身份的商人了，少不了和官府打交道，这可是个建立关系的好机会。”

    “原来如此。”潘木匠重重点头，咧嘴笑道：“三郎就是有见地，光你这番话，就值这些家具钱啦。”

    潘木匠带着徒弟忙活了大半天，把三间屋的门窗连着院门全都换新，屋里也摆上了崭新的官帽椅、八仙桌、宽大气派的书案、书架……甚至还有一张巨大的八步床。仅这张床就要打造大半月，可见潘木匠说的是实在话。

    中午自然要管饭的，酒楼送来的定然不够，陈恪便上街买了新鲜的食材，亲自下厨炒了四个菜，还从东屋拿出两坛酒，在树荫下摆了满满一桌。

    看到桌上色香诱人的炒菜，潘木匠瞪大眼睛道：“蔡老板的神技真是你教的！”他现在也是县里炙手可热的人物，自然在来福酒店尝过传富的手艺。

    “呵呵，算是吧……”传富两个月在他家进进出出，邻里街坊都知道，所以这种事儿根本瞒不住。

    “神了！没话说，三郎就是个神人呐！”潘木匠直挑大拇哥，他那两个徒弟也使劲点头，佩服得五体投地。

    “说的我都不好意思了。”陈恪端着酒坛，给潘木匠师徒斟酒道：“这是家酿的，尝尝口味如何。”

    橘红色的酒液从坛口缓缓注入碗中，空气中多了股橘子的清香。还没喝，就让师徒三人感到赏心悦目，使劲耸着鼻子闻起来。

    陈恪却遗憾道：“得用琉璃杯，这酒方能显出好处……”

    但他无疑是对牛弹琴，潘木匠师徒已经端起酒碗，咕嘟嘟牛饮而尽，然后一抹嘴，哈哈大笑道：“好酒！好酒！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夏日炎炎，一动就出汗，何况要坐在电脑前，都要变成猴屁股了，求用推荐票降温，把前面的两位爆掉吧……

