
    第1504章我会……先杀了你！

    见状，瑶光星宗白眉一挑，嗤笑道：“呵呵，你似乎比本座想象中要冷静的多，有性格，难怪教宗她老人家会选你为徒。”

    这老媪双手负于身后，双眼始终瞑闭，漫不经心的揶揄道：“本宗还以为，你真会为那小畜生殉情呢！”

    “你之前不是说，他死了，你的心就死了吗？”

    “那你为何不自杀？比如咬舌自尽？”

    “哦，我忘了。以你现在的状态，还真未必有力气咬断舌根呢，呵呵呵……”

    瑶光星宗的言语，充斥着浓重的嘲讽意味，紫灵珑却不为所动。

    过了小半晌，只听她一字一顿、淡淡而言：“我的确心死如灰。”

    “不管殉情也好，抵命也罢，在此之前，我一定会……先杀了你！”

    她的声音，波澜不惊。

    她的神情，异常冷静。

    就像是在与一个漠不关心的人、道一些漠不关己的琐事。

    可在这闭目老媪看来，紫灵珑的态度、还有她方才那番话，却仿佛有种勾魂索命的魔力，让人心底生寒！

    “我在怕她？”

    “不，不会！”

    “呵、呵呵呵呵……笑话，本宗堂堂七星护法，凭什么会怕她一个连玄宗境的门槛都未踏足的蝼蚁？”

    心下暗忖间，瑶光星宗冷眉一竖：“孽徒！若不是因为教宗她老人家留着你还有用，本座真恨不得撕烂你这张嘴！”

    “……”

    紫灵珑依旧面静如水，双眼直煞煞的盯着对方。

    瞳中深处的坚毅决绝之色，让久经沙场、见惯了大风大浪的瑶光星宗也不禁心底发毛：“可恶！这孽徒还真是对本宗动了杀心了？”

    “不行！得尽快把她绑回紫薇国教，在教宗大人利用完以后，果断除之！”

    堂堂六星玄宗巅峰的大能，竟会怕一个八星玄皇的威胁，这事说出去都会闹笑话。

    但不知为何，紫灵珑此刻的神态落入眼中，那老媪竟生出一股被绝世饿狼盯上了的忐忑感……

    “孽徒，还敢瞪？”

    瑶光星宗忍无可忍，手一扬，便要狠狠抽在对方的脸颊上！

    “嘭！”

    就在她那只枯瘦如柴的手即将扇中紫灵珑的前一瞬，一道身影破土而出——

    “啪！”

    紧接着，瑶光星宗的手臂，直接被一只染满了血污、龙鳞残破的大手，半路截停。

    与此同时，另一只手，呼啸而来——

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    电光火石间，瑶光星宗被猛扇数十巴掌！

    她虽不曾放松警惕、周身上下包括脸颊，皆有护体玄气笼罩，却也被这突如其来的几十巴掌给扇懵了！

    即便是隔山打牛的力道，也迅速让这老媪的左半边脸高高隆起，红的发紫！

    “你、你居然还活着？”

    瑶光星宗大骇莫名，强忍着面颊上火烧般的剧痛，挥镰来斩！

    “嗤……”

    只可惜，镰刃最终也只是擦着辰申的鼻尖而过，没有伤到他一根毫毛。

    “嗯？这小子的速度……怎会变得如此迅捷？”

    这个想法刚冒出来，辰申临退前的一脚，已狠狠踩中这老媪的面门——

    “噶咔！”

    龙鳞附体的强悍物理伤害，即便隔着金色玄气、也厉然踏断了这老太婆的鼻梁！

    “轰隆隆隆……”

    瑶光星宗直接被蹬飞出去老远，一连撞溃了四座沙石堆，去势仍然未止。

    另一边，辰申已将怔神中的紫灵珑扶起身，猛揽入怀，痞痞一笑：“嘿，我的小宝贝惊傻了？”

    他一脸怪相的挑眉眨眼：“是不是被你男人的帅气折服，恨不得立即委身相许啊？哈哈哈哈……”

    “才、才没有！不知羞的家伙……”

    紫灵珑又惊又喜又羞，本已干涸了的双瞳，此刻再度添上一抹霜雾。

    琼鼻轻轻耸动，血腥味，刺鼻。

    “你……”

    “别说话，让我抱着，多占一会儿便宜嘛！”辰申痞里痞气的眨眨眼。

    紫灵珑刚刚腾升起的担忧之情，硬是被他这句话逗的淡弱了几分。

    还没等她回过神来，忽觉后颈微微一痛、眼前一黑，便昏了过去。

    嗯，这又是辰申干的。

    打晕紫灵珑后，辰申手脚利索的将她收进了纳兽袋，继而长舒一口气……

    没有紫灵珑在他怀里遮挡视线，分明可以看见，这少年右侧上身的龙鳞，早已片片龟裂。

    倒翻而出的皮肉，鲜血汩汩……

    还有方才搂着紫灵珑小蛮腰的右臂，一条割痕从手腕背部一直延伸到了肩膀，深可见骨！

    原来，他以奇快的速度轰退瑶光星宗后，之所以立即冲过来、搂住紫灵珑，并不是真的想占便宜。

    他只是，不愿让这个女人看到自己身上的伤而揪心……

    “老大！”

    “哈哈哈，臭小子我就知道你没那么容易死！”

    这时候，半空中仍在激战的众兽齐齐一喜。

    小白它们本身就是辰申的战宠、坐骑，与他有神魂感应，因此早就知道对方未亡。

    可银雪天狼并不知道啊！

    因此，这老狼就显得比其他人更加兴奋。

    “除了小白，你们都回去，速度！”

    “啊？辰老弟你不是说笑吧……”

    “快！”

    见对方的态度不容置疑，银雪天狼终于没再多言，使尽全力迸发出一道冰墙暂时阻隔傀影后，它自己化作一抹流光，钻进了纳兽袋。

    “小白，神虎啸天！”

    “啊？那老大你……”

    “放心，我扛得住！”

    “好！”

    小白抖了抖浑身雪毛，四颗锃亮的虎牙一龇：“吼！”

    “嗡……”

    一圈圈玄音涟漪火速荡开，半空中的五道傀影无一例外的被冲击了个正着——

    “嘙！嘙！嘙！嘙！嘙！”

    眨眼过后，五道傀影尽数驱散。

    “呼呼呼……”

    神虎啸天乃是无差别攻击手段，五道傀影被灭的同时，辰申也被玄音之力给波及到了。

    但是，他与小白的距离较远，而且自身魂力够强。

    “神虎啸天”的音杀之能，对那些灵魂体质的傀影伤害效果翻倍，可到了辰申这里，就只如一阵劲风拂面，刮迷了眼、疼了肤，却终究无法伤其根本。

    事实上，若不是因为担心穴道被封、自身抵抗力近乎为零的紫灵珑会被“神虎啸天”的威力所伤的话，辰申一早就让小白动手了……
