    在曾柳等人颇有一些焦急和期待的忙碌中，一天时间很快就过去了。

    他们也收拾好了自己所需要携带的东西，做好了出发的准备。

    曾柳四人可以收拾东西离开这座死寂的县城，但那些被陈新打伤了腿的流浪者可就没这么好的运气了。

    虽说陈新没有要他们的命，他们受的伤也在他们自己的处理下暂时无碍了，但无论是陈新还是曾柳他们，都没有带上这群人的打算。

    所以最终能够和陈新一起离开的，也就只有曾柳他们四个人而已。

    这显然让那群流浪者感到格外的妒忌，但受了伤，又被无人机的武力威慑着，这群流浪者就算想做什么也没有那个能力，更错过了机会。

    或许在晚上曾柳他们收拾东西的时候，这群流浪者能够突袭一下曾柳他们，或许还能够做点什么，但很显然，之前无人机的攻击，让他们彻底被吓破了胆。

    说到底，这不过是一群不入流的流浪者而已，一把手枪都能够把他们镇住，更何况是两架真的会开枪的无人机。

    曾柳他们的离开的很顺利，虽说要带的东西稍微有那么一点多，但曾柳他们还是不辞辛苦的往返了几趟，把所有东西都搬了上来，堆在了陈新的车旁边。

    看着曾柳他们搬上来的东西，陈新不由得皱眉道：“我说了你们只需要携带必要的随身物品吧？这些东西怎么看也算不上随身物品。”

    “这些是我们的衣服、食物，还有一些……”曾柳想要解释。

    虽然做过取舍，但他们还是有种破家值万贯的想法在，这也舍不得丢，那也舍不得丢，积攒的一大堆东西都想要带走。

    然而这些东西在陈新看来，不过是一堆破烂而已。

    因为大部分东西从灾难之前的定义上来说，确实都是破烂。

    有吃完了的空罐头盒、重复利用的塑料瓶、自制的简易过滤装置……以及一堆锅碗瓢盆，甚至还有一麻袋木炭。

    尽管能够理解曾柳他们舍不得这些东西的原因，也明白这些东西是他们之前赖以生存的重要资源，但陈新还是不能让他们把这些东西都带上。

    所以没有让曾柳说完陈新便打断了她，摇了摇头说道：“车上没有那么大的地方让你们带这些东西，食物、衣服、必要的随身物品，你们只能携带这三种类型的东西。”

    说完，他便转身上了车，没有再搭理曾柳。

    听到陈新的话，曾柳和老唐不由得面面相觑，一旁扶着宁姐的小叶子也是一副不知所措的样子。

    最后还是身体有些虚弱的宁姐开口说道：“按他说的做吧，我们没有选择，而且确实没有必要带这么多东西。”

    见宁姐这么说，老唐和曾柳这才对他们搬上来的一大堆东西进行清点，将其中不必要的东西清理出来，准备舍弃。

    然而说是要舍弃，但面对眼前这些他们之前辛辛苦苦收集或者制作出来的东西，一下子要全部舍弃，实在是一件让人很难舍得的事情。

    不过好在老唐和曾柳都还算知道轻重，不可能为了这么一堆东西得罪陈新，丢掉这次离开这座城市的机会。

    所以他们还是将大部分不必要的东西都清理了出来，只留下了他们收集的一些食物、四人的衣服以及他们随身携带的一些东西，这才重新敲响了陈新的车门。

    “看来你们还是做出了取舍。”陈新看了一眼重新整理了行李的四人，这才满意的点了点头。

    陈新走下车，带着四人来到车尾，打开了后备箱说道：“把你们的行李放这。”

    曾柳和老唐见状，赶忙将四人要携带的东西放入了后备箱里。

    在将他们的行李放入后备箱的时候，老唐忍不住看了眼后备箱里的东西，显然被塞满后备箱的食物所惊到了。

    他们自从县城人口迁移到三镇去之后，就已经很久没有见过这么多的吃的了。

    不过老唐和曾柳倒也没有对这些东西有什么想法，无非是羡慕陈新有这么多的食物而已。

    放好了行李，老唐和曾柳这才和小叶子还有宁姐一起上了车。

    车上，陈新看着上车之后的四人，对他们说道：“我答应过曾柳，她帮我治伤，我带你们去新的避难所，所以我让你们上了车。”

    “谢谢您的帮助，我们到了新的避难所就会下车，不会给您添麻烦的。”曾柳见陈新这么说，赶忙向他表明自己四人不会赖着不走。

    其他三人也赶忙跟着表态，表明自己并没有赖着不走的意思。

    陈新微微点头，这才继续说道：“我接下来要往皖省走，再往前的下一个县估计也和这座县城一样，人口都已经迁移，所以我可能会把你们送到皖省。”

    “皖省？”老唐忍不住开口问了一句，他们都是鄂省人，如果要去皖省的话这实在是让他们有些没想到。

    毕竟现在不是灾难之前，如果去了皖省，那很可能就是一辈子都回不来鄂省了。

    陈新对此却没有任何表示，只是说明了自己接下来的行动路线之后，便没有再多说什么：“这里的桌子降下去之后可以拼成双人床，另外从后面上去，顶上还可以睡人，你们晚上就睡这两个地方。

    如果没有什么其他事情，我马上就要出发了，路上颠簸，你们最好找个地方坐好。”

    说完，陈新便没有再管这四个人，自己去了驾驶室，发动了车子准备出发。

    见状，曾柳等人也赶忙在沙发上坐了下来。

    这还是灾难之后，他们四个人第一次坐车，还是逃离这座已经死寂的县城，这不禁让他们有一种恍如隔世的感觉。

    “柳姐，我们这是离开县城了吗？”感受着身下的车子动了起来，小叶子一边扶着宁姐靠在沙发上休息，一边向曾柳不确定的询问着。

    曾柳点了点头，肯定的说道：“陈新先生答应了会把我们送到下一个避难所，我们确实可以离开这里了。”

    听到曾柳这么说，小叶子这才切实感受到了，自己终于可以逃离这座已经被放弃的县城，脸上露出了喜悦的笑容。

