    

    叶辰带着两女向那座正在冒着滚滚浓烟的火山走去，一路上三人走走停停，对于一些稀奇的东西都会驻足观察一番。

    叶辰收集到了许多的稀有炼器材料，这里地处冻寒地带，独特的地理构造产生了许多稀有材料，寒冰金晶，寒冰玄铁，极寒之晶，一路上叶辰收集到的大多都是寒属性的稀有材料。而且还收集到了一些生长在冰天雪地之中的药材，有冰晶草，雪莲花，冰霜菊，这几样药草都是非常珍贵的药草。

    倚天位面天地灵气充足，再加上这冰火岛的地理环境非常独特，人迹罕至，所以这里的稀有材料非常丰富，让叶辰心里十分高兴。

    不知不觉中，叶辰带着芷若和赵敏已经来到了火山脚下。

    看着眼前这座巨大的火山，给人一种震撼之感。

    叶辰带着两女向山顶走去，火山口岩浆沸腾的轰鸣声也越来越响，这轰鸣声让三人都感到有些不舒服，不过为了能够亲眼目睹一番火山口的景象，叶辰带着芷若和赵敏一同坚持向山顶走去。

    叶辰手握住两女，运转起元气，保护住两女，让芷若和赵敏身体上不再感到那么难受了。

    很快，三人来到了山顶，站在火山口。

    这个火山口有直径二十多米大小，向下望去，一股炙热之气扑面而来，看着下面的岩浆沸腾翻涌，滚滚浓烟从岩浆中冒了出来，在远处的海面上也能清晰地看见，成了茫茫大海上的一处指向标。

    叶辰感受着这个火山的气势，想象一下，当火山喷发的时候，那该是多大的伟力啊！大地深处的高温在那一瞬间喷涌而出，威力无穷，在这一刻叶辰感到了此时的自己是多么的弱小与无助啊！

    这就是大自然的力量啊。

    往远大的想，这火山喷发的力量就已经如此巨大了，那么在宇宙间在混沌中，这伟力更是巨大。

    叶辰在这一刻面对这自然间的无穷伟力，对于混沌有了一个新的认识，感觉自己的境界又有了一丝升华，朦朦胧胧之中感觉抓到了一丝感悟，却又转瞬即逝，叶辰也没有多想强求，这些事物离自己太远，自己还是走一步看一步吧！脚踏实地为好，不可好高骛远。

    三人好好地欣赏了一番火山口的磅礴气势，叶辰和两女开始下山了，一路上开始收集见到的稀有材料。

    这里的炼器材料非常丰富，许多火属性的炼器材料，赤焰金晶，火焱金等还有一些叶辰不太熟悉的炼器材料。

    一路下山，叶辰在本山腰上看到了许多特殊的炼器材料，因为这里环境特殊，这些材料深受高温灼烧和寒流的侵袭，形成了一种特殊的炼器材料，冰火玄金，这种材料可以炼制出武器中将会含有两种属于的能量，一冰一火，威力更加强大。

    叶辰和两女一同下山，顺便将一路上看到的炼器材料收集到储存空间之中。

    叶辰离开了火山后，已经收集了非常多的材料，这一趟来此，可谓是不虚此行，不仅陪芷若和赵敏好好地玩耍了一次，还收集了如此多的珍稀材料，叶辰此刻心里十分满意。

    芷若和赵敏也心里非常开心，有叶辰陪在身边，感到了非常满足，自己有幸见识了这宏伟壮观的火山风景，而且有自己心爱之人陪在身边，两女都是感到非常高兴。

    芷若和赵敏一路上围着叶辰叽叽喳喳地说的非常开心。

    芷若摇了摇叶辰的胳膊对着叶辰说道：“辰哥哥，你咱们接下来去哪里啊！这个冰火岛还有很多地方咱们没有去过呢。”

    赵敏也是搂着叶辰的另一只胳膊说道：“对啊。辰哥哥，我知道岛上的那边有一个非常大的湖泊，咱们去那边看一看。”

    叶辰笑着看着两女说道：“今天时间也不早了，我们就准备回去吧！明天再去看那个大湖吧！这几天咱们就待在岛上，我一定陪着你们将这个冰火岛都绕一遍，将这里的美景都欣赏一遍。”

    听了叶辰的话后，芷若和赵敏才满意地点了点头，听从了叶辰的话准备回去了。

    叶辰笑着说道：“你们两个人先回去吧！我去找金毛狮王再比斗一番。”

    于是芷若和赵敏两女相识一笑先回到了住处，叶辰径直向谢逊所在的冰洞走去。

    来到金毛狮王所在的冰洞口，叶辰在洞外大喊道：“狮王谢逊，小子又来和你比试了。”

    只听到洞里一声大吼，金毛狮王谢逊就那些他的大刀有些气愤地从洞内出来了。

    金毛狮王谢逊也是从声音中听出了叶辰，昨天就是这个家伙，怎么今天又来了，有些恼怒地对着叶辰吼道：“你这个小贼，又来我这里干什么？”

    叶辰对于谢逊的态度也不恼怒，笑着说道：“小子今天略有感悟，想来和狮王比试一番。”

    狮王谢逊也是对于叶辰这种泼皮无赖有些无法应付。

    直接动手，想要将叶辰彻底打败，不能说杀了叶辰，也要让他在床上躺上十天半个月，让叶辰不再来烦自己。

    叶辰也是迅速进入战斗状态。

    今天，叶辰在火山口触摸到的那一丝感悟，让自己的实力有了很大的提升。

    现在应付起金毛狮王谢逊的攻击也没有昨天那么费力了。

    不过叶辰仍然全力以赴，用上十分的力量，将自己所会的武道功法全都施展出来，以此来让自己更加熟悉，慢慢地叶辰手中的功法武极施展起来也是越来越得心应手，很快就达到了炉火纯青的地步。

    自己创造的阴阳两仪战法叶辰也已经炼的非常通透，将一百零八个招式施展的淋漓尽致，叶辰下一步开始推演这阴阳两仪战法的下一层次，将这一百零八式演化成七十二式，威力将会更加巨大。

    叶辰开始着手演化，将自己心里所想对着金毛狮王谢逊施展出来，此刻的叶辰完全将谢逊当做了自己的磨刀石。

    时间过得飞快，叶辰已经和谢逊比试了近一个时辰了，今天的收获非常大了，叶辰的阴阳两仪战法已经有了第二层的雏形，接下来就是将这七十二式不断地完善，当这七十二式演化到完美境界之后，那叶辰也就已经达到了宗师境界了。

    叶辰觉得今天也差不多了，退后远离开金毛狮王谢逊，笑着对谢逊说道：“狮王，咱们今天就到此为止吧！小子这里有些食物，给狮王品尝一下。”

    说着叶辰就从自己的储存空间里拿出了一些准备好的食物直接扔给了谢逊。

    谢逊凭借着声音将东西接住，闻了闻，就吃了起来，然后就向洞内走去，边走边说道：“哼，算你小子有心了。”

    叶辰笑了笑，没有多说话。

    看来和谢逊相处的还算融洽。        

