    看在两百多名护卫的面子上，张家果断同意，且不言当初商会与陈曦的约定，仅仅看在这群护卫的面子上他也会同意。

    毕竟不是什么地方的治安都能和刘备麾下主干道一样，劫道，路卡，山贼，盗匪什么的，虽说少了，但也未曾灭绝，有这两百多一看就是精锐老兵的护卫，一路能安全不少。

    顺带在看到这么一队精锐护卫之后，张家的主事人有些可惜之前在泰山的时候花钱征召了几十人。

    不过之前已经说好了，就算是辞退了，对方也不会退钱，所以张家的主事人也就没说什么多余的话，依旧雇佣着张都和范哲他们一行几十人前往长安。

    另一边，管亥最近的日子过的并不好，倒不是李优他们对管亥不好，而是因为甘宁的“战死”，管亥有些心情低落，因而最近他一直在李优安排给他的院落里面练武，并没有外出和人接触。

    李优的管家拿着李优的手书来见管亥，他这个人口风一直很严，也从来不问不该问的东西，只是默默地将东西交给管亥，便转身离开，而管亥看完之后，便收拾收拾了东西扛着长枪前去报道。

    张家从泰山那里购入的其实都是一些奢侈品，所以队伍不大，但价值奇高，在所有人来全之后，便请示了一下姬湘的护卫，确定没有缺漏之后，才带着所有人上路了。

    一行人行进的速度并不快，不过毕竟不是步行，一路又走的是直道，速度并不能说是慢，不过张家可能也是忌讳姬湘，一路而来双方并没有什么太多的交流。

    毕竟一开始张家的主事人不知道这两百人护送的是什么东西，但是这一路下来，姬湘偶尔停车出现，瞎子都知道这群人保护的是姬湘，而这群人可是真正的百战老兵，由不得张家不忌惮。

    这一日姬湘坐车坐的晕晕乎乎的，在所有人停下来之后便下车在冬日的阳光下晒太阳，至于吃的，不管是干粮，还是烧火做饭姬湘这种大小姐都不用担心。

    “你说那个女君是哪个豪门的，居然出入有这么多人保护，刘太尉应该没有这么大的女儿吧。”正好是歇息吃饭的时候，一群张家的护卫一边吃饭，一边偷看姬湘。

    虽说姬湘混在糜贞，甄宓那群人里面不算是太过出众，但是在正常人看来确实当得起绝美，更何况与那群人比起来，姬湘正常时的气质偏冷，有些生人勿近的意思。

    “这就不知道了，不过人家和咱们完全是天差地别，我们也就偷偷看看就是了。”张家的护卫哈哈大笑道。

    姬湘耳聪目明，自然将那些人的话听的清清楚楚，然后默默地看了一眼，跑到自己的马车旁，从马车里的抽屉中拿出来一些零食一边晒太阳静静的吃。

    而就在这个时候张家的车队之中突然出现了一个小女孩，姬湘略带不解的看向张家的主事人，随后更看到了一个夫人，而且两人看起来还是母女，等到小女孩招呼张家主事人的时候，姬湘才发现这居然是一家人。

    老实说姬湘还真没见过做生意还拖家带口的，简直不科学，不由得生出了研究的想法。

    姬湘端着一茶盘各类零食默默地过去，鲁肃安排的护卫确定姬湘没有乱跑之后便收回了眼光。

    张家的护卫也知道这个女的惹不起，所以也就没有阻拦，姬湘端着一盘子零食，就那么走到了张家一家三口的中间。

    辛宪英的聪慧连陈曦都为之赞叹，尚且顶不住陈曦家里的零食，要不是陈曦看着迟早吃出蛀牙，更何况张家的小女孩，虽说有推辞的想法，但是在姬湘的“善意”之下，很快就被摆平了。

    成功和张家主事人搭上线，姬湘跟着两人闲扯，很快就套出来为何是一家三口，然后对于张家再无丝毫的兴趣，女方的兄长在济阴某地为官，而女方的母亲病重，刚好这次途径那里，所以一家就一起上路，去看了看女方的母亲。

    这等理由让姬湘彻底没有了兴趣，不过她还是比较好心的告诉张家主事人，张旺，他有病，不治的话，用不了多久就该病入膏肓。

    张旺虽说不信，但是在姬湘将一个个情况说出来之后，张旺真的被吓了一个半死，生死之间有大恐怖，突然知道自己要死，还能平静对待的绝对不是正常人。

    虽说姬湘挂名的是巫卜心理学的院正，但不代表她不会看病，相反她的医术算是相当出色，话说本身就不差，而且还有兴趣的情况下，又有华佗和张仲景指点，想差也不会太差。

    “谢谢姐姐。”小女孩见自己父母都在感谢姬湘，正在吃东西的她也跟着欠身感谢。

    “没什么，很简单的，不过这种冰糖你少吃一些，太甜了。”姬湘看着茶盘上少了很多的冰糖平静的说道，“吃这个，小鱼干。”

    小女孩点了点头，然后很快就将姬湘赖上了，而她的父母虽说有些担心小女孩冲撞到姬湘，但是眼见两人玩的很好，便也没有多说什么，反倒给姬湘准备一份回礼。

    “姐姐，你叫什么？”小女孩询问道。

    “姬湘，你呢？”姬湘蹲下身揉着小女孩的脸说道。

    “张春华。”小女孩被姬湘将脸蛋揉成一团，口齿不清的说道。

    “唔，聪明的小家伙，姐姐来教你识字。”姬湘看着脸蛋被捏成一团的小女孩有些得意的说道。

    “我已经学完了千字文还有德经。”小女孩虽说被姬湘在揉脸，但是小手还不忘偷偷摸一旁茶盘里面的零食。

    “没想到还是一个天才，姐姐教你巫卜如何？”姬湘笑嘻嘻的对着小女孩说道，她发现自己挺喜欢这个小女孩的。

    “不要，我要学女诫。”张春华嘟着嘴说道。

    “这个我也会啊，我教你。”姬湘笑嘻嘻的说道，她确实学过，但是有几分进入脑子那就是一个非常大的问题了。

