    “陈强……你有今天，也是活该！”

    陈强淡淡一笑的看着周围，眸光落在了那些小弟们的身上。

    这些人对他而言，根本算不了什么。

    要是出手的话，这些人也必然占据不了一点便宜。

    但是，陈强想笑。

    难道说这些人没有看到先前的那家伙是怎么栽在自己手里的吗？

    到现在都还没有爬起来呢。

    陈强冷声一笑，他稍稍晃动了一下自己的手掌，沉声道：“要刚吗？

    要打吗？

    可以啊！只是，这后果可不是你们所能承受的。”

    “陈强，你少来和我们说这一套，你以为说出来这些，我们就会上当吗？

    你以为说出来这些我们就会怕你们？

    不可能的！你只是把你自己放在了一个位置上而已，但……你不是我们对手！”

    “连唐震都没有办法收拾掉的话，我们还真想要打打看，说不定真的不是我们对手呢？

    说不定打起来，还真有一套呢！瞧这小子憋屈成了什么模样，要是真的栽在了咱们手里，要是真的垮下来的话，那咱们岂不是……”“嘿嘿，别忘了，在他身上可是有着不少丹药和资源的，那东西才是咱们最需要的！”

    几个男子嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意。

    “说完了吗？”

    “说完的话就一起上吧。”

    陈强扫了这些人一眼，“要是你们栽在了我的手里，要是你们都垮下来的话，就只能说你们太过于无知，就只能怪你们太过于傻。

    明知不可为而为之，是嫌自己的命太长了吗？”

    “你！”

    几个小弟深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他们看着陈强，瞧着这家伙嘴角处掀起的笑意，看着他们轻视自己的样子，谁不生气，谁不想发火，谁不想弄死这家伙！可让他们感到彻底恼的是，陈强压根没将他们放在眼里。

    即便他们提出来了，即便他们说出了口，陈强也依旧没有将他们放在眼中。

    如此过火！血归看着自己的小弟们已经开始恼火起来，看着自己的小弟们已经渐渐想要出手，他笑了一声。

    多少年来都没有见到过自己的小弟们是如此行为，看来这一次陈强要完蛋了。

    “陈强！”

    血归哈哈一笑道：“知道吗？

    我这些小弟已经很久没有对一个人出手了，你这个样子就是逼着他们出手，就是逼着他们要收拾你啊！好啊，这一刻我已经等很久了，我就是想要看一看他们如何收拾你，我就是想要瞧一瞧他们如何对待于你！今天……你就等死吧！”

    陈强听着血归的话，他看着这些人，笑了一声，“自信？

    过于自信？”

    “且不说你们有没有这个能力收拾我，且不说你们有没有这个本事，就算你们真有的话，短时间内你们也绝对不可能伤到我。

    光是想要靠着人数优势就要占尽绝对的利益，就要占尽绝对的优势，就以为能将我打落身下，就以为能将我给收拾了？

    可笑至极！”

    陈强凝视这些人，他呼出一口气，眸光深邃散发着些许寒光，“是时候了。”

    “嗯？”

    察觉到陈强身上所释放出来的些许灵气波动。

    这一股灵气波动好似在他们之上。

    血归有些疑惑，难道是自己判断错了吗？

    难道陈强真的能打过他们吗？

    龙威兄弟两，林老，林问天，龙老，唐震哪一个不是阳城之中的佼佼者，哪一个实力不强，哪一个实力不爆表，他想不通的是这些人是如何败在陈强手中的。

    就在刚刚，陈强身上所释放出来的一股灵气波动，显然要在金丹境三阶之上，甚至有些直逼化神期！也就是说，陈强很强……强的比他遇到任何一个人都要厉害。

    真是化神期压制下来的？

    陈强冷笑一声，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意，“怎么？

    你们慌了？

    光是感觉到了我的一股灵气波动就很慌吗？

    就很害怕吗？

    知道吗？

    你们这些人就是欺负人太甚，就认为天下之人都为你们的手下败将，就认为他们必须栽在你的手里。

    哪怕遇到了一个实力比你们强的人，你们也毫不在意。

    没体会过失败的痛苦吗？

    没经历过生死之难吗？”

    “陈强！”

    血归哈哈一笑，他指了指陈强，又指了指自己的脑门，身形稍稍前倾，冷冷一笑，“凭你也配和我们打？

    凭你也敢在这里说三道四？

    要么臣服，要么死！你……只有这两条路可以走。”

    “是么？”

    陈强笑了一声，他稍稍晃动了一下自己的手臂，眸光之中释放着些许冷意，对其毫不在意，压根就没有放在心上。

    相反，他还想要出手……让这些自以为是的人好好看看，什么才是真正的梦魇。

    “兄弟们，陈强很嚣张吧？

    你们都看不顺眼吧？

    既然如此的话，那就一起出手吧，无论如何都要留下他的一条性命，然后拍个视频发给各大家族的家主，让他们好好看看，所谓的强者陈强，在我们手中就如同一只老鼠般，任由宰割！让他们臣服我们，不然，下场一样。”

    血归呼出一口气，他稍稍晃动了一下自己的脖颈，许是太久时间没有活动，顿时感觉全身上下好似生锈了一般。

    看着这人，陈强笑了一声，稍稍摇头，“你很厉害吗？

    你很强劲吗？

    除了在这里只会说大话之外，你还能说什么？

    想在自己的小弟面前显罢自己？”

    “你！”

    血归一愣，他怒吼一声，“上，你们都给我上！”

    “小子，这是你自找的！”

    “今天非得收拾了你！”

    “找死！”

    几个男子身形一动，一拳一脚朝着陈强的脑门上砸了过去。

    陈强稍稍后退一步，避开了一拳，抓住其中一人的脚裸后给甩了出去，砸在了墙壁之上。

    其他几个人愣了一下。

    这两个人倒下的也太快了吧。

    一个被陈强握住了手腕，一个被陈强抓住了脚裸，两个人完全不是他的对手。

    这一刻……他们愣住了。

    是他们傻了吗？

    “愣着干什么？

    他只是速度快了一点而已，咱们人多，人多啊！”

    

