    第242章哥哥，别心软啊，弄死我

    “这一切，都是你和陆知渊的猜测。”蒋君临平静地看着季珹，垂手抚摸着季珹送给他的那枚宝石戒指，“证据呢？”

    “我们是没什么证据，只是猜测。”季珹轻笑说，“你对敌人，心狠手辣,对自己人，倒是心软。若是那天国安出海和极道冲突，死一两人，或许三爷都不会怀疑到你身上。那么大一场海战，虚晃一枪，谁都毫发无伤，这就很令人费解，除非你们是两个系统，互不认识的友军。”

    “故事讲得很好听！”蒋君临淡漠地看着他,眼底冷意森然。

    季珹玩味地看着泰山崩于前也不动如山的蒋君临，“极道的金融系统，一直给背后的情报组织打掩护，渗透到当地的各行各业里。为了迅速站稳脚跟，手段必然不光彩，蒋总，这事要曝光，可是一大丑闻。”

    “我说了，故事编得很好听，证据呢？”蒋君临哪怕是阶下囚，气势也一点都不输，“既然你编了这么一段精彩的故事,假设他是真的,我们一开始就会有预防机制,没有人会承认我的身份,由始至终，我只是华兰银行总裁蒋君临。”

    季珹冷笑地看着蒋君临,他一身的正气，是因为他的身份，可他一个花团锦簇里长大的贵公子，双手却沾满了血。

    正和邪在他身上都完美地融合在一起。

    季珹轻声问，“哥哥，这么多年，你痛苦过吗？后悔吗？”

    蒋君临沉默地看着他，不断地摩挲着那枚戒指。

    季珹说，“一把不被国家承认的刀，冲在第一线，做尽了脏活，累活，一身是血，可你转过头来看一眼，那些坐在明堂上，从不沾风雪的人，是不是冷眼看着你，他们说,蒋君临,你不配当我们自己人，我们一生光明磊落,而你是阴沟里的老鼠，谁会承认你啊。你再往前看，那些跟着你出生入死的兄弟们，是否问过你，我们到底是谁？是兵，还是贼，我们又是谁的爪牙，是否有一天能功成身退。来往皆是陌生人，不被世俗所容，你痛苦过吗？后悔过吗？”

    蒋君临似是被人戳中心中最隐晦的伤口，眼尾有一抹微红，目光却是那么平静地看着季珹，“我曾祖父死前，我爸问他，爷爷，你后悔过吗？”

    年幼的他，听着蒋明华说过一段故事，蒋君临说，“曾祖父说，人这一世，若生无益于事，死无损于数，是悲哀。所以他选择为国战死，纵然没世无闻，未曾后悔。我心依然，做过的选择，从不后悔。”

    他笑了笑，看向季珹，“可是，季珹，凡事讲证据，故事说得再好听也没用。”

    季珹倾身，一手撑在蒋君临的身边，少年的眼睛有一抹暗红，“这事是真，是假，我一点兴趣都没有，极道和黑鹰这么多年的恩怨，也要有一个了结，而你……只能待在我身边。”

    “你要永远囚禁我？”蒋君临被气笑了，他还琢磨季珹这么疯，顶多就是囚禁他到裴秋影和陈如实相互内耗，极道元气大伤。

    “有何不可！”季珹眼底阴鸷，“我早就失去了耐心，我也懒得去猜你的心思，我打断你的腿，折断你的翅膀，关在这里，我看谁还能把你救出去！”

    “季珹，有出息了啊！”蒋君临怒极反笑，他倏然掐住季珹的脖子，一个漂亮的过肩摔，把季珹按在床上，速度快得季珹没能反应过来，锁链在地上，拖出了清脆的声音，“你还真敢囚禁我！”

    这是专门经过系统训练的特工，特有的锁喉动作。

    “把锁解开！”蒋君临一边锁喉，膝盖也抵住他的胸骨，他只要一用力，就能扭断季珹的脖子，季珹就算躲过了锁喉，也躲不过胸口的威胁。

    季珹领子全敞开，露出大片麦色的肌肤，笑得梨涡精致又迷人，眼底的红衬得他的笑容特别渗人，病娇，且疯狂，“你杀了我，你就自由了。”

    哥哥，我的命，和你的自由，你只能二选一！

    蒋君临力度加重，季珹窒息，脸色煞白，足足窒息了将近十秒钟，脑海一片空白，临死前似有一些走马灯的画面。

    真应了那句话，人死走马灯。

    他就不信，蒋君临真杀了他，长时间的窒息，季珹的眼前一片花白，蒋君临看着他哪怕是死，也带着疯狂笑意的脸。

    “操！”他松开季珹，季珹翻身疯狂咳嗽，贪婪地呼吸着空气，好一会才从濒死中缓过神来，人也虚脱了，出了一身冷汗。

    季珹病娇地舔着干燥的唇瓣，身体舒展在蒋君临身下，倏然挺身而起，咬上他的唇，“哥哥，别心软，动手啊。”

    蒋君临一巴掌打在他脸上，擦去唇边的血迹，打得季珹的脸颊，瞬间肿起来，“混账东西！”

    季珹舔着被打出来的血，一点都不在乎，似也感觉不到疼，“舍不得杀我啊，那你就要被囚在这里，我哪天死了，你就自由了。”

    “囚禁我，是你的主意，还是陆知渊？”

    “我！”季珹挑眉，“三爷对你我的恩怨不感兴趣，过程不重要，我对你的身份也不感兴趣，我只想关着你，让你在我触手可及的地方。”

    “季珹，放了我，你我还有转圜的余地。”蒋君临淡淡说，“这是我最后一次警告你，别玩火自焚。”

    “我不放！”季珹大吼，愤然起身，“你永远也别想离开这间暗室，你的人，全被我杀了，谁也找不到你！”

    蒋君临摘了一直戴在中指的戒指，丢到季珹身上，冷声说，“你的戒指，还给你，给我滚出去！”

    右手中指戴着戒指，表示着名草有主，或在热恋中，季珹送给蒋君临这枚戒指后，他就一直戴在手上，季珹红着眼睛，捧着戒指。

    刚摘下来的戒指，带着蒋君临的体温，季珹呵呵地笑起来，把戒指放到床边，转身出了暗室，蒋君临蹙眉看着那枚戒指，心中咒骂了声。

    他深呼吸，压住心中的慌乱感，这小混蛋，还真敢囚禁他。

    ?  ?求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

