
“或怕此刻费天君正有紧要之事，才未发觉他的龙晶镯子有所感应。吾儿休急，稍晚时候，父王再联络联络他。”烛龙无奈道。

原来这龙晶石虽然能相互产生感应，但需要彼此接应，若一方不接应，则无法连通。

烛龙展袖收回了龙晶石，复叮嘱两位恶神道：“鼓儿虹儿，父王如今已脱离九阴，不再需要吸夺那女肉纯阴之气；你们两个也要戒掉食人之欲。从今日起，你们两个就替父王操练兵马，不得离开钟山半步，以防横祸飞来，叫父王防不胜防。”

“是！孩儿遵命。”钟鼓和虹光齐律律答道。

“你们两个先下去吧，父王要休息片刻。”烛龙吩咐道。

“是。”钟鼓和虹光应诺，双双退出了北极大殿。

自此以后，钟鼓和虹光就在钟山境内，日夜操练兵马，以防轩辕黄帝兴兵来伐。

******

其实烛龙当时判断得没错：当他开启龙晶石之时，费天君正同众妖魔在括苍山大战青藤，千钧一发的生死关头，费天君如何会留意龙晶镯子的感应？

当众妖魔被青藤的斩祟飞罡打落四位后，费天君大骇，发一声呼，引众妖魔提携伤残，落荒而逃。

一口气狂逃出数百里之遥，众妖魔才敢回过头来偷看，发现青藤并没有追赶上来，这才放慢了脚程，你觑觑我，我觑觑你，惊魂甫定。

这时候，忽听夭俞惊叫道：“天君：不好了！我师叔正在吐血。”

“师尊也在不停地颤抖呐。”蒙命紧跟着惊慌道。

“天君：我大哥和四弟现在也都昏迷不醒。”钟肃也报告道，“我看大家还是先找一块地方歇下，替他们看看伤势如何。”

原来四位妖魔吃了青藤的斩祟飞罡，一个个面如土色，浑身颤栗。起初众妖魔狂奔逃命，来不及细看，此时精神松懈下来，才发觉四位妖魔受伤甚重，情势大为不妙。

费天君闻说，回过头来，朝逃来处瞥了瞥，依旧担心青藤忽然追上来哩，但只见蓝天空阔，白云飘浮，并不见青藤的影子。

于是他稍微心安，又朝下界看了看，见前方不远处正有一片青翠山岗，遂道：“钟兄说得有理，我们先落在那前面的山岗上，然后寻找一块林荫之处，替几位看看伤势。”

众妖魔颔首同意，一时提伤携残，纷纷飞落在那一片青岗上，寻找到一块林荫平地，围坐了下来，商量办法。

最后，费天君吩咐升道升柱兄弟负责四周警戒任务，其余妖魔轮流运功行法，替常斨老怪、玄殊、季忠和至阳四位妖魔调治伤创。

这四位妖魔均有两千多年的道行修为，虽都受创不轻，几乎打散元神，但终究还是以元身抗住了青藤的斩祟飞罡，毕竟青藤此时的斩祟飞罡威力已与昔日大不能比。

在费天君等众妖魔的齐心协力下，受伤的四位妖魔于两日后、才陆续苏醒过来，彼此顾看，仿佛劫后余生，不胜唏嘘。

常斨老怪致谢道：“多谢诸位道友相助，常斨感激不尽。”

“老祖不必客气，我等既合作一处，自然要相互帮持。”费天君一旁宽慰道。

“唉……这真是‘天外有天，人外有人’啊，我等十四位联手，竟然对付不了那么一个小小的丫头。”常斨老怪大为感叹道。

“那小丫头实在是厉害哇！不知她究竟是何方神圣？”季忠颇有同感。

“只怕那小丫头是位大罗金仙，故意隐藏了金身，这才叫我们大家吃了这番大苦头。”玄殊若有所悟道。

“唉……不管她是不是大罗金仙，日后遇见，躲着她便是。”常斨老怪道，“只是如今，我们要到哪里去养伤才好，反正天都峰是不敢回去的了。”

“我等也不敢回括苍山了。”钟肃道。

“正是正是……万一那小丫头等在那里，我等却不是肉包子打狗，要回没得回了。”至阳后怕道。

“既然如此，我看：我们现在就投奔钟山去吧。”费天君道。

“钟山？”常斨老怪似有不愿。

“正是。一年前，钟山大神烛龙就已脱离九阴，如今正在钟山召集同道，共举大事。我们何不就此一同前往？”费天君道。

“好！好主意！天君早就对我等兄弟说过此话，只是天君想多邀请几路道友同去，这才耽误了时间。现在，就依天君所言：我们这便一同投奔钟山去。”季忠道。

“正是正是……”钟肃等众魔齐声附和。

“可是……如今我等伤的伤，残的残，犹如丧家之犬，有何面目去见烛龙大神？若遭他嫌弃，却不是自找没趣？”常斨老怪道。

“无妨无妨……我料烛龙大神乃是山海人物，龙族至尊，断然不会如此势利。”季忠道。

“我等又不曾与烛龙大神打过交道，如何知道他不势利？”

“这个……只叫天君一问便知。”季忠道。

“那钟山离此不知有几千里，如何问得？”常斨老怪一脸错愕。

“老祖你有所不知：天君有一副龙晶镯子，只要相互轻击，便可与烛龙大神见面。此前，天君说服我等兄弟，正是用了这副龙晶镯子。”季忠揭开谜底道。

“哦？有这等奇事？”常斨老怪磨转身来，问费天君道，“天君果真有这镯子，为何在天都峰时不见用它？”

“呵呵呵呵……老祖当时心意已动，贫道就没必要再拿它出来了。”费天君清笑道，“既然老祖心有担忧，贫道便取它一试，也好叫老祖放心。”

话音落处，费天君果然自左右腕上摘下一副龙晶镯子，温润柔和，晶莹碧透，正是当年他离开钟山时，烛龙相送的龙族通讯之物龙晶石镯。

只见他手拈龙晶镯子，相互轻轻敲击起来，声音清脆，胜似编钟。

连敲了七八下，忽见一片碧光闪开，显露出一副图景来，如在镜中，镜子周围碧光流转，不可思议,此实乃钟山龙晶石的玄妙也。

图景中：现一块偌大的匾额高悬，上镌“北极鸿光”四个古字，光彩陆离；匾额之下，骷髅宝座上端坐着一位铁塔般的人物，人面人身，头生龙角，浑身上下如有一团烈火拥簇，尤其一对眼睛，上下而生，精光四射，端的慑人，正是钟山大神，龙族至尊烛龙。

“喔…哈哈哈……”图景中，突然传来烛龙的豪笑声。

豪笑声虽然相隔数千里之遥，但依旧响彻在众妖魔的耳畔，直震得众妖魔面面相觑，胆战心惊。

费天君慌忙伏身在地，叩拜道：“小神等拜见大神。祝：大神万寿无疆。”

“小神等拜见大神。祝：大神万寿无疆。”

“小神等拜见大神。祝：大神万寿无疆……”

众妖魔为烛龙威仪所慑，纷纷伏地，一起叩头高颂。

“喔…哈哈哈……你等莫非就是天君所说的十八位道友？前两日，我还联络过天君，没有反应，不料今日相会。”烛龙高坐在骷髅宝座上，俯瞰众妖魔，大笑道。

“启禀大神：此处乃有十三位道友，其中五位正是小神近日在黄山邀集，另外云齐山亚猛等十位道友还不曾会齐。”费天君禀道。

“好好好！辛苦天君了。我钟山正是用人之际，不知天君何时能领诸位道友前来钟山，共聚大义？”

“小神正欲前往。”

“好！我烛龙可是求贤若渴，望穿秋水啊！请天君速速带领众位道友前来相聚。”

“只是有一位道友尚有所顾虑。”

“有何顾虑，尽管说来！”

“前两日，小神等与一小丫头恶战了一场，结果伤了几位，这位道友便在其中。他担心此去，恐遭大神嫌弃，因此有所顾虑。”

“喔…哈哈哈……这位道友也太小瞧我烛龙了。宵小之伤算得什么，你速领他们前来钟山，我亲自替他们看看伤势。”

“如此……我等多谢大神了。”费天君大喜，叩首。

“多谢大神……”常斨老怪随之叩首在地。

众妖魔亦一一伏地，叩首致谢。

“好！诸位道友，请速来钟山相见，我这便派吾儿钟鼓和虹光迎接你们。”烛龙说过，袖口一挥，已然消失无踪。

众妖魔见此光景，无不折服，敬仰之心油然而生。

费天君遂收回龙晶镯子，与众妖魔扶持伤者，起云雾，兴狂风，直奔钟山而来。

******

自从烛龙震开紫霄宫鸿钧老祖镇在钟山之巅的金符后，钟山方圆万里的风光却是与往日大不相同，只见：山青水绿，森林蔚然；龙气飘游，如海似涛。

尤其九阴圣府愈见雄伟壮丽，围垣绵延数千里，琼楼玉宇，层叠不穷；金台赤廊，不计其数，实是山海界内一等一的王宫圣邸。

费天君等众妖魔兴风驱雾一时赶至钟山上空。

当瞥见钟山如此宏伟气象时，费天君楞是傻了眼，若非那倚天绝壁之上镌刻着“钟山”二字闪闪发光，他几乎怀疑走错了山头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815922"  chaptername="第五十一章：龙晶神镯  投奔钟山">加入书签</a>
</div>
