    司懿香兴奋期待了许久的万家比试终于出发了。

    此行司寇显和大长老二长老三人陪同，本来郁澈也该一起，防线上的魔潮似乎有异动，郁澈去查探情况了就暂时没来。

    以往的万家比试司寇显是不会陪同的，但是这次的万家比试，是在碧霄宗进行。

    林声笙没去坐司寇显的飞宮，她跟楚校长，不对，是楚长老他们一起乘坐的飞船。

    同行的除了甲班的七人，另外还从乙班选三名出色的同族学子一起。

    大半月时间飞船才抵达碧霄宗，碧霄宗的宗主亲自出来迎接，韩凌雪和秦哲伴其左右。

    收了飞船，众人御剑而下。

    林声笙本来跟在楚长老身后，与司懿香这些学生们走在一起，前头的司寇显忽然在半空中停住。

    他一停，跟在后面的所有人都得停，不明所以的望着他。

    “林笙。”司寇显不温不火的喊她。

    林声笙一头雾水的御剑上前：“剑君，何事？”

    司寇显冷眼瞥她，眼底写满不耐烦。

    二长老小声提醒林声笙：“夫人，这种场合你得跟在剑君左右。”

    林声笙：“……”

    她这次不是给自己的定位成族学的学生才没跟在剑君身边吗。

    碧霄宗宗主活了快两千年，外貌六十左右，身形挺拔魁梧，笑起来慈祥和蔼中又带着几分威严：“许多年不见，司寇剑君风采依旧啊。”

    司寇显行了个晚辈礼：“萧宗主也越发有长辈威仪，相信您突破至分神境指日可待。”

    这次司寇显跟韩凌雪倒是没什么暧昧的互动，不需要交谈的时候两人都没有答话。

    互相寒暄几句之后，萧宗主点了一名弟子为司寇氏的引路。

    大长老似笑非笑的瞥了林声笙一眼：“听得出剑君跟萧宗主的寒暄什么意思吗？”

    林声笙：“嗯？居然还有什么意思的吗？”

    前头还有引路的弟子，接下来的话就不好明说了。

    二长老给林声笙传音：“那老东西说我们剑君风采依旧，意思是说剑君修为半点长进也无。”

    林声笙：“……”

    她也传音：“我还当那老东西夸我们剑君呢！”

    林声笙对萧宗主的称呼让二长老十分欢喜，不愧是他们家剑君夫人，就是聪慧。

    “那我们剑君那话有什么意思？”

    “说他寿数越来越少，这辈子别想突破至分神境了。”

    林声笙心头啧啧称奇，果然是些活了许多年岁的老怪物。

    要不是二长老跟她解说一遍，她还当双方关系和睦呢。

    大长老目光阴沉的盯着二长老。

    这话头分明是他挑起的，解释也该他来解释才是！

    当然，他瞪二长老绝对不是因为他想跟林笙交流，纯粹是看二长老不顺眼。

    林声笙都感受到了大长老的怨气，真是，搞得人毛骨悚然的，讲悄悄话都讲不下去了。

    “二长老总瞪我们做什么？”林声笙弱弱的传音。

    二长老嗤笑：“上了年纪的男人每个月总有那么几天，咱们不管他。”

    林声笙：“……”

    “二长老，我们司寇氏跟碧霄宗不是关系挺好的吗？”林声笙控制着自己没往司寇显身上瞟。

    “有交情跟关系好是不一样的。而且，你忘了那个宋鉴了？”

    二长老忽然不易察觉的瞟了司寇显一眼。

    “夫人，你觉得剑君怎么样？”

    林声笙不知道她话题怎么转的这么快，随意传音道：“剑君很好啊。”

    “你这也太笼统了，哪里好，详细说说呗。”

    “剑君对我挺好的。”林声笙困惑的望向二长老：“二长老，你想知道什么可以直接详细的问我。”

    “嗐，我这不随便聊聊吗。”二长老瞟了眼气质冷锐如同出鞘利剑似的男子。

    夫人的这个答案，剑君当是满意的吧？

    “此处便是司寇氏诸位道友的休息的庭院，里面的房间诸位自行分配便是。后山林园有灵果供诸位享用，诸位可随意摘取。比试还有三日开始，除了天泉池和锁妖塔，其余地方诸位都可以自行走动。”

    二长老意味不明的笑了笑：“每家的住所都是自行分配房间吗？”

    林声笙跟司寇显是夫妻，在封魔宗的时候直接就让两人住在一起。

    自行分配，那他们自然会选择分开居住。

    碧霄宗弟子表情没有任何变化，十分客气礼貌的道：“其余庭院的事情我不知晓，道友若是感兴趣，我可以去问一问。”

    二长老哪里能让人去问。

    旁人一听司寇氏让我来问一问你这里房间是怎么分配，这像什么话？

    二长老没搭理那弟子，转身给大家分配起住所来了：“此处十分宽敞，他们九个小辈住西面这两个院子，房间是够得。剑君与夫人住这处，剑君觉得如何？”

    二长老神识一扫已经将这庭院的布局图模拟在眼前，她指给司寇显的便是庭院南边的院子。

    这些小辈们与剑君相处太近了也会不自在，离远些反而能轻松点。

    虽然这个“远”也不过百米，中间只隔了一个院子。

    这么安排没什么不妥，司寇显颔首应了：“各自去选房间吧。”

    那弟子眸子微微闪了闪，旋即无事人一样告辞了。

    至于没有安排到的二长老楚长老和大长老三人，他们随便选个空房间就能住下，左右这庭院够大。

    林声笙跟上司寇显：“剑君，我想跟他们一起住。”

    司寇显淡淡的瞥她一眼：“闹别扭？”

    林声笙：“……”

    “我怕跟你住在一起，他们不敢找我一起玩儿。”

    “你是当家夫人，你好意思跟小辈们一起玩？”

    林声笙理直气壮道：“我好意思啊。”

    她有什么不好意思的咯，她虽然辈分大，但是她年纪小啊。

    司寇显：“……”

    “这里是碧霄宗，不怕韩凌雪害你了？”

    这……

    林声笙被噎住了，半响后，目光变得幽暗起来，语带讥诮：“哟，原来剑君很清楚嘛。”

    男人一言不发的朝前走，林声笙默默的跟上。

    韩凌雪。

    她心底咀嚼着这个名字。

    怕？如今的她还真不至于怕。

    她一个人应付不了，加个老头还应付不了吗？

    只不过韩凌雪那绝佳的炼丹天赋制出来的毒叫她有点头疼。

