    “我们在被地球人称之为瓦尔基里星上度过了几亿年的和平日子，但是，一旦被地球人发现了我们的踪迹，瓦尔基里星就会遭到毁灭性的打击。”

    “怎么可能，地球人不会做这种事！”

    诸星团严厉怒斥道，在他心中，已经将其视为了侵略者。

    这并非是诸星团的态度问题，而是早在三十年前他就遇到了相似的一幕——人类在佩丹星上投放了行星探测器进行科学研究，却引来了佩丹星人的疯狂报复，很多人因此丧命，当时诸星团还打算和佩丹星人和谈，但是，佩丹星人却利用了诸星团的善意。

    所以，在诸星团眼里，眼前的瓦尔基里星人就像当年的佩丹星人一样。

    “一定有什么误会！”

    “果然，你对人类太偏爱了，奥特赛文，还有你的同伴，这是我们对侵略的反击，是合乎宇宙规则的行为，如果不相信我说的话，就自己去查找真相吧。”

    瓦尔基里星人看着愤怒的诸星团，做出了最后的回应，随即，整个人迅速消失在二人面前。

    诸星团和李林就要上前，却被周围的人类团团围住。

    这种情况下，他们也没有很好的办法，只能想办法准备先摆脱人群。

    然而，就在他们准备行动的时候，所有人——全都昏倒在了地上。

    这其中有老人，有孩子等等。

    无论如何，诸星团和李林都不能坐视不管。

    “他们这是·····”

    “神经系统的极度疲劳。”

    见多识广的诸星团第一时间察觉到了这些人的状况：

    “也就是指有超过人类神经元界限的大量信息同一时刻流过神经——有人利用了人类的神经。”

    此话一出，李林也明白了，这种情况多见于被其他生命体附身的生命上。

    也就是说，这些人的反应只是瓦尔基里星人附身或者操纵的后遗症。

    “先通知医院吧，我要继续去追踪他，要一起吗？”

    “不，有些事情，我想要自己去找答案。”

    李林拒绝了诸星团的提议。

    对于所谓的友谊计划，他的心中此刻充满了疑惑，如果真的和瓦尔基里星人说的那样，地球人毫无疑问做错了，如果不及时让他们认识到错误，他们很可能会成为宇宙的公敌。

    毕竟，这是连光之国都无法原谅的宇宙霸权主义。

    而听了李林的话，诸星团下意识看了他一眼。

    沉默了一会儿说道：

    “奥特警备队现在正处于风口浪尖上，不要再把他们卷进去了。”

    “可是前辈，如果友谊计划真的存在的话，奥特警备队绝对是知情者，这是找到真相最快的方法。”

    李林没有退让。

    虽然从某种意义上来说，这并非是自己的宇宙。

    然而，即使在不同的宇宙，身为宇宙警备队队员的职责依旧铭刻在他的心中，就算不是同一个地球，他也不能眼睁睁的看着地球人走上侵略者的道路。

    从这个角度来说，李林和诸星团同样也爱着地球人，毕竟，这颗神奇的星球曾经承载着他的诸多回忆，然而，正因为如此，他绝对不能对这种情况坐视不理。

    看着李林坚毅的目光，诸星团并没有继续说下去。

    要阻止吗？

    从理性思考，李林的身份并没有被证实，说到底，就算有和他极其相似的光之能量，但能量的性质与对方的善恶无关，所以他也不能排除李林是侵略者这个可能。

    然而，他还是没有阻止，或许，这是源于直觉，又或许，他也想要知道事情的真想吧。

    二人就此分道扬镳。

    诸星团在通知医院后就去寻找瓦尔基里星人的踪迹，而李林，则消失在了人群中，他的目标，是防卫军TDF的总部。

    在奥特警备队最初组建的时候，他们的基地是隐藏在富士山角的远东基地，利用天然的伪装确保基地的隐蔽性，三十多年后的现在，奥特警备队已经将基地迁到了城市里，而李林的目标就是这里。

    不过，就在他赶往这里的时候，奥特警备队内部也发生了巨变。

    事实上，奥特警备队现在可以说是岌岌可危，不是来自外界，而是来自防卫军内部。

    在古桥参谋在前，凭借他的声望，就算是鹰派有多看不惯奥特警备队也只是发发牢骚而已，可现在，古桥参谋死去，奥特警备队失去了内部的防御力量。

    原本在上次奥特飞鹰三号的事件中，鹰派就准备对奥特警备队发动攻击，然而，奈欧斯的出现却从某种意义上救了他们。

    “既然和奥特赛文类似的巨人都出现了，那就说明，这次事件绝对不是人类内部的事件，而是和宇宙人脱不了干系。”

    白勇队长是以这种话进行辩解的。

    虽然也有参谋对奈欧斯的立场进行了怀疑，但是，做为议长的竹中长官并没有对奥特警备队进行重罚，只是让他们暂时不要出门，躲避舆论的压力。

    然而，队员们为了洗刷古桥参谋的冤屈而擅自出动，最终却与当地的群众发生冲突，还登上了报纸头条。

    这下子，矛头直指奥特警备队。

    就连竹中长官也不可能再对奥特警备队多有照顾——即使他和古桥的交情非常不错。

    无奈之下，他将奥特警备队的指挥权交给了何志参谋，这位同样来出身于奥特警备队的新秀，虽然在任的时间很短，但竹中相信他的能力。

    然而，谁也没想到，何志参谋一上任就对奥特警备队展现出了针锋相对的态势，甚至显露出了直接解散奥特警备队的意图。

    虽然队员们愤愤不平，但也没有办法。

    不过好在，这也只是个想法而已，白勇队长命令众人先回家去，无限期待命，随时保持被召回。

    队员们也无可奈何，只能遵从命令。

    “竟然说要解散奥特警备队什么的，真是太糟了，那个家伙。”

    “没办法，官大一级压死人啊。”

    队员们发着牢骚，他们脱下了队服，换上自己的四散离开。

    不过，就在这时，独自一人离开的志摩却突然被人拍了一下肩膀。

    “唉？”

    “抱歉了。”

    咚——！

    肉体打击的声音响起。

