
　　“奉天承运，皇帝诏曰！叨逼叨，叨逼叨……封夜未明为天剑神侯，兼夜之城城主，负责兼顾朝堂、百姓与江湖之间的平衡。望尔能尽心竭力，使夜之城成为三者之间的纽带，使江湖力量为朝廷所用，为百姓谋福。钦此！”

　　黄首尊在宣读完圣旨之后，随手一挥，便将圣旨送到夜未明的面前：“将它收好，以后夜之城还归你一人管辖，具体事物你也可以安排其他人来代理，具体你自己看着办就行。”

　　接过圣旨，并将其收入包袱，夜未明依旧有些懵逼。

　　他之前早想到了夜之城这个城主之位并不简单，其中蕴含的力量和潜力绝非一般城池可比。就算一般的侯爵，也绝对配不上这个位置，大概率的情况下，朝廷是会将其收回去的。

　　却不成想，朝廷竟然另辟蹊径，将他完成两大世界的融合任务，以及救活游进的功劳一并计算在内，最终给了他一个天剑神侯的特殊爵位。

　　神侯这两个字，在现实中几乎并没有出现过，唯独在武侠作品之中才偶有提及。其中最著名的两个夜未明倒是听殷不亏提到过，他们分别是“诸葛神侯”诸葛正我，以及“铁胆神侯”朱无视，两个都是朝廷中绝对的中坚力量。

　　夜未明对着镜子照了一下自己的尊容，再想到游戏背景中朝廷内人才济济的情况，总感觉自己现在不论是功劳还是能力，都远远配不上这个位置。

　　于是乎，禁不住苦笑道：“黄首尊，我如果和你说现在自己的心情是如坐针毡，你信吗？”

　　黄首尊看向夜未明，脸上的表情更多的却是欣慰。轻轻地叹了一口气，随之说道：“其实也是你小子在‘风云秘境’里，将夜之城经营得太好了。”

　　“朝廷也不愿意放弃这个能将武林中人为朝廷所用的大好局面平白放弃。而换一个人去管，一切都要从头来过不说，也未必就会做得比你更好。”

　　“因此，陛下才在鹿鼎公的极力劝说之下，决定先预支你的一部分功劳，提前封你一个天剑神侯的爵位，让你来继续管理夜之城的一应事务。”

　　听到黄首尊这么说，夜未明禁不住略显尴尬的说道：“其实我只是提出了一个大体的构思，具体事物都是由冷胭代为操办的。再加上当时‘风云秘境’内的中原刚刚遭逢绝无神的袭击，正是人心凝聚的时候，才勉强弄出了现在这般局面。”

　　“与其说是属下的能力，倒不如说是运气的成分居多一点。”

　　“同样的时机，同样的局面，为什么别人办不成的事情，被你给办成了？这可不是运气两个字可以解释的。”黄首尊摇了摇头：“更何况，冷胭一来没有在朝廷为官，二来她也只听你一个人的。所以这个天剑神侯的爵位，你也算是实至名归，只是拿得稍微早了一点而已。”

　　“与其纠结这些，倒不如想着如何将夜之城管理好，在朝廷真正需要它的时候，可以让其中的武林人士保家卫国。”

　　大道理说完，黄首尊还不忘指点道：“另外，也别忘了好好的去谢谢鹿鼎公。”

　　……

　　其实不用黄首尊说，夜未明在知道了朝堂之上的大致情况之后，也肯定是要去鹿鼎公府走动走动，表达一下自己的谢意。

　　事实上，朝廷这边颁布夜未明成为天剑神侯，但系统却还不完全承认，所以他只能拿到“神侯”爵位七成的俸禄，直到立下足够的功劳之后，这个爵位才会被提到十成。

　　用黄首尊的话说，这是天道意志，就连皇帝陛下也必须要遵从。

　　不过光是这七成的俸禄，就已经要比他之前的二巷伯高出一倍还多了。如果十成发放的话，更是“二巷伯”俸禄的三倍以上！

　　所以，不论于公于私，夜未明都必须要好好的感谢韦小宝一番才行。

　　毕竟，提前代理“天剑神侯”之爵位，与以后封赏是两个完全不同的概念。其区别大概相当于……接到面试通知书和试用期之间的差别。

　　更何况，有着韦小宝这个自己人存在，可以随时在皇帝耳边吹风，他立下大功的时间也基本可以无限期的拖延下去。

　　只要稍有功劳，都会被朝廷那边立刻记下，直到彻底满足神侯爵位的要求为止。

　　正所谓朝中有人好做官，说的就是现在的夜未明。

　　为了投桃报李，夜未明在俸禄兑换列表中选取了不少对那方面有着大补效果的材料，做了几份最顶级的药膳，亲自提着，给韦小宝送了过去。

　　而韦小宝在见到夜未明之后，表现得也足够热情。在简单的寒暄了几句之后，便将他苏荃、双耳、曾柔、方怡等一众大小老婆全部打发去后院玩耍，说是与夜未明许久未见，想要和他单独叙一叙兄弟之情。

　　嘴上虽然说的是为了兄弟之情，但脸上写着的却是难言之隐，这一点绝对不会有错，夜未明对自己的医术有着绝对的信心。

　　单凭一个“望”字，就可以看出许多事。

　　当然，这种事情是不能主动提出来的，否则便是骂人揭短，动辄可以将朋友变成敌人。要说，也只能由韦小宝自己来说。

　　于是乎，夜未明在其他人退下之后，便只是不动声色的端起茶杯，轻轻的品了一口韦小宝珍藏的极品铁观音，使其在口腔之中回荡一周方才咽下，而后又轻轻地吸了一口气，感受着茶香的余韵。发现韦小宝依旧笑而不言，这才终于决定打破沉默，试探着问道：

　　“韦兄弟，你将夫人们全部都支开，难道就只是为了与我探讨茶道？”

　　“夜大哥英明啊，居然一眼就看出我另有其他事情想要请教！”韦小宝先是一记毫无诚意的马屁奉上，而后收敛笑容，声音略微压低了一些，问道：“夜大哥，你对锻造、强化武器，以及维持武器持久这方面的事情，是不是十分了解？”

　　夜未明闻言不由一愣。

　　打造和强化武器？

　　这事儿你找冷胭去啊！

　　等等！

　　韦小宝多会做人啊？他知道冷胭是自己的女仆，肯定是有所顾忌，这才主动向自己提起此事，希望自己可以从中引荐？

　　亦或者，是皇帝看中了冷胭的铸剑天赋，特意授意韦小宝来试探自己的态度？

　　心里这样想着，夜未明表面上却是依旧不紧不慢的喝了一口茶，显得极为淡定，其实却是趁机组织了一下语言。

　　再次放下茶杯之后，方才说道：“对于锻造方面的东西，我也只是从旁看过而已。要说真正有本事的，还是冷胭，她可是连我的巨阙神剑都可以修好，打造寻常兵器更加不在话下。”

　　“此事和冷胭姑娘无关。”韦小宝立刻表示：“我就是想向夜大哥请教一点东西而已。”

　　眼看着自己都把话说到这个份上了，韦小宝却依旧还是扭扭捏捏，夜未明也禁不住感觉有些不爽，便直接问道：“话说，韦兄弟到底有什么事情，但说无妨，何必搞得如此神神秘秘，云里雾里的？”

　　“嘿嘿。”韦小宝干笑一声：“那我就直说了啊。”

　　振作了一下精神，韦小宝又组织了一下措辞，而后将声音压得更低，口中说道：“我有一个朋友。他的随身兵器出了一点问题，以前的时候简直锋利异常，神挡杀神，佛挡杀佛。”

　　“但最近一段时间，那把武器却变的有些力不从心，甚至……咳咳，反正就是情况很糟糕。不知道夜大哥可有什么解决办法？”

　　朋友？

　　听到韦小宝的描述，夜未明心里跟明镜似的。

　　你说的那个朋友，就是你自己吧！

　　不过这种话他当然不会在明面上说出来，那样做会没有朋友的！于是，夜未明再次喝了一口茶水，待韦小宝替他将茶续上之后，方才十分配合的说道：“你的那位朋友是不是骁勇异常，几乎每隔两天就要以寡敌众，展开一场激烈的血战厮杀？”

　　韦小宝连连点头：“夜大哥真是神人，你所说的一点儿不差！不过我那位朋友并不是每隔几天才厮杀一次，而是夜夜……咳咳，是日日征战，天天征战，有时候他的敌人每个月会休息几天，但他却会跟其他的敌人继续征战。”

　　夜未明：……

　　说好的节制呢？我之前跟你说的话，都被你当成耳旁风了！

　　微微皱眉，夜未明又继续问道：“想来，你朋友的对头一定不少，少说也有……五六个？”

　　“至少七个！”韦小宝立刻纠正道。

　　卧槽，你干脆自曝身份证得了。

　　在心里面疯狂吐槽的同时，夜未明表面上却还是十分配合的说道：“韦兄弟，恕我直言。武器这种东西，除了用来征战、攻伐之外，日常的保养与维护也同样很重要。”

　　“即便是天下间有名的神兵利器，如果常年征战而不得休息，也会伤疲交加，轻则会令武器的威力大损，不可久战。”

　　“稍微麻烦一点甚至会导致影响武器的硬度，即便命中目标，也很难做到破防，无法刺入敌人的身体。”

　　“最坏的结果……”

　　听到夜未明前面的描述，韦小宝已经感觉有些不寒而栗了。到了最后，更是禁不住瞪大了眼睛：“还有更坏的结果？”

　　“当然有。”夜未明义正言辞的告诫道：“而且最坏的结果还不止一个，而是有着两个。”

　　微微一段，也不待韦小宝继续追问，便补充道：“轻则剑断，重则人亡！”

　　“嘶！”

　　听到最坏的结果，韦小宝禁不住倒吸了一口凉气，连忙追问道：“夜大哥，我……我那个朋友可还有救？”

　　夜未明轻轻摇头，随之说道：“人道是日食一头牛，也架不住……咳咳，反正我的观点还是之前那句话，要懂得节制！在适当节制的同时，我还可以给你……的朋友配置一些调理身子的药物，帮助他固本培元。”

　　韦小宝再次给夜未明刚刚喝空的茶杯续得满满，仿佛根本就不懂得“满杯酒，半杯茶”的规矩，脸上则是一副献媚的模样，继续说道：“夜大哥。除了节制之外，还有没有其他的办法，比如说多服用一些药物神马的？”

　　“实不相瞒，我那位朋友和他的敌人之间的相互征伐已经成为了惯性，同时这也是他作为一个战士，必须要完成的义务。要减少交战频率的话，实在有些强人所难……”

　　面对韦小宝这种无理的要求，夜未明果断的摇头表示：“没有。”

　　韦小宝闻言顿时苦下了脸来：“真的没有？”

　　“那倒也不是。”夜未明耸了耸肩：“让你那位朋友从现在开始潜心习武，如果能将内力修为达到先天境界，转化内力为真气，或者可以勉强顶得住这种消耗。不过那样一来，虽然不至于损了根本，但武功大降也是难免的结果……”

　　说到这里，却又无奈的摇了摇头：“不过据你所说，你朋友……的武器本就已经伤痕累累，想要更进一步，实现强化升级实在难上加难。常人想要突破先天，本就万中无一，而他的情况……唉，我实在不是很看好。”

　　听夜未明将自己……的朋友判了“死刑”，韦小宝只感觉一阵的心里发苦。不过还是抱着最后的希望说道：“夜大哥，我在前段时间听说，江湖上还有着一种双修之法，可以通过敌我双方的共同修炼，实现在战斗中不断进步，以战养战。”

　　原来这家伙在打这个主意。

　　夜未明轻轻摇头：“这种方法的确是有，或者也的确可以达到所说的，以战养战的目的，但我却并不知道相关线索。”

　　“我知道啊！”说到这里，韦小宝忽然来了精神，跟着立刻说道：“据我所知，江湖上有着一个隐藏的门派，叫做‘双修府’，其镇派武学，便是一门名为‘双修大发’的功夫，而且是武林中双修功法最顶尖的存在。”

　　“双修府？”

　　夜未明眉头微皱，随之想起自己好像是听殷不亏提到过这个门派。只是更具体的内容，却是记不清了。

　　貌似……是《覆雨翻云》之中所记载的门派？

　　心头一动，夜未明随之问道：“韦兄弟提起这个，难道已经知道了关于那双修府的线索？”

　　“那是自然。”知道这是自己“朋友”唯一的希望，韦小宝嘿嘿一笑之后，立刻说道：“根据小弟得到的情报，那双修府现在虽然已经衰败，但还有传承流传于世。只是具体的传承所在极为隐秘，只有少林寺的藏经阁中，有着一张通往双修府遗址的地图。”

　　“只是我的情况夜大哥你也知道，实在不好去少林寺求取地图。而且，据说前往双修府遗址的路途也是凶险异常，我这小胳膊小腿的，实在是……”

　　对于韦小宝的难处，夜未明秒懂：“韦兄弟的意思，是让我去一趟双修府的遗址，将《双修大法》的秘籍，给你取来？”

　　“唰！”

　　说到这里，韦小宝已经一脸正色的长身而起，对夜未明纳头便拜：“好兄弟，讲义气！如果夜大哥能够为我取来《双修大法》，救救我那个朋友，韦小宝一定感激不尽，将来必有厚报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1413章 天剑神侯，小宝隐疾！免费阅读。https://xs.23sk.com 