    夜色下，天元终于回到了天道山下，他回来这一路，也没闲着一直在想一些问题。

    虽然大劫会降临，但也可以改变大劫的轨迹，只是会费很多人力和物力。

    他看着天道山，又看了看身后的城镇，如果不改变，下面的凡人和世家都会化成无尽炼狱。

    就在他想回宗门时，他发现又有一双眼睛，正在看着他，而且那目光明显是敌意的。

    他用余光扫了过去，当看到此人时，嘴角露出不屑的笑容。因为这人不是别人，正是卢德文！

    天元也是有些纳闷，这老小子为什么仇视自己呢？难道就看不惯自己过的好？

    算了，只要对方不出手，自己就当做没看见。

    其实卢德文本打算回宗的，只是突然被一道强大的灵气震惊住了，所以他才躲藏起来。

    只是没想到，这释放灵气的人，正是天元！

    这让他怎么能不恨，要知道他可是开辟期八重强者，居然能被一道灵气吓到，这去哪说理去。

    看着天元离开，卢德文咬着牙，愤怒的走了出来。

    他内心诅咒天元，希望他死在天道后山，剩下的弟子也死在里面！

    当天元回到宗门时，发现悟性堂里居然有人，心情瞬间变得美好起来。

    但巡视四周后，居然没发现龙尘和轩辕的影子，难道下山买吃的了？

    他也没有多想，看到剑尘正在修炼，他就向着悟性堂走去。

    “咦，师尊您回来了！”轩辕开心的说道。

    “师尊大人，我们回来了。”雪言恭敬的说道。

    “嗯，回来就好，你们继续修炼吧，为师还有些事情要做。”天元说完，就退了出去。

    看到师尊离开，轩辕一脸的懵，这就看一眼？没说给自己带了什么礼物？

    轩辕觉得还是师姐好，居然带了这么多糕点回来。

    “好了，你继续凝神打坐，我出去一趟。”雪言微笑说道。

    轩辕点了点头，他也是不懂，反正自己已经学会引气入体，现在就剩下导气练习了。

    天元走出悟性堂时，他就猜到龙尘和叶宇去哪了，想不到这两个臭小子，还有闲心去泡妞，看怎么收拾你们。

    “师尊大人。”雪言走出悟性堂喊道。

    天元转过身，他不知道雪言有什么事情，不过看表情，应该没有……

    灵气封印？雪言已经踏入开辟期了？我的天啊，这是什么修炼速度？

    雪言不知道师尊内心想法，她近前，拿出一枚储物戒指，微笑的说道：“师尊大人，这是圣母送您的谢礼。”

    “啊，好，谢谢。”天元愣愣的说道。

    说实话，他真不关心这些，他发现雪言真的是强大到没边了！这才来多久啊，居然都踏入开辟期了！

    “师尊大人，您没事吧？”雪言关心的问道。

    “没，没事，为师是被你修为震惊了，开辟期啊，多少人都想踏入的境界，你居然顺利踏入，真是让为师大开眼界。”天元意味深长的说道。

    “这都要感谢师尊大人，如果不是您，弟子现在还是一个凡人。为了能踏入更深，弟子已经将修为封印，等师尊需要时，弟子就可以引天劫了。”雪言感激的说道。

    天元欣慰的点了点头，这弟子，果真是好啊。

    唉……在想想龙尘和叶宇，这两个臭小子，就不知道抓紧修炼，就算不为了探险，也要帮忙给自己发发工资吧？这系统奖励任务，可是货真价实的好东西。

    “师尊大人，如果没什么事情，弟子就先回去了，小师弟悟性不错，现在已经可以引气入体了。”雪言恭敬的说道。

    “啪！”

    天元拍打着额头，这才反应过来，自己好像只给轩辕东西，却忘了教他修炼了。

    “那个，雪言啊，轩辕就交给你了，这段时间你多上上心，等进山后，为师再给你一些修炼资源。”天元不好意的说道。

    “不用，弟子资源足够踏入化神期，能为师尊分担一些事情，弟子很高兴，那弟子先告辞了。”雪言说道。

    听到雪言的话，天元都快哭出来了，这弟子去哪找啊，绝对是聚宝盆中的聚宝盆啊。

    “行，你去吧，这里面的糕点，你们分了吧，为师谢过圣母好意。”天元说着，就把戒指递还给雪言。

    雪言接过戒指，微微施礼，转头就走进悟性堂。

    天元看着悟性堂牌匾，内心都乐开了花，但再想想龙尘和叶宇，他气就不打一处来。

    他打算坐等两人回来，反正开奖的时间也快到了。

    天元坐在木屋下，拿出一枚丹药慢慢的炼化，他想看看着两个臭小子多久能回来。

    此时的龙尘和叶宇，正再回来的路上，两人可不知道，马上就要挨批了。

    “师兄，你真和那梦琪有婚约？”叶宇八卦的问道。

    “嗯，我也是回去才知道的，不过，看尹天雪那老女人，未必能放啊。”龙尘走在前面说道。

    叶宇认同的点了点头，他觉得那老妖婆缺乏爱情，应该让师尊摆平她，然后在让师兄摆平梦琪，他是越想越开心，都感觉自己能当月老了。

    “师兄，你这几天修为没少提升呀，这都筑基五重了？”叶宇惊讶问道。

    “是吗？我自己都没注意，可能这几天厮杀突破的。”龙尘毫不在意的说道。

    叶宇惊讶的问道：“你杀人了？”

    龙尘没有回头，只是轻微的点了点头，他不打算告诉叶宇实情，因为有点太惊世骇俗了。

    谁能想到，一个筑基期三重天的修士，居然击杀一名金丹修士，就连他自己都感觉很意外。

    叶宇看着师兄默认点头，也是心里佩服，谁自己修为比师兄高，但是他还没动手杀过人呢。

    “师兄刚开始，你杀人害怕吗？”叶宇追问道。

    “没感觉，只是顺手带走而已，如果说战斗场面，确实有点惊心动魄，毕竟那是拼命，一个不小心，自己的小命就没了。”龙尘回忆的说道。

    两人一边走，一边聊着，很快就回到天道宗。

    当看到师尊坐在木屋下面时，两人瞬间感觉不好，因为师尊坐在这里修炼，明显是在等他们！

    “哟，玩完舍得回来了？怎么没多玩会儿呢？”天元睁开眼睛笑眯眯的问道。

