    冰炎宫的大殿中。

    冷大长老一行三人盘膝而坐，在他们身上升腾着强大的真元气息，而他们的神情祥和而宁静，犹如古井般没有丝毫的变化。

    冰炎宫的其余大人物们，诧异而羡慕的看着冷大长老等人，三人不仅死里逃生，并且修为更上一层，特别是冷大长老已经快步入皇者境后期了。

    以冷大长老目前的修为，在冰炎宫中已经超过了宫主一筹，按照冰炎宫的规矩，大长老修为若是有望破入皇者境后期的话，那将会成为冰炎宫的太上长老。

    除去冷大长老外，三长老和九长老二人的修为也稳固在了皇者境的中期。

    冰炎宫一下多出两位皇者境中期的大人物，并且冷大长老还已快破入皇者境后期，这对冰炎宫而言乃是大喜事。要知道破入皇者境之后，每突破一个层次都难如登天。

    原本整个冰炎宫，也就只有冷大长老和冰炎宫主二人步入皇者境中期而已，至于后期则是一个都没有。

    “大长老，你们真的决定收回追杀令？能否给本宫主一个解释？”冰炎宫主目光投向了冷大长老，当初发出追杀令也是冷大长老的主意，如今却又要收回追杀令，这让她颇感不解。

    “宫主，先前发出追杀令，皆是我一时鲁莽导致。若要追究职责，由我一力承担。”冰大长老微微摇头说道，显然不愿解释太多。

    “宫主，我们也一同恳请收回追杀令，若追究职责的话，我等愿意和大师兄一起全部后果。”三长老和九长老二人同时开口说道。

    闻言，冰炎宫主面露为难之色。

    现在冰大长老的修为已经超过了她，已经有资格成为太上长老了，身为宫主的她也不能随意查办。更何况，三长老和九长老二人都已经步入了皇者境中期，按照冰炎宫的以往规矩，二人都要直接升任大长老之位。

    两位大长老和一位有资格成为太上长老的共同请求，就算冰炎宫主也不敢随意处理，若是处理不当引起三人不满的话，说不定会引来更加严重的后果。

    “既然三位要求收回追杀令，那我冰炎宫就将追杀令收回。”冰炎宫主应声点头，至于其余大人物自然是不敢有任何意见。

    这时，一道灰袍老者破碎虚空而来，赫然是冰炎宫的一位大人物。

    “宫主，我们西部王城圣地又出大事了。”灰袍老者神色匆匆的说道。

    “出什么大事了？”冰炎宫主眉头一皱。

    “林墨出现于西部王城圣地之中，被万炼神教和云霄宫的十余位大人物联手围剿。”灰袍老者说道。

    听到这一番话，冰炎宫不少大人物纷纷开口议论了起来。

    “林墨又跑出来闹事了？”

    “我就说此子不安分，就算我冰炎宫放他一条生路，他也难逃一死。云霄宫和万炼神教是绝对不会轻易放过他的，如今被十余位大人物联手围剿，恐怕已经死了吧。”

    “就算此子能耐再强，也挡不住十余位大人物的联手，肯定是必死无疑。”几名大人物幸灾乐祸道。

    “他没有死……”

    灰袍老者听闻后，摇了摇头，接着涩然说道：“不仅如此，林墨还以一人之力对抗十八位皇者境初期的大人物的围剿，连连震杀十六位大人物，只有两位脱逃……”

    这句话一出，大殿内的议论声停滞了下来，所有大人物皆是满脸震惊之色，就连冰炎宫主都为之动容了，以一人之力对抗十八位大人物，还震杀十六位……这是何等战力？

    冷大长老三人相互对视了一眼，皆从对方眼中看到了震惊，因为他们不久之前才和林墨一起离开阴煞绝地，自然清楚林墨的能耐如何。

    已经快步入涅槃境后期的修为了，在同等境界之下，林墨几乎可以说是处于鲜有对手的程度，但要震杀大人物，而且还接连震杀十六位大人物……

    除非，林墨破入了皇者境。

    可这怎么可能……

    从涅槃境破入到皇者境，必须得完全开启三处焰池，并以真元化为真焰，蕴满三处焰池，这是需要长期积累的，很难一蹴而就。

    毕竟，要灌满三处焰池的真焰，需要的力量，相当于从涅槃境初期破入到后期的三倍以上。就算林墨有能耐可以快速积累真焰，那他去哪里弄那么多力量来积累？

    “他是如何震杀云霄宫和万炼神教的十六位大人物的？是不是用的那种诡秘之法？”冷大长老禁不住问道。

    “不是……”

    灰袍老者摇了摇头，“他不知修炼了何种功法，体魄强横得难以想象，他没有动用那种诡秘之法，而是直接以拳掌出手，震杀十六位大人物。”

    以拳掌震杀……

    冰炎宫的所有大人物顿时为之动容了。

    “你不会是道听途说吧？以讹传讹的事是很正常的，林墨就算再强，他怎么可能震杀得了十六位大人物。”一名冰炎宫的大人物沉声说道，这句话顿时得到了不少人的认同。

    “哼，我亲眼所见，岂会是以讹传讹？莫非，你以为我也在撒谎不成？”灰袍老者面露不悦道。

    闻言，大人物们纷纷深吸了一口冷气，如果是亲眼所见的话，那就是真事了，只是他们还是有些不敢相信林墨能以一人之力震杀十六位大人物的事。

    “然后呢？林墨离开了？”冰炎宫主问道。

    “没有，他还在原地，云霄宫和万炼神教已经派人过去了，据说两位尊使都出动了，还有一位万炼神教的大护法也跟着一起。”灰袍老者说道。

    听到这里，冷大长老迟疑了一下后，望向冰炎宫主说道：“宫主，我认为我们应该出手了。”

    “出手？对付林墨么？方才你们不是要求收回追杀令？为何又要求这个时候出手？”冰炎宫主不解的看着冷大长老，言语中透着些许不悦。

    “不是对付林墨，而是帮他。”冷大长老说道。

    此话一出，大殿哗然了。

    “大长老，这林墨与我们冰炎宫有着不共戴天的仇怨，我冰炎宫收回追杀令，已经是仁至义尽了。而此刻，你竟然还让我冰炎宫帮他？”

    “没错，这个时候我冰炎宫没有出手对付他已经算是不错的了。”

    “我冰炎宫诸多长老，要么死要么废，皆是因林墨而起。这个时候，你让我们化干戈为玉帛？我记得，大长老当初可是对林墨恨之入骨，为何现在却要出手帮林墨？”

    冰炎宫一众大人物纷纷开口质问。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

