

               陈伟亮听后面色狂喜，一副不可置信的样子说：“苏总，您说什么？”

    “您的意思是那边的改造工程，你打算全部给我做？”

    苏启说：“就不用说第二遍了吧，看你自己的造化吧。”

    陈伟亮此刻恨不得冲过抱着苏启狠狠的亲一口就好，这他娘的。

    否极泰来，无非就是这样了吧，如果这个工程能够吃下来，足够弥补他在那边赔偿的损失。

    而且他也解决了自己现在被缠着的一身麻烦，那些村民们肯定也不会总是往上告了。

    他虽然强势霸道，但谁说作恶的人不会担惊受怕。

    对面的父子两个等于是给了他一个新生。

    当然了，他看的出来，这其中主要还是因为苏大峰念旧情，若是苏启，只怕没这么多好事。

    他认为也是刚刚的负荆请罪，得到了苏启父子两个的认可。

    蓦然之间，一种感动的表情在脸上露出。

    开口说：“峰哥，苏总，谢谢你们的，放心，我一定不会让你们失望。”

    苏大峰笑着说：“行啦，回去吧，赶紧去下医院，看你这受伤挺严重的。”

    陈伟亮凝重的点了点头，最后带着人离开了苏家。

    他们一行人离开后，苏启突然开口苦笑着说“爸，如果是我面对这样的人，我可能不会这么放过他。”

    “他做了太多的恶事，虽然我没兴趣去惩治他，但惹我头上了，我就不会客气。”

    苏大峰笑着说：“启伢子啊，爸在张家市除了三星村外，认识的没几个人了。”

    “数十年前的东西，不单单是房子，街道等等一切物体，我希望当年的人也都在。”

    “你生命中的反角也好，正角也罢，都统统的原封不动。”

    “况且，你已经打了他一个巴掌打服了，现在给他一颗糖，他一辈子都会感谢你。”

    “这也是驭人之术的一种方式，慢慢的你会明白的。”

    说完苏大峰拍了拍苏启的肩膀。

    苏启苦笑着说“不得不说，他这负荆请罪弄到点上了，成功的把我逗笑了。”

    “若不然我也不会放过他。”

    苏大峰回头：“你也这么认为？我也是，哈哈。”

    父子两个发出了爽朗的笑声。

    。。

    东北这边，偌大的王家庄园内，几台劳斯莱斯缓缓的开出。

    如同王家的每一个重要人物出行一样，排场一定是最大的，用王家的话说就是面儿上要过得去。

    劳斯莱斯出了王家后，直接到了飞机场。

    王觉北，王世豪父子两个从车里面出来，上了他们王家的一台专用私人飞机，直接飞往了三星村。

    苏大峰曾经是王觉北的恩人，现在知道了苏大峰已经找到了自己家乡的事情。

    这个大佬当然由衷的为自己的恩人开心。

    所以做出了一个大胆的决定，带着王世豪来三星村过年。

    他其实还有好几个儿子，只不过因为王世豪和苏启走近的缘故，开始慢慢的有意无意的培养王世豪。

    王世豪足够出色，非洲矿，东北的矿，包括濛谷那边又拿了那么多的矿。

    家族内谁都已经明白，王世豪就是下任家主的接班人。

    所以此行也只带了个王世豪一个人。

    同样的，黄志华这个神出鬼没的大佬也出现了。

    这个大佬这段时间跑俄国去了，跟几个俄国人住进了雪山里面打捕猎北极熊。

    算是与世隔绝了很长一段时间。

    他还只是刚回到国内，刘光头就告诉了他苏启和苏大峰的父子关系。

    这大佬吓了一大跳，这无异于是此生听到最为狗血的事情了。

    不过一想想，其实自己应该早就要看出来，他们父子两个身上有太多的共同点。

    于是索性也直接转机到了三星村这边。

    好在当年苏大山盖房子的时候被牛村长怂恿了一下，盖的足够大。

    不然苏家还真要爆棚。

    肖老板和龙三在这边也都有别墅，一看这情形，也赶紧让出来了他们的房子。

    一直到新年的钟声想起，三星村内锣鼓升天。

    各种礼花在空中绚丽多彩的绽放着，那闪烁的光芒，映照在每个人的脸上。

    苏启一手揽着杨晶，杨晶乖巧的靠在他的肩膀上。

    默然回头，看着每个人脸上的光芒，苏启徒然一阵欣慰。

    前世何曾过过这样热闹的大年，总是一个人默默的坐在村长的小学里。

    望着外面热热闹闹的格格不入。

    很多人说这一世的苏启像是这个世界的旁观者。

    其实苏启很想说，我只有这一世才是真正在有血有肉的活着。

    。。

    年后的苏家仍然每天都十分的热闹。

    王觉北和黄志华这些个大佬丝毫没有外面那种架子，就如同是三星村里面土著一样。

    和牛村长，根娃叔他们一起称霸了几次外太空后，也位列外太空诸多霸主之位，成了兄弟。

    苏家每天也有很多人来拜年。

    包括肖老板的哥哥也来了。

    苏启也忙碌不堪，手机就没有停过，燕城的，中海的，湖东的，各种打电话过来拜年。

    最后苏启实在有些忍受不了了，干脆就把那个手机号码给关机。

    然后另外拿着一个手机，一个个的主动给人家的电话拜年，当然了，这些人都是他认识很重要的人。

    比如皮疯子，薛士阳，许才良等等。

    其余那种也不知道从哪里弄到自己号码的小猫小狗就不去搭理了。

    大年初六。

    王世豪和苏启两个人坐在了楼上的书房里，两个人正在讨论濛谷那个铜矿的事情。

    那是他们合作的矿业公司下一个财富核心点。

    从濛谷回来后，王世豪一直都在处理那边的事情，和应世文王那边跑了不下午四五次。

    倒是苏启落了个清闲，从来都没有去搭理过。

    苏启听完后说“濛谷境内算是尘埃落定了？”

    王世豪说：“可以这么说，达木丁科沁之流已经全部被肃清。”

    “扎木已经在刻意的培养木巴尔，我们猜测扎木已经有了让位的想法，毕竟七八十岁的高龄了。”

    苏启点头说：“这点我早就想到了，也是必然之事。”