    第87章侠以武犯禁31

    “仙子，你好白！”兰兰痴痴笑着。

    “这就是卢老伯说的那个什么吹弹可破！”小翠难耐的搓搓手，满眼都是想摸摸的信号。

    活像两个小色胚！

    沈洛禾这才察觉出不妥，刚要回老宅照照镜子，却见从旁边横出一柄巴掌大的手持化妆镜，她诧异的侧头看去，正好见到伞伞抿唇望着她。

    接过化妆镜，沈洛禾往脸上一照，嚯，简直是一夜晋级成了美颜版。

    不是说会起到一定效果的洗髓作用吗？

    这一定效果都体现在了外貌上？

    不能吧！

    沈洛禾心中多少有点美滋滋的，却又难掩遗憾。

    她原本肤色是标准东方象牙白，偶尔熬夜还会冒痘和毛孔粗大，如今皮肤晶莹剔透，滑嫩的像是刚拨壳的鸡蛋，她娃娃脸本来就显得小，一下子年龄看起来又嫩了不少。

    在一摞袖子，好家伙，手臂上细弱的汗毛都不见了，整个手臂像是精雕细琢的艺术品，每一寸肌肤每一块肌肉美的刚刚好，柔若无骨、线条流畅。

    所有人见到她的动作，第一反应是睁大眼，第二反应是面红耳赤的别过头。

    沈洛禾：……好现实，洗髓前大家都是糙汉子，洗髓后秒变小仙女……

    顾及着风俗不同，她没有在临时员工面前穿过短袖，但挽袍袖吃饭是常有的，当时所有人表现平常，毕竟仅仅露出腕子而已，虽说古人保守，可农家女子种水稻时摞裤腿干活算是常态，哪里像现在，不过是颜值往上拔了拔，男女老少皆一副被美色冲击到非礼勿视的避嫌态度。

    呵，人类的本质都是颜狗！

    其实不怪员工们现实，毕竟沈洛禾以前很漂亮,但漂亮的程度是在想象范围内,都是能用形容词的那种,然而用过造化丹，立刻美的脱俗而不凡，笔墨画貌却难画骨。

    她拍了拍桌子,想要打破一室寂静，提醒他们该干嘛干嘛,结果只是稍使了力气,厚实的桌面哐当塌陷了一角,地上一堆碎木。

    餐馆用的是纯实木桌，打扫卫生时,需要几个汉子搬动的那种，这还只是三分力，她望着自己手掌,美滋滋的想要用桌子试一把十分力的效果。

    餐馆系统没给她机会,直接自动修复了桌面,寂静的气氛也终是被打破,一声声倒抽气在餐馆响起。所有人看着她……的手，都是一脸痛苦之色。

    小翠下意识的捧起沈洛禾的手掌,疼惜的一个劲替她吹着气，“仙子，您看看,好好的小手都红了！”

    沈洛禾：……

    浑身起了一层鸡皮疙瘩，抽回手,她翻了个白眼。

    在颜狗的世界里，长得好看就是优点,蹙眉惹人同悲、嬉笑引人同乐，别说翻白眼,就是抠个脚都是美人娇憨捧足漫舞。

    兰兰捂住心口,小脸绯红，望着那一头披散在肩头的柔顺长发,表现的像个极度完美主义加强迫症患者，“仙子,让我伺候您挽发好不好？”

    沈洛禾呵呵两声,边后退，边嘱咐道：“你们、好好冷静冷静！”最后，快速退出餐厅,关上那扇小门,站在后院长舒了一口气。

    她决定用拍立得照几张照片，挂在餐厅后厨,让他们天天看夜夜看,等到审美疲劳看谁还能抽风不。

    不一会儿伞伞走了出来，好在这孩子非常理智，从小并不关注美丑。他托了小托盘，上面放着早点，走到沈洛禾面前，细细看她两眼，安慰道：“没怎么变，还是两个眼睛、一个鼻子和一张口。”

    谢谢您嘞！

    沈洛禾哭笑不得的揉了下他的小脑袋，开始吃起早点，询问花满楼的情况。说实话，她都有点不敢去医馆了，在本源世界她在网络上看多了层层滤镜美颜后的美女，自己是有变化，也没觉得多稀奇，但是临时员工的反应却告诉她，不是这么一回事。

    力气大是好事,她一直喜欢巨力小萝莉单手举卡车的设定，当然，她也没那么矫情，谁不想自己既拥有有趣的灵魂又拥有好看的躯壳！可耽误正事，就有些适得其反了。

    幸好临时员工是陡然间被美色冲击，冷静了一顿饭，终于恢复了正常。

    年岁大的已经完全可以忽略这份变化，年纪小的少年少女只是多了看两眼沈洛禾就脸红的毛病外，其他的也一如往昔。

    而餐馆中的三个小孩表现的尤为明显，以前对沈洛禾多有敬畏，不敢正面接触，现在则总会偷偷的望着她，有种想要和她亲近亲近的欲望。

    对于孩子，沈洛禾自然不会苛责什么，只是吩咐卢老伯和卢三思，把他们的课业内容难度往上提一提，尽早教会他们什么是书中自有颜如玉，早日树立正确且坚定的人生观。

    孩子们：……人与人之间的信任呢？！

    医馆中末世的病人倒还好，对于沈洛禾的改变虽有点惊艳却也不会觉得大惊小怪。人类激发异能时，基本上颜值都往上拔了几分，还有某些人的异能跟美貌有关，和沈洛禾想象中的魅惑类异能不同，提升美貌的往往是治愈系的异能者，好看的外观有时候也是舒缓病人痛苦的一种方式。

    陆小凤的反应难免大了一些，他正喝着售卖机里买到的饮料，一见到沈洛禾，下意识的一哆嗦，拔腿要跑。

    花满楼快速拉住他，不明所以的问，“怎么了？”

    陆小凤闭眼别头，苦笑道：“不知道为什么，我突然觉得会有一个难以承受的大麻烦上门了！”

    这个梗，在陆小凤传奇中出现过，往往美人找到他面前，麻烦便会随之而来。

    沈洛禾不知道是该笑在陆小凤眼里自己终于成了超级大美人还是该气这家伙本性难改，只冲他狞笑一声，“看来陆大侠也是个美人，要不然怎么麻烦我给你治脑子！”

    花满楼没忍住，笑了。

    陆小凤讪讪的轻咳一声，知道自己有些失礼，道歉后，得到了沈洛禾大度的原谅，这才好奇的问起她容貌的问题。

    没什么值得隐瞒的，沈洛禾实话实说是造化丹的功效，毕竟花满楼也是要服用的，有什么改变藏也藏不住，提前知会一下，免得花满楼的容貌有所变化后，吓坏两个大男人。

    ?  ?就喜欢我家闺女美美美！

    ?      谢谢为什么总睡不够啊淦小可爱的打赏、打赏、打赏、打赏加打赏，画个爱你的形状?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

