    外面，刚退出来的克洛来到港口，看着逐渐往这边行驶的船只轮廓，放下望远镜，露出疑惑之色。

    似乎才半天时间而已，那艘船怎么又回来了？

    这么快就找到人了？

    从望远镜上看，船只上的人明显换了，变成了一群穿着功夫服的人，看起来似乎有点武力。

    这是来夺回武器的？

    “少校，该怎么办？”

    一名海军对着克洛敬礼，问道。

    “这种事，无需麻烦库洛上校了...”

    克洛回头看了眼基地方向，说道：“开炮，击沉那艘船。”

    “是！”

    海军喝了一声，招呼着同僚行动，将刚在港口布置好的重炮调整好，对准行驶过来的船只。

    只要到达范围内，这几十门炮一同发射，那艘船肯定就沉入大海了。

    船只逐渐靠近，从轮廓变为了清晰的身影。

    那名海军测量了一下距离，重重出口：“开炮，击沉那艘船！”

    轰轰轰！

    就位的海军们发动大炮，大量的炮弹从炮筒里发射出去，飞向天空，往着海面上唯一的船只落去。

    就在这时，克洛鼻子一动，往着那艘船的方向闻了闻，表情凝重起来：“这个血腥气，怎么回事...”

    “哇！”

    船只上，洛威抬头看着降落下来的炮弹，赞叹道：“这么欢迎我吗？如果爆炸的话，想必会很绚烂吧，那就让它们爆开好了。”

    他身形一闪，瞬间跳在空中，双手处席卷开武装色，眼眸一蹬，整个人忽然有片刻的在空中凝滞。

    “修罗道...”

    淡淡的声音，充斥在海面，连港口都能听到他的话音。

    “黑绳天闪！”

    嗖！！！

    漆黑的功夫服，漆黑的双手武装色，在空中连闪开，只见一道残影极快的在那些炮弹上刷过，被残影掠过的炮弹，在这瞬间齐齐轰炸开。

    轰轰轰！！！

    炮弹轰炸，在空中形成了璀璨的火花。

    咚！

    火花之中，一道身影极快窜出，飞射到港口上方，迅速落下，双脚落地，发出一声闷响。

    “哟！”

    洛威笑眯眯的冲着海军们竖起了单手，打招呼道：“扣泥鸡挖，勤劳的海军们，你们这么欢迎我，我真是不胜荣幸，那么，我该怎么回报你们呢？”

    他手指点着自己的下巴，思考一下，接着眼眸一睁，开心道：“这样吧，让你们...去死怎么样！”

    话音落下的瞬间，他化为一道残影，下一瞬出现在一名海军跟前，在他惊恐的眼神当中，拳头捏紧，就要一拳砸过去。

    就在这时，他眼睛一眯，身躯往后侧开，脚步一转，往后跳了几步。

    呼！

    一道银华在他原先的方位闪过，一头人兽形态的狼人出现在那里，紧盯着洛威，“对海军出手，你知道后果吗，小子。”

    “哦？动物系呢，在这里居然有能力者。”

    洛威惊讶道：“你很强呢，海贼联盟是你逼退的吧，真是厉害。”

    “看来也是个不听人言的。”

    克洛双腿微蹲，低声道：“教训你一下好了。”

    嗖！

    脚底在地面摩擦出一道烟尘，克洛的身躯极快冲过去，瞬息间出现在洛威侧方。

    “神速剃·犬狼十字！”

    克洛双手交合，形成一道‘×’形，猛力往前一划，爪子划破空气，带出两道光华，攻击向这个白发的年轻人。

    “啊咧...”

    在爪击即将靠近洛威的瞬间，他身躯往后仰了仰，带着惊讶的表情，躲过了这一攻击。

    “速度很快啊，那种瞬间踩踏地面几十次的技巧，是你们海军的‘六式’吗？我第一次见呢，但我觉得你的‘六式’，应该比一般的人要强一些。”洛威笑嘻嘻道。

    “岚脚！”

    一击不中，克洛迅速飞踢，腿脚带起一道蓝色斩击，几乎是同时踢向这个人。

    洛威盯着他的踢击，身躯在这片刻跳了一下，“我也来试试，是不是...”

    嗖！

    克洛的腿脚踢中，却直接穿过了洛威的身躯，岚脚的斩击从他腿脚迸发，直冲天际。

    “残影？”克洛惊了一下。

    “这样？”

    身后，那个略显轻松的声音响起。

    克洛瞳孔一缩，浑身汗毛竖起，他尾巴一甩，几乎绷直成一把利剑，往后直刺。

    “铁块拳法·剑尾！”

    “神速剃。”

    如利剑一样的尾巴，再次击中了残影。

    洛威的身影出现在侧方，身躯还没落定，顺势就甩出一脚。

    “岚脚！”

    砰！

    巨大的蓝色斩击，在双方不过三十步的距离下往前突进，在地面犁出了一道深深沟壑，带着碎石和烟尘，直接击中了克洛的躯体。

    “啊咧...”

    洛威歪着脑袋，道：“威力不大呢，居然防御住了，浑身血液高速流动的硬化体术，也是‘六式’吗？开创这体术的人还真是厉害啊。”

    烟尘缓缓散去，显现出克洛的躯体，他微低着头，看着上身的衣服被破开一道大口子，而胸膛的皮毛上，多出了一道长长的血痕。

    这个人的岚脚威力，居然破了他的防御！

    虽然伤口不深，但是他此时可是变身形态下的‘铁块’，哪怕是一般的武装色都可能破除的。

    “你这家伙...”

    他抬起头，忌惮的盯着洛威，心中的惊骇已是惊涛骇浪了。

    岚脚、剃，不，是‘神速剃’，刚才使用的速度，完全就是他在‘剃’上更进一步的超高速移动。

    两个招式他只用了一遍，就被学过去了。

    这种学习能力...

    白头发的人，都有这种资质吗？

    “怎么了，对我的学习能力感到惊讶？”

    洛威呵呵笑着，“无需担忧，因为这是理所应当的，在我眼里，只要是体术，就没有我看一遍后不会的。你不攻过来的话...”

    嗤！

    “那我就攻过来了哦。”

    他的话，这时候才说完。

    而人已经到了克洛跟前，抬着手臂，手掌化为手刀，宛如利刃，瞬间突破了克洛的防御，刺入了他的胸膛。

    “你...”克洛瞪大了眼睛。

    “嘛，这招是你刚才尾巴所用的，除了那个硬化之外，还有一种冲击和锐利感，那是另一种‘六式’吧，可以结合起来用，不巧，我看到了，所以我会。”洛威笑眯眯的道。

    ‘尾剑’是铁块和指枪的结合，但那只是瞬间的反射攻击而已...

    “撒，就是这样，惊愕吧，崇拜吧，为我的天资所拜服。”

    洛威昂起脑袋，带着浓浓的傲意，“因为我是洛威，世界最强的体术天才。”

    “吼！！！”

    巨大的吼声，自对面响起。

    这一瞬间，洛威的眼瞳缩了缩，他脚步一退，想要抽身，然而这一刻，手臂却限制了他的动作。

    那刺入了这个动物系海军胸膛的海军，被他的肌肉给卡住了！

    嗤！

    嘭！！

    一道气浪自双方中心荡开，洛威的身躯迅速倒冲，在空中转了两圈，落在地上。

    他低下头，看着被撕开了五道口子的衣物，脸色阴沉下来，“有些不妙啊，这个海军...”

    对面的人，此时身躯在不断的壮大膨胀，刚被他刺入胸膛的伤口在极速的愈合，不，那不能说是愈合，而是用肌肉卡住了伤口，不让其伤势发作。

    他的双腿正在反曲，膝盖从人类往后曲的膝盖逐渐化为往前的动物肢节，手臂在极快的拉长，下垂到腿间，利爪宛如长剑，闪烁着寒光。

    那头半人半狼的东西，壮大为五米多高，成了一只毛发锃亮的狰狞狼人！

    “呼...”

    克洛躬着背，双爪微微落地，他抬起一只爪子，伸出长舌，舔了一下爪子上的那点微末的血迹，狰狞笑道：

    “战斗才开始呢，你这个小偷！”

