    “富贵老弟，我还是得问你一句，你这个话说得做数不。都已经变了好几次了，我听得迷糊。”吴守信皱眉说道。

    “而且你还说连明年的货也都给要了，你这个话说得是越来越大啊。你让哥哥咋想，是不是？”

    “也跟你交个底，现如今咱们的存货不低于五千方。你就说说，这得是多少钱呢？还有后边这好几个月、明年一整年呢？”

    别看脸上的表情很纠结，但是他的心情却是非常美丽。

    他才不管陈富贵到底是不是脑袋一热，年轻冲动啥的，反正要是能够把这些鸡粪卖出去，他就给养殖场创收了。

    存货那是相当多的，农场那边每年其实拉走的都不多。

    实在也是因为鸡粪这玩意搞不好就伤地，板结、生虫、烧苗，农场轻易也不敢使用。

    现在陈富贵都惦记上了明年的，他咋能不开心？

    但是这个事不能表现出来，而且他也真的判断不好陈富贵到底是不是在闹着玩。

    毕竟牵扯的钱太多了，中间还有周志同，必须得商量好才行。

    “吴场长，我们真的是很认真的。”陈富贵说道。

    “不过牵扯到的资金确实有些多，您看在付款方式上，能不能给我们行个方便？让我们付款的时间拖后一些。”

    “这可不是想赖账，周社长知道我们大队现如今开荒不少呢，到时候会用来种白菜和萝卜。”

    “收秋就有钱，信用社那边也在考虑借给我们钱。要不是手头确实紧，也不用跟您说这么多。是不？”

    “那就这么定了。”吴守信点了点头，

    “价格上，我没法再给你让步，毕竟这个价格是你自己喊出来的。将来装车的时候，少算点分量吧。咱们直接写个文书？”

    “成。”

    陈富贵用力的点了点头。

    “老周、老周，想啥呢？”吴守信捅了捅周志同。

    “哦，没想啥。不是要写文书吗？写呗。”回过神来的周志同说道。

    确实有些溜号了，因为他在想陈富贵这么做的目的到底是啥。

    开始的时候还以为是为了压价，现在看来也不是那么回事，有深意呢。

    文书很好写，还有周志同这个社长在，做个见证人就完事。

    其实这个买卖说大也大，说不大也不大。

    大的是总交易额，毕竟是好几百块钱呢，小的就是货物的内容和时限上。

    “吴场长，可是太感谢您多我们大队的支持了。”

    等签完字后陈富贵笑着说道。

    “我就跟您说一句话，帮助我们大队的人咱都不带忘的。赶着时间宽松的时候，到我们大队去，我张罗点野味。”

    “哈哈，有富贵兄弟这句话，那就妥了。”吴守信笑着说道。

    “回头你就可以安排人过来拉鸡粪，带着你们大队的介绍信就行。老周，中午跟富贵兄弟在我们食堂吃吧。”

    “我肯定是在你们这边吃，不过也得先把富贵送火车站去，他还得去省城呢。”周志同说道。

    “那也中，等富贵兄弟回来了，再过来吃。”吴守信说道。

    这么大的买卖都谈成了，坐一起吃顿饭是真没啥。

    能够被周志同亲自领过来，还帮忙说话的人，估计也不是普通人物。

    周志同那也是一个心高气傲的主呢。

    “富贵啊，我是发现了，以后跟你打交道必须得提着小心，要不然肯定被你给算计去。”来到了外边后周志同说道。

    陈富贵苦笑着看了他一眼，“周社长，哪有那么严重啊？我可是很实惠的人。”

    “对，你实惠。所以一上来就喊了两毛钱一方的价格，把老吴的胃口给吊了上来。”周志同说道。

    “然后你又惦记上明年的鸡粪，显得好像还很为难。让老吴心里边都有些过意不去，在分量上可以少算一些。”

    “这一来二去的，跟降价有啥区别啊？现在老吴很光棍了，把没人要的鸡粪给卖出去了。你这边也落到了实惠，是不是这么个道理？”

    陈富贵抓了抓头皮，给了他一个憨厚的笑容。

    周志同无奈的瞪了他一眼，“你笑啥？你笑也别指望能糊弄过去。你就告诉我，你是不是一早就算计好了？”

    “没有，这个真没有，就是临时想出来的。”陈富贵赶忙说道。

    “我也没想到这里有那么多的存货，也是为了将来省心一些吧。明年不还能够有鸡粪供我们使唤嘛，不用担心有人跟我们抢。”

    “那你这么有信心的话，为啥不跟老吴多定两年的呢？我看你就算是一直定下去，老吴也是乐屁颠颠的。”周志同皱眉问道。

    “不能这样啊，那样的话吴场长以后的工作就不好做了。”陈富贵说道。

    “我们占了今年和明年的便宜，甚至于把那些存货的便宜都给占了，对于我们来讲，这已经是很了不得的事了。”

    “如果好处让我们都给占了，将来可是会招人恨。反正我觉得吴场长也是很不错的人，是个可以结交的人。”

    周志同想了想，“不过这里还有一个新的问题啊。你们一下子弄了这么多的鸡粪，就算是真的弄好了，你们可往哪里上啊？”

    陈富贵乐了，“我们用不了的，可以往外卖一些嘛。您也知道，到处都缺肥，我们就给大家提供一些帮助呗。”

    “不过也得紧着我们大队的需求来，没准今年种的萝卜白菜就能够用上一些呢。那些陈鸡粪，发酵也能快一些。”

    听着他的话，周志同都不知道该说啥好了。

    原来这小子打着的竟然是这个主意，想要用这些鸡粪赚钱。

    “那个……，周社长，我们这样不会犯错误吧？”陈富贵小心翼翼地问道。

    周志同摇了摇头，“这犯啥错误，这是你们大队的事情，又不是个人在操作这个事情。”

    “反正我就是觉得啊，你小子的目标很大，心也很大。哎……，不想了。你带着我，到车站我再自己骑回来。”

    “嘿嘿，好嘞。”

    陈富贵乐呵呵的应了一句。

    也是真开心，今天这个谈判啊，忒顺利。

