
　　认真嘱咐完苏特，迈克-伍德森又强调起了球队接下来应该注意的地方。

　　“我们目前已经领先了小牛18分，这个分差已经足以杀死比赛。”

　　“接下来我们只要稳扎稳打，别犯错误，被小牛抓住反击高潮的机会，那这场比赛的胜利就注定属于我们。”

　　“史蒂夫，你的控场能力我很放心，太多的话我就不重复了，我只希望你能保持好场上的节奏，别被小牛找到翻盘取胜的机会。”

　　向身边球员挨个吩咐了一遍，迈克-伍德森才一脸严肃的转头看向苏特：“记住，挡拆后尽量别向篮下空切太猛，外围有机会的话就多进行一些投射，实在没有机会你可以作为吸引点为其他队友创造机会，总之，注意好你的人身安全。”

　　“这场比赛我们不仅要赢，还要争取大胜小牛20分以上的分差，只有这样，你入选最佳阵容的事情才会板上钉钉，最起码个人数据跟你不相上下的德克-诺维斯基将很难在选票上压你一头。”

　　率队狠狠打爆竞争对手所处的球队，没有什么能比现在更令苏特感到兴奋。

　　苏特需要用这种方式赢得外界媒体的信任和支持，否则新秀菜鸟的身份竞争最佳阵容注定会很吃亏。

　　重新回到比赛，麦金尼斯持球慢悠悠的度过半场，看起来根本就没有继续战斗下去的欲望，就差把“我要投降”四个字写在脸上，给现场球迷的感觉就是，小牛已经打算放弃本场比赛，不打算再和老鹰继续纠缠下去。

　　想来也是，任谁在第三节被对手领先近二十分的差距，恐怕都很难再提起太强烈的求胜欲望。

　　更何况，老鹰球星苏特本场比赛的个人表现更是十分炸裂，进攻端一次次的暴力扣篮几乎完全摧毁了小牛队的信心，让小牛很难提起与之一战的信念。

　　大比分的落后让小牛回到场上后急于追分，在这种不利的局面下，就连本场比赛手感火热的迈克尔-芬利都开始没了准头，面对斯蒂芬-杰克逊的贴身防守急停跳投偏出，篮板球则被禁区里的苏特一把摘下。

　　抢下篮板球后，苏特迅速将球传给纳什向前场发动快攻，纳什持球快速度过半场，看到身前麦金尼斯退的比较靠后，冲刺到罚球线的位置选择了急停跳投出手。

　　可惜，这一球史蒂夫-纳什没有投中，篮球打到篮脖子上蹦了出来。

　　好在，速度敏捷的苏特跟的很近，看到史蒂夫-纳什中距离投篮打铁，抢下进攻篮板球的苏特二次进攻造成了诺维斯基犯规。

　　原本这个回合苏特是能在抢下进攻篮板球后直接完成补扣，但由于自家队友拉希德-华莱士正在禁区里与诺维斯基和贾米森疯狂进行推搡，导致小牛禁区看起来有些拥挤。

　　所以苏特为了安全起见，还是没有隔着三个人选择原地起飞，而是在抢下进攻篮板后稳扎稳打，造成了小牛球星诺维斯基防守犯规。

　　也就是老鹰主教练迈克-伍德森刚刚才在暂停期间吩咐过苏特不要乱来，否则这一球苏特说什么也要来个极限补扣，就连队友拉希德-华莱士也不放过。

　　正所谓隔扣一个也是扣，隔扣三个也是扣，在苏特眼里，一个人和三个人基本没有区别。

　　在现场球迷的欢呼声下，苏特依然稳如老狗的两罚全中，打到现在还没有罚丢过任何一记罚球，“唰”，91：71。

　　小牛队进攻，迈克尔-芬利侧翼接球再次遭到包夹，分出去传给诺维斯基，诺维斯基又将球传给了安托万-贾米森。

　　贾米森被苏特贴身防守搞得很不自在，完全没有出手投篮的空间，只能无奈将球塞给了三分线外的麦金尼斯。

　　眼看24秒进攻时间快到，麦金尼斯只能在史蒂夫-纳什的防守干扰下强行三分打铁，“砰”。

　　麦金尼斯整个职业生涯的三分球效率都很糟糕，本赛季打到现在也只不过才30%出头。

　　要不是因为蝴蝶效应导致和苏特做过队友，麦金尼斯就连30%的三分球命中率都不可能达到。

　　这样的进攻根本无法造成威胁，更无法在挡拆后帮助下顺球员拉开太充足的进攻空间，而这也正是老鹰当初交易麦金尼斯的主要原因。

　　要不是生涯早期的苏特需要频繁利用挡拆创造进攻机会，老鹰也不会在赔上三名记战力球员的情况下，还拿出两枚选秀权去换取远投能力更出色的史蒂夫-纳什。

　　毕竟加盟太阳之前的史蒂夫-纳什还远远算不上一位特别出色的球星，在一号位上的表现只能算可圈可点，并且还因为糟糕的个人防守被不少球队嫌弃。

　　加上史蒂夫-纳什刚好处于合同年，这无疑让史蒂夫-纳什的交易价值变得很低。

　　除了个别几支本赛季就打算冲击总冠军的球队，根本没有人会傻到用一大堆筹码去换取史蒂夫-纳什的一年使用权，即使纳什在为达拉斯小牛效力期间入选过两次全明星阵容。

　　事实的确也是如此，在老鹰管理层当初选择用未来筹码换取史蒂夫-纳什的时候，老鹰球迷的确因此产生过暴怒和不满，甚至还在网上吐槽老鹰管理层就是一群不长脑子的废-物。

　　但随着老鹰赛季下半段的战绩越来越好，苏特和纳什两人之间的化学反应越来越默契，如今早就没有球迷还去质疑老鹰管理层当初那笔交易。

　　甚至曾在网上大肆谩骂过老鹰管理层的球迷还在后来公开道歉，庆幸老鹰管理层当初顶住了外界压力，毅然决然地完成了这笔关于史蒂夫-纳什的交易，否则球迷也就不会看到眼下这支被称为历史最强“空接之城”的亚特兰大老鹰。

　　拉希德-华莱士保护下后场篮板，老鹰进攻落入阵地战，苏特靠连续的无球掩护，跑位到三分线内接球，安托万-贾米森绕开挡拆选择贴身。

　　苏特运了一步靠速度直接转身完成过人，在对面的诺维斯基协防上来之前，果断用抛投打板两分命中，“唰”，93：71。

　　查尔斯-巴克利感叹：“秃鹫已经拿到了48分，距离50分大关只剩下两分而已。作为一名内线球员，秃鹫展现出了极其丰富的进攻手段，就比如这个回合的抛投，实际上在秃鹫以往的比赛里并不多见。”

　　“他的扣篮给球迷留下了太深刻的印象，这也导致秃鹫在使用其他进攻手段时总会令人下意识感到惊讶。”

　　肯尼-史密斯笑道：“诺维斯基已经没脾气了，眼睁睁看着秃鹫再添两分，站在场边都忍不住摇头叹气。小牛已经落后了22分，比赛基本失去悬念，不知道老尼尔森是否会在下个死球回合选择换下自家主力。”

　　小牛队进攻，诺维斯基右侧低位强打转身投篮不中，身体素质出众的约什-霍华德冲出来抢下进攻篮板，在德里克-安德森反应过来之前单手补篮得分，“唰”，93：73。

　　老鹰队进攻，苏特无球跑位吸引了小牛多位球员的防守注意，纳什趁机和拉希德-华莱士打挡拆摆脱掉诺维斯基追防，突破上篮球进。95：73。

　　诺维斯基打五号位的机动性还是很强，最起码不像护筐傻大个一样只知道镇守篮下。

　　奈何，无球端的苏特威胁实在太大，只要苏特在场上无球跑位，小牛这边就会下意识因为苏特导致走神。

　　诺维斯基感觉自己快要疯了，甚至都想快点结束这场糟糕至极的比赛。

　　回过头，诺维斯基立刻想要回华莱士一个，他和麦金尼斯左路去打挡拆，牛角位转身跳投偏出。

　　苏特并没有上前协防，蹲在禁区里轻松就保护下后场篮板。

　　老鹰阵地战，苏特挡拆后向内线空切没法直接冲击篮筐，小牛的协防速度很快，苏特只能利用自身牵扯力在吸引包夹后将球快速转移到外线德里克-安德森的手上。

　　后者本场比赛的投篮手感不佳，但面对身前大空位的机会，安德森还是手起刀落，稳稳命中三分，顺便帮苏特加了一次助攻，“唰”，98：73。ŴŴŴ.23sk.com

　　德里克-安德森闷闷不乐的心情终于有所好转，回防时，忍不住对苏特竖起了最高礼仪，大拇指的肯定。

　　他喜欢这种节奏的比赛，站在外线只需要等待传球，然后命中那些处于空位机会的投篮，不用来回跑位移动的感觉很舒服，基本不费什么力气就能有得分入账。

　　此前，德里克-安德森连续六个赛季场均得分上双，最高的一个赛季曾砍下过16.9分，且三分球命中率常年稳定在联盟平均水准以上。

　　他的场均出手数不算太多，本赛季只有9.6次，但本就擅打无球的德里克-安德森却乐在其中，不仅在老鹰打出了自己职业生涯最高效的一个赛季，场均13.9分的个人数据更是比开拓者时期还要更高。

　　用更少的场均出手，打出更高的场均得分，德里克-安德森屌-丝逆袭的根本原因还是吃了老鹰战术体系的红利，能在进攻端打得比开拓者时期更加轻松。

　　当然，无论怎么说也离不开德里克-安德森稳定的外线投射，否则三分球屡投不中，就算出来机会也是白给。

　　小牛队进攻，安托万-贾米森接球后直接选择干拔三分出手，可惜，在苏特的防守干扰下还是没能命中。

　　手感糟糕还硬要强行出手，是安托万-贾米森对苏特最后的倔强。

　　虽说苏特本场比赛打爆了安托万-贾米森，将贾米森和沃克这哥俩摁在地上疯狂进行摩擦，但贾米森心里还是很不服气，总感觉自己真正的水平没能在这场比赛里发挥出来。

　　斯蒂-芬杰克逊抢下篮板球，纳什压低节奏缓慢的持球带过半场。

　　老鹰已经领先了小牛整整25分，纳什并不着急快攻抢分，只要任凭时间流逝，老鹰就能顺利拿下这场比赛。

　　过了半场纳什将球交给苏特，这次进攻苏特没有呼叫任何挡拆，而是打手势示意所有人全部拉开，利用速度优势持球单挑安托万-贾米森三威胁跳投得手，“唰”，100：73。

　　苏特拿下了个人本场比赛的第50分，同样也是全队得分的一半儿。

　　小牛队进攻，一脸不服的安托万-贾米森持球单挑苏特，他胯下运球接背后运球一顿操作后，却发现苏特压根就没失位。

　　最后，比牛还倔的安托万-贾米森在苏特已经懒得上前防守的情况下终于进了一个，才算是好不容易在苏特头上得了两分，100：75。

　　肯尼-史密斯笑道：“安托万-贾米森终于在秃鹫头上命中了一球，看来今天晚上回去他应该能睡个好觉了。”

　　查尔斯-巴克利说：“如果他不这样乱打的话，小牛应该能在老鹰放松警惕的情况下多追回几分，可惜，他一直在跟秃鹫较劲，用了好几次打铁才换回两分，这场比赛他的投篮命中率还不到30%。”

　　老鹰队进攻，苏特挡拆下顺后没有机会冲击篮筐，随手将球传给了中路接应的拉希德-华莱士。

　　华莱士罚球线内一步接球跳投出手，这次节奏把握的很好，皮球空心入网，帮助苏特再添一次助攻！102：75。

　　接下来几个回合，就连本场比赛进攻端没怎么发挥的斯蒂芬-杰克逊都开始连续进球，左侧三分线外连中两记三分，投的小牛球员脸色煞白，颇有一种下一秒就要原地去世的意思。

　　老鹰队是多点开花，小牛根本防不住三分线外的狂轰滥炸。

　　当两队分差来到30分的时候，苏特早早就被主教练迈克-伍德森换到场下休息，宣布本场比赛正式进入垃圾时间。

　　而苏特本场比赛的个人得分也定格在了50分，成为自阿伦-艾弗森以后，联盟历史第二位新秀赛季就砍下50+的球员。

　　比赛没了悬念，末节老鹰主力球员一起打卡下班。

　　领先太多派上替补是NBA的一项潜规则，是给输球的一方多少留点面子。

　　如果大比分领先球星继续打，很有可能会引发球场矛盾，从而导致对手恼羞成怒，不受控制地做出一些故意伤害的动作。

　　球星在垃圾时间刷分的情况不是没有，但比较少见，并且还会遭到球迷的厌恶和对手的不满。

　　迈克-伍德森作为新人主教练，自然不会去挑衅唐-尼尔森这位三届最佳教练得主。

　　虽说就算挑衅了也不会挨揍，但为了一时痛快就得罪老尼尔森可不是明智之举。

　　小牛队同样派上了替补阵容，本场比赛表现像坨屎的安托万-沃克带着打，倒不是为了刷数据，只是老尼尔森想要看看，沃克到底还能玻璃心到什么程度。

　　老鹰队的替补是由斯马什-帕克和博瑞斯-迪奥带着打，这两位已经在赛季中期的磨练中成长很多，尤其是首轮秀博瑞斯-迪奥，更是开始兑现天赋，重新获得了主教练迈克-伍德森的信任。

　　在巨大的领先优势下，老鹰继续压着小牛打，分差始终保持在三十分左右。

　　安托万-沃克在垃圾时间单挑博瑞斯-迪奥没占到任何便宜，进攻端频繁打铁，看起来反而处于劣势。

　　迪奥的防守能力已经被苏特在一次次的队内训练赛中练了出来，对上单挑能力一般的锋线完全没有压力，防守能力得到了老鹰教练组的认可。

　　克里斯-克劳福德、老将珀森各进了两个三分球，斯马什-帕克凭借自己常年混迹街球场的打法，一次次撕裂小牛防守杀入篮下得分。

　　博瑞斯-迪奥进了一个三分，但却从控卫斯马什-帕克的手上接过组织大权，单节送出四次助攻，将老鹰队的进攻梳理的井井有条。

　　整个第四节老鹰依旧是多点开花，按照战术打得很有章法，丝滑程度更是碾压瞎-鸡-打的小牛。

　　最终142：111，老鹰主场血洗西部豪强达拉斯小牛！

　　在拿下赛季16连胜的同时，老鹰也成功打破了队史最长连胜纪录，成为本赛季联盟最黑的一匹黑马！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，160.血洗小牛！打破队史最长连胜纪录！本赛季最黑的一匹黑马！免费阅读。https://xs.23sk.com 