 傅晶晶回来的时候，家里的饭刚做好，一开门，李木兮给了她一个大大的拥抱，“小舅妈，你总算回来了。”

“不好意思，本来已经请好假去接你了，但是临时有手术耽搁了。”

“小舅妈你说这些做什么啊，我又不在乎一些。

对了，给你正式介绍一下，这是我男朋友，慕烨，你应该没见过的。”

慕烨朝着傅晶晶微微一笑，“小舅妈，你好。”

傅晶晶愣了一下，“慕烨。”

“小舅妈，你认识他吗？”

“认识的啊，他应该是我的高中同学。”

“你们是同学啊？”

李木兮撞了一下慕烨的胳膊。

慕烨倒是没什么印象了，他上学的时候根本不关心班上的女同学，就没一个是能叫出名字的，出了名的孤僻冷傲。

这么多年过去了，他已经没有任何的印象了。

傅晶晶一看他这样子就明白是怎么回事了，“兮兮，你就别问他了，估计他根本没印象，他上学那会根本不和女同学接触的，我们班的女生都知道他，但是他估计能叫出名字的一个都没有。”

呵呵，缘分真的是很奇妙，哪里想到自己的同班同学有一天成了自己的外甥女婿。

“这么不合群的吗？”

傅晶晶肯定的点点头，慕烨有些不好意思的摸了一下自己的鼻子，“倒也不是，我那会心思都在学习上。”

“小舅妈，你们不是差几岁吗？”

“那是因为慕烨跳过好几级，他是我们班里最小的。”

也是最耀眼夺目的那个人。

李木兮胸中的八卦之火立马燃了起来，“那有没有人喜欢他？”

“何止喜欢啊，还疯了似的给他递情书。”

慕烨朝着傅晶晶投去一个“求放过”的眼神，李木兮瞪了他一眼，“你别出声，我是问我小舅妈。”

“他把情书全部扔垃圾桶了，我们班的女生心都碎了，我还记得，高中三年，不止我们班的女生追，其他年级的女生也追他，学姐学妹都有，吃香的很。

大学的时候有一次我回学校，我们班主任还说，有不少人在打听他，要和他考同一所大学。”

“就没有一个人追上吗？”

“没有，我们大家都说他是唐僧，不近女色，还有一些追求失败的人直接说他不喜欢女生。”

“难道怀疑他喜欢男生吗？”

“有人有这样的质疑。”

李木兮靠在慕烨的身上笑出声来，“慕烨，原来你是这样一个人啊，看来风评不怎么样。”

卓航想起了什么，朝着傅晶晶道：“晶晶，我记得你以前说过你高中时候喜欢过一个男孩子，不会就是慕烨吧？”

傅晶晶差点被自己的口水呛道：“胡说八道什么啊。”

这话一出，李木兮也有点不相信，小舅妈的表情太不自然了，感觉小舅舅猜对了。

傅晶晶清了清嗓子，赶紧解释道：“不是这个样子的，我那是之前糊弄你随便说的，我可没什么乱七八糟的感情史，你是我的初恋啊。”

“所以说你喜欢过什么小哥哥是假的？”

“当然是假的了，有人鼓动我去送情书，我都拒绝了，慕烨那张冷脸太吓人了，长得再帅我也不敢动啊，我读书时候属于特别内敛的人。”

李木兮调侃道：“啧啧，慕烨小哥哥，厉害了哦，用一张冰山脸就劝退了不少人。”

慕烨扶着额头，“李木兮，能别看笑话了行吗？”

“我就是在光明正大的取笑你啊。

话说，你真的没看过女生的情书吗？”

“从来没有。”

“还蛮经得起诱惑的嘛。”

“很能。”

慕烨一本正经的道。

傅晶晶看着他们之间的相处，眼睛都瞪大了，这还是她以前认识的那个人吗？

他们同学三年，她和他说过的话貌似不超过三句，都是类似那种“让一让””“你是谁”之类的话。

“别看了，再看人家高冷的小哥哥也不会多看你一眼，从前如此，现在也如此。”

卓航抬手转过傅晶晶的脑袋。

“真是的，这么酸做什么，托你的福，我现在荣升为小舅妈了，以前对我爱理不理的同学，现在得叫我一声小舅妈。”

李木兮也看热闹不嫌事大，“慕先生，采访一下，要叫自己的同学叫舅妈，心里什么感受？”

“也没什么特别的感受。”

他反正对傅晶晶一点印象都没有，自然不会觉得别扭。

“看吧，傅晶晶，人家没什么感觉。”

傅晶晶咳了咳，“好了好了，说这些陈年旧事做什么，时间不早了，开饭吧。”

“妈妈，快来，大棒骨可好吃了。”

洲洲吃得嘴上都是油。

傅晶晶脚底打滑，立马去找两个儿子了。

卓航看了慕烨一眼，这小子长得是比他帅那么一点点，异性缘这么好的吗？

他读书时候好像没这么夸张。

慕烨知道卓航因为刚才的话对他有意见，故意避开他的眼神，同为男人，他知道男人的占有欲，有时候也挺小心眼的，一点小事情就入心了。

餐桌上，傅晶晶知道这些菜大半是慕烨做的，震惊得不可思议，完全无法想象。

有两个孩子在，吵吵闹闹，挺热闹的。

两人在Y国待了三天，直接转机去了香城，李木兮的二舅家，到了慕烨才知道，卓航口中那个名门，竟然是香城马家。

“不错啊，香城第一豪门。”

李木兮道：“那是我舅舅家，又不是我。”

“不过太巧了。”

“什么？”

“我应该是认识你哥的。”

开门的是家里的佣人，看到李木兮，立马露出了笑意，“木兮小姐来了啊。”

“陈嫂。”

“快进来，快进来。”

“大家都在吗？”

“先生和太太都在，四少也在，三少出差去了，说之前也见过人了。”

就在这时，一道戏谑的声音响了起来，“让我来康康，我家妹妹带了个什么样的男孩子回来。”

马成贤看到慕烨的时候，整个人惊了一下，然后立马上前和他拥抱了一下，轻轻捶了一下他的胸膛，“慕烨，你怎么在这里？”

慕烨勾了一下嘴角，“我就是你妹妹带回来的人。”

 