    “下官莫有里参见宸王妃。”

    　天哪，他刚才做了什么，眼前这个绝色女子是宸王妃的那个一刀刺死了谢贵人的宠物，又把倾舞县主抽得半死的宸王妃，皇上跟越贵妃放在心尖上的宸王妃。莫有里觉得自己末日到了，跪在地上不敢说话。

    　“莫有里。这倒是个有趣的名字。”叶浮珣淡淡地说了一句，低头摆弄着才修好的指甲，气压瞬间变得很低沉，若不是赖婷儿，章老夫人是不愿意跟趟这趟浑水。莫有里擦擦头上的汗，八字胡的嘴张了张，小心翼翼地讨好道，“王妃，那个玄岳王朝有规定不能私设邢堂。”

    　“你说什么，本妃没有听清楚。”叶浮珣对莫有里微微一笑，接而说道，“你过来些。”

    　莫有里听了身子一颤，看了一眼外面有些血肉模糊的赖大总管，打着心里的小算盘，现在这种情况，宸王妃明显下了杀心，眼下只能自保了，忙对叶浮珣赔笑道，“下官说，没什么事儿，打扰到了王妃，下官这就走。”

    　“既然来了，何必急着走呢。”淡淡的声音在莫有里的身后响起，让莫有里脚步一顿，转而对叶浮珣笑道，“不了不了，下官还有要务在身。”

    　“不会耽误莫大人太多的时间。”叶浮珣顿了顿，接着说道，“要是莫大人不放心，本妃派人去给父皇说一声，有什么事，派别人去办吧。”

    　叶浮珣说着就要打发人去，吓得莫有里忙说道，“是下官记错了，是明天有事。”

    　“那就好，本妃有点事想要跟莫大人说一说，聊一聊。”说完叶浮珣又看向一旁的章老夫人，笑道，“若是章老夫人没事儿，也在这看看，免得别人说本妃仗势欺人。”

    　王妃，您还怕别人说您仗势欺人吗，您明明就是在仗势欺人啊，众人心里暗嚎，不过凌安郡主和叶玿璃但是挺喜欢叶浮珣仗势欺人的模样的，看着特别爽。

    　章老夫人正想要拒绝，却听见叶浮珣厚着脸皮说道，“吩咐下去，今天晚上章老夫人在这里用膳。”

    　转而又看着章老夫人笑道，“章老夫人想吃什么尽管吩咐，这庄子穷是穷了点，不过一顿饭还是管的起的。”

    　一旁的轻云嘴角抽了抽，王妃，这庄子是最不穷的好不，再说了，王爷哪儿舍得您的庄子穷啊。

    　正在众人等得不耐烦的时候，张公公带着两个抱着账本的小太监走了进来，“老奴参见王妃，王妃吩咐的事情，老奴已经查清楚了，请王妃过目。”一挥手，身后的两个小太监将账本交给了叶浮珣，叶浮珣翻了翻，又交给了青颖，青颖则在一旁认真地看了起来，叶浮珣轻咳一声问道，“公公可有发现什么问题了？。”

    　“的确有问题，这账本上急着每个季度受每个佃户十石粮食，但是老奴查了库房，却发现缺少三成的粮食。”

    　“少了三成的粮食。”叶浮珣给轻云使了一个眼神，门外的侍卫拖着屁股有些血肉模糊的赖大总管，走了进来，将他扔在大厅内，叶玿璃微微皱起眉头，有些不适应这场面。

    　“赖大总管，你可还有话要说？”叶浮珣觉得自己真是太有耐心了，竟然会一而再再而三的给这个赖大总管机会。

    　“库房少粮食，是因为没有收够佃租，老奴真的没有私吞。”赖大总管苍白着一张脸说道，屁股火辣辣地疼，这宸王妃还真是让人下死手去打他。

    　“阿爹。”赖婷儿看见赖大总管血肉模糊，两眼含泪地看着章老夫人，而章老夫人却对她摇摇头，这是宸王府的家务事，她一个章家人是不能插手的，要不是看在赖婷儿长得像她死去的孙女儿，她断不会插手。

    　“看来你是不见棺材不落泪了。”叶浮珣冷笑一声，这时青颖又拿出了一个账本，赖大总管一见，脸色一变。

    　叶浮珣慢悠悠地翻开那账本，忍不住啧啧两声，“赖大总管做账的本事倒是挺好啊。本妃差一点就被你骗了。”

    　“王妃，那是污蔑！”

    　“住口！”厉喝一声，看着死不认账的赖大总管，说道，“今天本妃心情好，就让你死个瞑目。”接而扬声问道，“青若到了吗？”

    　“王妃，奴婢在这儿。”门外传来一道清脆的笑声，“看来奴婢没有来迟啊。”接着一个眉清目秀，长相颇佳的女子笑盈盈地走了进来，见了叶浮珣微微行礼，“奴婢参见王妃。”低头撇了一眼地上的赖大总管，接着说道，“王妃让奴婢带的人奴婢带来了。”说着玉手轻拍，两个年轻的女子跟着百花楼的妈妈李西施一块走了进来，两个姑娘一进来，李氏跟田嬷嬷就跟着她们两个抱头痛哭。

    　哭完后，两个年轻女子跟李西施跪在叶浮珣面前，“民女参见王妃。”

    　“民妇参见王妃。”这李西施心里有些犯嘀咕，怎么又撞到宸王妃手里了，上回她去砸场子不仅没捞到好处，还赔了几千两银子，自从他知道了重公子就是宸王妃，每天都战战兢兢的，看见对面的王妈妈就是讨好赔笑脸，唯恐叶浮珣再来找她麻烦。

    　“李妈妈，好久不见啊。”叶浮珣清澈的大眼睛，眯着笑了起来，像天上的月牙，不过在李西施眼里，就像一只狡猾的小狐狸，心里发毛的很，只能赔笑。

    　叶浮珣也不跟李西施费口舌，直接问道，“这两个姑娘可是你买的？”

    　“是民妇买的，不过王妃，民妇可没有强买强卖啊。”李西施没想到买两个姑娘也惹到了这位姑奶奶了。

    　“没有强买强卖？”叶浮珣脸色一沉，李西施一颤眼睛一转，认出了躺在地上的赖大总管，指着他说道，“王妃，请您明查，就是这个人把这两个姑娘卖到百花楼的，民妇有卖身契为证。”说着李西施便从衣服里掏出两张卖身契递给叶浮珣，叶浮珣接过看了一眼，就让青颖受了起来，笑道，“很好。”

    　众人还没有反应过来叶浮珣这句很好，什么意思，又一个人被拖了进来，众人定睛一看，竟然是五牛。

    　“五牛，你可想好了？”叶浮珣端起桌子上的茶杯，轻抿了一口，淡淡地看着跪在地上的人，只见那五牛，咽了一口唾液，抬头看了看赖大总管，又看了看莫有里，最后仿佛下定了决心，毅然地抬起头，看向叶浮珣，说道，“王妃，草民想好了，把草民知道的一五一十地全部告诉您。”

    　五牛心一横说道，“赖大总管每年都会收佃租十五石，或者更多，但他只往上报十石，剩余地都藏在了离庄子二十里外的一个仓库里，只有赖大总管他才有钥匙，另外他还有一直护庄队，收佃租时，若是没有交上的佃租，都会让护庄队去要，若是交不上来，便抄家，或者看上他家女儿，带走卖到青楼，老王家的闺女和老张家的孙女儿皆是赖大总管指使去买到百花楼的，另外他还给京城的莫大人送礼跟莫大人勾结，阻拦告状的乡亲，让他扣押了老王，还命人打伤了老王家的儿子阿兀。”

    　“你……”赖大总管不可思议地看着五牛，他竟然没有想到五牛竟然会背叛他，“哈哈哈。”见事情败露，赖大总管从地上站了起来，一双阴鸷的眼睛看向叶浮珣说道，“没想到老夫聪明一世，竟然毁到了你的手上。”

    　叶浮珣看着有些疯魔的赖大总管，嘴角微微勾起，说道，“你是本妃见过最笨的人了，竟然还好意思说自己聪明一世。”

    　“啊——”

    　在众人还没有反应过来的时候，赖大总管竟然一把拉起来离他最近的叶玿璃，一把匕首抵在了她的脖子上，恶狠狠地说道，“既然老夫活不成，那就让叶四小姐陪老夫一块儿走黄泉路了。”

    　“你若敢伤璃儿，本妃定将你碎尸万段！”叶浮珣冷冷地盯着赖大总管，她竟然没有想到赖大总管还有这么一手，看着有些惊吓的叶玿璃。

    　“你这个狗奴才，还不快把璃儿给本郡主给放了，要不然本郡主……”凌安郡主想说威胁的话，但是到嘴边又不知道该怎么威胁，只见赖大总管有些疯魔地仰天大笑，对着一旁的莫有里说道，“莫大人，你还在等什么？反正你我难逃一死，不如放手一搏，说不动还能拉几个垫背的若是能和宸王妃一起死，那么老夫也值了。”

    　被点名的莫有里吓了一大跳，有些摇摆不定地看着赖大总管，不过赖大总管有一句话说得挺对，以宸王妃的性格，她断不会放过他，怎么都是逃不过，打量了一圈出了，几个侍卫自己一个会武功的丫鬟，叶浮珣身边也没什么人，而她带来了十几号人，而且赖大总管还有一个护庄队，赢面恐怕又大了一层。

    　“还愣着干什么？还不快动手？！”赖大总管再一次朝莫有里喊道。

