    “试一试？”

    清虚老道闻言惊愕。

    “难道居士回心转意了，可忍痛割爱，或者暂时将金华钟借于我们？”

    李恒闻言摇摇头。

    “并不是，但我自有办法。”

    他之前就经历过一次剧烈的气运波动，可是在那以后，就没有出现过波动。很显然自身也拥有什么东西镇压着气运。

    所以他才说要试一试。

    成功的话最好，失败的话也无所谓。

    当然他李恒也不是开善堂的, 不是十世善人。他解决这件事情的同时，这位清虚老道也要付出相应的代价，比如功法之类。

    他身上的功夫，三花录和纯阳经残都和道门扯上关系，都是出自三千道藏的小册，未能补全，这个老道或许知晓一些消息。

    “不是金华钟，而是其他方法。”

    清虚老道面露惊讶之色, 有些怀疑。

    他很难相信年轻的李恒有什么方法能解决这件事情，毕竟就连他师祖，那位元神真人也只有镇运之器这么一个方法。

    这位后生会比他师祖还要强？

    “怎么，道长，你不相信？”

    李恒挑起眉头，淡淡一笑。

    “这样吧，道长想必眼力极佳，否则也无法看穿神物自晦状态下的金华钟，将其认出来，那为什么不试着看看我气运几何？”

    闻言，清虚老道心中微动。

    这点确实，他老早就好奇了。要不是觉得不礼貌，他早就施展秘法窥探这个后生，看看他气运几何，能夺了他徒弟的机缘。

    现如今既然李恒同意，他也乐意之致。

    心念微动, 眼眸中神光一闪。

    这是他道门当中的秘法，名曰太虚神眸。

    据说修炼到巅峰, 可上观九天，下彻九幽，尽观大千世界，红尘人间种种，窥见天地太虚之妙，乃是一等一的不传秘法。

    虽说以他的修为和修炼程度肯定做不到这些。但是施展望气之能，看人气运，辨析运势，那还是能轻松做到的。

    他就是靠太虚神眸才发现了清风这位承载天地大运的徒弟。当然，后果就是他这双太虚神眸被清风的气运之光闪瞎了十年。

    直到近段时间才稍微缓和下来。

    其实刚才李恒说这种话的时候，他心中就在嘀咕，自己看一眼会不会再被闪瞎。但他又转念一想，天地大运者可不常有。

    如果真的承载天地大运。

    他都不用看，都能隐隐感觉出来了。

    眼眸中光芒闪过，他看到了李恒背后的五道气运金光，金光散发着耀眼的光芒，但却没有任何波动，无比稳固的悬浮在背后。

    见到此景，他沉默了。

    这倒不是李恒的气运有多么尊贵。

    五道气运金光虽然少见, 普遍而论也能称之为上天眷顾, 好运连连, 勉强算是个贵人，但比起承载天地大运者依旧差的太远。

    两者间的差距就如同小屋与城池

    可就是这种差距让他很不理解。

    一个已成龙虎气，显化五彩之像的贵人能夺了他徒弟的机缘也就算了，但为什么五道金光就能夺取？两者差距也太大了吧。

    更别提他徒弟还有资格承载天命。

    结果机缘抢不过拥有五道气运金光的人？

    他不由郁闷。

    气运已经混乱到这种程度了？

    还是说气运在天地间的权重已经降低了？

    李恒见到清虚神色变化，不由出声。

    “清虚道长，结果如何？”

    清虚闻言回过神来，赞叹的开口。

    “五道气运金光，也算是不错的气运，好运连连，顺风顺水，日后必有大好前途，难怪居士如此年轻就能让金华钟认主。”

    他这句话也发自内心，确实如此。

    当然言语间也有些酸溜溜的。

    五道气运金光都能让金华钟认主，那他徒弟肯定行啊，结果还是慢了一步，可惜。

    李恒闻言微微沉思，原来如此。

    五点气运的体现，是五道气运金光？

    “承道长吉言。不过道长确定没观察到别的现象？”李恒回了一句客套话，继续说道。

    “别的现象？”

    清虚闻言一愣，定睛仔细观察，顿时发现了一個关键，神情顿时变得凝重起来。这位居士的五道气运金光竟然无比的稳固！

    这有些不可思议，不符合常理。

    一般而言。

    普通人气运都是飘渺不定，不断波动。如此才体现命运变幻无常，朝夕祸福的特点。

    哪怕是身具大气运的贵人，气运也不会稳固多少，依旧无时无刻都在散发，波动，哪怕你什么都不做，气运也是在消耗的。

    但在清虚眼中。

    李恒的气运金光却不一样，没有无时无刻在散发消耗，也没有波动组成什么龙虎，形成什么异象，仅仅只是纯粹的气运金光。

    “居士的气运实在太稳固了。”

    “看来金华钟的镇压之力很明显啊。”

    谷掵

    清虚摇摇头感慨。在他眼中这就是金华钟这件镇运之器的功效，防止了气运出现急剧变化，也防止了气运的流失。

    “哦，是吗？孔雀，拿着。”

    李恒轻笑，又将金华钟缩小，递给孔雀。

    起初清虚还有些疑惑李恒是在干嘛。

    但直到他看到。

    李恒背后的气运金光依旧无比稳固，没有任何消耗。或者说，没有出现无意义的消耗。

    他直接傻住了。

    “这怎么可能？”清虚惊呼的开口。

    这位居士已经把镇运之器递给了其他人，不在他身上，按理来说镇压气运的功能就不会生效才是，为什么气运还是如此的稳固？

    “居士难道还有其他镇运之器？”

    清虚眼前顿时一亮，连忙问道。

    “道长觉得我有吗？”

    李恒双手一张，淡淡一笑。

    “呃，这确实没有。”

    “可是，为什么，居士，你是怎么办到的？难道真的存在不利用镇运之器，也能镇压自身气运的方法？”清虚连忙追问。

    “这确实存在。”

    “但不确定方法能不能用到你徒弟身上。”

    李恒平静回答。

    他身上有很多东西，不过能镇压气运的也就那寥寥几样。或许是位格至今未知，有无穷上限的观想神通，又或者是位格极高的大日法相，大地法相，又或者是他身上的数据面板。

    其中大日法相和大地法相最有可能。

    因为数据面板只是用来显示数据的。

    按理来说没有镇压气运的功能。

    除非数据面板还能锁定数据。

    而如果是观想神通，那李恒相信观想神通不会这么low，若是观想神通在镇压气运，绝对不会出现第一次气运混乱的局面。

    折中来看。

    只有大日法相和大地法相最有可能。

    虽然两者涉及的概念位格依旧很高，但属于成长型的东西，当时也强的有限，再加上他当初碰到的，是涉及到此界隐秘的大恐怖。

    故而才有可能出现气运混乱的岔子。

    从后来的情况来看，大日法相和大地法明显胜了一筹，就算出现了气运混乱的乱子也很快平息，到现在也没再出现气运混乱。

    当然，这可能也有外在因素参与。

    不过也可以看出，以大日法相大地法相镇压自身气运可比什么镇压之器靠谱多了。金华钟认主之时，他又不是没试过那股镇压之力。

    “那到底是什么方法？居士且说。”

    清虚有些迫不及待了。

    他承认自己眼拙，承认自己刚才有点看不起李恒，怀疑李恒的能力。但现在他就算被啪啪啪打肿脸，也要为他徒弟争取一线生机。

    如此气运急剧变化下去。

    别说他撑不住，他徒弟也撑不住了。

    “道长且慢，不急不急。”

    “关于这件事我也没有把握，还得试一试。所以道长还是要放低期待为妙，否则事情不成，反而图惹伤心，你说是吧？”

    李恒微微一笑。

    心念一动，于手指上凝聚出一颗光点，这个光点蕴含着些许的大日本质以及位格，或许能如他所想，镇压这个清风小道的气运。

    “这是......大日的光芒？”

    清虚老道到底是活得久了，而且修为也不低，眼力惊人，有些惊疑不定的猜测。

    “大差不差。”

    李恒淡淡回应，屈指一弹，将这颗光点弹到清风头顶上，猛然绽放光芒，将清风笼罩。

    清虚没有阻止。

    他能感觉到这颗光点没有杀伤力。况且他也不认为李恒敢对清风出手。敢对天地大运之人出手，就要有挨雷劈的心理准备。

    “道长大可看看你这徒弟气运怎样了。”

    清虚闻言心念一动，如之前一般，手指点在清风额头上，其中潜藏的气运再次显化而出，依旧是那么如神似圣，至尊至贵。

    但是清虚注意到。

    本来有些虚无缥缈，不断波动，无时无刻都在散发的气运变得稳固，不脱离脱离清风身边，显化而出的异像也变得凝实，越发神圣。

    清虚心中激动，居然真的有效果！

    这个年轻居士说的话是真的。

    他心中惊讶，狂喜的同时，也在疑惑。

    这位年轻居士到底是何人？

    不是都说无人可涉及大日之真意吗？

    陡然，清风头顶上的光点瞬间熄灭，没有了光芒笼罩庇护，他显化而出的气运又变得虚无缥缈，不断波动。

    清虚见状又是一惊，将目光投向李恒。

    李恒微微一笑。

    刚才只是个体验卡，如今该付款了。

    “道长，我们来谈谈条件吧。”

