    “行，辛苦你了。”

    李穆川接过对方手中的钥匙。

    奥迪车钥匙几乎都是一个模样，并没有什么区别。

    一旁的其余同事看到这一幕，一时间也不知道李穆川到底买了什么车。

    不过想来应该只是一款大众车型才对。

    “那我就先走了，车子以后有什么问题哥以后都可以问我。”

    见着李穆川在吃饭，男销售识趣的打了声招呼走了。

    “看不出来啊，你居然也买车了！”

    一旁的男同事看着李穆川拿着车钥匙，不由说了一句。

    李穆川把车钥匙放在裤兜里，闻言只是一笑，“就是买了一辆普通车子而已。”

    众人听着这话，也都信了。

    毕竟李穆川之前的工资可不算太高。

    倒是一旁的潘静静脸色有些不大自然。

    一旁的其余人因为角度的关系，并没有看到车钥匙的背后。

    但是她刚刚可是看的清楚，车钥匙背后有个R8的字样。

    要是没有猜错的话，对方这是买了一辆R8？不可能吧？

    其余人倒是没有想那么多。

    一顿饭结束后，思雨他们还有其余的项目去玩，李穆川也没有打算跟着，他想去试试自己新买的车子。

    和众人打了一声招呼后，李穆川来到了停车场处，刚刚出了电梯就看到了自己的车。

    R8的线条极为优美，李穆川站在车前看着这车形线条，心中极为喜欢。

    打开车门后，李穆川看了车里的模样。

    档位和普通车没有什么区别，方向盘里有个红色的按钮，应该就是点火按钮了。

    稍微研究了一下车里面的布局后，李穆川按耐不住心情，挂挡开车。

    心中有一点小心翼翼的感觉，这么好的车万一剐蹭到哪里...

    只是下一刻，李穆川就放心下来，剐蹭就剐蹭了，大不了换一台就是了。

    这么一想，李穆川立刻就放心下来了，油门一踩车子瞬间开了出去。

    车子带着轰鸣声开出了停车场，随后超过了两辆商务车。

    刚刚的商务车好像是公司的车吧？

    李穆川想着刚刚超过的车子，心中微微琢磨了一下，随后又摇了摇头，不去想这事。

    “咦，刚刚那辆R8车子里面的人，好像是李穆川？”

    一个男同事坐在窗户边不由有些惊讶，他刚刚好像在那一辆车子里面，看到了李穆川。

    “你看错了吧？那可是R8啊？”

    主管听到这话，不由质疑道。

    那可是两百多万的车子，李穆川不大可能买的起吧？

    “我看你是真的看错了，R8还真不是什么人都可以买的起的，到时候还有保养什么的费用。”

    说到这里，其余人也都跟着摇了摇头。

    也就坐在身后的潘静静此刻面色有些复杂，换在以前的时候，她肯定会说上几句其余的话。

    但是现在，她还真说不出这样的话来，她可是看到李穆川的车钥匙，确实是R8的模样。

    “可能是我真的看错了吧。”

    听着这些人都是这么不相信自己说的话，这一下让他也有些质疑，自己是不是看错了。

    而另外一边。

    李穆川开着新买的车，感受着发动机的轰鸣声，顿时觉得舒畅的很。

    另外一点的感觉是，当李穆川开着这车的时候，确实是吸引了不少人的眼光。

    应该都是觉得这车好看，所以多看了几眼。

    半个小时后，李穆川来到了一处售房处。

    他准备买个房子，安保要好一点的。

    之前才申请了基因免疫血清专利，也不知道会不会被人盯上，要是有人暗中调查跟踪他的话，多少是有点不安全。

    买个房子，穿越的时候也有点保险。

    住着别人的房子多少有那么一点不安全的感觉。

    李穆川大步走进售楼处，随后就见着打扮颇为精致的女销售员走了上来。

    “先生是来看房吗？”

    “嗯。”

    李穆川随意应了一声，“有别墅吧？”

    他来的时候，就已经查过了，这里应该是在售卖山水庄园的别墅才对。

    位置并不会偏僻，而且听说安保极好。

    “是的，不过先生要是想要看房的话，需要验资的....”

    山水庄园里的别墅售卖，都需要对客户进行一个验资，确保对方有资格购买。

    李穆川闻言直接递出了银行卡。

    售楼部的大厅里有山水庄园的模型，李穆川一眼看去就颇为的喜欢，顿时心动了。

    “您稍等。”

    女销售闻言连忙接过银行卡匆匆离开后，等回来的时候看着李穆川的眼神立刻变得不一样了，眼神之中像是有光亮一般。

    “这别墅内有健身房吗？”

    李穆川问了最为关心的问题，除去这安保问题以外，这健身房必须要配有才行。

    “有的，另外别墅下面还有私人电影院，酒窖、游泳池之类的都配置齐了。”

    “先生，还是我带着您去看一眼吧。”

    女销售此刻热情无比，有意无意的和李穆川走的更近了一些，身上的香水味李穆川都能嗅到。

    时不时的还能够看到一抹惊人的雪白色。

    李穆川只是瞬间就明白过来，这是对方故意这样。

    不过不得不说，对方这一套确实是撩人的很。

    “那就去看看房子吧。”

    李穆川点了点头，山水庄园距离这个售楼部并不是特别远，不过依旧需要开车。

    对方看到李穆川开的车子时，也并没有露出太过于惊讶的表情。

    以对方的身家来说，开这车都是极为低调了。

    “李先生是做什么的？看起来可真是年轻有为的很。”

    宁佳看着李穆川，眼眸之中带着一丝丝的崇拜。

    正常的男人，看到这样的眼神估计都会很大的满足自己的虚荣心。

    “无业游民，居家玩耍。”

    李穆川看着道路，顺着指引来到了山水庄园外，随后车子被拦了下来。

    直到宁佳伸出头来，与保安说了一句之后，这才被放行。

    “这里的保安都是退伍的，而且又经过专门的训练，安保绝对不是问题，就是费用有点高。”

    李穆川闻言点了点头，费用高一点并不是问题，穷才是。

    车子顺利开进山水庄园，宁佳带着李穆川来到三号别墅参观起来，别墅很大，前面就有一个大大的花园。

