
　　张恒今晚等于是一口气干了两件事，先是解决了酸奶那边的绑架案，之后又接受了阴影套的考核。

　　前者还算顺利，虽然没能拿到积分，但是最终得到相应的等价物，对张恒来说这一晚上总算没白忙活，至于酸奶和1810之间的恩怨，还有酸奶和沈东星的爱恨情仇这些都和他无关了。

　　而之后阴影套的考核……信息量就比较大了。

　　张恒实际上直到现在也并没有能完全搞明白到底是怎么回事儿。

　　按照他之前的分析，他在吸入那些白色烟雾后应该会进入到阴影套的考核中，但是结果或许是因为他自己身上的一些原因，他又回到了之前梦到的那个诡异小镇中，不过这一次倒是基本调查清了那座小镇衰败的原因。

　　但是随后张恒注意到了法伯里科特的态度，这也是他第一次对是不是要继续调查自己身世这件事产生了怀疑。

　　他最后没有选择去那片黑色礁石，和那里的生物见面，尽管法伯里科特称那家伙是他最忠实的仆人和从者，但是以张恒的经验，当一个人费尽心思甚至不惜耗费巨大的代价希望你去做一件事情的时候，往往意味着这件事情有对你不利的因素在里面。

　　从第一次来到这座小镇，张恒就本能的能感觉到这里和他有着某种联系。

　　黑礁石上的家伙不出意外的话应该是那些半人半鱼蛙的怪物的首领。

　　如果法伯里科特没有撒谎，那家伙真的是自己的仆人和从者，那他又是谁呢？

　　另外阴影套又是什么情况？

　　如果他只是回到了自己的梦境里，那阴影套为什么还会出现在他的身上？而且最后那个选择又是怎么回事？

　　他现在算是通过了阴影套的考核了吗？可是严格来说如果今晚的梦境是和他的身体有关阴影套也没能考核成他，那他多出来的翅膀又算什么？

　　还有调酒师小姐和这件事情有什么关系，她是不是知道仪式会发生意外，而以此类推，她是不是也可能知道张恒身世的知情者之一呢。

　　她和唐装老人又是什么关系，两人认识吗？如果是这样的话唐装老人让他来到调酒师小姐所在的游戏点就并不是偶然了。

　　…………

　　问题有很多，不过张恒也没太过着急，从酒吧出来后他找了家酒店，开了一间商务房，从早上一觉睡到了下午，虽然小镇上那诡秘压抑的氛围并没有太影响到他，但是从吉尔曼旅舍一路杀到那片乡间沼泽对他的消耗并不小。

　　回到现实世界后张恒暂时也不想再动脑子，就这么睡了一大觉。

　　这一觉的睡眠质量还是挺高的，中间没有被打断，也没再做什么奇怪的梦，张恒睁开眼，看了眼手上的海星，现在的时间是下午四点二十分。

　　张恒去浴室冲了个澡，之后一边打开了写字台上的电脑，开始继续整理手头的情报。

　　不知是有意还是无意，法伯里科特从头到尾都没有说出那个小镇的名字，不过他的确曾提到自己正在新英格兰旅行。

　　新英格兰并不在英国，而是指的美国东北部地区的六个州。它们分别是缅因州、佛蒙特州、新罕布什尔州、马萨诸塞州，罗得岛州和康涅狄格州，纽伯里波特就是马萨诸塞东北部的城市，张恒之前有两个副本都在美国，对这地方还是稍微有点印象的。

　　但是阿卡姆这名字就有些陌生了，当然，对美漫熟悉的人都知道哥谭市有座阿卡姆疯人院，里面人才辈出，而且每个人都非常友善，然而现实中似乎并没有这么个地名，为了验证这一点张恒还特意找了张电子地图。

　　在上面果然也没有找到这个地方。

　　所以法伯里科特在这个问题上撒谎了吗？

　　张恒并没有太着急下结论，之后又搜索了1927年7月15日，这个法伯里科特和镇上的人都很在意的日子，但是结果依旧不理想，包括46年瘟疫都没有帮他找到他想找的地方。

　　张恒皱了皱眉头。

　　就在这时候他的手机震动了起来，张恒拿起来看了一眼，发现是陈华栋发来的信息，只有四个字，速来救命~ŴŴŴ.23sk.com

　　另外还发了个位置信息给他。

　　张恒看了眼位置，是在一条商业步行街上，离他的位置倒是不算太远。

　　张恒也不想一直绷着一根弦，最近一段时间他一直在处理超自然的事情，也需要日常生活帮他放松一下神经。

　　于是关了电脑，下楼退房，打车赶到了陈华栋所在的地方，后者正在街道前等着他，一副抓耳挠腮的样子，而他的身边还有一个女生。

　　那个女生的个子不高，大概只有一米五几，看起来很是娇小，染了一头银色头发，穿的也很二次元风，刘海还有微微翘起，让她看起来有些没睡醒的样子。

　　张恒想起了早濑飞鸟说过她有个很喜欢动漫的学妹也来这边做交换生，想找个人练习汉语，于是张恒就推荐了一直苦于为什么我就没有一个妹子的陈华栋上阵，促进国际友谊去了。

　　但是张恒拿到早濑飞鸟发来的联系方式后就直接给了陈华栋，之后两人怎么联系和交流他也没过问过。

　　因此这也是张恒第一次看到真人。

　　必须得承认，陈华栋这一次的运气还真的是挺不错的，这个妹子的颜值已经差不多能和早濑飞鸟并列了，虽然可能纯五官上略差一些，但是自带呆萌属性，一路上有不少男生都在偷看她，而且难得是还和陈华栋有相同的爱好，难怪陈华栋这段时间学习日语的热情高涨。

　　“你可算来了。”陈华栋一看到张恒眼睛就亮了起来。

　　“嗯，你们有什么事吗？”

　　“我们正准备去逛书店，奈奈子……哦，对了，我还没给你们介绍。”

　　陈华栋一边说着一边操起蹩脚的日语，“奈奈子，这是张恒，张恒，这是向井地奈奈子。”

　　向井地奈奈子很大方的伸出手来，“我听飞鸟学姐说起过张桑，差不多一天三次的程度，最近还在埋怨学长你怎么不联系她，她对学长你很崇拜呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十五章 向井地奈奈子免费阅读。https://xs.23sk.com 