    

    岩石上一块突出的石尖将李鑫岩的背硌得生疼，可柳克庭却如同急红了眼睛的恶狼，狠狠将李鑫岩压在山岩上，原本他那浑圆的身材，加上这一身的劲力，像极了一头急了眼睛的熊，重的要死，李鑫岩想脱身出来却动弹不得，背上便似要裂开，疼的他倒吸一口凉气。没等李鑫岩回答，吴坤一把拽住了柳克庭：“柳团长！别急！别这样！”

    从身材上相比，这是两个同样强壮的男人，劲力也相当，李鑫岩有了吴坤的借力，身上顿时一轻。而吴坤不知是出于对队员的保护还是队长的责任，将柳克庭拥了开去，边走边风轻云淡道：“我知道你担心什么，你担心我们的队伍里面有不干净的人！这种情况可能在普通部队有，可在行动组那是绝对不可能的事情。行动组的人，那都是万里挑一的选拔出来的最优秀的战士，如果说有间谍，我这个队长早就发现了，怎么可能会等到你发现？”

    “当然，你的担心不是没有道理，我知道你见到我们这些战士有些不可理解的能力有些接受不了，但是行动组的所有成员，每个人其实都是有自己的绝活的，要不，怎么可能能够通过层层筛选被挑选出来？这小子的特殊能力我以前也只知道他的行动敏捷超乎寻常而已，他能够发现什么我们发现不了的、听见我们听不到的东西我也是第一次看到。这种情况并不是第一例，行动组的人通常为了掩饰自己的实力，会把自己的超乎寻常的能力隐藏起来，原因无碍呼是不希望在没有特殊情况下引起别人的注意，造成不必要的麻烦，或者引起潜在敌人的威胁，所以，你不用这么大惊小怪的！”

    柳克庭似乎听到这解释，稍稍有些明白了，看看李鑫岩，放开了手，若有所思地看了看吴坤，重又走向瞭望台墙边，向下面的机械部队看去。眼前，似乎也不是解决李鑫岩问题的时候，毕竟，柳克庭是目前战场上的最高指挥官，一切等着他来做决定。

    吴坤则一把将李鑫岩拉了过来，低声急问：“你刚才所的话确定么？”

    吴坤的眼里带着一丝惊讶，一丝异样的眼光，像是在看一只从餐桌上复活的烧鸡。

    李鑫岩微微一一愣。他以往只认为这队长只是一个比较强壮的人，但此刻一个小小的解围，不禁让李鑫岩对他有了少许的好感，这是一个保护下属的长官，李鑫岩的直觉告诉自己。除了感觉以外，还有一个更重要的事：李鑫岩的身体异乎寻常，这并不是一个好事情，幸亏也不是一个众所周知的事情，但从吴坤的眼睛里面，李鑫岩不仅看得出来吴坤知道这个秘密，而且他似乎此刻发现了李鑫岩不同寻常的能力后，竟然不是嫌弃，而是一种半欣赏、半喜悦的表情。

    “确定！”李鑫岩答道。

    “好！我们有事做了！”吴坤放开李鑫岩，一个口哨，让后手上一个集合的手势，然后手指指向了城堡背后倚靠的山脊。柳克庭回头看了看迅即向着城堡后方移动的行动组队员们，摇了摇头然后又像城堡下方看去。对他来说，没有远程攻击武器的行动组，跟废物没有什么区别，眼下他所着急的，是怎么面对即将开始进攻的机械部队。

    城堡后面的山崖很陡峭，山崖上的树枝、草什么的早就被战士们用火烧了个精光，因此攀岩起来并不是太容易的事情，山崖在风吹日晒下裂开了不少拳头大的缝隙，这成了唯一稍微有些把手的地方。行动组的队员对于这样的山崖早就见怪不怪，三下两下便顺着山崖爬了上去。

    正面战场上，显然在开始的试探之后，机械部队已经准备好了攻击的策略，进攻队伍中央的五十余只机械牛向战场中央集中起来，数不清的机械豹从四周爬上了机械牛的身上，然后面部朝内互相将爪子什么的交缠在一起，组成了一只巨大的半球形的圆盾，圆盾的后面，机械狼和其余的机械兽密密麻麻龟缩在一起，收缩到圆盾的防护范围之内。

    从机械部队阵型开始变化起，一边爬山，一边李鑫岩的脑海中就没有消停过，先是人形机械战士一声“组成圆形进攻盾！”，然后就是无数机械兽之间相互交流的海浪般的声音轰然响起。

    “C8876在第一排的第五个。周边是C3556、C77300”

    “L87764位置错误，你把尾巴伸到我这里来！”

    “L55378的爪子踩得地方不正确，盖住了C37729的眼睛。”

    “W8892让开，你的位置会被我挤扁。”

    ……

    机械部队在列队，但是无数的声音讯号却是各战斗单元之间在迅速交流，李鑫岩明白，这样庞大的交流内容完全不是人类军队可以完成的，其速度和效率不知比人类军队快了多少倍！

    心中着急，手下速度也就奇快，原本攀岩这些就是李鑫岩擅长的事情，在一片恼人的噪音中，李鑫岩远远领先于众人第一个登上了山顶。

    从城堡后山的山顶向山脊另一面望去，下面是阶梯状下降的峭壁。不知是谁选中了建立城堡的地点，这里确实是一个易守难攻的地方，即便有机械部队能从山脊后面攻上来，但是面对山顶机枪的压制，必然也要付出巨大的代价！

    可是，行动组是没有远程进攻武器的，如何能居高临下压制机械部队？有远程武器的柳克庭的第七军团15师21旅8团的战士，此刻可都龟缩在城堡里面应对着正面战场的机械部队！远远地，可以看见那些收到命令的机械兽们，已经三三两两地聚集到了后山背面的谷底，开始用他们锋利的爪子扎着山岩的缝隙向上爬行了，即便是现在去找些远程武器，时间也来不及！

    “大家速度上，机械部队已经到了后山谷底，部分机械兽已经开始往上攀岩了！”李鑫岩对着耳机道。

    “收到。大家快速跟上。”吴坤回应。

    “后山什么地形？”肖剑问道。

    “阶梯状的悬崖。”李鑫岩回应。

    片刻之后，行动组的全体成员也都上到了山顶。就在此时，城堡正面爆发出一阵巨大的轰鸣，那个巨大的半球形的、由机械豹搭成的盾，在底下数十只机械牛的挪动下向着城堡推进过来，密集的机枪声同时疯狂响起，半座山几乎都在这巨大的轰鸣中**。

