    朱由校忙扶住了刘汝愚：“不必如此，君子和而不同，朕没有怪你的意思，既然建斗说你的谏言不合实际，你不妨听听他的高见，若有不好，你也可以学他对田尔耕的态度，直接站起来喝骂。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刘汝愚连说不敢，才退的一边，听卢象升进言。

    朱由校也坐了回来，端起茶来微微一抿，觉着有些冷，就放了回去，柳如是会意，忙取了煨着炉边的紫砂壶来，从新换了一杯热茶。

    这里，卢象升已拱手道：“微臣近日从《大明日报》得知，黄河已有数处河道缺水拥塞，沿河农田因此得不到灌溉，盐碱之地已突破十万亩，亟需疏浚，既如此，何不如就以这些官兵参与水利之事，如此既省了民工征调，又安置了他们，岂不两全。“

    “甚好，让这些官军参与地方生产建设，建斗能有此想法，不愧是朕的能臣干吏。”

    朱由校正肯定了卢象升几句。

    刘汝愚见此站了出来：“陛下，卢司马所言虽是可行之法，但这官军可跟百姓民工不一样，百姓大多老实敦厚，且畏惧官府，因而极好指挥，工程建设起来也快，可这些官军都是些散漫之徒，在军营中尚不遵守军纪，一旦去了地方，只怕会扰民害民。”

    而这时，田尔耕也接过话来道：”陛下，刘公公说的极是，这些官兵可不是百姓，一个个都是些兵油子，把他们放出军营，只能惹祸。“

    听这两人这么一说，朱由校有些愠怒，冷声问道：“照两位爱卿这么说，朕本就不该裁撤这些京畿官兵了？”

    田尔耕一时讶然，不知道该如何说，刘汝愚此时却一咬牙，忙道：“陛下乃一国之君，裁撤京畿官兵没有该不该，如今臣等不是让陛下收回成命，只是臣认为国家有打战之兵也可以有修桥铺路运粮之兵。”

    “好一个修桥铺路运粮之兵，陛下，刘公公所言甚是，这些官兵不能上阵厮杀，放于民间又担心掀起祸端，倒不如留在军中，做这些修桥铺路之事，这样大军征伐时也不用抽取民丁了。”

    卢象升忙赞同了刘汝愚的建议，并朝他摇了摇手。

    刘汝愚也回之一礼，心里却有些忐忑，因为他卢象升觉得好什么用，关键是陛下。

    可朱由校此时却是沉默不语，弄得刘汝愚也不知道他这个皇帝陛下以为如何？

    “很好”，朱由校思忖片刻后就拍了拍刘汝愚的肩膀，刘汝愚心里一松，旋即露出喜悦的神色。

    而这时，朱由校已站起身来，说道：”既如此，朕就改变主意，将他们仍旧编入军营为工程营，工程二字即修路铺桥之意，总之为百姓为野战主力服务之兵，现有七万余人，除确实太老太小的外，挑出五万人暂编为十营，主官设指挥使，指挥佥事佐之，由兵部和五军都督府协理，御马监监管，兵部主调配军饷，五军都督府主训练招募，先暂驻京城吧。“

    “是！”

    卢象升等三人回应了一声，田尔耕心里也是暗喜，五军都督府主招募训练，也就是说以后这些工程营的士兵有多少依旧是他说了算，他依旧可以吃空饷，喝兵血。

    可他哪里知道，三天以后，朱由校就把他调到南京五军都督府养老去了。

    既然将被裁撤的官兵重新编为工程营，那下面自然得讨论禁今日之正事，即禁卫军成立事宜。

    朱由校自然知道日后的战争将以火器为主，而且战术也将与以前不同，他不会去组建单一的骑兵兵种，也不会让士兵去组成长枪营。

    从成为皇帝以来，他就一直在琢磨大明军队改组的事，也查过不少资料，在他看来，大明现在完全可以组建更为先进的复合型军队组合。

    所以，朱由校也没等卢象升等人先说，就把自己的设想说了出来。

    “朕决定，先对这八千人进行一段时间的集训，重建他们的纪律性和战斗意识以及团结意识，然后根据各类项目测试，挑选一千士兵组成炮营，一千士兵组建骑兵，接着组建三个以新制燧枪为主的步兵营，暂时一千五百人左右为一营，剩余的则编为辎重营，总之，八千余官兵原有建制打乱，重新整编，按照朕上述方案成立禁卫军，由朕直接统领。“

    朱由校说着就看向了卢象升等人：“三位爱卿以为如何？”

    卢象升等人微微一愣，在他们的意识里，无非是组建精锐骑兵和步兵，先由骑兵冲锋，再由步兵扫尾。

    可陛下为何要成立炮营，在他们的意识里，大炮此时也只是攻城利器，对于野战并没有很好的效果，其机动性赶不上骑兵，其威力也不足以挡住骑兵。

    所以，卢象升站了出来，表达了自己的疑惑：“陛下，有步骑就可，大炮可用于步营，何必添一炮兵。”

    “你有所不知，如今虽然大明的火炮在机动性和威力上不行，精准度也不高，从而对骑兵威胁不大，但只要我大明突破了这三个技术难题，日后由炮营、骑兵、火器营，三个兵种形成的战术将会让胡虏最强的骑兵折戟沉沙！”

    朱由校这样一说，三人也不好反对，反正这禁卫军也是陛下的亲军，陛下这样做自有他的道理。

    但他们哪里知道，朱由校并不满足于将自己的禁卫军重组为步骑炮混合兵种，他的目标是要让整个大明的军队都改变混乱的火器利用方式，通过兵种组合将火器的威力真正表现出来了，让大明进入热兵器时代，也只有这样，再强悍的骑兵也只能成为被热兵器兵种屠杀的羔羊。

    大明不是后世的满清，各类火器展完善，虽然某些关键技术与西方已有不小的差距，但已经有了组合热兵器混合兵种的条件。

    而朱由校恰巧是这个古老帝国的帝王，他完全有条件自上而下的进行改变。

    要不然，他也不会大费周章的成立皇家军械司，并建立从科技理论输出到应用技术革新的一系列国家科学技术体系。

    只是，建立混合兵种并推行炮兵、骑兵、火枪兵协同作战的战术还只是朱由校的设想。

    现在他这八千禁卫军连最基本的队列训练和体能训练都已废弛。

    所以，朱由校只能先把这八千禁卫军暂时均分为五营，先重新恢复他们的纪律性和集体荣誉感，最关键的是，让他们拥有敢打敢战的军魂。

    没有军魂的队伍，就同没有信念的人一样，如同行尸走肉。