    他们俩倒在这塌陷下去的床上，某个搂着她人，那漆黑的眼眸中情欲早已掩盖不住。

    伴随着他这呼吸声，明明那般妖异俊美，她却觉得这人随时能把她压在这儿，把她给办了。

    这样的警觉性，让她默默的往床榻外爬。

    夙倾蛇尾一卷，卷起了她的脚踝，将人转眼便拉到了他的怀里。

    俨然这床榻了都没绕了他的兴致，反倒看他那样，打算就在这儿继续的样子。

    他嗓音低哑

    “恩人去哪儿？”

    苏叶被他这一声一声的恩人喊得给腿脚发软。

    她望着他的那张脸，脑海里顿时浮想联翩。

    若是，若是这样那样的话·······好像也不是不可以奥。

    但是，那是在他正常的情况下。

    他现在是一条蛇尾！

    呵呵，相比较于美色，她还是活命更重要一点。

    苏叶慢吞吞的伸手，扯过旁边掉落的红色衣袍。

    她没有给自己裹上，反而是给他给裹上了。

    降低一点蛊惑，让她不至于给做出错误判断。

    她察觉到，门口非臣等人早已在那儿等着了。

    估计是因为刚刚床坍塌的巨响，把人引来了，怕他们在里面出了事。

    苏叶从空间袋里掏出一件自己的衣衫，正准备穿上。

    跟着，就听非臣一声

    “苏姑娘出了何事？”

    这非臣似乎逐渐养成了习惯，一旦他主子出现了什么不正常的事情，那这能做主的第一人选就成了苏叶。

    夙倾抬起手，拉着苏叶的衣衫，俨然并不太想让她穿上。

    俩人在那儿拉拉扯扯，苏叶提高声音回了一句

    “没什么，床榻了。”

    话音落，本来守在外面有些警惕的非寒等人，一下寂静了。

    非寒与西烈互看一眼。

    这，有点激烈啊。

    也不知道因为这句话到底联想到了什么，转眼俩人往后退了几步，站到了几米远的地方。

    等着苏叶跟夙倾从屋子里走出来的时候，已经是一炷香之后的事情了。

    夙倾一身红袍，从骨子里带出的矜贵与慵懒，眼皮低垂着，只是看上去心情还不错的样子。

    仔细看，他那外袍系的松松垮垮。

    露出了脖颈处的一个青紫的牙印。

    牙齿的印记格外的清晰，显然是刚咬上不久。

    他不但没有要遮掩的意思，反倒是便那般直直的暴露出来，似乎就是要让旁人看到那牙印。

    苏叶揉了揉有些泛肿的嘴巴，一根簪子将头发挽起。

    俩人一前一后走出来，仿若什么都没发生过一样。

    非臣等人走进寝殿，大概是去看看那床榻到底塌陷到了什么程度。

    而另外一边，苏叶跟夙倾坐在凉亭的凳子上。

    苏叶坐着离着夙倾很远。

    她需要离他远些，清醒一点。

    但是有件事，她可以肯定了。

    变成蛇人的夙倾，一定有诱惑人的能力。

    他也并非刻意。

    哪怕就是这么坐着，噙着笑那般样子，都像是在勾引她。

    尤其盯着那张本来就会让人顶不住的脸，再加上蛇人天生蛊惑人心的能力。

    呵。

    嗯，不怪她。

    这搁谁谁都不行。

