    “叮！”

    “系统提示：由于阶别压制，风魔双头狼的技能魔狼之怒无法发生效果！”

    “嗯？”

    “这就麻烦了！”

    眉头微挑，云天泽感觉到一阵头大。

    准地级BOSS，属性肯定高的离谱，魔狼之怒的减防再没法发挥效果的话，想把它击杀，难度犹如登天。

    要知道，风魔双头狼可是他手下攻击力最高的召唤兽，在召唤兽狂化的加成下，攻击力甚至达到了将近800点，依旧只能造成500来点的输出。

    由此可见，苏克的防御力应该有800左右。

    防御力都有800，攻击力少说也有1200点之高！

    估算出这点后，云天泽更加郁闷，好像，连金光圣猪都抵挡不住苏克的攻击。

    “哼，蝼蚁也敢对我出手？”

    “找死！”

    受到攻击，苏克冷哼一声，竟是转换目标，身形如同闪电，瞬间冲到了风魔双头狼面前。

    砰！

    众人还没看清楚，就看到风魔双头狼的身子倒飞而出。

    “-6821！”

    恐怖伤害数字浮现，风魔双头狼血条暴跌。

    下一刻，苏克竟是抬手，凝聚出一道紫色光芒。

    “魔杀指！”

    嗡——

    紫色光芒破空，猛地贯穿风魔双头狼的躯体。

    下一刻，它的血条，直接清空！

    “-18294！”

    “秒了！”

    “我草，将近两万的输出！”

    “天泽你还能顶得住嘛？！”

    陡然看到那恐怖的伤害数字，庄默云几人都看呆了，连忙喊了出声。

    并未回话，云天泽神色凝重，一边操控着金光圣猪上前，一边施放技能，再度召唤风魔双头狼。

    好在风魔双头狼有两头，哪怕被杀了一头，此时另一头也能杀上前，配合着金光圣猪顶上去。

    轰！

    金光圣猪的躯体闪烁光芒，陡然与苏克撞击在一起。

    飘出的伤害数字，却让众人都忍不住捂住双眼。

    “-1！”

    好在，风魔双头狼紧随其后，又是绿色、淡紫色光柱飞起，轰击在苏克身上。

    “-449！”

    “-581！”

    接连两个伤害浮现，总算是给云天泽，还有云梦瑶众人带来了信心。

    只要能有破百的输出，就有机会干掉这个BOSS！

    “吼！”

    一声怒吼，第二头风魔双头狼被召唤而出，刷新过技能的它，张口又是两道光柱凝聚，准备再次攻击苏克。

    “哼，找死！”

    苏克丝毫不在意，踏步上前，猛地一掌拍在金光圣猪身上。

    轰！

    金光圣猪被震退，脑袋上浮现出血红色的伤害数字。

    “-4182！”

    伤害恐怖，可，云天泽却轻舒一口气，紧悬着的心，总算放了下来。

    金光圣猪顶得住苏克的攻势！

    开什么玩笑，十几万的气血值，还怕你几千点的伤害？

    更别说，金光圣猪死去后，云天泽还能再次召唤。

    只要不是所有召唤兽都被秒杀，不给云天泽施放技能的时间，他都有把握应对。

    一念至此，云天泽当即操控着金光圣猪顶在最前方，两头风魔双头狼，还有大魔虎、迅猛猿猴、巨力破山甲等召唤兽全都围在一旁，疯狂围殴苏克。

    至于毒蛛与猛毒蜈蚣这两个属性弱到极致，却还有特殊效果的召唤兽，则是躲在金光圣猪身后。

    这个时候，云天泽也不会留手，迅速上前，火红色符纸扔出的瞬间，猛烈鞭笞技能也施放。

    轰！

    啪——

    “-117！”

    “-63！”

    “-102！”

    “-56！”

    微弱的伤害浮现，云天泽却露出笑容。

    很好，中毒效果，依旧能触发！

    苏克浑身发黑，伤害数字不断浮现，毒素叠加满之后，每秒也有着200多点的输出。

    不过，除却毒素与风魔双头狼的攻击之外，其余召唤兽，哪怕是刚进阶过后的飞羽螳螂，还有那阴影毒蛇，造成的伤害都尤为可怜。

    也就胜在数量比较多，加起来，每秒倒是能造成1000来点的输出。

    最主要的是，伤害很稳定，哪怕仇恨值转移，苏克瞬间秒杀一头召唤兽，云天泽也能补上，再把伤害拉上去。

    如此来算，一分钟也能造成70000左右的伤害。

    只要苏克的血条没达到百万级别，十几分钟内，肯定能解决掉。

    不过，云天泽也能预算到，对法力值的恐怖消耗。

    召唤兽技能每一次进阶，属性提升的高，可法力值消耗也高的离谱，几乎少的都需要500点法力值，多的更是要1000点法力值！

    也就是云天泽有天赋，有装备，还能撑得住，但时间一久，也会枯竭。

    他只能祈祷，苏克的血条不要太厚。

    “吼！”

    “卑微的虫子，没想到，你们竟然如此难缠！”

    “既是如此，那就让我来踩死你们！”

    当苏克的血条下降了十分之一后，原本一直攻击着金光圣猪的它陡然跃起，紧接着，它浑身都绽放出紫色的光芒，背后羽翼更是拍动。

    哗啦啦——

    身形飞到空中，恐怖的力量随之汇聚。

    云天泽眉头微挑，迅速后退，更是操控着诸多召唤兽后退。

    可，正当召唤兽要后退时，空中突兀爆发出一道强大的拉扯力来。

    呼呼呼——

    刹那间，所有的召唤兽，包括金光圣猪在内，全都被巨力吸引，无法动弹。

    “技能效果？”

    “该死，别给我全都死完了！”

    嘴角抽搐，云天泽不免心中焦急起来。

    其他召唤兽都能死，金光圣猪必须要活下来！

    否则的话，一旦那苏克杀上来，他根本无法召唤出召唤兽，就会被斩杀。

    “咯咯咯，受死吧，雷霆破！”

    咆哮声陡然落下，下一刻，苏克浑身如同炸弹一般，轰然落在地面上，恐怖的波动席卷而出。

    砰！砰！砰！

    当劲风肆虐之时，所有的召唤兽，包括风魔双头狼在内，皆是化作白光消散。

    一个个血红色的伤害数字，随之浮现。

    “-24552！”

    “-17929！”

    “-21145！”

    “……”

    如此恐怖的伤害之下，竟是只有金光圣猪、飞羽螳螂、影蛇那少数从BOSS身上激活的召唤兽存活下来。

    这也让云天泽轻舒一口气，迅速操控着金光圣猪、飞羽螳螂它们上前，疯狂进攻苏克，又将仇恨值给牢牢吸引了过去！

    这一次危机，度过！

