    段云晚上和曹东一起喝了很多酒，段云也和曹东谈了很多成立上海办事处的想法，俩人也都进行了比较细致的沟通，包括曹东走后，段云母亲接手这边商铺的事情。

    目前油坊巷这边除了曹东的商铺，另外还有十几套的临街门面房，目前已经租出去的一多半儿，段云的母亲高兴出来这之后，那就是妥妥的包租婆。

    当天晚上段云没有回家，曹东派了个人去段云家通知他母亲，省的高修之担心，后院有好几间空房，曹东的未婚妻杨丽娥一早就生好了炉子，还找了一套新被褥铺好，段云晚上在这里睡得非常安逸。

    第2天一早，段云开车直接回到了电子厂。

    然而刚到厂门口的时候，段云就一眼看到传达室门口站了一个熟悉的身影，车子开近之后，段云这才发现门口站着的居然是朱军海。

    此时的朱金海神情似乎有些焦躁，看到段云的212吉普车之后，立刻快步迎上来。

    “朱局长，你怎么来了？”段云有些意外的说道。

    “找个地方，咱们两个谈一谈……”朱军海面无表情的说道。

    “那到我们厂接待室吧。”段云将车门关上后，领着朱军海来到了办公区的接待。

    此时还不到上班时间，张秀兰还没有过来，于是段云用昨天暖瓶里的剩水给朱军海冲了一杯茶水，然后面带微笑的端到他面前。

    “昨天你去哪了？”朱军海看了一眼那杯茶水，抬头对段云问道。

    “我们厂现在已经停工了，我这个当经理的也没什么事情可做，所以就去找朋友喝酒去了。”段云撇撇嘴说道。

    “你难道不想让你们厂子尽快复工吗？”朱军海直视着段云问道。

    “想啊，当然想！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“但重新复工的代价实在太大了，我承受不起，所以哪怕少挣点钱，有些条件我也不能接受。”

    说到这里的时候，段云也看向了朱军海，俩人的目光顿时对在了一起。

    足足有七八秒的时间，俩人都沉默不语，只是彼此看上对方的眼神，都带着几分坚定。

    段云骨子里还带着几分赌徒的个性，目前和朱军海对峙在了一起，其实就像是一场赌局，两边都很难受，但谁能撑到最后，谁就是赢家。

    不过在段云看来，这次朱军海主动找到自己，已经算是输了，尽管现在看来态度依旧强硬，但其实他应该已经准备做出一些妥协了。

    “我就直说吧……”片刻后，朱军海第1个打破沉默，只听他接着说道：“你的电子厂不用停工了，我已经通知咱们市的另外三家电子厂继续给你们厂提供原材料和代工，但前提条件是你必须把欠款都还上，另外再把劳动服务公司的那台设备修理好！”

    “非常感谢朱局长，把三家电子厂的欠款还上可以，只要他们能按合同继续给我们供货，但维修劳动服务公司设备的事情我无能为力，我不在其职，不谋其事，这也是理所当然的事情，我希望朱局长您能理解。”段云话说的比较客气，但实际上并没有在关键问题上对朱军海让步，他依然不愿意维修那台设备。

    “段云，你不会以为我真的收拾不了你吧？”朱军海沉下脸，对段云说道。

    “朱局长，你也不用对我这么咄咄逼人，咱们两个没有什么大仇大怨，目前可能有些误会，但也只是工作上的问题，我这种小角色不值得您这么大动肝火。”段云依旧面色平静，只听他接着说道：“之前我也和您说过，我现在不是劳动服务公司的职工，不拿国家的工资也不担任何的风险，如果您非要让我修那台设备的话，那也可以，我之前就提出过两个条件，只要您让我官复原职，然后把那个徐亮给我撤掉，将来能多多给予我们厂各种支持帮助，那我倒愿意”

    “段云，我劝你不要得寸进尺……”朱军海皱着眉头说道。

    “朱局长，我这不算得寸进尺，而是合理的要求。”段云依旧面色很平静，只听他接着说道：“我和您明说吧，大兴这边的电子厂开不开，其实对我损失不大，因为我现在大部分订单都已经找到其他厂家代工了，而且无论原材料成本价格，还是代工费用，都比大兴这边电子厂的报价便宜很多，我之所以之前坚持在这里办厂，一方面是为了挣钱，另一方面也是为了让大家都能有口饭吃，你好，我好，大家都好，做生意本身也是讲究一个双赢的……”

    “别说的那么好听，其实你就是为了自己赚钱！”

    “您说的没错，我本身就是个商人，商人赚钱是天经地义的事情，这有什么错的吗？”段云一摊手说道。

    “要么这样……”感觉到对段云施加压力用处不大，朱军海随即说道：“我可以让你继续回到劳动服务公司上班，但你只能当个副经理，你不能两边的厂子都管，则不符合规定！”

    “我必须是总经理，我不当二把手。”段云很干脆地回了一句。

    段云自然能看清朱军海的意图，让段云当副经理就只是给个虚职而已，总经理还是徐亮，而且将来劳动服务公司有了成绩，功劳全是徐亮的，跟段云没什么关系，说白了朱军海还是想靠着劳动服务公司这边的政绩，把自己的心腹徐亮捧起来，而段云只是那个做嫁衣的人，所以这样的条件，段云肯定是不会答应的。

    “那你好自为之吧！”朱军海说完，脸上闪过一抹怒色，起身就要离开。

    “朱局长，我希望您还是能考虑一下，这个劳动服务公司让我掌舵，我会让这个企业乘风破浪，走向辉煌，但如果你非要让徐亮掌舵，他可是会翻船的……”

    “哼！”朱军海哼了一声后，转身离开了段云的接待室。

    看到朱军海离开，段云也没送他，而是掏出一根香烟点燃后，走到了窗台。

    而段云刚抽了几口，朱金海却突然返回到了接待室，对段云说道：

    “你之前是不是说只当半年的总经理？”

    “没错，我总要把之前的外贸订单全部交货，另外下个月就是春季广交会了，你觉得徐亮他会和外国人谈判吗？”段云说道。

    “明天早上你到劳动服务公司一趟，我会在那里开个会。”

    朱军海说完，转身离开了。

