    “吁！”

    一辆辆马车稳稳的停在长安城外，随着墨技展开始的日子渐渐逼近，越来越多的人赶到长安城。

    “这一次，墨家子将军用墨技民用化，我等定然大开眼界！”马车上，一个工匠走下马车，一脸兴奋道，普通人一直接触的都是民用技术，对于更前沿的军用技术可谓是望而不得，自然对其好奇不已。

    “然也！而且军用墨技那可是从未公开过，哪怕露出一星半点，也足以让我等受用终身。”同行的工匠兴奋道，军用墨技的出现不光是技术先进，同样还有特殊的材料，以及引发的灵感，这对工匠来说，那都是无法拒绝的诱惑。

    “其实除了墨技展之外，在下更想看的乃是渭水大桥，那才是每一个工匠心中梦寐以求的杰作。”第三个工匠紧随而下道。

    一众工匠都纷纷点头，渭水大桥经过了儒刊墨刊的广泛宣传，早已经被众人熟知，如此浩大的工程可以说是工界的奇迹，这是每一个工匠都渴望达到的成就。

    这些工匠都是墨家村应邀而来的，不少人兴趣相投，纷纷约定结伴游览渭水大桥。

    “切！渭水大桥有什么好看的，在下真正关心的乃是这次墨技展又有新的商品。”一个商人听到工匠的议论，不由酸酸的说道。

    工匠重技，商人重利，这些商人没有得到墨技展的邀请，却不请自来，目的只有一个，那就是想要获得墨技展最新的商品。

    经过多年的发展，墨技展已经不再是单单是看热闹稀奇的地方，更像是一个展销会一般，这里有大唐最前沿的墨技，还有数不尽的商机，一时之间，无论是否得到了邀请参加墨技展，很多人都纷纷赶到长安城。

    前来参观墨技展的大多分为三类，一类是普通百姓看热闹的，一类是工匠看中技术，一类是商人看中利益，三方都在期盼着墨技展的到来。

    在千呼万唤之中，腊月二十一终于到来，墨技展正式开始。

    “欢迎诸位再次莅临墨技展！”当墨顿熟悉的声音再一次出现在墨技展中央的时候，几乎所有人都一片欢呼。

    经过连续这么多届的墨技展，墨家子的声望可以说享誉大唐，而且每一次主持的墨技展都可谓是精彩绝伦，虽然中间有三年墨家子蛰伏，乃是墨家大师姐武媚娘主持的同样精彩，但是众人还是更加愿意看到墨家子站在台上，这样的墨技展才是原汁原味的。

    儒家众人看到墨家子如此声望，不由脸色一沉，不得不说，墨家子已经成长的让所有人都不可忽视。

    墨顿有些受宠若惊，挥手一压，良久之后，众人这才平息。

    墨顿感动道：“承蒙诸位厚爱，墨某不胜感激，唯有用更好的墨技来回报诸位，此次墨技展定然不会让诸位失望。”

    众人顿时掌声热烈，良久方歇。

    “军用墨技民用化由来已久，其中有不少都是军民两用之物，拿最常见的马镫来说，马镫的作用原本乃是为了行军大战，让骑兵更好的在马上开弓，因此产生了马镫，随后，马镫这才普遍传来，成为马匹的标配。”墨顿开场道。

    众人纷纷颔首，原来游牧民族的骑射无敌，正是有了马镫的发明，才拉开了汉人骑兵和游牧骑兵的差距。

    “和马镫很相似的还有冬帽！我看现场有不少人已经佩戴了冬帽。”墨顿指着台下的不少带着冬帽的观众笑道。

    “墨侯帽！”众人心中一动，冬帽就是墨侯帽，乃是墨家子去年西征高昌途中路过马家村所创造，其目的的确是为了军用，腊月二十一的天气很是寒冷，四下张望，果然发现周围很多人都已经佩戴好了墨侯帽。

    而人群中的马村长不有露出傲然的神色，经过一年的传播，墨侯帽已经满大街随处可见了，墨侯帽如此普及，那和马家村脱不了干系。

    “军民两用！”众人虽然听到了墨家子的话默默点头，有的时候，很多墨技都是军民两用。

    墨顿朗声道：“很多军民两用的墨技大多都是在军中发现，那是军队所处的环境更加极端，迫切需要这些墨技来扭转局面，一个马镫可是让汉人骑兵不逊色从小在马背上长大的游牧骑兵，一顶墨侯帽可以让军中将士不畏北方苦寒，御寒比得上北方游牧民族的皮草衣物，更能适应在寒冷的气候作战，这就是墨技的作用。”

    包厢中，李世民不由脸色一沉，如果早有墨侯帽和军大衣，当年大唐北征东突厥的时候，就不会因为寒冷而损失这么多将士。

    “当然，无论马镫还是墨侯帽，都是之前出现的墨技，墨某拿这两个距离未免太糊弄大家了，为此墨某专门为设计了一个军民两用的墨技，向大家献丑了。”墨顿朗声道。

    众人心中一凛，顿时郑重起来，不想错过任何时刻。

    然而墨顿手中却没有丝毫的动作，而是向着众人道：“如今是寒冬腊月，天气寒冷，为此墨技展专门为诸位的座位铺上了坐垫，诸位身后的坐垫就包含有墨某所说的墨技。”

    众人心中一奇，拿起身后的坐垫一看，不由眉头一皱，只见这个坐垫平平无奇，并无任何特殊之处。

    “咦！这里能打开！”

    忽然马村长惊起一声，他专门经营纺织类的，最为敏感，率先发现坐垫的秘密，只见坐垫的一角竟然有一个金属片，轻轻拉动竟然露出坐垫里面的棉花。

    “这是？”

    其他人也纷纷惊异，这个金属片可以轻易的将两侧的金属钩拉开，而且合上之后，这些金属钩竟然紧紧的扣在一起，简直是密不透风。

    “这是新式的扣子？”一个观众迟疑的。

    “不，要比扣子更加先进，更加便利。”马村长轻轻的来回拉动金属片，摇头道。

    “这就是墨某专门为骑兵研制的御寒之物，拉链！”墨顿朗声道。

    “此物能御寒？”众人顿时大惑不解道，怎么也想不到这竟然是御寒之物。

    墨顿露出得意一笑道：“尔等别看此物仅仅是运用在坐垫之上，同样也可以应用到衣服之上，同样我等的衣服都是用扣子，但是扣子宽松了就会四处漏风，尤其是骑兵在纵马狂奔的时候，很快就会全身冰凉，浑身发抖。”

    不少人心有余悸的点了点头，何止是骑兵，就连普通人骑马也是如此，冷风直往脖子里灌，从扣子缝隙之中，从袖口之中，简直是无孔不入。

    “然而用拉链的衣物这不会，其可以严丝合缝的拉上，根本不会有丝毫的风吹进来，可以更好的保暖。而且穿脱方便，更好的方便骑兵行军打仗，而且民用的话，足足可以省下一个前襟，节省更多的布料和棉花。军民两用皆相宜。”墨顿说完，拿起一件带有拉链的墨服，披在身上，伸手一动，就将拉链拉上。

    他相信的拉链的出现必将改变大唐的服装，带有拉链的墨服将会在整个大唐流行，儒家这一次狠狠的摆了他一道，这一次他要用拉链彻底让儒服失去优势，墨服彻底占据大唐生活的主流。

    墨服胜过儒服，这将是墨家第一次在其他领域全面压制儒家。

