 苍天这话说的很漂亮，似乎从没有担心过七世怨侣的结局会偏移自己设定的轨道。

它似乎将一切都没有放在心上。

它似乎真的将自己定位为掌握宇宙的神祇。

可是，如果它不是心生忌惮，十六万年前又怎么会害死木神呢？

如果它没有畏惧之心，两万多年前，为何又向邪神让步呢？

它不是真正的苍天，它和叶小川等人一样，都是一种生命体。

而且，它活的时间，未必就比那些兽妖活的久。

之所以人类觉得苍天似乎是不死不灭的，是因为天界与人间的时间差而已。

天界一万年，人间三百六十万人。

如天狐一族，能活好几万年，如果是生活在天界，几乎相当于人间的千万年。

人间远古先民，崇拜祭祀的苍天，并非是叶小川等人此刻所面对的苍天。

眼前的苍天，是百万年前，天界与人间的空间通道被打通之后，才出现的，有冒名顶替的重大嫌疑。

木神陵寝之中，忽然恢复了平静，无数道彩色流光渐渐消失，那一百多位呆如木鸡的神女宫神女与天女司的天女，都在一瞬间，全部恢复了意识。

这些人甫一恢复意识，就立刻抽出法宝，相互对峙。

不过，神女宫的修女，不仅数量上远远高于天女司的天女，就连单个修为，也占据巨大优势。

若真打起来，不出半个时辰，天女司的天女只怕会死伤殆尽。

南宫蝠看了一眼四周，最后目光落在了云乞幽绝美的脸颊上，道：“上苍之主不想我杀你，也不想你杀我，那今天就到此为止，总有一天，我会将叶公子从你的身边夺过来。”

叶小川叫道：“南宫蝠，你醒醒吧，这不是你！我认识的南宫蝠，不是这样的！”

南宫蝠道：“这就是我！这才是真正的我！夜碧心，我们走。”

南宫蝠转身离开，夜碧心带着百多位神女紧随其后。

女娥立刻带着乔二娣等人去追。

王城，天女宫。

女佘陛下一直站在天女宫的殿门外，注视着天上的那两轮月。

此刻的天已经完全黑了，看不到太阳，但是天上的太白皓月与绯红血月，却依旧醒目。

忽然，一道奇光毫无征兆的出现在了女佘陛下的面前，这是女娥发出来的求救信号。

女佘陛下脸色大变，知道木神陵寝一定是出了大变故，否则女娥不会施展这种紧急求救奇光。

女佘立刻叫道：“命令王城内的天女司天女，火速赶往木神陵寝！”

一道道流光，从王城中迅速的升空，射向了东北方向八百里外的木神陵寝。

后宫。

两百多来自人间的修真者，此刻都在抬着头，看着从头顶夜空上射向北方的密密麻麻的流光。

百里鸢鬼头鬼脑的从外面走进来，低声对杨亦双等人道：“好像是出大事了，外面看守我们的那五百天女司的天女，刚才似乎接到了什么紧急的命令，都走了，现在外面就一群黑羽军。”

杨亦双道：“看这些天女疾驰而去的方向，应该是木神陵寝的方向，小川他们到现在还没有回来，我好担心啊，要不要跟过去看看？”

百里鸢道：“怎么跟啊，我们现在的奇经八脉又都被封了，连外面那些黑羽军打不过，根本离不开这里半步。”

双月同天，这是第一批进入木神陵寝的人间修真者在石碑上看到的，结果从陵寝里出来没多久，天上竟然真的出现了这种怪异又诡异的神秘天象。

人间修真者看到双月同天的天象之后，就有些不安稳，天女司的天女为了稳住局势，索性重新将这些人的奇经八脉给重新封住，还调来了五百天女在周围巡逻。

虽然大家都知道木神陵寝一定了出了大变故，也都非常担心叶小川与云乞幽二人，但此刻他们都是废人，根本就帮不上任何的忙。

此刻的木神陵寝地宫里，就剩下了叶小川与云乞幽两个人。

这地方有苍天灵识，叶小川也不能确定脑袋上戴着的禁魂箍能不能保护自己身怀五彩神石的秘密不被苍天发现，见所有人都走了，便拽着云乞幽也往外跑，心中发誓，以后再也不来这该死的地方了。

十里神道对凡人来说很长，对于修真高手来说，只是咫尺距离而已。

叶小川与云乞幽脚踩神剑，在宽大的神道里急速穿梭，片刻就飞出了神道，从青铜大门里钻了出来。

方寸山的山谷和他们进来时一样，房舍依旧是按天衍之道进行排列的。

只是，山谷里的那些守陵天女，此刻却没了踪迹。

找了半天，就找到女玊小公主站在山谷里，仰着脖子，怔怔的看着天上的星辰。

叶小川与云乞幽走到女玊小公主的身边，叶小川道：“小公主，你姐姐她们人呢？”

女玊似乎没有听到叶小川的声音，依旧在仰头看天。

叶小川皱眉道：“不会又变成木头人了吧？”

云乞幽忽然惊呼一声，道：“小川，你快看天上。”

和云乞幽相处多年，叶小川算是最了解云乞幽的人。

能让云乞幽失去方寸发出惊呼，那绝对就是发生了大事。

叶小川立刻抬头看天，这一看，也不禁脸色大变。

他倒吸了一口凉气，道：“这……这还真有双月啊！”

两轮硕大的月亮，一轮散发着银光，一轮散发着血芒，孤悬在夜幕苍穹之上。

周围的星辰，在两轮大月亮光芒的映衬下，都显得黯淡无光。

叶小川一直以为，双月同天只是七世怨侣的两个女人，云师姐与南宫蝠。

哪成想啊，才进去木神陵寝一天时间，一出来，竟然变天了！这怎么可能呢，难道苍天真的有改变星辰的能力？

难道苍天真是这个宇宙的主宰？

弄一轮血月出来，这绝对不是人力所能办到的事情啊！只有传说中的神，才能办到。

幸亏现在是晚上，双月同天只是争夺繁星之辉。

如果是白天，双月争夺太阳之辉，叶小川只看一眼，估计会直接吓晕过去的。

这个世界太可怕了，叶小川现在只想赶紧回到苍云，躲在思过崖，和旺财、云师姐过与世无争的小日子，再也不掺和这些恩恩怨怨、是是非非。

 