    “这根可不是刚才那个能比的，一炮可是能把你轰上天的！”

    虽然是对准了李莫愁的脑袋，但林起的目光总是下意识的往下瞄。

    “神仙！你刚才使的是仙法！”

    被窝中的洪凌波刚才偷瞄了一眼，正好看到林起指尖释放雷法，将自己师傅给打了下来，而且接下来更是空手变出了那根巨粗巨粗的铁管！

    “怎么？你想学不成？”

    林起下意识想到了什么，顺口问了一句。

    “能教我么？”

    洪凌波也是心直口快，待说出话后就将脑袋缩进了被子里。

    怎么可能嘛，这人能放过自己就不错了，哪还奢望得到仙人传法。

    听到熟悉的声音，林起脸上露出一丝意外，打开面板瞅了一眼，道侣面板上还真多出了一个人。

    【洪凌波】

    【灵力值：38】

    （天真无邪的憨憨少女，充满了对真爱的幻想。）

    （共同修炼速度可增加：50%）

    （可培养）

    有一个可培养？

    这可是一个配角再不能配角的人啊，为什么能培养？

    林起一时摸不着头绪，不过眼前还有一个人能够印证一下。

    黑粗的手炮朝前杵了一下，顶在李莫愁的头上。

    “你想不想学仙法？”

    只有询问后对方同意，或者对方有所请求，面板才会将数据加载上去，这些林起已经摸到了门路。

    “不想！”

    毫无疑问，李莫愁直接拒绝，此刻双眼通红，恨恨的瞪着林起，若是手中有冰魄银针的话，恐怕早就扎了林起千百下了。

    可刚才的雷法让她敏感的身体提不起一丝力气，甚至到现在都有一种酥麻感。

    若不是身上原本就有水，恐怕早就暴露了。

    “咚”

    一声闷响，李莫愁捂着脑门趴在了地上。

    “说你想学，不然我把你丢到大街上。”

    屈辱！

    从未有过的屈辱，但不知为何，这份屈辱竟然让她心中生出一种可怕的刺激。

    “我想学。”

    心中依旧还是不想，可碍于威胁，只能口是心非。

    “没一点诚意是吧，再说一次！”

    看着面板上并未加载数据，林起就知道李莫愁的心不诚。

    “我想学！”

    “大声点！”

    “学！”

    ……

    不知询问了几次，或许是迫于压力，道侣面板上终于加载上了李莫愁的名字。

    【李莫愁】

    【灵力值：75】

    （心狠手辣的魔女，长久扭曲的心灵，让她对一切都充满了戒心）

    （共同修炼速度可增加：80%）

    （可培养）

    果然如此！只要是个女的就能培养啊，自己这面板系统难道也是个LSP？

    我为什么要用也？

    “我如果将她杀了，培养出的投影人物会不会消失？”

    林起询问着面板系统，这是他以前从未考虑过的问题。

    “会。”

    这就有点为难人了。

    单独一个小龙女投影能够给林起带来的收获微乎其微，自从上次遇到妖兽后，接下来的几次都没有太大的收获，若是能多两个人的话，肯定会比之前要好一些。

    可培养人物一旦死亡，投影也跟着消失，这让林起有些意外。

    辛辛苦苦培养出一个实力高强的投影，到时候随着外界人的死亡，投影消失，那可就亏大了。

    “憨憨，过来把你师傅扶起来。”

    林起拉过椅子坐了下来，手中的巨炮依旧对准着李莫愁。

    “我突然改变主意了，觉得留你们活着更有用一些。”

    将两个人物培养选项点开，没有仔细去看具体的数据，直接投影入了面板世界的宗门中。

    小龙女依旧是后宫宫主，可突然多出来的来的两人，身上都穿着……。

    咦？

    没穿？

    不对，其中一个至少还挂了块布。

    原来培养时投影出的人物，就是所出现的那一刻目标具体的情况啊。

    算了，至少是两个工具人。

    “要杀要剐我李莫愁绝不皱一下眉头，休想在我身上用什么阴谋诡计！”

    李莫愁被洪凌波搀扶着躲入被子中，两人都只露出一颗脑袋。

    “这可由不得你们，被你们发现了我的秘密，总要想个办法让你们守口如瓶。”

    林起缓缓抬起手，掌心突然升腾起一股火焰，控制着火焰在手中旋转了几圈后，突然隐没不见，再次一甩手，又冒出一片紫色的雷光。

    被窝中的两人早就看傻了，洪凌波更是惊喜的坐直了身，拉着自己师傅叫道。

    “师傅！就是这个，刚才他就是用了这种仙法！”

    激动之余，上下乱颤。

    林起手中的雷光也随着上下颤动。

    眉头一皱，将这股波动压制了下去。

    看来还是心境不稳啊，这点小场面都能让自己心神晃动。

    “我会在你们两人体内种下两枚雷符，以后若是敢违背我的命令，雷符内的力量便会瞬间扩散，将你们的肉身化为焦炭，甚至灵魂也逃脱不了我的掌控！”

    雷符什么的都是哄人的，林起并不会这种禁制法术，但骗一骗普通人，确实轻而易举。

    指尖雷光跳跃，林起屈指一弹，两道雷光飞散而过，直接进入了两人的体内。

    李莫愁和洪凌波只感觉肩膀一阵酥麻，待低头看去，两人的肩头上竟然出现了两个完全不一样的雷纹。

    “唉？我的比师傅的好看呀！”

    憨憨少女其实早已认命了，能被仙人控制，总比被自己师傅整日训斥，一不小心没了小命要强的多。

    这下两人都处于被控制的地位，也算是平等了。

    “我的对你们没多少要求，不要暴露我的名讳，以后不要滥杀无辜就行。”

    既然已经在两人面前显露了自己的能力，林起就不怕他们会生出反抗之意。

    将手炮收回面板世界中，重新给小龙女装备上。

    “暴露你的名讳，只怕你刚才说的名字也是假的吧！”

    李莫愁脸上表情捉摸不定，伸手抚摸着肩膀上的印记，似乎是在感应里面是否有那种可怕的力量。

    但以她的实力，根本探测不出来。

    “现在的你们还不配知道我的名字，等以后看你们老不老实了，若下次再让我听到你李莫愁滥杀无辜的凶名，就是雷纹爆发之时。”

    林起慢慢站起身，整了整衣服，大步朝外走去。

    待出了房门，特意在门口等了一会，才慢慢下了楼。

