    被土到的几个人表情都挺一言难尽的。

    这花到底是送沈司岚的,放管理室这边不合适，要被人问起来，总不能让宿管阿姨帮忙瞒着。

    沈司岚只得把花带回了寝室。

    一束颜色清新的花进了男寝,怎么看怎么格格不入。

    张三提议：

    “要不买个花瓶插着吧？”

    然后看向沈司岚。

    这位爷不说话，皱着眉，面无表情的拿起桌上喝了大半瓶的矿水泉瓶,将剩下的水都给倒掉,又用小刀将瓶子裁成了两半。

    “……”

    怎么能这么抠。

    装好花后，这位爷又捧着花去了厕所。

    老祝叫住他，“不能往厕所里倒啊,厕所会堵住的。”

    这位爷淡定回头,“谁说我要倒厕所了？”

    “那你拿着花去厕所是要干嘛？”

    “摆厕所，”沈司岚解释,“去味儿。”

    “……”

    真是环保又实用。

    室友们也不敢说什么，就是有点心疼白白花钱试图讨好沈司岚的那个可怜妹子。

    -因为答应了当主持人这件事,穗杏课余时间又多了项排练任务。

    背主持稿倒不是很难,难的就是怎么站在台上的时候,怎样不卡壳不嘴瓢的念出来。

    有时候待在寝室，穗杏都在碎碎念练习主持稿。

    脸色肉眼可见的憔悴下来，下巴渐渐显出瓜子尖尖的弧度。

    她最近起得还特别早,每天六点多就出门了，有时候明明没有第一节课，可她还是雷打不动的起床。

    大清早的，室友们还在躲在被窝里,穗杏已经穿戴完毕,背上书包准备出门了。

    她动静挺小，已经尽量不吵醒室友了,孟舒桐和万亿倒是睡得挺熟，王可慈睡眠浅，还是醒了。

    穗杏站在她的床下连连道歉。

    王可慈摇头，困倦的揉了揉眼睛，“你最近都起好早啊，我看其他准备了节目的人也没你这么高强度的训练啊。”

    穗杏也不知道该怎么说，语气含糊，“早上多吸收新鲜空气有利于练嗓嘛。”

    这个理由听着倒挺像那么回事的，王可慈信了。

    “你们早餐想吃什么？

    还是吃烧麦吗？”

    她最近起得早，主动承担了带早餐的职责，也是为了补偿每天起得太早吵醒室友们的过错。

    “都行，”王可慈说，“最近降温，你记得多穿件外套出去。”

    “嗯，我走了。

    拜拜。”

    门被轻轻带上。

    孟舒桐的声音从被窝里钻出来，“穗穗又走了啊？”

    “嗯。”

    “她也太拼了。”

    王可慈叹了口气，“主要是她每天都帮我们带早餐，搞得我都有点不好意思了。”

    “就是，每天这么带早餐，”孟舒桐附和，“我一个女的心都要被她融化了。”

    万亿也悠悠转醒，笑着说：

    “你要是男的，穗穗早就贞操不保了。”

    孟舒桐撇嘴，“要不是我心里有裴老师了，我真想和她搞百合。

    跟她一起睡觉真的很舒服。”

    王可慈和万亿没有爬室友床的变态习惯，因此每次孟舒桐强调这点时，她们都只是嘴上敷衍的嗯两声，并没有多大兴趣。

    “真的，她身上好香，肉也是软软的，”孟舒桐说着说着又困了，声音渐渐小了下来，“就是胸小了点。”

    “孟老师你怕不是个变态吧？”

    “她就是个变态，”王可慈说，“对老师和室友起了歹念的女变态。”

    孟舒桐哼了声，被子蒙头继续睡。

    寝室渐渐安静下来。

    -还好糍粑提醒了一句，穗杏披了件外套出门。

    现在是雨季，时常下雨，气温也随之降了下来，尤其是早上的时候。

    清晨的雾气都还没散去，穗杏照例去食堂买了几份早餐。

    这个点来买早餐的人少，不用排队，早起的好处第一个就体现在这儿了。

    打早餐的阿姨都脸熟她了。

    “又来帮室友买早餐了啊？”

    穗杏点头：

    “嗯，今天要红枣糖心包和猪肉香菇包，还要烧麦。”

    因为怕每天吃同样的早餐会腻，穗杏想着法的每天搭配不同的早餐，这样也不容易腻。

    但食堂能外带的早餐就这么多，吃久了总会腻的。

    打好早餐后，穗杏又将这些东西一一分类。

    她先是捧着给沈司岚的那份去了男寝楼下。

    因为怕人多的时候去送早餐被发现，要是直接撞上刚下楼的沈司岚那就更尴尬了，所以穗杏硬是咬牙每天早起，就为了不被人发现。

    她还特意拜托宿管阿姨别告诉沈司岚是谁送的，就是怕他知道后不让她送了。

    之前班上有女生给他送过零食，都被他原封不动的还回来了。

    女生索性把零食都分给了班上的女生，还顺便提醒她们，以后别浪费精力给学长送这送那了，学长压根就不会收。

    穗杏谨记这点，一直匿名送早餐送花，就是沈司岚想还也找不到人还。

    等到时机了，她再告诉沈司岚，这样他就不好拒绝她的请求了。

    既能完成主席的任务，又能跟他一起同台主持迎新晚会，简直双赢。

    她觉得自己挺机智的。

    穗杏将包好的早餐透过窗子递给宿管阿姨。

    “阿姨，这是给沈司岚的早餐，麻烦您拿给他。”

    宿管阿姨探出头来，语气略有些犹豫的说：

    “沈司岚昨天跟我说了，说再有人送的话直接帮他拒绝，他让你以后都不要送早餐过来了。”

    穗杏提着早餐的手僵住了。

    她吸了吸鼻子，问：

    “阿姨你告诉他我是谁了吗？”

    “没有啊，你又没告诉阿姨你叫什么名字，是哪个系的。”

    穗杏想想也是，心里有些失落。

    本来计划通，觉得沈司岚不知道是谁送的早餐就没办法拒绝，谁知道他直接告诉宿管阿姨让她别再送了。

    不是当面拒绝，可难受的程度不亚于被当面拒绝。

    “还有花也别送了，”阿姨补充，“他们寝室的厕所放不下了。”

    “……”

    穗杏低头，没说话。

    宿管阿姨见小女生低着个头，只留个失落又无助的脑袋顶对着她，也跟着替她难过起来。

    “你长得这么漂亮，肯定有很多男生喜欢你的，他不喜欢你，还有很多人喜欢你的啊，天涯何处无芳草，别难过啊。”

    穗杏摇摇头，小声说：

    “别人不行的。”

    再抬起头来的时候，穗杏鼻子红红的，也不知道是被这早晨的冷空气冻得还是因为别的，清亮的眼睛里沾着模糊的水花，最后还是将手中的早餐放在了窗沿上。

    “阿姨，他要是不收，那就把这份早餐丢了吧。

    我走了，拜拜。”

    她放下早餐，转身就走。

    本来就是买给他的早餐，他不要那就丢掉好了。

    其实明明只是在完成主席布置给她的任务，又不是她想送的，他不要那正好，她也不用每天早起鬼鬼祟祟的跑到男寝楼下给他送早餐了，还能抓紧时间多睡会儿。

    明明是这样才对。

    但她还是觉得很难过，或许她自己心里明白，什么所谓的任务都是借口。

    她就是想给沈司岚送早餐而已。

    因为怕像被其他女生一样被他拒绝，觉得很丢脸，所以才试图说服自己，不是她想送，只是在完成任务而已。

    为自己的小心思找个任性的理由罢了。

    去体艺楼参加迎新晚会彩排的时候，主席学姐过来问她进度怎么样。

    穗杏坐在舞台阶梯上，双手撑着下巴，眼神幽幽的看着主席学姐。

    主席被她可怜的眼神吓到，忙问：

    “怎么了？”

    “学姐你说的方法行不通啊。”

    穗杏说。

    “行不通？

    不可能吧，”主席一脸不可置信，“我就是用这个办法把你顾学长骗来当主持人的啊。”

    穗杏撇嘴，说：

    “可是顾学长跟学姐你关系好，我跟沈司岚关系又没有那么好。”

    主席：

    “他是你助班啊，你们应该挺熟的吧。”

    穗杏：

    “不熟。”

    这就为难了，主席也不好继续拜托穗杏完成任务，只能安慰性的摸摸她的头，跟她道歉：

    “是学姐不好，没搞清楚就拜托你帮这个忙，这样，我帮你去问问他，要是真的不行的话，那咱就不找他了，计院长得好看的人多了去了，他算老几。”

    穗杏被哄好了点，小声说：

    “嗯。”

    主席像哄小孩儿似的，挠了挠她的下巴，“那你能不能笑一笑？”

    穗杏勉强拉了拉嘴角笑了下。

    主席眼神一亮，又想凑过来亲她脸。

    穗杏有经验了，赶紧侧过脸躲开。

    杭嘉澍总让她提防着男人，其实他错了，女人才是穗杏真的该提防的对象。

    -这边，在拜托宿管阿姨告诉那个送早餐送花的女生不要再来后，她真的没再来了。

    除了沈司岚，其他三个人都觉得挺可惜的。

    本来正玩着游戏，也不知道是谁先挑起了这个话题，又聊起了这位还未见真容就消失无踪的田螺姑娘。

    张三说：

    “送早餐的那妹子多有心啊，每天换着花样给你送，你不吃就给我们吃啊。”

    沈司岚心思在游戏上，理都没理他。

    老祝也说：

    “宿管阿姨都说了，是个漂亮妹妹，岚哥你也太无情了。”

    当时宿管阿姨是这么说的。

    “一听不让她继续送了，那个委屈的哟，我看了都心疼。

    大眼睛看着我，眼泪都快溢出来了，我看她都快哭了，不停地吸鼻子忍着，你要是以后不收，那就给阿姨吃，阿姨巴不得小姑娘天天给我送早餐呢。”

    阿姨说完还睨了眼沈司岚，一脸“你算什么男人”的样子。

    长得再好看有什么用，都是皮囊，在阿姨看来，不懂得心疼姑娘的男人都是畜生。

    沈司岚以前也不是没拒绝过其他女生的示好，比起当面拒绝，他觉得让宿管阿姨转告，已经相当给那女生面子了。

    为个早餐，沈司岚弄得里外不是人。

    一时间打游戏的心思也没了，沈司岚有些烦躁的扔下手机，双手扶着额头纾解心情。

    室友们集体闭嘴。

    沈司岚这是生气了。

    几分钟后，沈司岚提着椅子转了个方向，冲着三个人坐下，神色倨傲，不紧不慢的说：

    “来给我个理由。”

    张三和老祝还没反应过来。

    小侯问：

    “什么理由？”

    “长得漂亮我就必须接受的理由。”

    这谁说的出来。

    颜狗是人类刻在基因里的本质，谁见了漂亮的事物，总是会忍不住心生好感。

    见室友们说不出来，沈司岚扯着唇没什么情绪的笑了下。

    被扔在桌上的手机又震动起来。

    沈司岚拿起手机，是主席发过来的微信消息。

    问他明天想吃什么早餐，明天给他送个爱心早餐来。

    沈司岚低啧，随手就甩了个早餐店的名字给主席。

    【全德福】市里有名的沪式早餐连锁店，他们店的招牌尤其是蟹黄包和灌汤包，简直一绝。

    就是太远了。

    清大主校区在郊区大学城内，而全德福在市区中心，坐地铁过去需要整五十分钟。

    【……

    我劝你做个人】

