    罗慧宁因为担心脸上变得毫无血色，她步履沉重地走下楼梯。

    张扬因为罗慧宁的到来而停下脚步，恭敬道：“干妈！”

    文浩南却因为他的这声干妈，而厌恶地皱了皱眉头。

    罗慧宁充满伤感道：“你们都给我坐下！”

    文浩南道：“妈，我刚刚收到情报，关于苏菲的，有什么事，以后再说。”他大步走了，和张扬擦肩而过的时候，目光宛如两把尖刀刺向张扬的内心。

    张大官人很长一段时间都不知道文浩南何以会对自己抱有这么大的成见，刚才文浩南脱口而出的那番话让他忽然明白，原来文浩南已经知悉了秦萌萌的事情，知道何雨濛就是秦萌萌。第一千一百二十四章【暴露】（下）他认为自己一直都在制造他和秦萌萌之间的障碍，认为自己欺骗了他，甚至认为他的感情就坏在了自己的手里，这件事张扬解释不清，他也无从解释。

    张扬来到罗慧宁身边，并没有坐下，站在那里低声道：“干妈，对不起！”

    罗慧宁的眼圈已经红了，她最不想看到的就是兄弟决裂的场面，却终究还是被她看到，她摇了摇头：“你没什么对不起我的地方。”

    张扬慢慢跪了下去，向罗慧宁磕了三个响头。

    罗慧宁并没有阻止他，她知道，张扬不会平白无故地给自己磕头。

    张扬抬起头：“干妈，以后我可能不会经常登门了，您别怪我冷落了您。”文浩南刚才的那番话已经深深伤害到张扬的自尊。

    罗慧宁点了点头：“我明白。”

    张扬道：“您不要怪浩南。他是一个受害者，对我有些怨恨也是应该的。”

    罗慧宁道：“我并没有怪你，苏菲的失踪是我的原因。”

    张扬道：“干妈，您为我做了太多事，而我却始终在给您添麻烦，对不起了第一千一百二十四章【暴露】（下）。”

    罗慧宁道：“张扬，刚才你们的话我都听到了。何雨濛的身份我并未向任何人泄露过。”

    张扬笑了笑：“干妈，我相信您，但是浩南认为我在这件事

    罗慧宁道：“这件事怪不得你。我也不想让你将何雨濛的事情泄露给他知道，你起来吧。”

    张扬这才重新站起身来。

    罗慧宁道：“苏菲被劫和北港的事情有关？”

    张扬点了点头，低声道：“浩南去北港之后。着手调查过去的几起案件，他做事的手法过于激进，所以引起了很多人的不满。”

    张扬已经不是第一次在罗慧宁面前提起这件事，苏菲的失踪让罗慧宁极其震惊，作为母亲她自然要为儿子的安全感到忧心。罗慧宁道:“你的意思是说，浩南最好离开北港？”望着罗慧宁突然变得迷惘的眼神，张扬忽然意识到她可能对自己的建议并不理解，他笑了笑道:“我只是认为浩南做事不该如此激进。”

    罗慧宁道：“如此说来，北港存在的问题的确非常严重，有些人已经丧心病狂到这种地步。北港的这些官员在干什么？发生了这么多的事情。他们难道都选择视而不见吗？”

    张扬道：“干妈，北港的情况并不是一天两天形成的，所以改变也无法一蹴而就，我早就说过，操之过急只可能解决一些表面上存在的问题。无法将罪恶和弊端根除。”

    罗慧宁叹了口气道：“北港的事情以后再说，对我们现在来说，当务之急是找到苏菲。她和这件事没有任何的关系，这些人真是太可恶，为什么要找上这个无辜的女孩子？”

    望着罗慧宁黯然神伤的样子，张扬不知应该说些什么。他起身告辞，离开了文家。

    走出门外，张扬回望着小楼内的灯火，心中忽然生出一种近在咫尺却遥不可及的感觉，他清楚地意识到，从今天起，他和文家注定要越走越远。

    张扬来到车前的时候，看到李伟就站在他的车前，张扬点了点头，笑道：“等我啊！”

    李伟道:“有时间谈谈吗？”

    张扬道：“上车！”他打开车门，李伟坐了进去。

    张扬向文家小楼的方向看了一眼道：“以后多照顾我干妈。”

    李伟道：“你和浩南闹得很不愉快？”

    张扬道：“可能是误会吧。”

    “他误会你，还是你误会他？”

    张扬笑了起来：“不重要，隔阂已经造成，而我们都欠缺解决的办法。”

    李伟道：“浩南很精明，很多事瞒不过他的眼睛。”

    张扬道：“就算我对他有过欺骗的，我的出发点也是善意的。”

    李伟道：“这句话很虚伪，善意的欺骗说穿了就是一种伪善。”

    张扬点了点头：“也许你说得对，但是有些事不能说。”

    李伟道：“想让别人理解你，自己首先要坦诚。”

    张扬道：“谢谢你的忠告。”

    李伟道：“夫人很疼你，在她心目中你和浩南几乎占有同样的地位，她不想你们两人闹僵。”

    张扬抿了抿嘴唇：“我想，我这次让她失望了。”

    李伟盯住张扬的双目：“有件事我一直都想问你，那天你怎么知道苏菲会被劫持，难道你有未卜先知的本事？”

    张扬道：“我接到了一个匿名电话。”

    “谁打来的？”

    “匿名电话，我怎么知道？”

    李伟的表情仍然不苟言笑，他也没有继续追问下去：“回归在即，文副总理最近很忙，所以，夫人并没有把这件事告诉他，以免他分心。”

    张扬道：“不说也好，他已经够忙了，又哪有时间操心这些事情。”

    李伟道：“也许你应该早点离开京城。”

    张扬有些奇怪地望着李伟，不知他为何会突然冒出这样一句话。张扬道：“苏菲因为去我们那里参加展会才被劫持，这件事上我有责任。”

    李伟道：“文家的事情，文家自己可以解决。”他说完这句话，就推开车门离去。

    张扬愣了很久，李伟这句话难道是在暗示自己并不是文家的一份子？

    离开文家不久，天空中又下起了暴雨，前往文家本来是想安慰一下罗慧宁，却想不到这次见面的结果让他心情无比低落，原来文浩南已经知道了秦萌萌的事情，文浩南对他如此的仇恨也暴露了一个事实，一直以来，文浩南仍然没有放下对秦萌萌的感情，他或许已经将和秦萌萌没能走到一起的原因归结到了自己的身上。

    如果他仍然深爱着秦萌萌，那么苏菲在他的心中究竟占有怎样的位置？想到这件事张大官人有些不寒而栗，难道文浩南从未爱过苏菲，假如真的这样，苏菲的生命在他的心目中就没有那么重要。

    张扬回到香山别院的时候，雨下得越发大了，张扬将车在门前停好，冒雨走入别院，看到陈雪站在门廊下。雨中陈雪的倩影朦胧而模糊，她的美本不应该属于这个尘世，张扬带着潮湿的气息来到她的身边。

    只有走近她的身边，方才看到了她美眸中的一丝不安：“你朋友被人抓走了！”

    “什么？”

    赵天才被人抓走了，就在张扬回来之前的半小时左右，一群警察来到了这里，抓走了赵天才，将所有的设备全都没收。

    陈雪刚巧看到了发生的一幕，她并没有敢现身，生怕招来不必要的麻烦，那些人来得及去得快，不到十分钟的时间内就完成了任务。

    “你能确定他们是警察？”

    陈雪点了点头：“能够确定，你朋友并没有反抗。”

    张扬看了看狼藉一片的房间内，看到地上的京城区域地图册，他捡了起来。

    陈雪道：“我看到了车牌，车牌是平g警车。”

    张扬已经初步断定了抓走赵天才的人是谁，平g，平海省北港市的牌照，京城虽然很大，但是挂有北港警用牌照的汽车并不多，北港公安局代局长文浩南正在这里，张扬忽然想起今天和文浩南见面的不快，想起李伟和自己刚才的那番对话，难道李伟是在故意拖延时间，好让文浩南有足够的人手找到赵天才。

    陈雪看到张扬沉重的面色，知道他一定遇到了麻烦事，轻声道：“发生了什么？我可不可以帮到你？”

    张扬摇了摇头，抬头看了看阴沉沉的天色：“这里并不太平，我送你回学校。”

    陈雪虽然很少说话，和张扬之间也很少交谈，但是这并不妨碍她对张扬的了解，她知道张扬一定遇到了非常大的麻烦，不然以他的性情，少不得要没心没肺的开些玩笑，今儿张扬非但没有开玩笑，甚至连笑都没笑。

    陈雪道：“没事，我可以照顾自己。”她看了看这满屋凌乱道：“我收拾一下。”

    张扬从陈雪举手抬足之间发现她的气质又有了一种超凡脱俗的变化，他料想到这是因为陈雪修炼生死印的缘故，以陈雪现在的武功修为，真正能对她构成威胁的并不多，北港的那帮警察刚刚离去，按理不会去而复返，再说文浩南知道陈雪和母亲的关系，按理说他不敢对陈雪不利。

    张扬点了点头：“好吧，你自己小心。”他顾不上多做解释，匆匆上了汽车。(未完待续)rq！！！<!--over-->

