    如此场景，让剩下的四人，脸色全都变了，看向陈飞的眼神，变得畏惧了起来。

    毕竟，他们都知道，刚才那名被击杀的白人男子，是神罗殿队伍中的高手，有着六级五重境的实力，很是不俗了。

    但这样，却还被陈飞一招击杀。

    这说明，陈飞的实力，比他们高出了一个层次，恐怕至少达到了六级八重境，甚至有可能达到了七级武者境界。

    “这位先生，若是您想要宝物，我们愿意全部双手奉上，一件都不要。”

    灵云殿的差颂，倒是机灵，看到陈飞实力强悍，马上主动服软。

    不过，陈飞冷哼一声道：“杀了你们，那些东西，自然都是我的。”

    这下，对方四人一阵倒吸凉气，眼神闪烁了一下。

    群龙殿的一名岛国口音男子，忍不住出声道：“我告诉你，我们是群龙殿、灵云殿和神罗殿的正式成员。

    你实力虽然强悍，但若是对抗我们三大武殿，那也只有死路一条。

    你要想清楚了，你——”“废话那么多！”

    陈飞冷哼一声，再次挥手，“砰”的一下，这名岛国口音男子，脑袋直接炸裂，死得不能再死了。

    只剩下三人了，他们目光再变，看向陈飞的神色，也变得复杂了起来。

    “你，你想要什么？”

    就算是差颂，此刻的声音都颤抖了起来。

    陈飞沉声道：“我问你们什么，你们回答什么，若被我发现任何一点假话，格杀勿论。

    明白吗？”

    “明，明白！”

    三人声音颤抖道。

    随即，陈飞看向差颂，出声道：“从你开始吧！”

    差颂踏出一步，有些忐忑的看向陈飞，等待着陈飞开口发问。

    陈飞没有直接发问，而是打出两道气劲，封住了另外二人的耳朵。

    顿时，二人变色，表情一下慌张了起来。

    “你，你做了什么，我听不见了。

    你——”陈飞冷冷的做了个歌喉的手势，让二人安静了下来。

    然后，陈飞看着差颂，开口问道：“我想知道，这里是什么地方？

    你们三大武殿的人，为何会聚集到这里？”

    “你不知道？”

    听到陈飞的问题，倒是差颂，一脸惊讶。

    陈飞面无表情，冷声道：“回答我的问题。”

    差颂不敢拖延，连忙出声回答道：“这里是南亚的暹罗国，属于我们灵云殿的地盘。”

    “暹罗！”

    陈飞微微点头，之前的猜测，倒是没错。

    差颂继续回答道：“我们三大武殿的人，聚集在此，是因为四大武殿的殿主，发动了一场联合大战，准备对华夏进行攻击。”

    “什么，联合大战，攻击华夏！”

    陈飞眉毛挑了挑。

    然后，他继续追问道：“详细说说，这是怎么回事？”

    差颂道：“就在一周前，雷霆殿忽然公开发出声明，说地元镜在华夏出现，就在青木殿主手中。”

    “随后，雷霆殿主联合神罗殿、灵云殿和群龙殿的几位殿主一起，发出联合声明，要求青木殿主交出地元镜，大家公平竞争。”

    “但，青木殿发出声明，说地元镜并不在青木殿主手中。

    雷霆殿的声明，是一则谎言。”

    “不过，就在青木殿发出声明后不到半天，地元界的气息，出现在了华夏境内。

    所以，大家都认为，地元镜就在青木殿主手中，只是他不愿交出宝物，所以才不承认的。”

    “于是，为了让青木殿主交出地元镜。

    四大武殿的武者集结来到暹罗，陈兵华夏边境，准备逼迫青木殿和华夏交出地元镜。”

    “雷霆殿的人是这次的主力，第一批队伍已经到了华夏边境。

    我们属于第二批队伍，刚来到这里，所以还没来得及到前线去。”

    听完差颂的讲述，陈飞的神情不由得严肃了起来。

    虽然，早在几个月前，他前往青木殿的时候。

    青木殿主就和他谈过地元镜的事情，后来陈飞回归，青木殿出山，提醒了武道联盟相关事件。

    以及后续筹备战备委员会，也是为了预防其他武殿借口地元镜，而发动的联合攻击。

    但没想到的是，中间出现那么多波折。

    让战备委员会的筹备很不顺利，甚至陈飞自己，也坠入空间裂缝之中，错过了开战之际。

    脑海中，这些念头飞快的闪过，陈飞再次问道：“现在，前线战况如何？”

    差颂道：“我们还没到前线，只是听说过一些消息和新闻报道。”

    “华夏那边也做出了回应，青木殿派出人员，还有华夏国内的武道军事力量，全都集结到了边境，准备开战。”

    “目前，还没有大规模开战。

    但听说已经打过好几次小战，我们联合武殿，还吃了一些小亏。”

    “因为，对方突然冒出了一个年轻的领军者，听说叫龙超，带着一支龙卫军，实力十分强悍，连赢了好几场小规模战斗。”

    听到这，陈飞再次一惊。

    “龙超，龙卫军。

    他竟然还活着！”

    要知道，前段时间，陈飞和龙超，在京城北郊龙脊山一战。

    陈飞几乎将龙超当场击杀，后来是因为郑域的到场，才没有下死手。

    不过，龙超身上伤势严重，是绝对的事情。

    以他当时的伤情状况，就算能救回来，保住一条性命，但实力肯定会受到巨大的影响，恢复也需要一段时间。

    但，从差颂的话听来。

    龙超不仅保住了性命，还在短短半个月的时间内，恢复了实力，再次领军，带着自己的龙卫军，在战场上立了好几次功。

    这种状况，实在是有些太过诡异了。

    “那龙超是什么体制，那么严重的伤，竟然恢复得如此之快，简直令人匪夷所思。”

    陈飞还想追问有关龙超更加详细的信息，但无奈差颂所知甚少，也不清楚具体是什么情况。

    接下来，陈飞又询问了一些战场的事情，差颂也一一作答，不过因为还没上战场，所以知道得并不多。

    问完差颂之后，陈飞封住了他的耳朵。

    开始询问第二个人，基本和刚才询问的问题差不多。

    接下来，就是第三人了。

    三人全部问完之后，一番交叉对比，陈飞确认，刚才差颂的话倒是没有说谎，情况就是如此。

    

