    宫殿深处。

    徐北望端详着旗帜上的晶莹彼岸花。

    九朵花宛若有生命一般的物质，神圣而纯洁，可是却仿佛能吞噬世界壁障，覆盖毁灭一切。

    这是他最大的杀手锏。

    在某种程度上，优先级远高于禁道环。

    毕竟他仅仅伪神巅峰，只能驱使这件道器威力的万分之一。

    “该如何利用呢？”

    徐北望琢磨片刻，便有了决定。

    冥旗的彼岸花是一次性用品，他要借此再上一次诸天万域大热搜，震爆亿万修士的眼球。

    不过在此之前，他还得将修为提升到神灵境界。

    ……

    剑玄星域。

    一柄巨剑如撑天支柱，耸立在一望无垠的赤色大地上，尽显伟姿。

    金碧辉煌，无比恢宏的殿宇之中，高座躺着一个身姿曼妙，浑身异香的女子，香肩半露，格外诱惑娇媚。

    殿中，匍匐着九十九个年轻男子，皆赤条条一丝不挂，面色惨白晦暗，精气被吸食得差不多了。

    “域主，我还要……”一个面首神情痴迷，像狗一样爬过去。

    女子撩开裙摆，翘臀坐在面首的脸上，露出愉悦的神色。

    就在此时，她蕴含春光的黛眉微微蹙起，臀部一压，面首被坐成肉泥，女子整个人悬浮在虚空。

    “恭迎太初公子。”

    她看清了来人的容貌，声音瞬间变得颤抖起来。

    苍穹被撕裂，精致白袍迈步而出，周身七彩神光璀璨，像是一尊高贵的神祗。

    他静静屹立在那里，却令整个星域为之震动，数百万里的强者俱是跪倒在地，大气不敢喘。

    “剑玄星域之主常诗桃，是你么？”

    白袍负手而立，眸光无波无澜，平静俯瞰着鬓发散乱的娇媚女子。

    常诗桃心神俱震，涌出强烈的不祥预感，红唇微微颤抖，竟不敢回答。

    站在她对面的是谁？

    名震亿万星域的太初北望，日不落神族的盖世天骄，以恐怖战力立足于世间！

    人的名树的影，那股威压令她窒息！

    “能目睹太初公子的尊容，真是三生有幸。”

    常诗桃竭力遏制紧张的情绪，露出略带谄媚的笑容。

    也是变相承认自己的身份。

    白袍轻轻颔首，淡然自若道：

    “交出来。”

    伴随着话音落下，天穹悬浮一个沙漏状的古朴瓶子。

    只有一半，从瓶口处被断成两截。

    当初在天琴星域设计杀了重生者黎夜，通过其记忆得知，另一半在他曾经的道侣常诗桃手中。

    这个瓶子合二为一后，是可以炼化的，或许能帮徐北望突破神灵。

    常诗桃花容失色，记忆中浮现一道清俊身影，那是她做过最愧疚的一件事，亲手诛杀自己的枕边人。

    “一句话我不会跟你说两遍。”

    徐北望语气趋冷，金发在天穹舞动。

    没有犹豫。常诗桃恭敬递上另半个瓶子。

    虽然她在问鼎榜名列八万六千二百一十名，以七百岁的年纪高居古神两重，但面对眼前的俊美男子，她生不出抵抗的心思。

    徐北望将另半个瓶子攫取。

    合体后，瓶身迸射出磅礴的道韵，似有古老的世界祭祀音在回荡。

    常诗桃一阵肉疼，这两个瓶子是当初黎夜在上古遗迹中找到的，经历九死一生，赠一个给她做定情信物。

    可堂堂太初北望索取，她敢说个“不”字？

    “自刎吧。”

    冷漠的声音落下，白袍负手朝苍穹尽头走去。

    听到这三个字，百万里诸多神灵难以置信，震惊得胸膛都快炸裂了。

    何谓强势？

    太初北望演绎得淋漓尽致！！

    “不！”常诗桃吓得肝胆欲裂，心脏精华混乱，眸光显露惊悚之色：

    “为何要我死？”

    虚空传来毫无情绪的回音：

    “让你自杀，需要理由么？”

    常诗桃异常惶恐，如坠冰窟般四肢冰凉，颤声道：

    “我是仙使，奉天庭之命镇守一方星域。”

    星域传送阵中，缥缈难寻的声音落下。

    “你也知道你是天庭仙使？豢养男宠，色欲熏心，你让我厌憎。”

    “尽快自刎，别挑战我的耐心。”

    星石嗡鸣，不可一世的贵公子进入传送阵离去。

    剑玄星域诸多强者，几乎震撼到头晕目眩。

    他走了。

    似乎丝毫不在意域主，可域主敢忤逆么？

    亲自下场反倒弄脏了自己，只需轻飘飘一句话，就能决定一域之主，问鼎榜第八万名天骄的性命。

    这就是太初公子的权势！

    “啊！”

    凄厉的尖叫，常诗桃青丝倒竖，恨欲发狂，双眸血红如幽冥厉鬼。

    磅礴的剑韵涌出，杀伐道剑自头顶贯穿而入，娇躯四分五裂，心脏精华化作齑粉。

    只剩一缕狰狞的元神飘荡。

    她没有第二个选择，自刎还能轮回重铸，一旦日不落亲自动手，那她将彻底消弭于世间。

    恨啊！

    ……

    岁月悠悠，转眼已是五载光阴。

    这一天，宫殿上方涌出万千异象，白袍虚影冲进宇宙银河。

    “突破了！”

    “公子太棒了！”

    “神基勾勒宇宙银河，这是最完美的神境。”

    九个女仆兴奋得脸蛋通红，为主人骄傲，与有荣焉。

    宇宙尽头，一道道不朽身影默默颔首，眼中有赞许之色。

    一轮亿万丈灼热大日横亘在璀璨银河对面，洒落一块巴掌大小的紫色土壤，纪元气息蒸腾。

    这是黄金神族都稀缺的神土，但以小辈的卓越天赋，有资格拥有第二块。

    白袍虚影坐落进银河中，聆听大道伦音，肌体生辉，不断蜕变。

    道韵缭绕飞舞，纪元树根扎在银河中，源源不断的天地伟力冲击虚影，在锻造一尊神祗。

    混沌道音阵阵，洗涤心灵，无尽星辉中迎来一朵朵大道之花，似在恭迎一尊崭新的神祗。

    “恭喜主人。”

    宫殿内，九个女仆俯首在地，喜笑颜开。

    徐北望缓缓睁开碧眸，如星辰般深邃的瞳孔绽放一缕缕混沌气。

    终于迈入神灵了。

    靠着炼化完整瓶子，以及所有修炼资源堆砌，堪堪捅破那层脆弱又艰难的薄膜。

    他身上的仙药消耗殆尽，连海量的仙晶都用完了，简直可以用一穷二白来形容。

    “恭喜族弟。”

    这时，一阵爽朗的笑声自百万里外传来。

    一个蓝衣男子屹立金乌神鸟之上，相貌丰神如玉，金发结成一根根辫子。

    行走间日晖耀眼，盛烈而炫目，流转出金色的神辉。

    太初景隆……

    女仆们眸光难掩惊讶。

    这可是问鼎榜第一百六十二名，天道胚胎，在日不落地位很高。

    “为兄得知你闭关，足足等了你三年之久。”

    太初景隆身影飘落而至，风度俨然，令人如沐春风。

    “哦，所为何事？”徐北望微微一笑。

    动辄称兄道弟，且态度和善，必有所求。

    “一件小事。”太初景隆故作随意说道：

    “为兄要闯荡宇宙一块封印遗迹，为前往封帝天梯做准备，想借禁道环一用。”

    伴随着话音落下，气氛瞬间僵硬起来。

    女仆们脸上恭敬的笑容逐渐消失，转而是一脸凝重。

    徐北望倒是面不改色，心中暗忖：

    借你妈给我用用？

    “这个小要求，族弟该不会拒绝吧？”太初景隆依然是嘴角含笑，带着请求。

    徐北望注视着他，平静道：

    “多大的脸？”

    太初景隆眯着眼，一言不发。

    “嗷唳！”

    一声嘶鸣，庞大的金乌神鸟撕碎虚空，脊背屹立一男一女两道身影，皆散发争渡境界的气息。

    “小辈，日不落族训，个人利益要服从神族利益。”

    “事关景隆的前途，还请相借，我二人以信誉担保，自封印遗迹归来便还给你。”

    美貌妇人薄唇轻启，语气倒是很温和。

    “恕难从命。”

    徐北望淡定从容，很自然地接话。

    说得难么冠冕堂皇做什么，借出去的东西岂会还？

    随便找个丢失的借口，就能将禁道环据为己有。

    太初景隆眼眸凌厉，脸庞有不易察觉的阴沉之色。

    弄出点动静，就真以为自己能跟天道胚胎比肩。

    在族中的地位，你连我的背影都看不到！！

    “你要违背神族的族训？”身形魁梧的中年男子沉声说道，磅礴的威压倾泻而下。

    徐北望不慌不忙，将玉简捏碎。

    三人眼神互相交织，旋即耐心等待。

    瓢泼仙雨中，又是日不落权势熏天的太初鸿闻讯赶来。

    “滚回去！”

    三个字如纪元惊雷，震碎一片片山脉，隔绝神霞仙雨。

    两个争渡强者面色愕然，大气不敢喘。

    貌美妇人沉默半晌，低声说道：

    “景隆处在瓶颈之中……”

    话音被截断。

    “在我没发怒之前，迅速离开。”太初鸿微胖的脸庞逐渐酝酿阴云。

    太初北望可是神荼梦之钦定的夫婿，某种程度上地位远盖过太初景隆。

    闻言，太初景隆脸色涨红，有些憋屈地拂袖远去。

    自己哪个方面都碾压太初北望，始终不明白鸿长老的态度。

    两个争渡境族人见事不可为，便也化作金色惊虹，撕裂虚空而去。

    “别说你们觊觎，就连老夫都心动。”

    太初鸿内心腹诽，诸天器物谱排名第九十八的道器，谁不想拥有？

    不过太初北望身份特殊，不仅天赋卓越，还有一门至关紧要的亲事，所以神族并不会强行要他拿出禁道环。

    正准备离去，却被徐北望叫住。

