    第1444章 神炼宗余孽复活！   

    嘭的一声！   

    

    刀光闪过，张群的身体如同一个人形气球一般，当场爆了开来，不过古怪的是，并没有任何的鲜血，迸溅而出！   

    

    唰！   

    

    一息之后，数十丈外的某处虚空，微微一闪，一道狼狈身影，显现而出，正是被李长老神念附体的张群！   

    

    显然，刚才他通过某种瞬移手段，堪堪躲过了一劫！   

    

    “小子，你没死！”

    

    

    重新站稳后，张群转头扫过四周，口中低喝，脸上尽是惊怒交加。

    

    

    唰！   

    

    没有任何声音传出，回答他的是一道从天而降的璀璨三色刀光，如同雷光一般，一刀斩在了他的脑袋之上！   

    

    这一刀，不仅迅疾如电，威力同样是达到了圣者层次！   

    

    “该死！”

    

    

    张群猛地抬头，满脸阴沉，暗骂一声，身形急忙向后爆退！   

    

    他虽然被李长老神念附体，但此刻的实力最多只有三劫半圣巅峰层次，根本不可能是圣者的对手，只能逃之夭夭！   

    

    唰的一下！   

    

    然而，他刚刚退出不过几丈远，从天而降的璀璨刀光，突然一个斜劈，沿着他的肩膀，一刀划过！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，一声无法形容的凄厉惨叫传出！   

    

    张群的身体，当场被这一刀斜着劈成了两半，各种器官碎片，夹杂着大量鲜血，瞬间洒落一地，看上去血腥无比。

    

    

    “神炼宗余孽，你们肯定是神炼宗余孽，潜入玄神秘境，偷偷复活，你们绝对无法成功，哈哈……”   

    

    张群身死的一瞬间，一声怒笑传出。

    

    

    嗖！   

    

    怒笑传出后，一道毫不起眼的灰色光芒，从张群的残躯之中一闪而出，微微一颤，瞬间化作一道灰色流光，极速破空而去！   

    

    轰！   

    

    可惜，这道灰色流光刚刚冲出，就是被从天而降的一团红蓝火焰猛地砸中，当场烧成了灰烬，彻底消失在天地之间。

    

    

    “这下麻烦了！”

    

    

    一息后，一道白袍身影从夜色中一步迈出，口中传出一声忧虑低语。

    

    

    这道白袍身影，正是楚天！   

    

    虽然楚天刚才花费短短不到两息的时间，就彻底消灭了偷窥者，但他非常明白，自己刚才消灭的只是一道附体神念！   

    

    真正的本尊还在外面，而且明显已经知道了秘境深处的真实情况，对方随时有可能强行穿梭虚空，攻入秘境！   

    

    “小子，不用担心！”

    

    

    “我已经动用神念，暗中联系玄神秘境的本源，封锁住了整个玄神秘境，除非是圣尊强者，否则短时间内，谁也别想随便进出！”

    

    

    就在这时，巴老的传音在楚天耳边响起。

    

    

    楚天听后，脸上的担忧之色，并未明显减少。

    

    

    先前偷窥的那道附体神念，明显是来自外面的那名圣者李长老，对方乃是出自蚀日剑宫！   

    

    一旦蚀日剑宫得知玄神秘境之中，有神炼宗余孽正在复活，对方未必不会派出真正的圣尊高手，甚至传说中的圣王，都有可能出动。

    

    

    到时就算巴老真的成功复活，恐怕也将面临极度危险的局面！   

    

    “大意了！”

    

    

    想到这里，楚天暗叹一声，只能是心中暗暗祈祷，蚀日剑宫的圣尊强者不会到场。

    

    

    “噗！”

    

    

    灰色神念流光被楚天消灭的一瞬间，外面盘坐虚空的李长老，突然间大脑一痛，猛地喷出一口鲜血，气息瞬间暴跌一小半！   

    

    一息后，他猛地张开眼睛，面容苍白而凝重，手掌一翻，取出了一个圆形罗盘，一指点在其上。

    

    

    “怎么回事，李长老，刚才不是已经联系过了！剑宫已经派遣了三名圣者长老，前去助阵，正在路上呢，你耐心等待一下！”

    

    

    霎那间，罗盘之上幽光流动，同时传出了一声很不耐烦的男子声音。

    

    

    “不不不，玄神秘境中，根本不是什么重宝出世，而是神炼宗余孽，正在尝试复活！”

    

    

    “快快派遣小成圣者，不……派遣大成圣者亲自过来，解决秘境之中的神炼宗余孽，再晚就来不及了！”

    

    

    李长老冲着发光罗盘，张口吼道。

    

    

    “什么！神炼宗余孽复活……好，我马上联系宫主，让他老人家安排人手过去，你先顶住！”

    

    

    听到李长老的吼声后，罗盘另一边的存在，立刻声音发颤，匆匆回复一声后，没了声音。

    

    

    神炼宗余孽复活！   

    

    听到这七个字后，现场聚集的所有武者，瞬间都是脸色大变，互相对视，脸上露出了各色表情。

    

    

    来自其他宗门的半圣长老们，脸上普遍都是出现了难掩的震惊和慌张。

    

    

    当年神炼宗落魄之时，他们这些宗门，可是没少从神炼宗身上占便宜，甚至对神炼宗的内讧分裂，都负有一定的责任。

    

    

    现在，神炼宗余孽复活，极有可能会找他们的麻烦！   

    

    一想到这里，他们急忙都是取出传音法盘，面色慌乱，放到嘴巴，和门内紧急联系，要求派遣高手过来，剿灭神炼宗余孽！   

    

    “混账东西！”

    

    

    “这帮混蛋，当年搞得神炼宗灭亡，现在竟是当着我们的面，又要消灭神炼宗的复活者！”

    

    

    “老天爷啊，开开眼吧，收了这帮心狠手辣，不要脸不要皮的狗东西，还神炼宗一个公道！”

    

    

    看到这些外宗长老的动作后，三宗的一些大尊者长老，立刻都是气得咬牙切齿，恨恨咒骂。

    

    

    虽然这些年来，三宗互相之间，斗得厉害，但三宗之中，依旧是有一些老人，心中非常怀念，当初尚未分裂的神炼宗！   

    

    “这……”   

    

    此时此刻，三宗宗主互相对视一眼后，脸上皆是露出了一丝的疑惑之色。

    

    

    他们身为三宗宗主，手眼几乎遍布各自宗门，但根本不知道！   

    

    什么时候，居然有人悄悄进入三宗之中，并且趁机潜入了玄神秘境，秘密复活！   

    

    最关键的是！   

    

    三人根本不清楚，此刻玄神秘境之中，正在复活的到底是不是神炼宗余孽！   

    

    如果是的话，那是一种情况，如果不是的话，那就是另外一种情况，不管哪种情况，他们都需要为之做好准备！   

    

    唰！   

    

    一想到这里，三人立刻都是取出传音符，放到嘴边，小声说了起来！   

    

    “哼！你们三人，不要想着重新复活神炼宗，有我蚀日剑宫在，那完全是白日做梦，明白吗？”

    

    

    然而，三人刚刚开口，一只大手突然伸来，直接一巴掌扇飞了三人手中的传音符，同时冷冷喝道。

    

    

    

