    猛的坐起来，发现自己真的躺在河边，就是找鸭蛋的地方。

    “我不是死了吗？”

    “呸呸呸……瞎说什么呢？你活得好好的呢，是不是有人欺负你，跟爹说，爹帮你出气！”夏淮生瞪着一旁不敢出声的几个小朋友。

    夏灵溪想起了芦苇荡，惊恐的拉着她娘的衣服：“娘，有鬼，真的有鬼，我走一步他就走一步，我停下他就停下，可是我看不到他。”

    “还有，他把我逼到沼泽里面了，我要爬出来，他还在下面扯我脚，我爬不上来，呜呜呜……娘，我好怕，我他要吃我……”

    小脸哭得，眼泪哗哗的流，本就灵动的眸子，此刻晦暗无光。

    可把人心疼坏了。

    柳梦茹抱着她哄：“没事了没事了，妞妞做噩梦呢，没有那些东西的，爹娘都在呢！”

    “不，有的，真的有的。”她小脸上还有眼泪挂着，坚定的摇头。

    手指着前面不远处的芦苇荡：“就在里面，我跟大家一起进去找蛋，后面就剩下我一个人，他们都不见了，我走了好久都走不出来……”

    “蛋？”夏元光笑笑：“你是说这些吗？妞妞真棒，居然找了这么多蛋，不过小虎他们说没进芦苇荡啊，就在附近找的。”

    夏灵溪皱眉看向小虎他们。

    小虎点头，翠妞指了指自己的竹篮：“真的，咱们就在这边，你看我还找了好些鸭蛋呢，我还说要烤着吃，你忘了吗？”

    这话她当然记得，难道她真是做噩梦了？

    可她好像没睡觉啊？

    探头看向一旁她的竹篮，有些疑惑，竹篮她不是放进空间了吗？

    难不成真是做梦？

    可当她看到竹篮里的蛋时，浑身止不住的发抖。

    “妞妞，妞妞你怎么了？你不要吓我！”柳梦茹担心的抱着她，感觉到女儿身子在打冷战。

    “娘……不是，不是梦，是真的，都是真的……”

    竹篮里不光她之前捡的鸭蛋鹅蛋，还有不少在芦苇荡里捡的鹌鹑蛋，还有一些比较奇怪的鸟蛋。

    听着女儿声音颤抖，夏淮生心疼的从柳梦茹怀里抱过来。

    “怎么了？突然这么大的反应？”女儿从小到大就没怕过什么，可以说是山寨里的霸王。

    连去山里打猎，遇到熊瞎子都没怕过，这胆子可不是轻易能吓着的。

    夏灵溪眼神有些惊惧，看着芦苇荡，声音有些飘忽。

    “这些蛋，是里面捡的……”

    如果她真的是做梦，那这些蛋是从哪里来的？

    如果一切都是真的，那她又是怎么回来的？

    所以她有些恐惧。

    夏元霁看了眼芦苇荡，又看了眼竹篮，“这蛋，好像没见过。”

    众人因为担心夏灵溪，倒是没有仔细瞧竹篮里的蛋，这会儿瞧了瞧，发现确实有些不认识。

    “不如，我们进去看看，到底有什么东西！”夏元光脸上没了笑。

    夏灵溪点头，她也想知道这到底是怎么一回事。

    手紧紧握着，恩？

    怎么好像握着什么东西。

    她缓缓打开左手，一个沾满淤泥的荷包出现在手里。

