    李华接到艾琳娜的通知，来到地下基地，看见艾琳娜旁边的格温，眼神一凝。

    皱起眉头对艾琳娜开口道：“你怎么把一个学生带到这里来了？”

    艾琳娜神色玩味，眨了眨眼：“李，怎么认不出人家了，人家可是跑遍了纽约市的各大医院，就是为了找到你。”

    李华闻言脸色一黑，看了一眼格温：“她只是一个学生，不应该参与到我们的事情当中，很危险。”

    虽然不知道眼前这个中城高中遇到的女高中生怎么就能找到这里，但是李华认为不应该随便的向一个十六七岁的学生透露假面骑士的秘密。

    格温却是眼神坚定的开口：“我的朋友感染了你们说的崩源体病毒，被政府的人带走了，不知道会遇到什么情况。

    所以我才找到这里来寻求帮助？”

    李华听此，脸色严肃起来，看了一眼艾琳娜：“美利坚政府的行动…………”

    “我们会想办法的，这位同学……”

    李华还是想让格温回家去，不管怎么说，也不应该让一个还是高中生的小女孩，牵扯到崩源体病毒这么危险的事物之中。

    格温自然也是听出了李华的言外之意，但是坚定的摇了摇头。

    艾琳娜摊开手：“格温妹妹执意不肯回去等消息，我也没有办法……”

    “看来你们关系挺好的。”李华不经意瞥了两了一眼，心中暗道。

    “事关重大，我们需要好好商量一下。”

    李华说话的同时给了艾琳娜一个眼神，示意先让格温离开，自己两人最好不要在格温在场的情况下联系檀道一，商议这次美利坚政府的动作。

    “情况我大概已经知道了。”基地中央屏幕突然亮了起来，檀道一的图像出现。

    “檀先生。”李华有些意外。

    格温看见屏幕上的檀道一，眼中流露出一丝了然之色，幻梦游戏集团的总裁。

    艾琳娜这时候才笑着开口：“我在带格温到基地之前，当然是先咨询过檀的意见。”

    李华有些不明白：“为什么？”

    格温也是十分好奇的望向檀道一。

    檀道一微微一笑：“因为格温具有和你们一样的病毒抗体，拥有能够使用玩家驱动器和游戏卡带的资质。”

    艾琳娜点着头开口道：“也就是说，格温妹妹也能够变身假面骑士，成为我们的同伴。”

    “可是她只是个学生……”李华神色莫名，既又惊讶，又有释然，还有些纠结。

    “选择权全在她自己手中，而不是你，或者我替她决定是否要做出这个选择。

    不过我还是要给她这个选择的机会，毕竟能够拥有病毒抗体，使用游戏骑士系统，对抗崩源体怪物的人员说是万中无一也不为过。

    接下来要你们应付的崩源体怪物数量可能会很多，战斗会很艰难。”檀道一看了眼格温开口道。

    然后是艾琳娜对格温介绍了一下使用骑士系统的代价。

    格温闻言心神微颤，沉默片刻后，握紧拳头：“檀先生，我决定了，我也要成为假面骑士。

    打败那些怪物，拯救比安卡学姐，还有所有感染了病毒的患者。”

    李华闻言想要说些什么，然而最终只是叹了一口气，不再言语。

    “好，正好还有一个基础游戏卡带――Bakusou Bike/暴走机车。

    以后你就是假面骑士Lazer（车手）。”檀道一满意的点了点头。

    ………………

    “美利坚政府把疑似感染了病毒的患者全部集中起来，他们有什么目的？”

    既然格温心意已决，檀道一也认同了，李华也就不再犹豫纠结，将格温直接视为战友。

    “应该是想要研究崩源体病毒吧？”艾琳娜猜测道。

    “他们恐怕没有那个实力，崩源体病毒诞生出来怪物，可不是寻常的武器能够对付的。

    托尼斯塔克穿着钢铁战衣不也对斯塔克大厦里出现的那个怪物束手无策。”李华不屑的开口道。

    “现在的问题是，美利坚政府将所有有疑似症状的人，都集中到一起。

    其中有确实的感染了崩源体病毒，也肯定有些人没有感染，但是这时候全部在一起，被告知感染了危险的病毒。

    也就是说，即便是没有感染崩源体病毒的人，也很有可能因为知道自己感染了某种特殊病毒，从而产生巨大的精神压力，从而被传染崩源体病毒。”

    如果说在之前只是有这个可能，当檀道一决定好以这次事件为舞台创作了故事剧本之后，这种情况的发生，自然也就成了必然。

    李华闻言倒吸一口凉气：“也就是说到时候可能出现许多的崩源体病毒感染者。”

    艾琳娜也是神色无比凝重：“难怪檀你之前说，接下来，我们会遇到很多的崩源体怪物，这下事情好像很麻烦了。”

    “那个，之前怪物出现，你们每次都能及时赶到现场，不是应该能够探测到崩源体病毒吗？”格温弱弱的开口问道。

    艾琳娜闻言微微苦笑摇了摇头，给格温解释了只有病毒全面爆发，崩源体怪物诞生时产生的剧烈反应，才能够被观测到。

    格温闻言也是神色失望，还以为这里有特殊手段，能够找到比安卡和其他患者被政府安置集中的基地。

    “那怎么办，难道只能等到病毒爆发？”格温看向艾琳娜，眼神中有着期待。

    “或许，能够找托尼斯塔克那个花花公子帮忙。”艾琳娜眼珠一转，开口道。

    “我们难以查清那些政府人员的行踪，但是有钱有势有技术的斯塔克先生就不一样了。”

    檀道一点了点头：“我会联系斯塔克，…………”

    “怎么了？”李华和艾琳娜见檀道一突然停下，疑惑问道。

    檀道一哑然失笑：“还真是无巧不成书，斯塔克在我找他之前先来找我。”

    没错正是来自托尼斯塔克的通讯，这还真不是檀道一安排的，毕竟又没有控制斯塔克的思想，只能说确实是挺巧的。

    “有什么事吗？斯塔克先生？”檀道一接通通讯。

    “美利坚政府里面的部分蠢货，又开始了他们愚蠢的行为。”托尼有些气急败坏的开口。

    “他们将疑似崩源体病毒症状的人全部集中带走，想要捕获研究崩源体怪物。

    他们根本就不知道崩源体病毒诞生的怪物有多难对付。

    把那么多人集中到一起，还说什么感染了特殊的新型病毒，需要隔离治疗。

    绝对是给了被带走的人巨大精神压力，这样如果这些人里有人真的是病毒的感染者，那就很有可能会有大量的人被感染崩源体病毒。

    到时候诞生了许多怪物，我看他们怎么收场？！”

    “所以斯塔克先生找到政府安置患者的基地了吗？”艾琳娜迫不及待的开口问道。

    托尼听到声音，分辨出是见过一面的艾琳娜，挑了挑眉：“当然，这点小事可难不倒伟大的托尼斯塔克。”

    “既然知道了位置，我们是不是去把那些患者给救出来？”格温有些迫不及待的开口。

    “不行！”托尼斯塔克语气难得的有些严肃：“那些人都被政府安排到了一处军事基地里，有军方的部队守卫。

    如果直接硬闯的话，等于袭击美利坚军方的军事基地。

    而且就算能够悄悄的把里面的人给救出来，怎么安置这些人也是一个问题？

    让他们回家？美利坚政府还是能够立刻找到他们。”

    “对了，檀，你那边还有新的朋友，听声音是个女士？”托尼根据声音分辨出来，多了一个不认识的。

    檀道一微微一笑：“多了一个新的同伴。”

    “那我们现在应该怎么办？知道了病患位置却不能采取行动？”李华皱起眉头。

    “不能直接从外面硬闯军事基地，悄悄的救人也只是治标不治本，那最好是能让里面的人往外闯出来。”托尼意有所指的开口道。

    “什么意思？那些人都只是普通人，怎么可能从戒备森严的军事基地里闯出来？”艾琳娜不可置信地开口道。

    檀道一却是眼神微动：“斯塔克先生的意思是，崩源体病毒诞生的怪物？”

    托尼点了点头：“与其让崩源体病毒感染更多的人之后，诞生出更多的怪物，还不如病毒提前爆发。

    怪物比较少的话，你那边又多了一个人手，应该还能够应对。

    也可以让政府军方那些家伙见识一下崩源体怪物的力量，收起不该有的心思和小动作。

    所以，知道了位置之后。

    檀你能不能直接引发崩源体病毒爆发？

    直接闯进军事基地里，肯定是不可行的，但是基地里跑出来了怪物，我们去对付怪物，自然是没问题。”

    檀道一心中微动，点了点头：“理论上来说应该是没问题，不过我需要一定的时间来制造能够引动崩源体体病毒爆发的装置。”

    托尼的计划的确实很不错，但是这样顺利进行的话，檀道一的设计的剧本就起不到作用了。

    只有那么两三个崩源体怪物，场面不够大，怎么能够给予美利坚军方足够惨痛的损失？深深的认识到自身的无力？

    气氛酝酿不够，怎么推进后面的故事。

    托尼这个计划可以进行，但肯定是不会顺利的。

    说起来，故事的大幕渐起，怎么能只拉起到一半就落幕？

    ………………

    和托尼约定好之后，檀道一交给格温玩家驱动器和游戏卡带，让艾琳娜和李华对其进行适应性手术，并教导格温使用、熟悉骑士系统。

    自己则是‘开发’能够引发崩源体病毒爆发的道具。

