    唐昊情不自禁的疑惑念叨出声，道：“孩子?”

    而阿银也有这样的感觉，她只是想到了一些奇异书中记载过，一些奇异的天地灵宝甚至是，魂兽还没有出生的时候，都会凭借血液的味道来辨别亲人，而刚刚那一个动作也只是下意识的动作而已，阿银不是想要将这颗蛋里面的东西奴役，而是想要将里面的东西唤醒。

    只是她也没有想到，她的这个动作恰恰好帮助她逃过一命，改变了唐昊，唐三以及她自己的命运。

    按照原著的发展阿银为了不让武魂殿把自己抓走，在武魂殿的围攻下直接献祭魂环给了唐昊，成为了唐昊的第九魂环，而，就是因为一滴鲜血，改变了整个大体的结局。

    “咔咔咔”一直悬空都为金蛋发出一阵破裂的声音，一道道裂纹从金蛋便面浮现，而就在金蛋还没有完全碎裂的时候，千寻疾带着些许怒火的声音传入了唐昊的耳朵。

    “唐昊，你在找死！！！天使光刃！”长达百米的金色光剑直接劈向了唐昊，千寻疾已经使用出了全力，但是他根本没有想到，保护唐昊的是他一直没有视若无物的金蛋。

    而唐昊本来就受了严重的伤，想要躲开这一个魂技的几率几乎为零。

    刺眼的金色光芒耀眼无比，比之第一次攻击唐昊的天使光刃来说强大了不只是一倍。

    而就在唐昊以为自己死定了，都认命的闭上双眼，但是双手却用力的想要将身旁的阿银给甩了出去。

    只是，以唐昊现在的力气，别说是将阿银甩出去了，就算是将阿银怀中的孩子甩出去都是个问题。

    阿银没有丝毫动摇，就像是唐昊坚决打算把她甩出去一样，挡在唐昊的面前，泪水不断的泪下，不知道过去了多久，阿银始终没有感觉到自己的身体出来痛楚，当唐昊和阿银睁开双眼的那一刻，看到的是一颗充满裂痕到底金蛋格挡在那一道天使光刃的必经之路伤。

    “这是……什么东西……”千寻疾声音带着疑惑，眼神惊疑不定的看着那一刻满是裂痕的蛋，嘴角抽了抽，有些无语。

    自己的全力一击居然被一颗蛋给挡了下来……

    当金蛋表面的蛋壳全部布满裂痕的时候，一个一丝不挂陷入沉睡的婴儿出现在了唐昊阿银千寻疾和菊斗罗鬼斗罗的眼中，只是，那个婴儿的表面还缠绕着一拳金色的火焰。

    火焰呈现纯金色，仿佛有灵性一般保护着这个婴儿的身体。

    “哼，装神弄鬼。”千寻疾冷哼一声，手臂一挥，无数柄金色长剑出现在距离唐昊阿银两人不高处，金剑上散发着金色的寒芒。

    “天使审判！”悬空的千寻疾手掌向下一压，无数柄金色长剑顿时向唐昊三人刺去，其中便有七八柄金色长剑刺向那个被金色火焰缭绕的婴儿。

    “昊，小心……”阿银扶着唐昊，担忧道。

    “没事，我魂力恢复了点，你也要小心。”唐昊挣脱阿银搀扶的手，体内魂力运转，昊天锤重新出现在了手中，第六个黑色魂环一闪而逝。

    “第六魂技，昊天护体！！！”唐昊手中的昊天锤顿时变大，随着唐昊将昊天锤甩出，昊天锤顿时围绕着四人旋转起来，唐昊的身体也当在了阿银面前，阿银此时也抱着唐三向着那个被火焰缠绕的婴儿走去。（注：阿银两人的距离都很近。）

    只是谁也没有想到，唐昊的第六魂技在千寻疾的天使审判面前跟纸糊的差不多，直接被金色长剑贯穿，而这就是差一个魂环的差距。

    千寻疾嘴角刚刚勾勒出一抹冷笑，便被瞬间打脸了。

    只见快要洞穿唐昊身体的无数金色长剑仿佛遇到了什么克星一般，就那么颤抖的停在了距离唐昊不住一尺的地方。

    “汹～”无数柄金色长剑同时燃烧起来，被唐昊护在身后的那个被金色火焰燃烧的孩子不知道何时睁开了双眼，眼睛不是人类的黑白色，而是，如同火焰在眼眶中燃烧一般的，金色。

    浑身上下一身不挂的婴儿从地上站了起来，身上火焰散发着的灼热高温让在婴儿前方的唐昊都感觉如同在火上烤一样，只不过这一种感觉很快就退去了。

    那个婴儿向着千寻疾一步一步的走了过去，每一步踏下婴儿的身体变长大一岁，身上的火焰也随着婴儿的长大变成了一件贴身的白色衣服，直到如同十五六岁的少年这才停了下来。

    婴儿，啊，不，应该称之为少年了，少年抬起头，用那一双充满淡漠的金色双眸直视悬空的千寻疾：“你，滚，可，保你一命，不滚，化为灰烬。”

    千寻疾紧紧盯着少年的双眸，不知道为什么，他居然在这个少年身上感受到了一丝死亡的威胁，只是这个感觉立马就被他给忽视掉了，一个婴儿怎么可能会对他造成什么样的伤害，可能连魂环都没有吧？虽然见证了这个孩子如何从一个蛋变成一个婴儿在变成一个少年的，但是，他有九成的把握证明这个少年是魂兽，而且还有可能是超过十万年魂兽化形。

    不是为什么，只因为他的本体是一颗蛋！！

    “小屁孩，居然你那么想要跟我回武魂殿那么我就答应你了。”千寻疾的嘴角勾勒出一抹嘲讽的冷笑，他可不认为刚刚的火焰是这个小家伙发出来的。

    虽然能够烧掉他的天使审判，但是，他千寻疾是谁?他可是武魂殿的教皇，斗罗大陆上谁敢惹他?竟然不怕他又为什么要畏畏缩缩的躲躲藏藏?

    少年什么都没有说，手指缭绕起一团金色的火焰，指向了居高临下看着他的千寻疾。

    “居然你那么想死，那你就，去死吧。”声音充满了淡漠无情，话音刚刚落下，手指缭绕的金色火焰顿时化作一道激光射向了千寻疾，期间豁然如同风助火势一般，由火星成为了铺天盖地的金炎。

    金炎包裹着千寻疾几人，不到一秒钟的时间，顿时化为了灰烬，就连距离千寻疾还有几百米范围的鬼魅斗罗都包裹了进去。

