    大胆！

    放肆！

    看我制裁你！

    这三句话是鹰酱对知道捷克在“偷运”铀和钚后，做出的下意识反应。

    鹰酱这霸权主义国家当的也很憋屈，经常怕某些后辈超过他，一点老大的气概都没有，狭隘的很，使出些下三滥的手段维护自己扛把子的位置，你看看毛熊，你搞你的好了，大不了我把自己玩死。

    鹰酱：这就是证据！王八蛋，亏我还对你这么好，在毛熊挂了后，谁收养你们的，对，是欧洲，可我在后面给你们摇旗呐喊，我容易吗？然后你现在要买铀和钚，想要推翻我吗？

    捷克：不不不，我叫你爸爸了我错了，这是误会！

    …

    在南非宣布发现铀和钚这件事后，捷克方面的反应也很快，直接开新文发布会，表示这是走私，完全不知情，希望南非方面早点把他们给枪毙了，最好干脆点。

    他们都是气死了，怎么会有这么坑爹的。

    可更坑爹的是，在船上他们发现了货物的运货地点以及接头人，那接头人赫然是政府中人，这对FBI等情报机构来说很简单，一下子就找到那人的信息，对方在研究一项保密项目，具体是什么项目没人知道…

    会不会是蘑菇云项目？

    鹰酱咄咄逼人，汉斯猫、约翰牛也是冷眼旁观，前者是妒忌，大佬我曾经打遍天下，任何人在我面前只能叫爸爸，现在我都不敢有自己的武装部队，你丫的，小小捷克就敢这么胡来？

    约翰牛则是维护自己的利益。

    五常里面，他跟鹰酱其实不是很对付，一个是二战前的超级大国，一个是二战后的霸权主义，其他三个，在联合国成立初期，几乎都是跟着他们两个混的，当然，大毛除外，毛熊的遗产继承者还是很骄傲的。

    而有小道消息说，捷克准备申请入常。

    你这荀彧！

    枪毙你。

    约翰牛反手就将捷克卖了，在联合国上告了一状，并且对它实施制裁。

    他也是第一个对捷克实施制裁的国家，反正，东欧小国，你反抗呀，你的声音没人能听见。

    这个局势翻转的太快了，利昂娜听到时，正端着茶杯，微微一怔，但接下来就欣喜，那捷克和其他国家应该这时候没有时间再在“遗产”问题上跟救世主公司瞎掰了吧，不过，这种痛打落水狗的机会可不能放弃，她准备去联合国喊冤。

    你丫的不锤死你狗日的。

    就在她准备吩咐下去时，桌子上的电话就又响了，接起来，对面就传来老板的声音，“下午好，利昂娜。”

    这声音让利昂娜浑身一颤，下意识的坐直了身体，朝着秘书看了眼，后者也懂事，按着文件就走出去了，还小心的关上门，都不敢竖起耳朵多听。

    “下午好，老板。”利昂娜将杯子放下，然后站起来，将窗帘拉开，眺望着远处，左手轻柔着太阳穴。

    “辛苦你了，这几天。”唐刀的声音很厚重，温柔，让利昂娜这心里放松许多，有时候老板体贴的一句话后还是很让人满足的，利昂娜继续听他说下去，“接下来的事情你不用过多插手，他们吃了我们多少货，就得吐出来，到时候，让他把胃也留下。”

    “老板，您要下场？”

    “不不不，利昂娜，你还是不明白一点，牌面上的玩家都是赌徒，没人愿意离场，我从来都在桌面上，只是，庄家赢了点钱，就太嚣张了，你觉得，他能安全离开吗？其他闲家可不是吃软饭的。”

    该是让这背叛了毛熊的捷克人明白，资本的铁拳。

    利昂娜还是不懂什么意思，但她没问，她知道，老板给的绝对是惊喜。

    “你现在要做的就是让人把我给你的图纸上的东西研发出来，告诉你一个消息，法国公司的外骨骼已经研究的很透彻了，也许要不了多久，我们的雇员就能穿上他们进入战场了，我不想，你们落后太多。”

    捕猎者A一定是救世主公司的拳头产品，唐刀在布局，他在将捷克拉近一场漩涡！

    鹰酱屁话太多了，有时候，心太软，是时候，让救世主当那个发动战争的坏人了。

    ……

    非洲.撒哈拉大沙漠。

    干枯、寂寥、恐怖…孤独的死者躺在沙漠中，静静的等待着捕猎者们来啃食自己身上的美味，除了在临死前不甘的眼神外，也只有对这个一望无际沙漠的怨恨，几棵树弯曲、坚强、狰狞的活着，光秃秃的，上面有不知名的鸟类，摆着脑袋，眼神看着地平线上突入的车队。

    轰鸣声，将鬣狗、蜥蜴都吓得落荒而逃，但也有不怕死的，红着眼睛，躲在一旁，静静的看着，一只羚羊明显掉队了，它也好奇的瞪着眼望着，一阵枪响，它这脖子被打断，重重的摔在地上，挣扎了几下，然后不动了，鲜血刺激着周围的捕猎者们，他们一哄而上，但更急促的枪声打的这帮野兽落荒而逃。

    从车队中出来一辆吉普车，开到羚羊旁边，上面坐着四个带着墨镜，裹着围巾的壮汉，其中还有一人拿着M21狙，从羚羊伤口上看，显然是他的节奏，从车上跳下两人，嘻嘻哈哈的将羚羊抬上车，这可是难得的野味，然后开车重新加入车队。

    这车队很长，大约有接近20多辆不同的车，有越野车、货车、皮卡车，甚至还有一辆装甲车，在车上画着救世主公司的图标。

    “怎么回事。”

    宓建平正抱着手假寐，听到枪声，就睁开眼，眼神中闪过疲倦，蹙着眉问。

    “没事，只是有人看到了羚羊，我们晚上有烤肉了。”副驾驶的人说道。

    宓建平点点头，朝着窗外看了眼，还是熟悉的沙漠，自己都应该睡了四五个小时了，他亲自带着研发团队的人来到沙漠里，为的就是外骨骼的实验数据，准备呆上一个星期左右，为了保证安全，他们其中有经验丰富的干员，野外经验丰富，不怕迷路。

    还有5队精锐雇员，25人的作战部队，以及超过30人的普通雇员，携带重武器，在车上就有火箭筒，在沙漠里，这应该足够安全。

    “大约还有多久能到目的地？”

    “距离我们的营地，还有2个小时。”副驾驶的安全负责人说。

    保护伞公司在沙漠中有营地！

    这恐怕谁也想不到吧，在这鸟不拉屎的地方，其实就是为了训练一些新加入的雇员的沙漠作战，环境很恶劣，宓建平的车队还负责这次的食物运输，来一次不容易，飞行器在这种环境下也容易迷路，更危险，一般选择用车。

    “该死的。”宓建平摇摇头，这真遭罪受。

