    林杏把嘴里的苜蓿饼吞下去，灌了半碗茶水，拍了拍肚子：“终于吃饱了，你还别说，我真觉得自己好像几百年没吃东西了。”

    安然笑了起来：“你算了吧，不过，你到底去成都折腾什么了，如今外头可传的沸沸扬扬，说你是真凤之命，有五彩祥云护体，生来就该母仪天下，传的有鼻子有眼的。”

    林杏翻了个白眼：“我哪儿知道啊。”往后一仰靠在软枕上：“这几个月被杜庭兰绑架，从京城道云南，又从云南走五尺道入川，在成都没待上几天就往回赶，你又不是不知道，这儿的船是什么德行，如今我这脚下都是晃悠的。”

    安然：“你别抱怨了，你可是跟御驾一起回来的，坐的是这里级别最高最舒适的龙船，做这样的船你还不满意，让那些天天在水上讨生活的船家怎么办。”

    说着低声道：“不过，我听嘉慕说，外头这些谣言弄不好是皇上叫人散出去的，估摸是想封你当皇后。”

    林杏伸手掐了掐安然水润的小脸蛋，这丫头生了孩子之后，皮肤越发好了，嫩滑光亮，跟剥了壳的鸡蛋似的，让人忍不住就想掐：“你说你这么傻个丫头，非找安嘉慕这样狡猾阴险的男人做什么，你就不怕哪天给他卖了啊。”

    安然拍下她的手：“我哪有你说的这么傻。”

    林杏翻了白眼：“还不傻呢，带个面具就能哄的你心甘情愿的他当了媳妇儿，都嫁了好几个月，还不知道丈夫是谁呢，我就纳闷了，你们晚上做的时候，难道他也不摘面具，也不怕捂出痱子来，还是说，你觉得这样遮着脸更有感觉，这儿没别人，你也别害臊了，跟姐姐说说，我可好奇许久了。”

    安然脸一红：“你有点儿正事儿吗。”

    林杏摆摆手：“敦伦才能传承子嗣，才能使得咱们这样的泱泱中华源远流长，你说世上还有比这个更正经的事儿吗。”

    安然说不过她，不禁道：“你跟皇上试试不就知道了吗。”

    林杏摸着下巴，觉得这个提议非常可行，怎么也得增添点乐趣，毕竟成天对着一个人，就算变态长得再帅，也容易审美疲劳，回头让造办处做点儿面具，可以做成动物的，例如老虎豹子之类的，也可以做个竖着两只耳朵的大白兔，一想到皇上带着大白兔的面具，头顶竖着两只白白的大耳朵，林杏就忍不住想乐。

    安然仔细打量她半晌：“咱俩自小在一起，现在的你是我见过最快活的时候，林子，不管过去有多少伤心事，都过去了，有时候，我总想咱们女人的一生何其短，掐头去尾就那么几年好日子，如果没遇到也就罢了，既然遇上了一个真心对自己的人，就应当珍惜，哪怕可能受到伤害，但至少彼此爱过，也不枉此生了。

    更何况，咱们虽只能追溯过去，不能看到未来，却可以创造未来了，可以经营自己的人生，这些都是你以前教我的。

    林子，你是个如此有智慧的女人，至少比我要聪明太多了，你看，我现在过得不是很幸福吗，即便不知道未来如何，但我想牢牢抓住现在，只要抓住了现在，就可以期待未来，如果总是逃避，即便幸福降临也会擦肩而过。

    你不是常说人生有因果吗，如果现代我们的上一世，上一世缺失的东西，这一世给你补全也是应该的。

    你进永巷的时候，皇上曾经召我进宫，若能不爱，哪用着费这些心思，他可不是平常男子，他是手握天下的皇上，是这个世界绝对的主宰，若他真想降罪于你，都不用说话，只一个眼色，你的小命就没了，但他却召我进宫，询问你的事情，他很懊恼却也痛苦。

    那一刻，我不觉得他是一个高高在上的皇上，我只知道他是一个被情所困的男子，他不知道该拿你怎么办，他恼怒却又不舍，他根本不想处罚你，只是想让你跟他服软，想让你答应不再离开，他患得患失，比凡夫俗子还凡夫俗子。

    林杏你把大齐的圣明之君弄成了一个被情所困的凡夫俗子，你这本事大了去了，更何况，知道你逃宫，不禁没把你怎么着，还费尽心思的帮你安排身份，以便于朝堂百官接受你，甚至为了立你当皇后，散播你是凤命的传言，这份心难道还不容易让你感动吗。”

    林杏：“安然你跟我说句实话，朱毓到是给了你多少好处，瞧你这张小嘴叭叭说的天花乱坠，你都赶上朝廷的御史言官了，我看你也别当厨子了，当官去得了，不然实在屈才。”

    安然知道林杏的性子，要是心里没有，早不耐烦了，哪还能忍着听自己这么长篇大论的，笑了一声：“行啊，等你当了皇后娘娘，赶紧封我个御史中丞的当当，咱也过过当官的瘾，不过，你在成都倒是怎么回事儿，怎么就五彩祥云了，我听着都像神话故事，以为你成孙猴子了呢。”

    林杏想了想，还是决定不跟林杏说鸭子河那个石塚的事儿了，安然现在过得很幸福，哪怕自己再不喜欢安嘉慕，也得承认他对安然的确很好，。

    不过，这件事可以不让安然知道，却必须得告诉安嘉慕，给那花心大罗卜敲敲警钟，别以为娶了人就安稳了，要是敢对安然不好，就直接穿回去，看他去哪儿找人。

    忽想起安然家的胖小子，不禁道：“嘟嘟呢？”

    安然：“奶娘哄着睡了，你别折腾了，你这才一个多月，真要有个闪失，皇上还不灭了我们安家全家啊。”

    林杏翻了白眼：“安家，安家，这才嫁了多少日子，就张口闭口我们安家了，我听着都牙酸。”

    安然笑了起来：“你牙酸也没用，只怕不是我们安家，是咱们安家了，你说你跟嘉慕跟前世的冤家似的，见了面就恨不能掐，谁看谁都不顺眼，怎么还成兄妹了呢。”

    林杏道：“怎么，安嘉慕不乐意？”

    安然笑道：“他倒是没说不乐意，就是叨叨了一宿，说跟你是孽缘。”

    “呀呸……谁跟他是孽缘，别以为我不知道他干的那些事儿，惹急了老娘，没他什么好儿，安然你别再冀州待着了，去京城住些日子吧，你要是在京城，咱们还能时常见见面，你那徒弟手艺再好，到底比不上你，你这嫁了人就不管我了，可是重色轻友啊。”

    安然：“就算我不想去也不行啊，得预备你的封后大典呢，你如今是安家的姑奶奶，姑奶奶出嫁，我这个嫂子怎么也得收拾点儿像样的嫁妆才成。”

    林杏眼睛一亮：“安家可是富可敌国，你别千万别抠门啊。”

    林杏哭笑不得：“怪不得外头头说林公公视财如命，还真没冤枉你，我记得以前你不这样啊，怎么穿到这儿连脾性都改了。”

    林杏道：“你是饱汉子不知饿汉子饥，你过来的时候，再不济也是个丫头，至少吃喝不缺吧，我能行吗，我穿过来可是刷马桶的，这丫头混的饱饭吃不上一口，活儿却都归她干，我怀疑这丫头就是活活累死的，我过来的时候，也差点儿饿死，在宫里头混日子，没银子根本活不下去，能不贪财吗。”

    安然颇有些愧疚：“那时不知道你在宫里，不然，早些接你出来就好了，也省的受这么多罪。”

    林杏嘿嘿一笑：“罪倒是没受几天，其实，宫里也有宫里的好处，捞银子的地儿多，只要脑子活络，哪儿都能捞出银子来。”

    安然愕然看着她，怎么觉得林杏的表情如此猥琐呢，难道是当太监的日子久了，留下的后遗症，这样的林杏当上皇后妥当吗？安然忽然替内宫的那些人担忧了起来。

    不止安然，成贵比安然还忧心，琢磨这位当皇后，眼瞅着就是板上钉钉的事儿了，后宫交到这位手里能成吗，不会翻了天吧。

    以前林杏是太监，至少还有个约束，这要是成了皇后，也就成了一人之下，万人之上的地位，指望万岁爷约束这位，那是绝无可能的，以万岁爷对林杏爱的这样儿，指定是百依百顺，对万岁爷来说，只要林杏老老实实的待在宫里，就万事大吉了，至于林杏怎么折腾，皇上管了才是怪事。

    不过，再担心也没用，在成贵来看，对林杏最为满意的地方就是林杏怀了皇子，不止皇上，就连成贵都觉林杏肚子里的肯定是位皇子，故此，格外金贵。

    皇上的銮驾还未到冀州府，柳嬷嬷已经带着十几个嬷嬷太监到了，一路跟着銮驾回了京，住进了安府，接着封后就提上了日程。

    还真是一石击破千层浪，虽说前头又是真凤之命，又是五彩祥云的折腾了一溜够，真到封后的时候，却也是困难重重。

    后宫牵扯前朝，这是哪个朝代都避免不了的，之前是因有太后跟慧妃，使得王氏一族繁盛了数十年，如今王氏一族完了，自然有其他的家族来补充，分割王氏一族所占据的利益，这些人你争我抢的，分割同一块面包，自然不希望再有个强势的家族介入。

    如今后宫的嫔妃虽备受冷落，妙就妙在一视同仁，除了之前的林公公，皇上那个嫔妃也不待见，大家的都一样，也就维持住了和平，中国人最讲这个，不患寡而患不均，大家都吃不上饭，喝棒子面粥也能凑合，一旦来了天天吃大鱼大肉的，谁能咽的下棒子面粥啊。

    尤其，皇上一上来就说要安家的贵女为后，朝堂瞬间就蒙了，琢磨安家统共就三位老爷，这又从哪儿蹦出个姑太太来。

    前后一琢磨就明白了，指定是万岁爷自己瞧上了一位，想封皇后，又怕身份不够，这才拖着安家当幌子。

    安家富可敌国，又有安侍郎这个宠臣，侍郎妹子封皇后，也算说得过去，只不过，大家奇怪这么大的事儿，怎么前头连点儿影儿都没有，不一直说万岁爷稀罕御前二总管林公公吗，怎么一转眼就出来个娘娘。

    成都溜达一圈，回来就成了安家的贵女，要封后了，倒是谁也没往王林公公身上联系。

    林杏是女的这件事儿，别说朝臣了就是内宫也没几个知道的，举凡知道的差不多都死了，剩下的知情人，除了皇上的心腹，也就一个慕容婉婉，如今在永巷里，估摸这辈子也出不来了。

    而林杏获罪的事，宫里却都知道，皇上的銮驾回京之前，就传出林公公出了痘，挪去安乐堂没两天就没了的消息。

    宫里历来如此，不管你昨儿多风光，一旦倒了霉，谁还记得你曾经的风光，更何况，人都死了，连提都不乐意提，生怕沾上晦气。

    即便之前皇上宠信太监的事儿闹的再厉害，如今也没人提起了，故此，对于安家这位忽然蹦出来的新皇后，不管是后宫还是朝堂都是一头雾水。

    有门路的，变着法儿的托人到成贵跟前扫听，成贵是一问三不知，万岁爷如此苦心安排，就是想让林杏风风光光的进宫，封后，自己要是这件事儿捅出去，可真是活腻歪了，口风紧的不行，并且一再交代下去，举凡知道这件事儿的，一一警告，之还想留着命，就管住自己的嘴，倒把这件事儿弄得越发神秘起来。

    不止朝堂扫听，内宫里有头有脸的掌事也想方设法的扫听，毕竟这一进来就是皇后娘娘，娘娘跟前儿这头一炷香要是烧好了，往后也就不用愁了。

    万升自认跟成贵混的还算熟络，瞅准个机会，给成贵送了几个得意的小菜，又从翟大用哪儿弄了一壶三十年陈酿的玉泉春，亲自伺候着成贵喝了两盅。

    瞧着差不多了，试着道：“我说大总管，您倒是给个话儿，这位皇后娘娘倒是怎么个来历？什么脾性？”

    成贵看了他一眼：“皇后娘娘的来历，用的找咱家说吗，万岁爷不是说的很清楚，是安家的贵女。”

    万升道：“您老就别拿小的开心了，安家何时有什么姑太太了。”

    成贵：“万岁爷说有，你非说没有，是听你的还是听万岁爷的。”

    万升一激灵：“自然是听万岁爷了，大总管，您就给奴才透个信儿，奴才们这心里也好有个谱不是。”

    成贵：“咱家怎么记得你们几个跟林公公走的近便呢，平常见了都是老哥哥长，林兄弟短的，如今怎么连提都不提了。”

    万升愣了愣：“大总管您要是不提这事儿，奴才也不敢提，您今儿既然提了个头，奴才倒真有些过不去，虽说在宫里当差的奴才，都是眼皮子浅的主儿，可也不是真那么无情无义铁石心肠。

    林公公对奴才们如何，奴才们自是记在心里的，之前林公公进了永巷，我们几个也托了人照顾着，后来梁洪给万岁爷杖毙了，谁还敢往前凑，虽说跟林公公交情不错，到底还得保住自己的命不想林兄弟却得了痘，移出去的时候，哥几个还商量着得空出去看看，别的忙帮不上，好歹的送点儿银子，怎么也是个情义。

    谁知林兄弟这么快，不等我们几个去瞧，就先走了，老哥几个如今想起来还难受呢，林兄弟可是少见的爽利人，又有情有义，没少提携奴才们，就算奴才们再不是人，也断不会忘了林兄弟，不瞒大总管，我们几个正琢磨着挑块风水墓地，奴才几个找了门路，恩济堂烧人的时候，留了林兄弟的骨灰，回头好生埋了。也算入土为安了。”

    成贵愣了愣，说实话，还真没想到这几个能有这份心，谁说他们当太监都是无情无义的东西，这人心都是肉长的，小林子没白提拔这几个。

    不过，这有情有义的到底是有好报的，这几个人运气实在好，成贵现在就能想到，这几个人以后的得意嘴脸，不过。让这样有些情义的奴才得意，总比那些无情无义的强些，至少有人味。

    万升度着成贵的脸色，不像要恼的样儿，小心的道：“安家这位……”话未说完就被成贵截住了：“有些事儿扫听的太清楚，可没好处，糊涂着反倒是福气，往后娘娘进宫，你精心当差也就是了。”

    万升碰了一鼻子灰，只得怏怏的去了，一进御膳房自己的小院，翟大用几个就迎了上来：“怎么着，扫听出来了吗？”

    万升：“成贵这老货的嘴巴比蚌壳还紧呢，咱家陪着小心，说了一大通拜年话儿，硬是一句有用没听着，倒是提起了林老弟的事儿，你们说这是什么意思？以前林兄弟在的时候，也没见成贵跟林兄弟走的多近啊，这人都死了，怎么倒近乎上了，真让人想不透。”

    万全：“你说大总管提起了林兄弟？”

    万升：“可不嘛，说了一晚上都是林兄弟的事儿，一句正经话没有。”

    万全想了想：“这件事还真有些蹊跷，你们琢磨琢磨，怎么偏偏是安家呢，林兄弟跟安家大夫人那可是自小情份，怎么这位皇后主子也跟安家有了干系了，难道是巧合。”

    翟大用道：“你快算了吧，难不成你还疑心这位皇后娘娘是林老弟啊，这不扯呢吗，别说林老弟，如今都已经投了胎，就算还活着，万岁爷只要还清醒，就绝不可能立个太监当皇后，这皇后可是国母，得母仪天下，太监哪成啊，退一万步说，就算万岁爷爱的不行，非要这么干，满朝文武也不能答应啊。”

    万全抬头望了望，天上一轮满月，虽说他们这些没根儿的奴才，没什么团圆的念想，可林兄弟还真让人惦念着。

    他总觉着林杏那个性子，不可能这么轻易就死了，他是御药房的二总管，有些事别人不知，却瞒不过自己，当初那个得寿可就是一夜之间成了痘疹，挪出去说死了，后来怎么着，自己竟在回春堂制药作坊里瞧见了他，如今成了制药作坊的伙计，干的有来道去的。

    能把一个太监从宫里送出去，又神不知鬼不觉的弄到回春堂，这份本事除了林公公，不做第二人想，既然得寿都能弄出去，何至于到了自己这儿反而不成了，难道说是自己惦念的时候长了，就开始胡思乱想起来。

    宫里这些人惦记着林杏，林杏这会儿却在安家郊外的园子里烤鱼呢，要说这安嘉慕还真能享受，就这园子盖得，林杏觉着比皇宫都舒服，宫里太大，主子之间，奴才之间，主子跟奴才之间，都是用利益牵着的，有好处了，大家伙一窝蜂凑上来，没好处谁搭理你是谁啊，。

    一想到自己未来的家是这个德行，林杏就恨不能一辈子都不回宫才好呢，尤其安家实在太舒服了，要钱有钱，要品味有品位，要地方有地方，要人也有人。

    看了眼在旁边烤鱼的安然，林杏觉着这才是自己该过的日子，要是早点儿拐着安然跑路，说不准，两人现在已经穿回去了，也不用在看安嘉慕这张驴脸了。

    林杏接过安然递过来的烤鱼咬了一口，瞥了对面的安嘉慕一眼：“安大老爷这么闲啊，不用看账吗，仔细下头的人做假账糊弄你，我们这儿不用大老爷帮忙，一会儿吃完了，我们姐俩还有话说呢。”

    安嘉慕脸色更黑，他都忍好几天了，自从林杏则进了安家，这一晃都半个月了，他连小媳妇儿的衣裳角都没摸上，这天杀的女人，天天缠着安然，白天拉着一块儿说话，晚上睡觉，也不放他媳妇儿，有事儿没事儿就折腾出点儿事儿来，今儿烤鱼，明儿烤肉，后儿弄个烤鸭子……就没一天消停的时候。

    把小媳妇儿忙的团团转，她倒好，又吃又喝的，不过，今儿她还想拉着自己媳妇儿，门儿都没有，自己是治不了这女人，有治她的。

    瞥见月亮门那边儿进来的人，跪在地上恭请圣安，安然也忙着跪下.

    皇上摆摆手：“都是一家人，不用如此客气。”

    安嘉慕站起来拉着媳妇儿走了了，皇上来了，今儿媳妇儿总该归自己了吧。

    出了院子，安然好笑的道：“你说你一个男子汉大丈夫，怎么心眼子这么小呢，跟林子计较什么？”

    安嘉慕没好气的道：“管她是谁，抢我媳妇儿就不行。”

    安然：“林子这一进宫，再想出来就不易了，以她的性子天天在宫里拿着架子当皇后，不定多闷呢，趁着这会儿，我多陪陪她也应该。”

    安嘉慕嗤一声：“你说你傻不傻，她什么性子你不知道啊，闷着谁也闷不着她，你就放心吧，之前还是太监的时候，都能混的风生水起，更何况如今成了皇后，万岁爷又如此对她，还不想干什么干什么。”

    安然：“说是这么说，可那里毕竟是皇宫，一条条规矩在哪儿摆着呢，哪能自在的了。”

    安嘉慕：“别人想自在难，她却容易的紧，你还不知道呢，她在宫里赌钱吃酒，调戏嫔妃，什么事儿没干过，就连锦堂都遭过她的毒手，给她摸了两把。”

    说到这个，忍不住道：“那个，媳妇儿，这几天晚上你们一起睡，她对你可有什么不轨的行为？”

    安然愕然半晌，笑了起来：“你这醋吃的可没道理，莫不是怀疑我跟林子……我们俩有什么？”

    安嘉慕忙道：“媳妇儿，我不是信不过你，我是信不过林杏。”

    安然白了他一眼：“你就不想想，若我真跟林子有什么，不早有了，还轮的上你吗。”

    安嘉慕其实也明白这个理儿，可一见林杏缠着安然，心里就免不了胡思乱想，主要担心林杏，安嘉慕觉得林杏这个假太监，比自己这个真男人都色，而且还男女通吃，不管男的女的，只要是美人从她手里过，都得摸上一把。

    他小媳妇儿这么可人，哪能幸免，总之以后得看紧着点儿，看着也不踏实，封后大典之后，就带着媳妇儿游历天下去，不再跟前儿了，就算林杏的手再长，也伸不到小媳妇儿这儿。

    就这么定了，至于林杏自有皇上看管着，安嘉慕相信，摊上这么个不靠谱的女人，万岁爷比自己糟心多了。

    却不知道皇上就稀罕这样的糟心的小林子，是怎么看怎么好，哪儿哪儿都和心思。

    这一晃从冀州回来都十天了，自己在宫里是日日夜夜的惦记着小林子，吃的好不好，睡得香不香，肚子里的孩子闹没闹腾，有没有想自己……

    满脑子都是小林子，方知什么叫相思入骨，在一起的时候不觉着，一时一会儿见不着就想的难受，这份思念着实叫人难消受。

    若不是因为饿这次积压的政务实在太多，自己也不会十天都抽不出一点儿空来，虽心里想着小林子，却也需把要紧的政务先处理了才成，有些政务可以稍作积压，有些却刻不容缓，自己这儿稍微懈怠，耽搁的就不知是多少百姓的身家性命了。

    积压了数月的奏折政务，短短十天哪里料理的清，只不过自己在宫里，越看折子心里越烦，最后竟连一个字也看不下去了，还是成贵说了句：“万岁爷若想念小林子，不如去瞧瞧。”

    皇上这才有了借口，说起来，还是成贵善体圣意。

    刚路上还觉有些烦闷，这一瞧见小林子的脸，便觉胸中烦闷顿消，在她旁边坐下，拿了帕子给她擦了擦嘴角，柔声道：“怎么跟个孩子似的，都吃到脸上来了。”见她手里一半的烤鱼，不禁道：“好吃吗？”

    林杏：“安然的手艺自然好吃，你尝尝。”说着把手里的烤鱼送到他嘴边。

    皇上咬了一口，点点头：“安大厨的手艺的确不凡。”说着把林杏抱在自己怀里，大手在她肚子上摸了摸，凑到她耳边道：“他乖不乖？”

    林杏：“才两个多月罢了，哪有乖不乖的。”

    皇上：“看着小林子能吃下东西，我也就放心了，时候不早，也该安置了。”说着话儿已经把林杏抱了起来。

    林杏琢磨这厮这般着急，莫不是想干那事儿？

    林杏想错了，皇上只是叫人进来伺候了两人洗漱，就抱着林杏上，床了，单纯的上，床，什么都没干，就就抱着。

    林杏还纳闷的时候，却发现抱着自己的男人已经睡着了，就着纱帐外留的烛火，林杏瞧了他一会儿，脸上有遮不住的疲累，眼睑下有浓重的黑青，也不知几天没睡了，竟累成这样。

    林杏自己倒是睡不着，因为白天睡得太多，就成了夜里欢，不过林杏也没动，老老实实躺在他怀里，叫嬷嬷进来吹熄了留着的夜灯。

    灯一灭，隔着窗棂子上的碧纱，能隐约瞧见窗外的一轮满月，点点月光隔着树影撒下来斑斑点点的，不一会儿便清辉满地，美的如梦如幻。

    不知是因窗外的满月，还是因身后抱着自己的男人，林杏忽觉心里格外安稳，原来男女之间除了做，爱，也有这种无声胜有声的时刻，林杏隐隐觉得或许这就是幸福，或许在这个世界，自己是有资格期待幸福的。

    转过天林杏醒过来的时候，身边已经不见了朱毓。

    柳嬷嬷道：“今儿有大朝会耽搁不得，四更天的时候，万岁爷就起了，不叫吵醒娘娘。”

    忽听见外头有声音，林杏：“这是什么声儿？”

    柳嬷嬷笑道：“是下雨了，昨儿夜里还有大月亮，以为下不了雨了呢，不想，天一亮就下了起来。”

    林杏跳下推开窗屉子，往外看，还真是下雨了，雨不大，却细细密密，打在滴水檐下的一丛花树上发出滴滴答答是声响，甚为悦耳。

    柳嬷嬷怕她着凉，拿着披风给她披上：“这时候下雨才好呢，有道是春雨贵如油，再下这么几场，到了秋凉的时候，老百姓的日子就好过了，就看这雨势，今年一定是个难得的丰年，到底是娘娘有福气，万岁爷一说立后，就风调雨顺了起来，怪不得外头都说娘娘是上天派下来的真凤呢。”

    林杏：“莫须有的话怎可信，如今反对万岁爷立后的是何人？”

    柳嬷嬷道：“说起这个，真叫人生气，听说是工部的刘侍郎起得头，带着那些嫔妃家里的父兄反对呢，说立后是干系千秋百代的大事，当谨慎挑选。”

    林杏目光闪了闪：“我记得刘凝雪还幽禁在永巷呢，她爹就这么干，有她刘家什么好啊？”

    柳嬷嬷：“这个谁知道，就是损人不利己呗，娘娘也别忧心，一个刘侍郎也翻不出花来，况且，奴才听见人说，四川总督，云贵总督，直隶总督等纷纷上了折子，奏请万岁爷速立娘娘为后，以永固大齐江山。”

    林杏琢磨，岳庚这是还自己的人情呢吧，自己倒是不着急，如今在外头倒自在，回了宫不知有多少麻烦事儿等着自己呢。

    还有那些嫔妃，朱毓打算怎么处理？

    林杏不矫情，可朱毓既然答应自己了，就得做到，没道理自己守着他一个男人，他却左拥右抱三宫六院的，想得美，想来朱毓的耐性也快到头了，今儿大朝会上，怎么也该了结了。

    果然，朱毓在朝会上又提起择吉日立后之事。

    工部刘侍郎出列：“皇上万万不可。”

    朱毓脸色一沉：“为何不可？”

    虽说自己闺女如今幽禁在永巷，好歹的也还算皇上的嫔妃之一，只要自己不倒台，待等合适的机会，皇上说不准就想起女儿，赦了回来。

    刘侍郎当初送闺女进宫，可是有着大指望呢，从小悉心培养，才貌兼备，就是冲着皇后去的，谁不想当承恩公啊，可承恩公也只能皇后娘家才有的恩典。

    自己跟安侍郎官位一样，凭什么好事儿都是他安家的，倒霉事却都是自己的，这要是不立后，自己多少还有点儿指望，一旦有人占上了这个名头，自己可是一点儿指望都没了。

    想到此，咬了咬牙：“回皇上，满朝文武谁不知安家只有兄弟三人，何时又蹦出来个贵女了，这身份上有些可疑，皇后乃万民之母，当母仪天下，出身何等重要，这般不明不白的却不妥。”

    皇上哼了一声：“哦，安家就兄弟三人？朕怎么不知？朕一直知道安家有兄妹四人，刚刘侍郎说爱卿们都知道此事，朕倒是要问问，你们谁知道？”

    皇上一句话，大殿内鸦雀无声，谁这么想不开，这时候跳出来找死啊，万岁爷口口声声说朕一直知道安家有兄妹四人，自己非说是三个人，不是赶上跟万岁爷抬杠了吗，到时候，万岁爷怪罪下来，能有好儿吗，故此，一声不吭，一个个垂着头当哑巴。

    就连跟着刘侍郎起哄架秧子的几个官员，也分分往后退了退，力求跟刘侍郎撇清干系，生怕被牵连进去。

    刘侍郎恼恨起来，指着大殿的文武大臣：“你们胆小怕事，下官不怕，不为别的，便为了大齐，下官也能坐视。”

    皇上脸色一阴：“刘爱卿一片拳拳爱国之心，朕心甚慰，只不过，朕倒想起来件儿事，当日刘美人给朕下药的事儿，也该好好查查了，不能不明不白的就结了案子。

    皇上一句话，刘侍郎就觉眼前一黑直接吓晕了。

