    我有意见！”不合时宜的声音从院子里响起。

    “是谁？”赵奇锐脸色一变。他入住黑龙城之后，第一步就是展开对城主府的清洗，确保每一个人都是自己的人，每一寸土地都在自己的绝对掌控之下，只要他不想，连一只蟑螂老鼠都进不来。

    他不是笨蛋，在黑龙城大肆捞钱，损害了其他人的既得利益，别人肯定对他有意见，对他恨之入骨的人多的数不过来，在黑龙城的每一步都是小心翼翼，但是也绝没想到，有人能够堂而皇之的进入他的自留地。

    他的注意力全部在院子里，没注意到会议室里面不少人听见这个声音时候露出的一丝玩味。

    “什么人？”院子里的暗卫大喝。

    轻微的破空声传来，这点声音在白天喧闹的环境下，几乎可以忽略不计，但是会议室里面的都是高手，自然瞒不住。

    “小心——”赵奇锐脸色大变，化作一道流光射出了会议室。耳边响起惨叫声，十几声惨叫声同时响起，有一种大合唱的和谐。

    赵奇锐落在院子里，十几个白银后期的心腹，已经变成了尸体倒在地上，心脏部位插着一支利箭，也不知道什么材质所制，白银器的盔甲都挡不住。

    一个身高比他略矮几分，但是身材比例极为协调的青年站在院子中心，嘴角挂着笑，正看着他。手里拿着一张造型奇特的弓，散发着浓郁的寒气。

    “你是什么人？知不知道你刚才做了一件很愚蠢的事情？”赵奇锐脸上的怒气在瞬间就恢复了平静，仿佛地上死的不是自己的心腹，而是陌生人。

    “这地方——”刘危安指着脚下，然后又指着自己：“我的！”

    “刘危安！”赵奇锐脱口而出。

    “赵公子是吧，趁着我不在，霸占我的家，好像不是你这样的身份的人做的事情吧？有辱斯文！”刘危安淡然道。

    “这是你的荣幸。”赵奇锐用的是一种很平常的语气，那种感觉就好比他说的是真理，不容反驳。

    “就因为你姓赵？”刘危安感觉很怪异，他是怎么做到把歪理当做定律的。

    “就因为我姓赵。”赵奇锐傲然。

    “我还姓刘呢！”刘危安感到好笑。

    “这是一个弱肉强食的世界，马上就轮到姓赵的了。”赵奇锐眼中露出淡淡的不屑：“看的出你是一个很有能力的人，也很有野心，如果你愿意追随我，我会提供你最佳的平台。”

    “你的平台太小了。”刘危安道。

    “我倒要看看，你的野心多大。”赵奇锐哂笑，根本没看见他从哪里取剑，一道剑光射向刘危安，一瞬间，空气似乎凝固了。

    “不动剑法！”刘汉星眼神猛然一缩。

    不知道什么时候，会议室的人都走出来了，闫开福、杨军、孙首乌等人站在一边，看着赵奇锐和刘危安唇枪舌剑。赵奇锐的剑式一出，所有人的脸色都变了。

    所谓行家一出手，便知有没有，赵奇锐只是一个出手式，大家已经看不懂了。

    刘危安脸色凝重，忽然之间，他感到自己和原本的天地脱离了，剑光和他保持一种奇异的动与静的模式，他手握冬雷弓，竟然不知道该如何出手。心中有一种奇

    怪的感觉，不管他的箭多快，都射不中那一道剑光。

    他在心中演变了千百遍，最后不得不退了一步，这一步退了三十多米。剑光如影随形，两者的距离仿佛没有任何改变。

    “魔神之眼！”

    两道神芒从眼中射出，把剑光照耀的纤毫毕现，剑光的每一丝轨迹都看的清清楚楚，刘危安根据轨迹判断剑光下一步的去向，一推演，额头上冒出了细密的汗水，推演的结果竟然还是无法锁定剑光。

    这几乎是不可能的事情，知道了剑光去哪里怎么会射不中？

    事实就是如此诡异。

    刘危安心中冒起了寒意，再退一步。

    “刘危安在干什么？”边上看热闹的几人中，闫开福的实力是最差的，并没有看出这一剑的可怕，只是看见刘危安一退再退，不知道搞什么名堂。

    “这一剑，无解！”杨军神色凝重无比。

    闫开福看其他人，顿时吓了一跳，每个人的脸色都前所未有的凝重，之前接过赵奇锐一招的周朝元和慕容修兵更是满头大汗，面若死灰，仿佛看见了恐怖至极的事情。

    “什么是不动剑法？”闫开福问刘汉星。

    “赵家的最高武技，没想到赵奇锐年纪轻轻竟然练成了。万物分阴阳，但是科学发展告诉我们，运动是绝对的，静止是相对的，这就和阴阳相违背。不动剑法就是找到了不动的那一个点，这也是不动剑法的终极奥义。”刘汉星眼中闪过一丝羡慕。赵家有至高武技，刘家同样有，但是赵奇锐能学，他却没这资格。

    “我不太明白。”闫开福一脸迷糊。

    “如果我能说明白，那就不是不动剑法了。”刘汉星露出一丝自嘲，这种终极奥义，哪里是他能够说得清的。

    两人说话之间，刘危安已经退出了城主府，站在了街道的边缘，依然没有想到如何对付这一剑的办法。

    而这个时候，他已经退无可退，剑光已经到了面前。

    大街上人来人往，见到有人打架，都好奇的看过来，等看清楚厮杀的两人是谁后？如遭蝎蛰般脸色大变，全部后退，直到退出数百米才停下，小心翼翼地看着。

    “大审判拳！”

    刘危安深深地吸了一口气，把心中的不安压下去了，内力涌动，强大的力量在全身澎湃，最后全部凝集到了右手。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    天空忽然变成黑色的时候，刘危安的拳头化作一道闪电击中了剑光，奇怪的事情在这一刻发生了，快到极点的拳头忽然之间慢下来了，慢的几乎不再动了，仿佛停止了。剑光却突然消失，再次出现的时候已经撞上了拳头。

    原来不是消失，而是突然加速，速度超越了目光的极限，才看不见。

    嗤——

    无坚不摧的大审判拳竟然被破开了，刘危安浑身一颤，触电般后退十米，一点鲜血从拳头滴落。

    “咦！”

    竟然挡住了？惊讶的表情从赵奇锐脸上一闪而逝，消失的剑光再起，根本不容刘危安喘气的时间刺了过来。

    “大审判拳！”

    嗤——

    刘危安再次后退，又是一滴鲜血落下。

    赵奇锐眉头邹了一下，不动剑法，不出则已，出则胜负立判，同等级个高手，接两招不动剑法只是滴两滴血的情况，他还从未遇上，第三剑刺出。

    “大审判拳！”

    拳头雷霆，势大力沉，却总被那一道细微的剑光破开，刘危安越打越怒，连续对抗了十几招之后，猛然一声大喝。

    “再来！”

    赵奇锐脸色一沉，心中有些不安，刘危安的血气之旺盛，内力之雄厚，是他遇见过的敌手之最，眼中猛然闪过一丝杀机，这样的人，自己怕是控制不住。眼神倏然变得平静起来。

    “不动如山！”

    剑光忽然变得慢下来了，当然这种慢是在外人看来如此，在刘危安眼中，剑光比之前快了十倍不错，慢，只是一种视线错觉。

    剑光临近身体的时候，肩膀一沉，如泰山压顶，差点把全身的骨头都压碎了。

    “不好——”

    刘危安心中惊骇，不动剑法当真神奇诡异，力量莫测难辨，还能影响对手的意志。好在他战斗经验丰富，也是从生死之战从闯出来的，心神一震，瞬间恢复正常，一缕黑色的气息从丹田溢出。

    “黑暗帝经！”

    脑海的星空图案浮现，一个个星辰绽放出要养的光芒，连成奥妙玄奇的图案，一股力量从九天之上降临到了天空的乌云之上，瞬间传导到了拳头上。

    “大审判拳！”

    静止不动的拳头突然突破障碍犹如一道闪电撞击在剑光上，一蓬刺目的光芒绽放，照耀半个黑龙城，无数人被强光刺的双目流泪，一时间无法视物。

    剑光砰的一声炸成碎片，原来是一柄寻常的落星剑。

    赵奇锐的惨叫被碰撞的巨响掩盖，身体如遭巨锤撞击，倒飞出去，半空中，鲜血哗啦哗啦喷出，面如金纸。

    银色的光芒划破虚空，一闪而逝，洞穿了赵奇锐的心脏，带着一蓬鲜血从背后穿出射中数十米外的墙壁上。

    赵奇锐的眼睛爆睁了一下，随即迅速黯淡下去，啪的一声，摔在地上，就此一动不动。

    “少爷！”

    十几个黄金级高手魂飞魄散，飞扑过来。他们原先是赵奇锐的护道者，在赵奇锐的实力超越了他们之后，就成为了赵奇锐的手下。从跟随赵奇锐开始，他们就很少出手，赵奇锐突破黄金级之后，一路无敌，遇上的对手，基本上一招搞定，他们已经没有出手的机会了。

    他们现在更多的作用是处理一些赵奇锐不方便做的事情，赵奇锐和刘危安打斗，他们也是远远的看着，等待着刘危安死了之后然后收尸，万万没料到，一转眼，形势逆变，赵奇锐竟然死了，每个人都有种末日降临的恐慌。

    在他们心神大乱的刹那，刘危安出手了，冬雷弓一震，一抹长长的银芒划破长空，射到一半，突然散开，分成十几点银色光芒，准确地射中了每一个黄金级高手的心脏，一穿而过。

    白色从血孔蔓延，刹那扩散全身，黄金级高手眼中的惊骇凝固，砰的一声，身体炸开，碎成一块一块的颗粒状晶体。这一幕刚好被恢复了视线的黑龙城高手玩家看见，震惊的背后发冷。

    <!--over-->

