    姜亦己缓了好久，才从“你可能要当舅舅了”这句话中清醒过来。

    你可能要当舅舅＝姜温温怀孕了。

    姜亦己表情变化速度非常之快，从茫然到惊讶，从惊讶到愤怒。

    他失声质问：“你怀孕了？！”

    姜温温捂着小肚子，弱弱的点点头，小脸苍白无血色，看着分外可怜。

    姜亦己忍了又忍，咬牙切齿，带着点侥幸再次追问：“真怀了？”

    小可怜又点了下头，委屈巴巴的望着他。

    姜亦己满腔怒火无处发泄，额角太阳穴跳动，他僵硬地扯着嘴角露出了一个怪异又扭曲的笑容：“你先回房。”

    小可怜问：“你又要打人吗？”

    姜亦己呼了口浊气：“不打人，哥哥讲道理。”

    她噢了声，这才乖乖站起身。

    回房时，她还软声软气地警告说：“你别打架，胎教不好。”

    姜亦己：“……”

    顿了顿，她又补充：“打坏了，宝宝就没有爸爸了。”

    姜亦己：“……哦。”

    讲道理。

    姜亦己不是个莽撞人。

    他怎么会打架呢？

    不可能的事。

    两个男人的交谈就简单多了，直来直往，有一说一。

    亲切友好的交谈持续了近五分钟左右，终止在揣着宝宝出来的小姑娘身上。

    姜亦己松开了沈修远的领口，装模作样抚了抚：“衣服有点皱。”

    姜温温洗了澡，换上了舒适的睡裙出来喝水。

    她一眼就看到了沈修远嘴角破了，怔了片刻，担心的上前，扭头看向正冷眼旁观的姜亦己：“你不是说讲道理嘛？”

    姜亦己耸肩：“我讲了啊，不信你问他。”

    沈修远握着小娇妻软乎的手，浑不在意的嗯了一声。

    姜温温有点生气，捏着他下巴转过去：“那这不是你打的吗？”

    姜亦己哦了声：“不是。”

    姜温温：“？？”

    姜亦己咳了声：“是他自己不小心磕到了我拳头上。”

    姜温温：“……”

    她抿了抿唇：“您倒是真会睁眼说瞎话，怎么磕上去的？再磕一个给我看看？”

    姜温温其实不想发脾气。

    但就是有点控制不住。

    她也不知道自己怎么了，突然就很生气，又莫名其妙感觉很委屈。

    瞪着乌溜溜的大眼睛，没一会儿，眼中就蓄起了一层水雾。

    姜温温说哭就哭，哭得很伤心。

    姜亦己僵住，蜷着的手指绷紧了力，有点麻。

    他开口，嗓子很涩：“别哭了……”

    他一说话，姜温温哭得更厉害了。

    姜亦己身形微动，挫败地垮下肩道歉：“是哥哥错了，别哭了好嘛？”

    姜温温悲恸异常，情绪波动太大。

    她埋在男人怀里，放声痛哭。

    两个大男人面对面站着，不知所措。

    好在沈修远还会哄一哄她，比完全没有经验应对这种情况的姜亦己只会干巴巴说两句别哭了要强。

    他柔声哄着小娇妻，抱着回了房。

    与其说是哄好了，倒不如说是她哭累了。

    沈修远给她擦了擦眼泪，洗了个脸后，她就趴在他怀里迷迷瞪瞪睡了过去。

    沈修远出去，姜亦己还没走。

    见他出来，姜亦己很是颓废，哑声问：“她怎么样？”

    沈修远：”没事，睡了。”

    姜亦己懊恼：“哭得很厉害？”

    这也是废话，隔着门姜亦己都听到姜温温哭了。

    沈修远嗯了声，心知他自责，便淡淡解释道：“不是你的关系，怀了孕的人因为身体激素分泌紊乱，很容易情绪不稳定。”

    提起这事儿，姜亦己更窝火了，冷笑了声。

    结婚是先斩后奏，现在又弄出了个小孩儿？

    姜亦己梗着一口气，不上不下，膈应的难受。

    他是越看沈修远越不顺眼，当年，他要是没将这狗男人带回家，也就不会有今天了。

    事到如今，生米已经煮成了熟饭。

    他说什么都无用，姜亦己指尖微动，想抽根烟冷静一下，又顾忌着这家里还有个孕妇。

    待久了，他也浑身难受，索性起了身离开。

    姜亦己走了。

    沈修远在客厅待了会儿，手里拿着b超检验单。

    说实话，孩子还没成型，现在就是小小的一个阴影，也看不太真切。

    可就是很奇怪的一种感觉，他要当爸爸了。

    这个小生命跟他血脉相连，他来时，悄无声息。

    现如今，正在他爱的小姑娘肚子里慢慢的长大。

    沈修远摸着那小小的阴影，眼底流露出温柔笑意。

    姜温温睡不着，她现在很没有安全感。

    迷糊的打了会儿瞌睡，惊醒时发现他不在身边。

    抱着枕头，含着两包泪就穿着拖鞋哒哒哒的出来了。

    见着沈修远，扑腾一下抱了过去。

    沈修远连人带枕头抱进怀里，让她乖乖坐在腿上问：“不是睡了吗？”

    她摇摇头：“醒了，睡不着。”

    沈修远摸着小娇妻娇嫩的脸蛋：“嗯？不舒服？”

    姜温温躲进他怀里蹭蹭撒娇：“你不在，我睡不着。”

    事实上是她会做噩梦。

    做了噩梦被吓醒之后，身边却空无一人，那种感觉让她很难受。

    她爱黏着沈修远。

    小时候喜欢黏着当他的小跟班，现在就更加过分，真的变成了黏人精。

    姜温温是早产儿，未足月出生。

    出生时又因为卡在产道里难产，在羊水里憋闷了很久，生出来都缺氧了，险些没命活。

    这才导致年幼时，她身体一直不太爽利，后来经过调养才慢慢好些，有了年轻女孩该有的活力。

    可是这回怀孕，又故态复萌。

    她体质本就弱，怀孕后就更加痛苦了。

    孕期该有的反应，她是一样没少经历，甚至比其他孕妇更加可怕。

    夜里睡不安稳，白天没有精神，经常都是恹恹的趴在一处动也不想动。

    沈修远看着心疼，其他人也看着心疼。

    原是因为这小两口背着他们偷偷领证的事大发雷霆的家长们，现在什么脾气都没有了。

    哥哥们将沈修远拉进了群，每天在家庭群中交流最多的就是姜温温的身体情况。

    出什么主意的都有，五花八门。

    孕初期，姜温温因为孕吐反应严重，导致营养也跟不上。

    她吃什么吐什么，旁人都说孕期总有点偏爱的口味吧？

    但她就没有。

    她什么都不爱吃，不吃酸不吃辣。

    偶尔说了句想吃点什么，等沈修远真做出来了，她又没了胃口。

    沈修远带姜温温去了几趟医院，老医师说她这情况不稀奇。

    孕妇体质不同，出现的反应自然不同。

    姜温温这种就是典型的身体素质太差，怀孕才会这么遭罪。

    老医师还说：“这才哪儿到哪儿？生产跟坐月子会比现在更受罪，唉，以我的建议，我是觉得这小姑娘现在还不适合受孕，最起码得调理个两年，现在贸然生孩子，自个儿遭罪啊！”

    沈修远也说是，他还没有要孩子的打算。

    姜温温的事业还在起步阶段，她还没有毕业，年纪实在太小，自己都还是个孩子怎么能再生一个？

    他光是想想，都觉得头疼。

    可是现在怀都怀上了，也不能不要。

    怀孕生孩子固然遭罪，总比流了好。

    沈修远心疼小娇妻心疼的不得了，工作压后不管，每天寸步不离的陪在身边。

    她蛮不讲理发脾气时，他哄着。

    她翻来覆去睡不着觉时，他陪着。

    她难受想哭时，他劝着。

    在拍摄现场，沈修远也形影不离的跟着。

    他不盯着点，这小糊涂就敢大着胆子什么危险的事情都去做了。

    原本他们签的是《我只喜欢你》的TV版，后因沈修远个人行程问题，变成了电影版，电影拍摄周期大约两个月左右。

    现在，沈修远是愈发觉得自己的决定很明智了。

    姜温温最多也就只能等这么久，再过两月，她肚子就会慢慢大起来，到时候上镜不好看，拍摄也不方便，这项目可能要无限期搁置。

    姜温温怀孕后，私下生活变得很娇气。

    面对工作时，她又能忍着生理上的不适将工作做到最好。

    其实她也明白只有待在沈修远身边，她才能肆无忌惮地发脾气，因为没有人会跟他一样愿意包容她所有的缺点。

    这天，拍摄行程进行的特别缓慢。

    太阳又很晒，姜温温心浮气躁。

    躲在阴凉处休息，总控制不住想发脾气。

    她憋着不说话，眼眶红红的，自己就把自己给气哭了。

    小助理没经验啊，她叫姜温温，姜温温也不打理，跟她说话，她好像也听不见。

    姜温温偷偷抹泪的样子，吓坏她了，慌急慌忙将沈修远找了来，她急得也快挺哭了：“我也不知道她怎么了，就突然变成了这样，我叫她，她也不理我……”

    沈修远过去后，姜温温才终于有了反应。

    沈修远柔声问：“怎么了？”

    姜温温撇着嘴角：“我不知道……”

    她攥着男人衣服，拍了拍胸口：“可是这里很难受。”

    她说着，泪眼汪汪地抬起头看他，可怜兮兮的问：“我可以生气吗？”

    沈修远无奈勾唇：“当然可以。”

    小可怜深深吸气，又重重吐气。

    沈修远问：“你在干什么？”

    小可怜调整呼吸：“我在生气。”

    她做了几次深呼吸，又抱着他的手咬着手腕，跟小狗磨牙一样，一下下地蹭着，力道很轻，一点都不痛。

    生气的沈太太像只磨爪子的小猫。

    落在工作人员眼中，只觉得她很可爱。

    小助理要哭了，酸到变形。

    她在心底怒吼，啊啊我死了！这等甜甜的爱情究竟什么时候才能落到我身上？？

    气成鹌鹑的小沈太太不知道，她又悄咪咪上了回热搜。

    话题为#远嫂小可爱#。

    爆料人其实是剧组的工作人员，他们只是没忍住拍下来发在了朋友圈，结果被营销号给爆了出来。

    瓜瓜呱呱：来自《我只喜欢你》的最新路透图，呱呱就想说一句这糖齁甜齁甜的，慎磕【图片】【图片】图片是截屏了工作人员的朋友圈删掉的内容，工作人员吐槽说：“我就想知道远嫂是什么绝世可爱大宝贝！！撒娇撒的人心都酥掉了！！！”

    磕糖的粉丝也疯了。

    “噢噢噢宝贝怎么咬手手呢？手手多不干净啊啊啊”

    “天呐远嫂也太萌了吧！！这无辜的小眼神我一女的都想把远嫂抱回家啦！！”

    “求求宝贝不要再散发魅力了！我真的会死的！”

    “性感在可爱面前一无是处，萌到我心肝都颤了”

    “我在现场！！远嫂连生气都要问远哥允不允许，远哥允许了，她就哼哧哼哧的吐气，大家还纳闷她在干嘛，就听见远嫂软软的说我在生气！关键是她一点都不做作，就是那种特别自然的！像小朋友一样！我他妈当时就被奶的头皮发麻啊啊啊！！”

    “你们就不觉得远哥特别甜吗？？这宠溺又无奈的笑容，苏死了！！为什么你们恋爱这么甜！甜到我要蛀牙了！！”

    “到哪里领同款女友？我太喜欢远嫂了！要是我能有这么可爱的女朋友，做梦都能笑醒了。”

    关注的人越多，就越容易有不和谐的声音冒出来。

    “都多大人了还咬手？真作”

    “一把年纪还装乖卖萌也太恶了吧！”

    “借问一句，姜温温是巨婴吗？什么事都要别人帮忙？连吃饭也要人哄着？不知道你们什么毛病，居然觉得她这样很萌……”

    “难道就我一个人觉得她不像个成年人吗？沈影帝什么口味啊，居然找这个这么做作的，跟带孩子一样，真是受不了，我鸡皮疙瘩都起来了”

    这回不用粉丝来控场，已经晋升为小孙媳妇粉头的沈老爷子现身在评论区，立刻怼了回去。

    “作不作的，架不住我孙子喜欢”

    “我孙子口味不太好，严重挑食，不好吃的他都不碰，他就一点好，眼光特棒”

    “小乖乖身体不好，当老公的多迁就点怎么了？自己老婆都不宠，还指望他能干点什么？”

    沈老爷子亲自下场替孙媳妇清场怼黑粉，这让许多人都羡慕起了他们一家的家庭关系。

    “爷爷爷爷看看我！您还缺孙媳妇吗？我的意思是您还有没有孙子之类的？”

    “呜呜呜家庭关系好和谐，远嫂真的好受宠爱啊啊啊”

    “即将步入婚姻殿堂的我本来对婚姻充满了恐惧，我怕自己不善于处理跟老公家人的家庭关系，可是现在看到远哥跟远嫂，我突然就对婚姻充满了期待，真希望我的公公婆婆也能够跟爷爷一样可爱又好相处”

    沈爷爷是凭实力圈粉。

    两位老人家私下为了这事还拌过嘴。

    沈爷爷在霍老爷子面前炫耀粉丝比他多，名气比他响，霍老爷子不服气。

    怎么大家就喜欢沈梁宗这个坏脾气的糟老头子呢？

    霍爷爷可给气坏了，比沈爷爷还要先接触网络并且开始经营微博的霍爷爷抓着自己的孙子霍明远问：“怎么样能快速涨粉？”

    霍明远：“……”

    霍爷爷手一摊开将手机递过去：“你看看，得保证我涨粉比沈老头多。”

    霍明远沉吟片刻，接过手机：“保证完成任务。”

    霍明远说到做到，一个小时不到，霍爷爷的粉丝数量就超过了沈爷爷。

    霍爷爷高兴了，截图发给沈爷爷：“我超过你了”

    在小孙媳妇的粉丝群里学到了新知识的沈爷爷冷哼：“你这都是买的，你看看我的，我的都是真实粉丝，你这都是僵尸粉，僵尸粉懂吗？就是没有用的东西。”

    在沈老头面前丢了脸，霍爷爷冲着霍明远发了一通脾气。

    霍明远得罪不起：“爷爷别打了，微博这东西我也不懂经营，你不如问问老五哇，您外孙是开娱乐公司的，让他给您包装包装，涨粉还不容易吗？”

    霍爷爷一听也是有点道理。

    不过那样做太慢了，他就见不得沈老头嘚瑟的样儿。

    抢走了他的宝贝外孙女，成天小乖乖小乖乖的喊，真烦人。

    霍爷爷打量着霍明远，联想到刚刚沈老头截屏过来的粉丝留言，顿时就有了主意。

    霍爷爷：“你过来。”

    霍明远狐疑的凑过去。

    霍爷爷举着手机，咔嚓一下朝他照了张照片。

    温温崽崽：@偷得浮生半日闲我家有，你看看这个满不满意（图片）

    将外公跟沈爷爷都设置为特别关注的姜温温，在第一时间就收到了通知。

    她趴在男人腿上，捧着小肚子笑得花枝乱颤。

    难得看她这么开心，老男人嘴角自然上扬：“笑什么？”

    姜温温捂着肚子，弯眸笑盈盈的：“外公给哥哥们招亲呢”

    她举起手机：“你看，外公把三哥的照片都给挂出来了。”

    她咯咯笑着，笑声清脆。

    沈修远干燥的大手摸着她的小肚子，淡淡应了声。

    姜温温不满他敷衍的态度，白嫩的小手在他脸上乱摸，蹂躏着一张俊脸，怎么搓揉都好看，她叹气：“你怎么这么好看呀……”

    男人低头亲她一口，他下巴处新冒出来的胡茬刺刺的，很痒，姜温温一个劲儿的躲。

    闹闹笑笑了一会儿，忽然，她感觉手指冰冰凉凉的，低头一看：“咦戒指？”

    沈修远亲着她脸颊：“拿回来了，物归原主。”

    姜温温很开心，但还是摘了下来。

    沈修远挑眉：“怎么不戴？”

    她吧唧亲了他一口，但还是将戒指好好收了起来：“戴着太招摇了，我要藏起来。”

    作者有话说：

    霍爷爷：我孙子多得是，个个都单身

    还有两章左右番外结束

    辛苦大家陪到现在呀QvQ

    发红包发红包，一点小心意（≧▽≦）/

