    在陈岳看来，正常情况下，关小飞应该能逼出蒙牙五成功力。但关小飞如果在这场战斗中彻底激发出他‘吞噬之体’全部威力的话，翻盘战胜全力发挥的蒙牙其实也并不算意外。

    而石梦涵的感应明确地告诉陈岳，关小飞他真的行。

    “相信你自己的能力，涵涵。”陈岳继续鼓励石梦涵道。

    “那，我就下注了。哥哥，我买100亿库亚特币的最后选项好不好？”石梦涵高兴地说道。

    陈岳又笑了。

    “涵涵，你买100亿的最后选项，输了的话倒是无所谓。但你要是赢了的话，庄家就要赔付你40万亿库亚特币。你这是要逼盘口庄家去跳楼吗？”陈岳说道。

    按照宇宙币与库亚特币的通常兑换比率，是1宇宙币可以兑换150万元库亚特币。40万亿元库亚特币差不多可以兑换接近70万元宇宙币。

    开盘的庄家是一个有钱学生联合起来的集合体。他们的资本加起来可能都不会有1万宇宙币。

    “嘻嘻......。哥哥，这个学校里谁不会肉身飞行？跳再高的楼都不会摔死的。他们真想死的话，只要把气息逆运或是自断心脉就可以了。”石梦涵开心地笑道。

    李倩等人这才明白石梦涵和陈岳谈话的重点。原来石梦涵和陈岳都认为小飞可以在公平对决的情况越两阶战胜对手！

    他们不由得又惊又喜。小飞真有这么牛叉？换他们上去，或许都做不到这种程度。他们或许只能逼出蒙牙的全部实力，然后败得不会那么难看而已。

    “涵涵，到现在为止，我们虽然一直都比较顺利，但我们已经招惹了太多的麻烦了。我们不怕这些麻烦，但在没有必要的情况下，麻烦少一点总是好的。”柳茵茵委婉地对石梦涵说道。

    陈岳和其他人都笑着点了点头。

    “唉，好吧，你们说得也有道理。那我就只下一千万库亚特币的注吧。真是的，这样对小飞弟弟的支持力度就不大了呀。”石梦涵嘟了嘟嘴说道。

    “好了，我已经下注了。你们要下注的赶快呀。小飞弟弟和蒙牙马上就要开打了。他们一开打，庄家可是就要封盘了。”石梦涵顿了顿，拍了拍手笑道。

    陈岳和其他人相视一笑，也在校园网络的赌盘上用库亚特币下了从几十万到几百万不等的赌注。

    ......

    环形看台上端分布着不少形成房间的单独看台。这些房间式的看台是在学校有大型赛事时供给学校领导层和外来嘉宾们使用的。平时也向有钱学生有偿开放。

    在一间宽敞的豪华房间里，十来个穿戴着豪华装备却又肤色各异的学生正一边品着灵酒和灵果，一边兴致勃勃地交谈，并不时瞟一眼房间下方的赛场，或是瞟一眼在房间角落处的一个大屏幕。

    这十几个学生就是来自三、四级文明的有钱学生。他们联合出资搞了一个名为‘财神会’的赌场。财神会不但校园中有若干处现实赌场，还兼营着网上投注，做着百万名学生和十万名教职员工服务人员的生意。

    “呵呵，借着陈岳九人和蒙牙的名气，这次的盘口绝对会让我们大赚一笔。你们看，不到三分钟时间，投注总额就达到了2000亿库亚特币。而我们最多只会赔付出去1000亿。虽然我们平时也有对擂台切磋开盘，但哪场切磋能带给我们这么巨大的收获，一般几亿几十亿的投注总额就挺好的了。感谢陈岳，感谢蒙牙。”财神会的副会长乔尔高兴地说道。

    “是极。他们再天才又怎样？还不是要沦为我们的赚钱机器？”另一个副会长肯特林傲然说道。

    会长卡斯多优雅地呷了一口酒，矜持地点了点头。

    “会长大人，有突发情况。有人在最大赔率上下了一千万库亚特币的重注。哎呀不好，又有人下了80万，120万，200万......这又有一个350万。会长大人，瞬间出现的重注一共有八注，这八注重注的总额加起来正好是两千万库亚特币。他们无一例外都是买关小飞会战胜全力发挥的蒙牙。这个选项的赔率是1赔4000。会长大人，要是情况真是如此的话，我们，我们就要赔付800亿库亚特币！”在房间角落操作赌盘的一名手下忽然一迭连声地惊叫起来。

    “什么？！”卡斯多等人大吃已经，连忙看向赌盘屏幕。

    卡斯多甚至被一口酒呛住，连连咳嗽起来。

    他们虽然是有钱人的聚合体，但总资本也不过堪堪才1000亿库亚特币的样子。这要是真赔出去800亿，他们的财神会还开不开了？

    这一看过去，屏幕上显示的确实是如此。对方八人的两千万投注金额已经打入了他们的赌盘账户。

    “快，快查找一下投注人是谁？”卡斯多连忙说道。

    一般在接受投注的时候，他们不会去关注投注人是谁。等结果出来了，他们再把中奖的投注人搜索出来，将对方赢的赌注转过去。

    “会长大人，已经查出来了。他们是，啊，他们是陈岳、周鸿......。会长大人，他们竟然全是关小飞的同伴！天呢，难道他们都对关小飞如此有信心？还是说他们是钱多得用不完，要用这种方式来表示对关小飞的支持？”操作人员搜索出投注人姓名之后，又大声惊叹起来。

    然而，会长卡斯多与副会长乔尔和肯特林却不会惊叹。

    三人脸色异常严峻地互视了一眼。

    “两位，你们怎么看？”卡斯多快速问道。

    “卡斯多，我认为这不是他们钱多得要往水里扔的表现。他们真的认为关小飞有越两阶战胜蒙牙的可能性。”乔尔说道。

    “是的，我也是这样认为。他们是关小飞的同伴，深知关小飞的底细。他们多半不是以这种方式来表示对关小飞的支持。卡斯多，擂台上的裁判马上就要讲完切磋规则，时间最多还有一分钟。你需要马上做决定。”肯特林也急忙说道。

    “行，我就信陈岳他们一回。伙计，将赔率调整一下......”卡斯多当机立断地做出了调整赔率的决定。

