    第1837章江淮风云

    看到李虹突然发怒，龙玉玲心中大骇，马上将头低下。

    李虹道：“看来你还不知道赵本意是怎么评价你的吧？你在他的心目中，也就是一个凭自己姿色，牟取利益的女人。”

    龙玉玲咬咬唇，没有说话，李虹道：“龙玉玲，我再给你一次机会，如果不说实话，后果自负。我可以告诉你，你老公和赵本意，他们都已经交代了自己的问题，现在就看你的态度了。”

    龙玉玲抬起头，“你们不要问了，我全说！事情的经过是这样的……”

    龙玉玲将那天发生的事情，原原本本说了出来。李虹从她的言语和表情中，基本上肯定她没有说谎，直到她说完，这才让她回去休息。

    差不多到了二点，几个人才去吃饭。

    饭菜早就凉了，助理说我去热一下，这样吃了对胃不好。李虹只得由了她。此刻，张一凡走进来，刚好碰到李虹的助理端了刚刚热好的盒饭进来，惊讶地道：“怎么才吃饭？李虹同志，身体是革命的本钱，这个我可要批评你。”

    助理道：“张书记，我们这么辛苦为江淮办案，你是不是该请客？”

    张一凡道：“该请，该请，这样吧，我现在就带你们去。”

    李虹看了助理一眼，“事情刚有眉目，随便吃点，继续工作。吃饭的事情，等案水查清楚了，江淮班子不会这么小气的。”

    说着，她就端起盒饭吃了起来。

    助理本来也是开玩笑，看到李虹这么认真，偷偷吐了吐舌头，马上吃饭。

    在吃饭的时候，张一凡问她，案子怎么样了？

    李虹说：“龙玉玲已经招了，案子中还涉及到一个人。”

    张一凡问是谁？

    李虹看了他一眼，心道，是谁难道你不知道？这家伙完全是揣着明白装糊涂。看到助理在旁边，她说了句，“案子还没完全明朗，暂时保密。”

    我日！

    张一凡为之气结。

    他站起来，“等案子清楚了，我请客。你们忙，我还有事，先走一步。”

    张一凡离开，李虹吃了饭，基本上没怎么休息，又回到赵本意那里。

    赵本意也刚刚吃了饭，坐在那里抽烟。看起来，他很悠闲。

    李虹看了他一眼，心道这是个老油头了。没错，赵本意已经想清楚了，反正就这么大一点事，掉不了脑袋，越怕就死得越快。

    李虹坐下来，“赵本意同志，考虑得怎么样了？”

    赵本意掏头耳朵回答，“你们问吧，我还是那句话，配合组织的审查。我是清白的，希望组织不要被某些别有用心的人误导了。”

    李虹也不管他，翻开本子，“元月二十七号晚上，你在哪里，在什么地方，跟哪些人在一起，都干了什么？”

    赵本意道：“二十七号？”假装思索了一下，“李虹书记，我对时间观念有些模糊，记不太清楚了。”

    李虹道：“好，那你自己再回忆下，你的鼻子是怎么回事？”

    赵本意道：“打的，我这不是说过了吗？”

    “谁打的？”

    “他啊，还有谁？”

    李虹正色道：“他是谁？请正视我的问题。”

    “龙玉玲老公，叫什么名字，我不知道。”

    “好，那么我问你，他为什么打你。”

    赵本意急了，“哎，上午我不是跟你们说了嘛，一场误会，我跟龙玉玲什么也没有做。”

    李虹看着他那神色，继续追问。“这么说，你已经承认与龙玉玲有不正当关系？”

    赵本意拉了一下领带，“李虹同志，我已经说得十分清楚了，我跟她，还没有发生，她老公就冲进来了，就这么回事。”

    李虹瞪着他，“说清楚点，她是谁？”

    “龙玉玲啊！还有谁？”

    李虹道：“你是说，你和龙玉玲同志在酒店开房，准备发生关系，却不没有来得及发生关系，对吧？”

    “可以这么说吧！”赵本意还想解释一下，“男人嘛，象龙玉玲这种女人，长得也不赖，又非常主动，难免有些想法。”

    “这么说，你对她早有这种想法了？”

    赵本意愣了一下，发现自己还真不能多说话，一说话马上被李虹抓到辫子。

    听到李虹这么说，他马上否认。没有，绝对没有。我以一个党员的人格担保。那天晚上只是个意外，酒喝多了，一时糊涂。

    李虹冷笑了一声，“我这里有龙玉玲同志和她老公的供词，要不要念给你听听？”

    赵本意摆摆手，“不要念了，别人怎么说，我不在意。我相信组织。组织会给我一个公平公正客观的评价。”

    李虹道：“给你提个醒，赖正义这个人，你认识吗？”

    赵本意道：“哪个赖正义？是不是龙腾村那个？如果是他，当然认识，他是江淮有名的人物，中央首长还多次接见过他。做为省政府的副省长，对龙腾村的工作，我们也是非常支持的。”

    李虹道：“在我看来，你的觉悟还远远不够。记性也不好，再呆在副省长这个位置上，只怕会误事吧！”

    赵本意脸色微微一变，李虹看在眼里，“其实，我们根本不需要向你取证，我们已经有了足够的证据。我只是看在你是一个老党员，老干部的份上，给你一个自我救赎的机会，只可惜，你冥顽不灵。”

    李虹扬了扬手里的资料，“除了龙玉玲夫妇的口供，还有一个人，想必你会很意外。卫生厅厅长李正红，他亲口承认你与龙玉玲之间的关系！而且当天晚上，赖正义就和你在一起。”

    嗡听到这句话，赵本意身躯颤了颤，面如死灰。

    李正红？

    李正红是自己最忠实的死党，铁哥们。他的崛起还是自己一手提拨起来的，听到李正红这个名字，赵本意想死的心都有了。李正红知道自己太多的秘密，每一次在那里嘿皮，都是李正红安排的。还有一些钱财，也是通过李正红之手转交到自己手里。

    如果李正红落网，这意味着自己彻底完蛋。

    赵本意的表情，再次落入李虹眼中。

    最后，他才沮丧地道：“我错了，李虹书记。我承认与龙玉玲同志，的确有不正当的关系。我是个组织的罪人，我对不起党和国家的栽培。我认错。”

    李虹走出纪委宾馆，后面跟着那个助理。

    “老大，终于水落石出了，赵本意还是承认了与龙玉玲不正当的关系。”

    李虹抬起头，深吸了口气，“你真这么认为？”

    助理不解，“怎么啦？案情不就是这样的吗？”

    天空中，还在飘雪，纷纷扬扬的，只是雪花不大，掉到地上就化了。

    李虹踏出几步，深沉道：“他这是在转移我们的视线。”

    助理一惊，“难道他还有其他的问题？”

    李虹笑了下，“一个人真要是有缺点，就不可能只有一个。你说象赵本意这样的干部，他跟我们绕了几个圈子，就这么痛快的交了，难道不是欲盖弥彰？”

    助理张了张嘴，“那我们还要在江淮呆下去？”

    李虹看了她一眼，“你不喜欢江淮？”

    “不，我不是这个意思。”助理讪讪地解释道。

    李虹双手插在衣兜里，走在风雪中，“白居易说得好啊，江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南？”

    “你啊，太没有情调了。”她看着这江淮景色，“这里虽然不如北国风光那么气势辉宏，但是江南美景，却有温柔多情，呆久了，你会喜欢这里的。”

    助理跟在李虹后面，咬着嘴唇，“老大，我应该向你多多学习。”

    李虹看着她，“我们走吧，去会会江淮的一把手。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

