    “诶，等等，不用帮忙，我自己可以的。”

    爱德华赶紧拦住这俩人。

    开玩笑，房间里还关着人呢？

    放他们进去，万一被发现了咋办？

    这对夫妻脸上露出一丝失望，“那好吧，我去问问另外一家！”

    看着俩人一左一右相互搀扶着离开，爱德华感觉有点头疼。

    中产阶级的家庭真的是天天闲着没事干了？

    还搞什么美食鉴赏节？

    没错，爱德华居住的小区算是中产阶级的别墅区，每一家都带一个大庭院，很漂亮，主要是安全性比较高，这是爱德华选择了这里的主要原因。

    “美食鉴赏节？还得做东西给路人吃？”

    好不容易休息一天，还得被拉起来给人做饭？

    劳累的命啊！

    爱德华心想，干脆炒几份蛋炒饭应付一下就得了。

    害、刚刚怎么没有想起来直接拒绝对方？

    爱德华看着有人已经开始布置现场了，看到他们拉的旗帜和广告牌：

    @美食鉴赏节

    拿出你最擅长的菜吧，做出来让大家品尝吧。

    品尝者会对你和其他家庭的美食进行投票。

    投票选出的第一名的家庭，可以获得一万美金的奖金！

    本节日赞助由沃特公司超级英雄@祖国人独家冠名播出，祖国人，你的坚实后盾，支持祖国人请扫描下面链接投票支持！

    上面一段介绍美食节的奖金，下面的内容就是介绍沃特公司的祖国人旁边还有祖国人的纸板图，露出洁白牙齿的笑容，竖起大拇指，笑出强大。

    看到这里，爱德华不得不感慨道：

    “沃特公司真是无孔不入啊！”

    宣传广告都进小区了。

    虽然一万刀在爱德华眼里已经算不上什么大钱了，尤其和最低十万抽的氪金系统一比较，完全就是蚊子腿。

    但是蚊子腿再小也是块肉啊！

    算了算了，就做个饭而已，稍微辛苦一下。

    毕竟一万刀。

    也不算少了。

    人不能太贪心。

    爱德华准备第二天要用的米饭，身为蛋炒饭大师，自然不能遗忘蛋炒饭要用隔夜饭去炒这么重要的一点。

    而且他也就只会个蛋炒饭，所以这次活动，也不准备其他菜。

    像这些人啊，可能喜欢吃的什么印度菜，墨西哥菜，不正宗中餐，他又不会做，反正那些玩意，他是也觉着吃不习惯。

    所以，就炒个蛋炒饭挺好的。

    最多烤几个红薯？

    当个点心。

    难不成还给他们做个满汉全席？

    想得倒美！

    爱德华下楼去地下室看了看女孩，看着她那一圈厚厚的黑眼圈，再一看分数，才打了一千多分。

    那散在肩膀的头发下，一双绿油油的眼睛，悠悠地转向爱德华，一身白衣遮住的躯体，就像是电视里走出的贞子。

    “加油！”

    爱德华攥紧拳头，朝着她加油打气。

    然后回头找到躲在角落里的来福，安慰他：

    “别着急，我去买把刀！”

    嗖～

    一道黑影窜了出去。

    ……

    ……

    皮特在经历了昨天的打击后。

    凭借着自我催眠，又重新燃气了斗志。

    此时，他站在爱德华所在的麦林社区外，借着报社里的相机，拍着小区的照片。

    爱德华的地址其实早就被他打探了出来。

    但是也仅仅只是知道爱德华居住在这个小区里，具体是哪一家他就不太清楚。

    皮特看着路上的广告牌，以及忙碌的工作人员布置会场，好像有什么热闹可以看。

    心念一动。

    皮特走上前去，八个台子被搭建在八家的门口，上面用花环和彩灯装饰，像是家庭主题餐厅。

    美食鉴赏节？

    一张大大的广告牌上写着这次节目，邀请的自然是那八家参与这次的评比。

    皮特想起来，他倒是听说过有个社区年年会举办一次美食鉴赏节，有很多记者前来采访，这也算是当地的一个习俗了。

    没想到爱德华探长居然住在这么热闹的一个地方？

    他还以为爱德华探长是那种喜欢安静的性格呢。

    记下来，记下来，说不定可以当做素材。

    皮特从怀里掏出笔记本，在上面记录着美食节。

    然后向着工作人员打听爱德华探长的社区邮箱号码，顺便打听着美食鉴赏节的信息。

    因为工作人员也是社区里的志愿者，所以知道爱德华居住的地方。

    这一次。

    皮特打除了打听到了爱德华明确的居住地址以外，还获得了一个好消息，那就是爱德华探长也会参加这一次的美食节。

    这也算是个意外之喜了。

    而且这一次关于爱德华探长的宣传主题也有了方向。

    这一次的美食鉴赏节并不是只能社区里的人才能参加，社区外的人也是可以参加的。

    所以标题也很好取。

    一个外冷内热，双面性格的男神。

    工作时，他带上证件，雷厉风行，化身冷酷警官，打击罪犯，成为罪恶克星；回到家，他卸下武器，平易近人，化身社区厨师，博施济众，成为热心市民。

    当然具体的细节，还要等明天采访后才能获得第一手资料。

    美食节在明天才开始，今天就算是先踩个点。

    等明天记者过来，皮特打算先想办法进入他们的圈子，借助他们宣传美食节的平台，来更有深度地剖析参与者之一爱德华探长。

    如果能让因为喜欢美食节的人喜欢上爱德华探长，那他这次流量的转化就算成功了。

    总的来说，他要把这次美食节的热度，转化为爱德华探长的热度，再把热度吸引到自己身上，这就是他的目的。

    皮特正准备离开时，一阵香风扑来，甜美的金发女孩从眼前跑过，女孩停在爱德华探长门口驻足了几秒，然后又继续跑开。

    “等等…那个女孩…”

    皮特赶紧拿出手机把女孩的背影拍了下来。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是他相信自己那专业摄像机般的眼睛，是绝对不会看错的，那个女孩是网上最火的…

    皮特打开手机界面，一张穿着金边白色战袍的女孩散发着耀眼的光芒，神圣而又美丽，这还是他新买的手机上的一张屏保。

    皮特忍住心中的激动，看着女孩离开的背影，刚刚他没看错，是星光，绝对是星光，是最近最火的超级七人组候选人之一。

    没想到她也住在这里。

    等等…

    惊喜之余。

    皮特想起了刚刚那一幕。

    星光刚刚在爱德华探长门口驻足了几秒。

    难道说……她认识爱德华探长？

    又或者说，他们之间有什么特殊的八卦？

    想到这里，身为狗仔的皮特激动了起来。

