    方清越被丢入一个漆黑洞穴中。

    浑身灵力无法调动半点。

    一道细小光束不偏不倚打在他的脸上，让他眼前模糊，双眼刺痛，都有些看不清林夕几人的面容。

    这让他内心莫名的焦躁不安了起来。

    “说。”一个威严的声音传来。

    方清越下意识回答：“说什么？”

    “姓名！”

    “方......方清越。”

    “祖籍？”

    “中州岳邙王朝白泥城......”

    “家里还有没有兄弟姐妹？”

    “......”

    方清越茫然了。

    这问的都是什么东西。

    “林夕，你问这个干什么？”江小夕疑惑。

    林夕挠了挠头：“喔，不好意思，串戏了。”

    随后他正色询问道：“你师承何处？有没有什么厉害的护道者。”

    方清越目光阴晴不定。

    对于这点他自然是不愿意说的。

    “老实点，坦白从宽，抗拒从严。”林夕厉声道：“你以为你不说我就没有办法知道吗？我这是给你机会！”

    另外四人有些迷惑看向林夕。

    林夕控制着强光不断闪烁。

    方清越不知道为何，自己莫名心虚了起来。

    见鬼了。

    我为什么要心虚。

    他咬牙说道：“我是一个散修，没有护道者，至于师承，我没有那种东西。我修炼的功法，秘术，法宝，全都是我拼死拼活从各种秘境，遗址中抢出来的！”

    林夕目光在方清越身上扫过。

    这倒是一个厉害散修正常的经历。

    没有护道者估计是真的。

    至于不承认有师承不太可信。

    “我一探便知。”林夕毫不犹豫的出手，施展搜魂术，金色的神识瞬间覆盖了方清越。

    方清越大惊。

    对方竟然还要搜魂自己！

    可是他根本没办法反抗，只是怒目圆睁，随后失去了意识。

    而林夕却罕见的遇上了麻烦，普通的记忆倒是可以搜索到，但对方的元神上存在某种强大的防护印记。

    这印记死死的守护着方清越识海中最核心的部位。

    这让林夕根本无法探查对方最重要的记忆。

    “这......”林夕眉头紧皱。

    搜魂术失败了。

    这人肯定大有来头。

    或者说传承来历不凡，有神秘力量护体，杀的话也许可以，但想要完整的搜魂那可就难了。

    想了想，林夕还是选择了放弃，方清越随之清醒了过来。

    方清越瞳孔微颤，恐惧难以言说，但他很快冷静了下来，他第一时间便是自我检查，却并没有发现自身记忆，神识，元神等方面出现了问题。

    这让他很诧异。

    中了搜魂竟然没有损伤？

    “放心吧，我说过不会杀你。”林夕淡淡说道：“那自然也不会用这种方法把你变成白痴。”

    方清越深吸一口气：“你到底想怎么样？”

    “没什么。”林夕露出笑容，就像是在看一只待宰的小羊羔。

    虽说没有探查到对方最核心的秘密。

    但还是知道了不少的事情。

    例如对方确实没有什么大背景，而且也没有护道者，一个狂妄自负，但实力很强大让无数大势力忌惮的散修。

    他虽然狂妄的厉害，但倒是聪明的没有真的和任何一家大势力撕破脸皮，加上手段了得，那些大势力自然也懒得找他麻烦。

    既然没有背景，那就可以随便欺负了。

    “我在仙雾林正好差个导游。”林夕说道。

    方清越一愣：“别开玩笑了，这种诡异地方，我也了解不多，至少没有你们这些大势力的人了解。”

    “谁跟你说我是大势力的人了？”

    “你......你不是？”方清越狐疑。

    “当然不是，你可以把我们都当做散修。”

    林夕并不认为文心会是什么大势力。

    因为底蕴方面实在太差劲了。

    “你们也是散修？”方清越似乎是有些相信了，因为如果对方真的来自某些大势力，怎么可能会蠢到招惹虫潮。

    林夕点头：“我们知道的恐怕比你还要少，所以请你来领路吧。”

    方清越逐渐欲哭无泪。

    自己竟然败在这么一群人手里。

    你们什么都不知道竟然也敢来仙雾林啊？

    玉鼎仙宗那些大宗门的人都死光了，你们竟然没死，真是老天无眼啊。

    可惜人在屋檐下，不得不低头。

    如果能活命，又不必出卖尊严之类的。

    那当然还是选择活命更好一点。

    所以方清越只能咬牙同意了。

    “很好，现在就是你发光发热的时候了，你是不是也知道前方这片沼泽里有雪沼莓？”林夕问道。

    方清越为自己的悲惨遭遇叹了口气，说道：“应该是这样没错的，我的昊天眼探测到了这一点。”

    “昊天眼？那是什么？”

    “......”

    方清越沉默了半晌，这才不情不愿说道：“是我的一件法宝，全力激发，可以感知附近的情况。”

    “这么厉害，拿出来我看看。”

    方清越真想给自己一巴掌。

    干嘛讲这么清楚。

    无奈之下，他只能将昊天眼取了出来。

    那是一枚鸡蛋大小的宝玉，玉中上有如瞳孔般的神秘纹理，仔细盯着看甚至会有一种头晕目眩的感觉。

    林夕看了许久，正色道：“这好像已经超出通天灵宝的范畴了吧。”

    是的，其中所蕴含的禁制已经远远超出了正常通天灵宝该有的状态了。

    “是件残破的混沌灵宝。”方清越小声说道，他真心希望林夕能够听不见自己的话，可惜这是不可能的。

    “怪不得这么厉害。”

    要知道上古时期的圣人，都未必能够拥有一件混沌灵宝。

    可见其强大与稀少了。

    “好了，收起来吧。”林夕淡淡说道。

    方清越非常的意外。

    对方竟然愿意还给自己？

    林夕也确实没有夺宝的意思，这种至宝可都是蕴含极高灵性的，你想强行掌控基本不可能。

    方清越能够掌控，与他神秘的传承也有关系。

    若是强行夺取很有可能遭到反噬。

    在这种危险之地，还是不要贪心的好。

    方清越急忙收起了昊天眼，心中庆幸万分，看林夕这几人一下子也没那么不顺眼了。

    林夕问道：“你既然也是为了沼泽中的灵果而来，那你知不知道这里面有没有危险？”

    “最多有点虫族，没有什么危险。”方清越很笃定的说道：“妖圣回归，仙雾林的意志绝大部分都聚集在妖圣身上，至于其他地方，最多一些毒蛇怪虫罢了，安全的很。当然......前提是不惹出虫潮。”

    “......”

    “我怎么感觉你在指桑骂槐呢。”

