    她说：“许博士，关于这一次的实验内容，我有不明白的地方，我可以问你吗。”

    染白微微勾唇，温和疏淡：“当然可以。”

    大概一个小时之后，偌大的房间中就只剩下染白一个人。

    她坐在办公桌前，白皙手指支着漂亮额角，金丝眼眶上的银白细链垂下衬着侧颜冷白如画，微眯着眸子。

    从口袋中拿出了一个小东西。

    是一个U盘。

    质感冷硬小巧，看上去色泽暗淡很多，有些老旧了。

    这是染白当时从那一个废弃飞船上开启A99那一间实验室中拿到的。

    女孩放在手中把玩了几番，动作雅致的赏心悦目。

    随后从容插入了电脑上，静静看着电脑屏幕的画面。

    黑屏了一瞬间。

    很是杂乱无章的跳跃出来无数复杂的代码，随后在硕大的红色感叹号后面只显示了一句话。

    【文件已损坏】

    并不是一个出人意料的结果。

    染白只是寡淡地看了一眼，然后没什么情绪的把U盘拿了出来，并没有扔掉，只是重新收了起来，一切动作行如流水。

    而虞漓拿着实验资料回到自己房间，却看到站在走廊中的高挑少年。

    安殇翊看到她，挑挑精致眉梢，“真巧，我们是隔壁。”

    虞漓面无表情的刷卡，走进自己房间，关门，一切动作形如流水。

    到达这个星球的第一天平平淡淡的度过，对方尽了地主之谊。

    而接下来，很快开始了两个星球间最主要的目的。

    科学实验一次又一次地展开，学术交流的思想碰撞愈发激烈，在这期间产生了无数新的方向和灵感。

    “啊！”原本应当是气氛冰冷而严谨的实验室中，孟语馨一声惊呼，打破了所有的寂静，惊慌失措又笨手笨脚的，她茫然着一张小脸，又迷糊又不解的问道：“博士，我是拿A3号还是A4号？”

    “博士，S实验剂的液体是哪个颜色啊？”

    “博士，它突然沸腾起来了！”

    “博士，这两个仪器……”

    实验室中接连不断地响起孟语馨的各种问题。

    跟随着染白的指令，孟语馨不停的在实验室中晃荡着，手忙脚乱一事无成。

    这倒不是孟语馨故意的，而是孟语馨现在是真的迷茫，完全不知道应该做什么。

    染白从实验中抬起清隽眉眼，那一身实验服衬着她如竹气节，温文尔雅，压迫禁欲的很，金丝眼镜无端有些冰冷，可却又如同错觉般一闪而逝。

    她并没有丝毫责怪，只是温和含笑道：“加油。”

    这是团体的实验项目。

    并非只有染白和孟语馨，周明哲他们也在。

    这是周明哲第一次和孟语馨在一起做实验。

    亲眼见证到这个女孩子到底有多么迷糊之后，周明哲很无奈地笑了笑，心底并没有什么不悦的情绪，只觉得一向冰冷而秩序化的数据当中忽然出现了像是孟语馨这样带有烟火气的人，也是一种很不错的体验。

    挺可爱的。

    像一只兔子。

    “语馨。”周明哲对着孟语馨招了招手，眉梢的弧度阳光又温和，指了指面前的实验设备，很有耐心地给孟语馨解释起来。

    这样的事情，

    也许放在周明哲眼中是可爱，放在染白眼中是波澜不惊。

    但不代表其它一些人不会介意。

    他们之前一直没有亲眼见过孟语馨的实验画面，也从来没有想到孟语馨在实验上竟然会如此的……

    一塌糊涂。

    不得不用这个词甚至是更加难堪的词来形容。

    低头配合染白的科学家皱了皱眉，心底有些不满的厌烦，但到底也没有多说些什么。

    而虞漓只是自顾自的做着实验，当她沉迷在实验的时候，周围任何事情对他也不是影响很大。

    这个位面，

    原主的身份设定以及职业，

    染白尚且喜欢。

    一场长达几个小时的研究试验结束之后，所有人陆陆续续地开始离开，但是染白并没有走。

    有人很友善地问了句：“许博士，你不走吗？”

    染白回以清雅笑意：“不了。”

    到最后，

    整个偌大的到处充斥着高科技的实验室中只剩下了染白一个人，显得冷清清的，但是染白并不在意。

    她漫不经心的从自己口袋中拿出来了那个U盘。

    这里的设备一应俱全，都很先进。

    用来恢复数据再合适不过。

    U盘中存在这一切文件被销毁的很彻底，几乎找不到任何的痕迹。

    但是对于染白来说，

    只要它曾经存在过，就一定能捕捉得到。

    天色一点点暗淡了下来，白日与夜晚的切换往往在不知不觉中，太阳被弥漫着的夜色取代，消失不见，夜空中没有月亮也没有星星，是黑沉的色泽，聚集着大片大片的乌云，将整个世界也渲染的透不出光来。

    随之而来的是一场愈演愈烈的风雨。

    突如其来，声势浩大。

    晶莹剔透的雨珠拍打着窗户，凛冽的风声卷着碎雨将空气撕裂，所有的声音在这个寒冷的雨夜中变得清晰可闻。

    世界是昏暗的，

    实验室中仍旧亮如白昼。

    染白双手飞快地敲击着电脑，屏幕上永远跳跃着0和1，在不断变换中寻求答案。

    光打落在了博士白皙的侧颜上，映在墙壁上的影子弧度漂亮而精致。

    数据正在一点点修复，进度条不紧不慢的跳跃着。

    百分之一……百分之十……百分之四十九……百分之七十九……百分之九十三。

    白色的字体不断变更着，倒映在女孩那双深邃至极的瞳孔中，仿佛之间似是投映在深不见底的深渊当中。

    雨愈发大了起来，雨声敲击着实验室的窗户，似乎是奏响了一曲激烈的交响曲，一声又一声，声声不息。

    而实验室中却呈现是死一般的寂静，没有任何的声音。

    百分之九十五。

    百分之九十六。

    百分之九十七。

    每一次的变化，仿佛跳跃在人的心尖上。

    直到……

    百分之九十九……

    进度条即将满格，只差丝毫的距离。

    染白单手撑着精致如玉的下巴，背微微倚靠着椅子，显出几分懒散的危险来。

    神情在明亮至极的实验室中竟然看不真切，如隔深雾。

    “当当当——”

    就在这个时候，一道敲门声响起，极其有节奏感的三声，不多不少，在这个雨夜中那个，声音显得格外沉闷。

