    第170

    顾随心被强大的窒息感包裹着，她看着那一切悲剧的发展，看着陆行止为了“她”，双手沾了血，了结了那些害她的人，却依旧死在了血泊之中。

    在他双目逐渐失去聚焦时，她爆发出强烈的力量，那股禁锢着她使得她从头到尾都只能当看客的力量，终究在这一刻被击溃。

    她心痛得无以复加，捂着心口悲痛地喊道：“不要！你不可以死，陆行止！！！”

    偏偏，她听不到自己发出的声音。

    她根本发不出声音。

    “随随……别怕，我在呢……随随……”

    耳边，由远至近地传来一声声温柔的呼唤，带着难以抑制的急切。

    可她睁不开眼，她不敢再睁眼。

    陆行止倒在血泊里，眼底失去生机，死不瞑目的画面太过于刺心，她不敢再看一眼。

    仿佛，只有闭眼在他死的前一秒，他就能永远地活着。

    “随随，醒醒，你只是做噩梦了。”

    脸上，额上，唇上，都传来了温柔的吻。

    很熟悉，很温热，很有生命力。

    不似她看到他在血泊中闭眼时那般苍白，冰冷。

    还有他那熟悉的气息，也在亲吻中润物细无声的将她包裹。

    “随随……看看我，我就在这。”

    熟悉的亲昵呼唤，再次传来。

    顾随心很想睁开眼看看，又怕落空。

    她此时此刻，很混沌，很慌乱，很恐惧。

    哪怕，在看到那些画面之前，她很清楚地意识到，自己是在做梦。

    可在梦境里深陷其中时，她仿佛是原主，在感受离婚时掩藏在平静表面下内心的撕扯。

    她又仿佛只是她自己，在以上帝视角，看着陆行止按照原定的路线发展，疯狂，直到死去。

    明明，原著里就一句“顾随心是个作精，作得陆行止离婚后，她便自食恶果，车祸死在了‘艳照门’的风波后。”

    可，她看到的却是原著里一笔带过之下的细节。

    她看到了他们离婚前的撕扯，看到了他们离婚在民政局时，陆行止目送“顾随心”离开时眼神里的悲凉和落寞，看到了“顾随心”被赵雪莉撞死时的不甘，看到了陆行止跪在“顾随心”墓前的忏悔。

    以及，他那张在死前还揣在怀里的照片。

    那是怎样的不甘，是怎样的懊悔，是怎样的深刻？

    在这样的冲击下，顾随心的大脑，在深度睡眠中，陷入了混沌。

    耳边，是他的呼唤。

    身体，被他用在怀里。

    唇瓣，是他温热的呼吸和亲吻。

    这一切都是这么的真实，可……为什么她醒不过来？

    萌大七在他们从摩天轮下来那时，就被强行召唤去修死机的系统而下线。

    此时，刚把系统拎上来，它就发现顾随心的脑电波出现了强大的异常。

    它试着喊了几声“随姐”，毫无作用，连接它跟顾随心的空间似乎有些扭曲，它的声音根本传达不过去。

    萌大七花了积分，从商城里买了道具，即刻使用。

    【电击启动！】

    【嗞嗞嗞——】

    突然，身体猛地一阵巨痛从骨头中流窜至全身，强烈的钝痛和电击的刺麻感，将顾随心从窒息的混沌中强行拉扯出来。

    “陆行止！！！”

    她猛地睁开眼，坐了起来。

    陆行止一个躲闪不及，下巴被她起身时撞了下，牙齿错位咬到了唇腔内壁。

    他舌尖将瞬间冒出腥甜的位置抵了抵，连忙伸手扶住她的双臂，弯身低头跟她平视，温柔地问道，“随随？”

    顾随心怔愣了下，她的意识还有些乱，眼前的人从血泊中的陆行止，逐渐虚化又渐渐凝实成现在的他。

    她呆滞的神色，缓缓清明过来。

    “老……老公？”

    “我在！”

    陆行止将她抱在怀里，双臂收紧，声音都在顫抖，“吓死我了，你刚刚困在梦魇里醒不过来了。”

    “我……”

    “又做那个梦了？”

    那个梦？

    顾随心的脑子还有些乱，她花了好几秒，才回过神来，陆行止口中的那个梦，是指她前段时间给他们父子三人以梦解释原主矛盾内心时，口述出来的七分真三分假那个梦境。

    她紧抿着唇，点点头，在看到陆行止活生生在她跟前，并用温柔又担心的神色看着她时，她眼眶瞬间就红了起来。

    顾随心抬手，在他脸上细细轻抚，描绘他的轮廓。

    他干净俊朗的脸，将她醒来前那张倒在血泊里苍白又瘦如皮包骨的脸替代。

    她泪落下来那瞬，哽咽道：“真好，你没事。”

    他握住她的手，低头亲吻她的指尖，“噩梦而已，我好好的。”

    陆行止将她眼角的泪花抹去，“我答应了你，要护着你跟孩子，又怎么会让自己有事？”

    他声音柔得不像话，语气也带着哄孩子的调子，“乖，别怕。”

    陆行止带着她的手，捏了捏自己的脸，又捏捏他的手臂，最后放置在他的心口处。

    “砰-砰砰-砰砰砰——”

    他的心跳，一下又一下在她掌心下跳动。

    那种生命力，真实地传达到她身体里。

    顾随心总算从混沌中挣脱出来，扑到他怀里，将脸贴在他的心口，道：“老公，我也会保护好你的！”

    他僵了僵，没想到顾随心会说出这么一句话。

    看来，她曾经说梦到他跟孩子都出了不幸，这件事对她的刺激和打击很大。

    以至于，如今他明明都很努力地用各种方式在让她知道，他喜欢她，爱她，会护着她。

    她依旧会不自觉地梦到那样可怕的场景。

    这说明……他做得还不够。

    他给予她的安全感，还不够。

    陆行止深吸口气，将心底的情绪压下，笑着应了句，“好。”

    冷静下来，顾随心这才发现，她竟然在房间。

    此时，她也坐在床上，陆行止则坐在床边，两人以相拥的姿势紧紧拥抱着。

    她愣了愣，“我不是在车里吗？”

    “到家的时候，我看你睡得沉就没叫醒你，把你抱上楼来的。”

    “几点了？”

    “十点多。”

    顾随心有些意外，他们从摩天轮下来的时候，也不过七点半，从游乐场到家，八点左右。

    她竟然……睡了这么久？

    哦不，是陷入梦魇这么久……

    如今，放松下来，她感觉到自己有些虚脱，身上也黏糊糊的，被汗湿。

    她轻轻推了推陆行止，“我想先去洗个澡。”

    “我替你放水。”

    说罢，他便起身走进浴室。

    很快就有水声传来，男人很快也冲洗出来，见顾随心要下床，他快步走过来。

    “我抱你去。”

    “别……”

    “乖，听话。”

    不容顾随心再挣扎拒绝，他弯身，一手穿过她的后背，一手穿过她膝弯，将人打横公主抱起来。

    陆行止的步子迈得很稳，又很轻。

    顾随心的视线，一直都在他身上，舍不得挪开。

    经历了那样的梦境，她根本舍不得挪开目光。

    生怕，下一秒就看不见他。

    从房间到浴室，那么近的距离，

    她又怎么看得够？

    男人将她放在盥洗台上，准备转身出去时，被顾随心抓住了手臂。

    她眼巴巴地看着他，抿着唇一言不发。

    他被她这小眼神，看得心头一软。

    “别怕，我不走，就在外面守着。”

    偏偏，顾随心根本不撒手。

    他无奈，盯着顾随心道：“宝宝，你这样我很为难。”

    不等顾随心说完，他便过来抱着她，在顾随心正准备抱回去时，他的手已经伸到她的衣摆下，直接往上掀开捞起。

    顾随心：“？？？”

    等等！

    我不过是要个抱抱而已。

    你干嘛脱我衣服！

    她瞪大了眼睛，想拽着衣服的时候已经来不起。

    顾随心整个人窘迫极了，察觉到男人的手滑到她的后背，修长的指尖挑开她胸衣扣子那瞬，她捂住胸口，臊着脸道：“我……我自己来。”

    “不是要我陪着？”

    “我……我就是想抱你一下。”

    “随随，身为老公在伺候你的时候，喊停是不对的。”

    他一手穿过她的双臂下，单手将她抱起几分，另一手便解开她的裤扣，强势又迅速地将她扒拉了个干净。

    顾随心根本捂不住自己，她羞得不行，只能抱着他把脸埋在他的颈窝。

    男人低低笑了笑，抱着她走向浴缸，温柔地将她放入已经放好水的浴池里。

    ……

    顾随心躺在床上，听着浴室里的水声，脸上又红又热又臊得慌。

    她活了两辈子，这还是第一次，被人伺候着洗澡。

    太……羞耻了救命！

    身上到现在，似乎都还有着他双手游走时的顫栗和酥麻感。

    她翻身，把脸埋进枕头里，无声尖叫。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    到底是怎么演变成这样的啊！

    简直要疯了！

    【随姐，你还好吗？】

    萌大七虚弱的声音传来，把顾随心从羞耻无比的状态中抽离。

    她有几分怔愣，问道：“你这身体被掏空的声音是怎么回事？”

    【你还说呢？我为了帮你在摩天轮幸福许愿，把系统压死机后，被主系统发现后，老大把我强制召回了，被教训了一顿后，才带着被修好的系统重新上线，结果我发现你这边失控了，你在系统崩溃死机的情况下，陷入了原著中，连我跟你之间都有了壁垒，我无法连接上你。】

    “无法连接我？”

    【对鸭！你那时候大脑都混乱了，根本听不到我喊你的。】

    “可是我听到陆行止喊我了。”

    【……是是是，我不配！小丑就是我自己！】

    “那我是被陆行止唤醒的？”

    【我！！！是我！！】

    萌大七激动得虚弱劲儿都减少了几分，它嘤嘤嘤了几声，这才继续说道：【我从商城买道具了，用‘爱的电流’把我们重新连接的。】

    “所以，我被电击是你搞的鬼啊？”

    【不电击把你跟我重新连接上，随姐，你会死的。】

    “死？这么夸张？”

    【你那时候，等于已经脱离出现在，去了原著里了，你看到的感受到的，就是原主的残念。】

    “？？？灵魂出窍？”

    【虽然没有这么夸张，但可以这么理解。】

    “……”

    乌鸡鲅鱼！

    还能这么玩儿？

    所以，她没这破系统还不行？

    系统被她跟萌大七搞崩溃死机，她就有可能断开连接，成为游魂被拉进原著？

    而原著里，她早就死透了！

    淦！！！

    顾随心皱眉，刚刚醒过来时做的决定，此时更加坚定了。

    她坐了起来，坚决地说道：“大七，这两天你务必给我使劲发任务，我也会各种搞事，让系统有任务可发，我们把积分刷起来，你周三必须给我实体化，我们一起上综艺搞事情，干事业！”

    【啊？两天？怕是不太行哦！】

    “这点自信都没有？”

    【不是……随姐你不知道，你在摩天轮那一出，几乎把积分耗干了，否则我也不至于因为系统崩溃而紧急找回挨骂。】

    “不就是三万积分吗？给我搞点修罗场！老娘拼了！”

    【……这么别致的要求，你不怕吗？】

    “怕？事到如今，没什么比失去陆行止更可怕！我刚跟他互相表白，系统就崩溃到差点把我拉进原著，这说明什么？”

    萌大七有点被吓到，她瑟瑟发抖地问道：【什、什么？】

    “脱离原著这件事，得尽快拎上日程！拖得越久，危险系数越大！原著里，‘顾随心’是死在宋轻轻拍完第一部电影爆火后，跟沈宴卿传出绯闻，上演暧昧戏份这个时间段。如今，宋轻轻刚入行三个月，我找Q查过她，她刚签约了一部网剧，原著里爆火的那部电影还没找上来，我估算了下时间，离‘顾随心’死，最多还有一年的时间！”

    顾随心她捏紧拳头，对萌大七说道：“安全起见，我得在一年内，把事情干起来，然后在宋轻轻电影上映之前，脱离原著！”

    她心口一滞，十分不情愿地补了句，“跟陆行止离婚！”

    【随、随姐……你还好吗？】

    萌大七虽然是个统子管理员，可它正因为第一次接触任务，带宿主，还没有经历过太多生离死别，它的情感十分拟人化十分丰富。

    此时，看到顾随心眼底的决绝和痛心，不免有些担心。

    【或许……咱们积分多了，升级系统后，还有别的办法呢？】

    “我不会把命运交给这种不确定因素，一年内，我要让陆行止跟我缠缠绵绵享受先婚后爱的剧情，一年后，我要他心甘情愿跟我离婚！”

    她看了眼浴室方向，勾唇笑了笑：“然后，再给他个机会，把我追回来！”

    【……艹！有点带感！】

    顾随心唇角的弧度加大，霸总文嘛，不上演点狗血剧情，对得起这破原著吗？

    她逃，他追！

    她要跟陆行止，双宿双飞！

    【作者有话说】

    顾随心：我逃，他追，我们一起双宿双飞！

    陆行止：你逃，我追，能不能不离婚？

    顾随心：你想我死？

    陆行止：老婆，我们现在立刻马上去离婚！然后，你继续逃我继续追，我们一起插翅难飞！

    萌大七：艹！没眼看！

