    “是。”

    听到侯君集的话语，下人脸上露出一丝苦色：

    将这样的话语传回去，哪位爷肯定会生气吧？

    念头运转，这货的心中已经做好了决定，等下传话的时候，一定要离程咬金远一些。

    不得不说这下人还是很聪明的，以老程的性格，暴怒之下说不定真的会做出怒闯国公府的事情。

    “等一下！”

    就在下人即将离开的时候，突然又听到了自家老爷的声音：

    “来的可是程咬金一人？”

    “这……不是。”

    稍微回忆了一下，下人这才开口道：

    “还有一个看起来懒洋洋的少年，他身后还跟着一只黑白色的胖狗。”

    “懒洋洋的少年，黑白色的胖狗……”

    听到下人的回话，侯君集不由得嘴角一抽：

    “让他们进来吧。”

    话语出口，似乎又发现了不对，侯君集干脆自己向着门口走去：

    “还是老夫亲自去吧。”

    侯君集不是傻子，能和老程走在一起，看起来懒洋洋还带着一条黑白色‘胖狗’的少年，除了李承乾还能有谁？

    在自己的计划没有实施之前，侯君集可不想引起其他人的注意。

    看到自家老爷顶着骄傲前行的怪异姿势，还有些发呆的下人不由得心中一惊：

    老爷不会和卢国公打起来吧？

    念头运转，这下人连忙悄悄的向着远处退去，他要召集一些下人，待会儿好及时保护自家老爷。

    倒不是他对侯君集的武力没信心，实在是自家老爷目前的状态，当真不适合打架……

    当然了，这些事情都是侯君集不知道的。

    忍着身上传来的怪异感，侯君集一步一步的走到门口处。

    “在下身体不适，未能亲自远迎，还请殿下降罪！”

    看到站在程咬金身旁的李承乾之后，侯君集脸色一正，然后连忙拱手行礼。

    “是我贸然来访，潞国公不见怪才是。”

    看了一眼略显坚挺的侯君集，李承乾不由得一阵吃惊。

    一是吃惊于老孙药物的强大，另一个则是吃惊于侯君集的隐忍。

    不愧是敢搞造反的狠人，果然能忍常人所不能！

    念头运转，李承乾的心中又产生了其他的念头：

    不知道老孙手中还没有那药，说不定以后……

    这个念头刚刚产生，就被李承乾一拳砸了个稀巴烂：

    我李某人铁骨铮铮宁折不弯，岂会用到这种东西？

    侯君集可不知道居然有人会站在自家门口想一些‘污秽’的事情。

    听到李承乾的话语之后，他连忙拱着手连道‘不敢’，然后将李承乾和程咬金二人迎进了大厅。

    “听闻潞国公身体不适，不知现在可好一些了？”

    刚一坐定，李承乾就连忙向着侯君集询问道：

    咱可不是程咬金那种不懂礼貌的夯货，对病人基本的关心还是要有的。

    感受到李承乾‘关心’的眼神，侯君集忍不住嘴角一抽：

    “为什么总觉得这货知道些什么？”

    虽然这样想，但是侯君集并没有怀疑到李承乾的身上：

    以李承乾展现出来的能力，还不至于能收服潜入自己府上下药的强人！

    “多谢殿下关心，老臣今日已经恢复很多了。”

    对着李承乾道谢之后，侯君集这才将目光落到老程的身上。

    按照‘找不到凶手就是程咬金’的天定理论，侯君集对这货充满了浓浓的怀疑。

    “盯着俺老程做什么？”

    感受到侯君集的眼神，程咬金不安的扭了一下身子。

    虽然他不怕侯君集，但被一个大男人用如此‘炽热’的眼神盯着，实在是有些难以接受。

    尤其是这个男人如今还充满着各种‘桃色’新闻。

    “哼！”

    听到程咬金的话语，侯君集只是冷哼一声：

    “你来干什么，莫非是想看侯某的笑话？”

    “你……”

    侯君集话语刚刚出口，程咬金就是脸色一变，接着直接对着侯君集伸出了一根颤抖的手指：

    “你是怎么知道的？”

    “卢国公慎言！”

    侯君集还没有说话，一旁的李承乾已经开口了：

    “你们同为我大唐栋梁，岂能互相攻伐？”

    话语出口，李承乾又补充了一句：

    “而且潞国公这两天的经历已经很让人同情了，我们还是不要再提他的伤心事了比较好。”

    ……

    看着程咬金和李承乾二人一个黑脸一个白脸的模样，侯君集好悬没有一口老血喷出来：

    无耻，实在是太无耻了！

    事已至此，侯君集更加确定是老程暗害自己了。

    若不是这货干的好事，他为什么来找自己，这分明就是追杀啊！

    “嘿嘿，殿下所言极是，俺老程知错了。”

    老程可不知道自己已经成为了侯君集心中的第一怀疑目标，听到李承乾的话语之后，老程一脸笑容的点点头，然后看向侯君集：

    “老猴子，俺老程不该提你的伤心事，不好意思了。”

    看到程咬金的表情，侯君集嘴角一抽：

    为什么我觉得你又提了一次呢？

    强忍着心中的恶心，侯君集对着程咬金露出一个咬牙切齿的笑容：

    “不知者无罪，侯某这次就大人不记小人过了。”

    为了防止程咬金又在自己的心上戳刀子，话语出口之后，侯君集连忙再次询问道：

    “不知道殿下前来寻找老臣所为何事？”

    话语出口，侯君集的眼神就落到了李承乾的身上。

    相比较老奸巨猾臭不要脸毫无底线的程咬金，他觉得还是李承乾更容易交流一些。

    当然了，对于李承乾口中的特意看望自己，侯君集是一个字都不相信的：

    俺侯某也不是傻子，场面话还是能听出来的。

    “潞国公明鉴，在下此次前来，是为了找你借人。”

    “借人？”

    听到李承乾的话语，侯君集不由得一愣：

    “不知殿下所借何人？”

    “殿下，还是俺来说吧。”

    眼看着李承乾和侯君集居然开始了文绉绉的交流，程咬金不由得打了一个寒颤，然后直接插嘴道。

    话语出口，程咬金还对着侯君集投去了一个鄙视的神色：

    明明大家都是用刀子砍人的杀才，为什么你就要装大尾（yi）巴狼？

