    四眼蛟龙给人的态度非常不好，他根本不像是来商谈要人的，反而像是来讨债的。

    他一说完，火麒麟一族的人纷纷重喝。

    “好大的口气！”

    “这就是你多目蛟龙一族求人的态度？”

    “哼，你算什么人，要我们给就得给？”

    “这里不是北疆妖山，滚出西荒火脉！”

    四眼蛟龙猛地爆发出强大的气势，震得周围的火麒麟妖族纷纷倒退。

    就连他们的族长，神海境强者赤沙也神色大变，趔趄的退后了两三步，才稳住身形。

    只是曝气，就有如此惊人的威力！赤沙心惊不已，这条蛟龙的境界恐怕已经达到神海境后期了！“不愧是多目蛟龙一族的天才，赤沙自愧不如。”

    赤沙被四眼蛟龙震慑。

    虽然忌惮，但远远不到害怕的程度。

    毕竟，对方就算再强，也不可能强过他们的老祖。

    要知道，老祖早在千年之前就达到了神海境巅峰，如今闭关这么久，他肯定有所精进，就连突破神虚境也不是没有可能。

    有着这个底气，他不可能惧怕一个远道而来的小蛟龙！“知道不如就行，快点把赤燃交出来！”

    四眼蛟龙面对数百火麒麟妖兽的怒视，不仅没生气，反而还洋洋得意。

    火麒麟一族和多目蛟龙一族虽然地处不同区域，但终究还是万妖丛林的势力。

    在万妖丛林中，上得了牌面的那也那些上古凶兽的后裔。

    多目蛟龙一族拥有蛟龙血脉，火麒麟更是麒麟妖兽的传人。

    双方论血脉纯度、身份高贵相差无异，所以这么多年来一直处于竞争关系。

    四眼凭借一己之力，就震慑得整个火麒麟妖族不敢动弹。

    要是回去跟自己那些长老一嘚瑟，肯定能惊掉他们的下巴！四眼蛟龙兀自沉浸在装逼的喜悦中，可是对面的赤沙并不买账。

    “林兄，不好意思，赤燃是我们火麒麟一族的罪人，不是你要就能交出来的。”

    赤沙镇定心神，沉声说道：“有劳你特意来此，请回吧！”

    “嗯？”

    四眼蛟龙眼睛微微眯起，“赤沙，你不给我面子？”

    赤沙没有说话，只是沉沉的看着对方。

    “特么的……”四眼蛟龙暗怒不已，正准备动手，叶凡忽然拉住了他。

    “叶凡？”

    “先礼后兵吧。”

    叶凡淡淡一笑，走上前来，对赤沙拱了拱手。

    “你是何人？”

    赤沙皱起眉头。

    他原本以为这条蛟龙是对面那些人的领头者，没想到这人一句话，就让四眼蛟龙哑火了，老老实实退到后面。

    看来，这个家伙才是真正的领导者！“在下叶凡，微末小人不足挂齿。”

    叶凡笑了笑，“不知这赤燃犯了什么错，连面都不让我们见？”

    “赤燃……”赤沙愣了愣，一时之间不知如何回答。

    的确，赤燃严格来说并没有犯错，他只是维护自己兄弟的独子而已，没有对自己吐露实话。

    不等赤沙回答，后面一人厉声喝道：“赤燃背叛我们火麒麟一族，与外人勾结，对我们火麒麟一族图谋不轨！”

    “证据呢？”

    叶凡又问。

    “证据……”那人立马哑口无言。

    “这……这是我们的家事儿，跟你们几个外人没有关系！”

    赤沙连忙低喝。

    “呵呵，这就是你们的逻辑？”

    叶凡不屑的摆了摆手，说道：“赤燃犯错，终归有个说法。

    我们若是没有得到消息也就罢了，可是赤燃是我们的朋友，对我兄弟有恩。

    这个恩情，我们不能不报，否则今后传出去，谁还看得起我们？

    如果赤族长说出缘由，情况属实，赤燃却是犯了不可饶恕的罪恶，我们二话不说，立马走人。

    可是，赤沙族长若是给不了我们一个说法，那么不好意思，我们会将这件事情宣告整个万妖丛林。

    赤燃兄弟是个义气好人，在万妖丛林名声不菲，想必跟许多妖仙、妖尊感情不错。

    要是让那些人知道了，恐怕火麒麟一族面对的，就不仅仅是我们几人了。”

    万妖丛林，赤燃的确很吃得开，就连怀菁仙子，也曾经夸赞过他。

    火麒麟一族性子暴戾，全是火药桶的性格，唯独赤燃温文儒雅，心怀慈悲。

    别说在火麒麟一族，就算整个万妖丛林，都算是老好人。

    再加上他喜欢四处游历，到处结交那些妖兽豪杰，只要不是穷凶极恶的妖兽，赤燃都会奉为座上宾。

    上至妖仙、妖尊，下至妖王、妖君，很多人都得过他的实惠。

    所以，赤燃在万妖丛林的名声非常好。

    “哼……”赤沙被怼的恼羞成怒。

    他秘密把赤燃收押，自然有私心。

    谁知还没关押多久，就被人找上门来了，由此可见赤燃在万妖丛林的人缘有多好。

    “赤沙族长，我们不是胡搅蛮缠的人。”

    叶凡从空间石里取出三个玉盒，轻轻打开。

    只见两颗灵源充裕的丹药和一枚红光闪闪的石头出现在众人面前。

    “这两颗丹药是七品高级丹药，增源丹和强魂丹，服用炼化能提升神虚境以下一整个境界。

    也就是说，只要吃下这两颗丹药，多则三五年，短则一两年，便能让一名虚丹妖仙，快速达到神海境的妖尊！至于这颗石头，则是天火灵石！这是火属性的灵脉心核，种在灵脉中，可以让灵脉的灵源增幅一倍。

    当然，范围不是无限的，只有一公里左右。

    这颗灵石还能留存万年，万年之后便会彻底消散。”

    叶凡一拿出这三件宝贝，顿时把赤沙等人惊得合不拢嘴。

    七品高级丹药，是他们想都不敢想的。

    整个火麒麟一族，就没有一个炼丹师。

    他们想要丹药，还得去其他妖族求。

    别说七品丹药了，就算一枚五品丹药，都得付出极大的代价。

    而天火灵石，更是难得一见的宝贝，足以支撑他们火麒麟一族万年辉煌！“你……你想怎么样？”

    赤沙吞咽了一口唾沫，低声问道。

    “只要你答应把赤燃交给我们，这三件宝贝就送给你们火麒麟一族了。”

    叶凡自信满满，淡笑道：“一个赤燃，换你们火麒麟一族的腾飞，很划算吧？”

    赤沙的心脏“噗通噗通”狂跳起来。

    对方开出的条件太可怕了，让人无法拒绝。

    

