    而其它的将领还有玄天宗的三位长老，都是对这个大宁军队未来的接班人甚是看好。

    言语间像极了柳云飞的做派，不卑不亢，不骄不躁，不矜不伐，完全透出一名将帅应有的气魄。

    柳明宗指着沙盘，眼中透着睿智的眸光接着说道“彤城东面和西面环山，不利于重型的攻城器械运输，金巴特想要攻城，就必须正面冲击北门，而北门前方是两山夹击的山坳，道路崎岖不平，只要我们占据两山的控制权，敌军就不敢轻举妄动，从而有效的牵制住敌人，只要赢得时间上的优势，就能取得胜利的希望！”

    “嗯，少将军言之有理，金巴特急于决战，想必是补给供应不上，如果我军主动出击，就正中他的下怀了。”

    “五十万大军的补给可是一个天文数字啊，如果找准机会切断他的补给，纵然他有百万大军，也是巧妇难为无米之炊啊！”

    “末将赞成少将军的计策。”

    “末将附议…”

    “末将附议…”

    营帐内，众多将军上下一致同意柳明宗的计策，连玄天宗的三位长老都对他极为的欣赏。

    “此子才思敏捷，举手投足间隐约蕴含着杀伐果断的气焰，实乃将帅之才啊，将来一定前途不可限量！”看着一脸自信的柳明宗，气息已经是达到了武灵级别，再加上他那将帅之才，加登已经能预见到此人的未来了，不由得感慨一声。

    “既然如此，众将听令！”柳云飞高坐帅案之上，严肃的脸庞上没有多余的表情，扫了一眼台下的众人开口道。

    所有人起身听令！

    柳云飞严声命令道“从即刻起，柳明宗负责彤城的一切防护事宜，兵马任其调配，诸将从旁协助，违令者，可先斩后奏！”

    “谨遵大将军将令！”众将领领命道

    一直以来，柳云飞都是把柳明宗当接班人在培养，后者无论是修为还是战绩，都是最为出色的那个。

    即使跟随柳云飞南征北战有着老资历的将领都心服口服，如今让柳明宗执掌如此重要的一场战役，可以说是众望所归。

    加登向柳明宗走了过来，笑道“恭喜少将军，如果少将军有何调遣，请尽管吩咐，我玄天宗弟子上下三百人唯命是从！”

    “加登长老言重了，明宗愧不敢当，各位前辈德高望重，岂敢面前卖弄。”柳明宗有些受宠若惊，对于玄天宗的长老他可是从心底里敬佩。

    一者，这三位长老都是德高望重之人，在大宁名声雀跃之时，自己还是个默默无闻之辈。

    二者，不管是名气还是修为，他还是稍逊这三人一筹。

    飘渺大陆素以强者为尊，弱小之人怎么敢号令强者，也有一些例外，只不过是对于利益而言！

    “少将军就不必客气了，我们奉宗主之命前来协助，理应墨守军令，有何差遣尽管吩咐便是！”连纪枯瘦的脸颊笑起来皱纹多了不少，就像那褶皱的衣服。

    “既然如此，那明宗就不再推辞了。”柳明宗一改神情，眉头斜入，眉间高高翘起，刚正的脸上显露出凝重，说道“军队内武师强者并不多，不过，一两百人还是有的，但是这个数目并不足以守住北门前面两座山，如果玄天宗能抽调一部分弟子帮忙镇守另外一处，双方成犄角之势，互相之间照应，我想敌军是难以突破我们的防御的！”

    “如此甚好，那我们就调派两百名武师修为的弟子同军队一并前往。”

    想要守住诺大的一个山头，人数必定少不了，事关宗派弟子的生命，三位长老商量了片刻，最后一致决定派出两百人前往。

    这个数量足以震慑住不少的武灵强者了，而且宗室弟子互相之间有着默契的配合，战斗起来威力也是不容易小觑的。

    “那就有劳三位长老了，”柳明宗拱手一礼道

    “有三位长老鼎力相助，我看金巴特这次要头疼了！”柳云飞走了过来哈哈一笑说道

    几人围在一起商讨了一些细节以后，加登抱拳道“事不宜迟，我们这就去安排！”

    说完，三人就匆匆赶回了西营调配人手，齐进做为炼丹师自然不能以身犯险，他的任务是炼制丹药，所以这次就由连纪带队前往，而加登则是坐镇西营，随时准备策应。

    等到三名长老离去以后，各级将领也是各司其职，摩拳擦掌准备迎接即将到来的恶战。

    也可以说是他们所有人军旅生涯中最具考验的一场战役，每个人脸上有洋溢出凝重的色彩悄然离开营帐！

    为将者一定要沉稳冷静，才能理智地应对任何事情，这并非地痞流氓打架，打得赢就打，打不赢跑了就是。

    这是国与国之间的战争，牵扯到数十万将士的生命，和身后亿万百姓的生死存亡，容不得一丝疏忽大意！

    看着柳明宗和柳明朔最后离去的身影，柳云飞吁出一口气，深邃的眼眸子涌现出从未有过的担忧。

    “大哥，恭喜你了，老爷子这是要将军权交给你的前奏啊！”柳明朔脸上一笑，攀着哥哥的肩膀笑道。

    “你这家伙，要是让老爷子看见了，你又得挨板子了！”柳明宗瞟了一眼搭在自己肩膀上的手臂，手肘子轻轻撞了下前者胸膛，撇笑道

    柳明朔呵呵一笑，拍了拍被撞击的胸口，一脸不在乎地说道“我皮粗肉厚的早就习惯了，几天不打我还觉得痒痒的呢！”

    旋即收起了一脸的嬉笑，问道“对了，你抽调军队的武师前往那山间驻守，可有了合适的将领带队？”

    柳明宗微笑道“不用别人，我自己带队前去？”

    话音一落，柳明朔错愕道“老爷子可是让你统筹彤城的一切军需调配和防御设施，你带队前去那谁来负责这些，不行，你这太儿戏了，我不同意！”

    “二弟，北城中间两侧的高山就是彤城最好的防御，只要将其守住，敌军就不能顺利通过那山坳地带，一旦我们失去这些屏障，彤城就算再坚固也经不住五十万大军的冲击啊！”柳明宗停住了脚步，拍了拍柳明朔的肩膀说道“再者，各位将领随老爷子南征北战多年，经验丰富，许多事宜不必交代都能按部就班进行，彤城的防御自然不必担心，何况还有老爷子从中坐镇，不会闹出什么乱子的，你不必杞人忧天！”

    “不行，你这么做还是太危险了，战斗一打响，你们就是首当其冲啊，万一你出了点什么事可如何是好？”柳明朔摇了摇头说道

    “二弟，我们的命固然是命，兄弟们的命那也是命，打仗岂有不危险的？”柳明宗阳刚的脸上带着怒斥声道“正所谓将有必死之心，士无贪生之念，此战关乎到大宁存亡，我意已决你不必再说了。”

    “这倔脾气跟老爷子真是如出一辙啊，真拿你们没办法！”柳明朔心中无奈道

    “既然如此，那我陪同你一起去，以我们兄弟两的修为，就算有什么突发状况也能从容应对！”眼看是拦不住了，柳明朔提议道

    但是这个提议立马给柳明宗否决了“不行，你必须待在城内，这是军令！”

    柳明朔实在拗不过这个倔强的哥哥，只好妥协，随着柳明宗屁股后面前往营地挑选人手。

    很快的，两拨人马整齐地排列在北城门外，经过柳明宗的细心挑选，从军队中抽调了两百名武师强者，每个人视死如归的表情让人望而生畏。

    他们身上有着长年沙场上的厮杀所积累的杀气，往那里一站，炙热的天气被他们身上散发出的寒气隐隐盖过一头。

    反观玄天宗那两百名弟子，一个个神采奕奕器宇轩昂，做为全国各地精挑细选的翘楚少年，他们有着自己的骄傲和实力。

    他们虽然并未上过战场，但是他们渴望着战斗时血脉偾张带来的快感，或许是因为做为一名修炼者的缘故，又或许是做为一名男人的天性。

    白色的纱衣长袍飘动，精致的长剑牢牢握在手上，英气逼人。

    慕容傲就站在连纪的身旁，一言不发，神情淡定，或许是柳云飞的缘故，那看向柳明宗的眼神都带有几分怨毒。

    “少将军，时间不早了，我们就先行出发了。”连纪拱手对着柳明宗说道

    “连纪长老自己多加小心，到时候我们互相之间保持联络，有什么事可派人前来告知。”柳明宗抱剑说道

    “一定！”

    连纪转而面向两位长老抱拳道“大长老，二长老，我们这就出发了！”

    加登叮嘱道“嗯，万事要小心。”

    “这里有些丹药，你拿在身上，以便不时之需。”齐进从宽大的袖中取出了一瓶丹药递给了连纪

    连纪也并不客气，接过丹瓶笑道“那就多谢二长老了！”

    说完就带领着两百名弟子朝着一处高山走去。

    “彤城的一切事宜就拜托诸位了！”柳明宗对着前来目送的一众人等抱剑说道，说完也带领着手下的人手往另一处高山走去。

