    “少爷！”

    星舟一降落到九座山巅，立刻有人从虚空中现出。

    “莫凡少爷，您不是和洵少爷去……”

    说话的人看到了沐夏和秦予夺，话便到了一半，没再出口。

    莫凡朝这位返虚境兴奋道：“林叔，我们去干什么都没有这两位的事重要，您先帮忙安排沐小姐和秦公子住下吧。”

    “我哥已经去找爷爷了。”

    找宗主？

    林叔惊讶地看了眼沐夏和秦予夺，连忙行礼道：“两位请随我来。”

    沐夏不由在心中轻叹。

    这就是实力啊。

    返虚境在仙武星域，足以执掌一方了，比如山海府和荒古联盟那样的势力。

    就算在沧澜星域，也是落尘星上最大势力的院长和长老。

    到了齐天宗，却只是莫家兄弟的管家一般的角色。

    “多谢了林叔。”

    沐夏含笑道，随这位林叔被引到山上的一座宫殿内。

    “不必客气，这是公子的客殿，此时正空着，只有招待贵宾才开启。”

    “所有的房间两位都可入住，如有什么需要只管唤我就是。”

    沐夏再一次道谢，林叔便识趣地消失不见。

    偌大一座宫殿，除了她和秦予夺，就只有侍女了。

    没一会儿侍女将灵果灵茶奉上，也悄悄退了下去。

    沐夏取了个果子啃着，眼睛顿时弯起来。

    “好甜！”

    拉着秦予夺找了个房间。

    确认了没有神识在盯着，便随手设置了一个结界，进入了生命空间去。

    “还是这里自在啊。”她笑眯眯把果子啃了个干净，一蹦，跳到秦予夺的身上去。

    “我们之前被打断的事，咳咳，继续啊。”

    秦予夺便笑起来，爱极了小丫头的自在坦然。

    他在她唇上一啄，像抱着个小无尾熊往床边去。

    沐夏也似个啄木鸟般，一下一下啄着他，柔软的唇落在他嘴角，下巴，“吧唧吧唧”的脆声直响。

    被秦予夺一下叼住了唇。

    “哎呀！”她轻呼一声，低笑着和他深吻到一起：“秦爷出手快准狠。”

    “准狠，不快。”秦予夺一本正经。

    沐夏反应了一会儿，才明白秦司机在开车，顿时大笑着拍他。

    他喉结滚动，黑眸宠溺地望着小丫头笑靥如花的脸，一点点幽暗下来。

    直到。

    “沐小姐，秦公子，我爷爷来了！”

    生命空间之外，莫洵的声音响起。

    秦予夺闭了闭眼，扶额。

    沐夏“噗”一声笑喷了。

    “我们被同一个人打断了两次呢。”她幸灾乐祸笑的不行，趴在秦予夺的肩头，换来他大掌“啪”的一下，拍在她屁股上。

    “啊！”沐夏大笑着跳起来。

    “沐小姐？秦公子？”莫凡的声音也在催促。

    “不是林叔说他们没出去吗，设置了结界，难道在修炼？”

    “咳，抱歉，我们刚刚在修炼。”沐夏和秦予夺一步走出生命空间，结界撤掉，推开房间的门。

    外面莫洵莫凡两兄弟，恭敬地站在一个白发中年人身边。

    这是个看上去只有三四十岁的男子。

    但他眼眸中尽是沧桑之色。

    沐夏便知道这是那位齐天宗宗主了，她以为这位大乘境，会让莫洵叫她过去，没想到他亲自来了。

    也说明他对那位已逝的女儿，是真的在意到极点。

    “沐小姐，秦公子，这位就是我爷爷。”莫凡迫不及待地介绍道，话到一半，觉得一道目光掠过来，看的他后脑勺有点发凉。

    小少年莫凡赶忙看去，秦予夺黑眸已经淡淡地移开了。

    应该是错觉吧，我没招惹秦公子啊。

    莫凡挠挠头想道。

    “两位小友，洵儿已将一切都告知我了，还请你们再详细地说一遍，我想知道桑儿出事的每一点细节。”

    白发中年人轻叹道。

    沐夏便点点头，又将一切细细地重复了一遍。

    白发中年人听的很认真，眼中流露着哀伤，直到沐夏说完了，他颔首道：“可以带我去桑儿出事的星域么？”

    “我听得出，你刻意回避了这一点，我可以发下心魔誓，保证不做出任何伤害那个星域之事。”

    “我只想去看一看，求个真相。”

    沐夏轻叹一声，知道这位已经猜到了仙武星域是她的家乡。

    想了想她道：“可以，但在回去之前，我还有些事要做，前辈可愿意等？”

    白发中年人便笑了，闭上了眼道：“我已经等了百万年，自然不差再等一等。”

    “你的身上有一件生命空间吧？”

    “放心，我没有探查过，也没有要探查的意思，只是隐隐感觉到了一股生命空间的波动。”

    “我的分身进入你空间去吧。”

    “我自行封印，不会窃取和探查你空间内的一切，当你回到那个雾封大陆的时候，将我唤醒即可。”

    说着便发下了一个心魔誓，将之前所说的一切再重复了一遍。

    天空上微微一闪，一股奇异的波动降临在他身上，似一道无形的枷锁套下。

    沐夏知道这是心魔誓成立了。

    越是修为高深，发下的心魔誓越会得到天道的桎梏。

    直到誓言结束的一刻为止。

    “小友，这是我的分身。”白发中年人微微一晃，便现出一个和他一模一样的人来。

    此人同样朝沐夏淡淡地一笑，在自己的眉心一点，化作一缕青烟，进入到一个玉牌之中。

    玉牌落到沐夏的手心，被她收进了生命空间中。

    “多谢。”白发中年人长长舒出一口气。

    “客气了，前辈，星舟奉还，多谢这件星舟几次助我。”沐夏将星舟取出来。

    中年白发人静静地看着这座星舟，伸手在上面摸了摸。

    而后摇头笑道：“不必了，这只是我送给桑儿的一件礼物，代表不了桑儿。”

    “桑儿也早在我心中，无需睹物再思人。”

    “此舟与你有缘，你留着吧。”

    如果不是她，他也许一辈子都不知道爱女的消息。

    顿了顿白发中年人又道：“这座星舟已损，还只被恢复到灵器的程度，我再助你一把，将它完全修复吧。”

    说着伸手一指，星舟飞上天际去。

    中年人手中一缕火星弹出。

    竟是一种幽蓝色的异火！

    极致的冷，也是极致的烈，立刻烧灼到这座星舟上。

    一件件炼器材料从他空间戒飞出，融合到火焰中。

    沐夏精神一振，看的一眨也不眨。

    这是一个超越了天器师的存在，在她的面前当场炼器！

    这样的经验，甚至比星舟本身都珍贵！

