    古或今面对魔主所言，只是淡淡一笑，两手蓦然迅疾掐诀，眉心处浮现出一个复杂的图案，看起来很像一个法阵。

    图案由九种不同颜色的符文形成，绽放出九种不同颜色的光芒，每一种光芒中都散发出一种法则之力。

    九色光芒交织，九种截然不同的法则之力彼此非但不冲突，隐隐还有彼此相融。

    九色光芒内蕴含一股非常奇特的气息，有些类似天道之力，但又有所不同。

    “轰”的一声。

    耀眼的九色光芒从古或今身上爆发，朝着四面八方扩散而开。

    古或今一连串的举动实在太快，轮回殿主等人想要阻止，已经来不及了。

    九色光芒从四人身上席卷而过，四人急忙施法防御，但九色光芒就这么一卷而过，似乎并没有打算攻击四人。

    “你做了什么？”魔主面色一沉。

    说话间，其身上银光大放，便欲动手。

    轮回殿主眉头也是一皱，体表也是暗红光芒闪动。

    就在此刻，两声略显痛苦的惊呼从旁边传来，赫然来自于李元究和赤融。

    两人眉心处此刻也浮现出两团九色图案，一缕缕九色光纹从图案内涌出，迅疾无比的在二人身上蔓延。

    眨眼间，二人身上布满了九色光纹。

    二人双手在身前飞快掐动法决，身上各自浮现出冲天金光和赤芒，随着九色光芒闪动而起伏着。

    九色光芒似乎想要控制二人体内法则，只是李元究和赤融毕竟是道祖，修为深厚无比，并没有被控制。

    只是这般两相争夺，二人也失去了对法则之力的掌控，神通骤减大半。

    就在此刻，二人身前金影闪动，两只金色巨掌凭空出现，带着一连串的残影，迅疾无比的拍向二人脑袋。

    古或今出手了！

    李元究和赤融此时全无躲闪之力，眼看便要被击中，突然间，一声刺耳尖啸声传来，两道暗红光芒横插出现，挡在了金色巨掌前，却是轮回殿主及时出手。

    两者一碰，“砰砰”两声巨响，暗红光芒立刻便被击碎，不过金色巨掌也迟缓了一瞬。

    李元究和赤融身后虚空波动一起，二人身影嗖的一声被吸了进去，凭空消失。

    金色巨掌猛击而下，却拍了个空。

    数百里外虚空一动，李元究和赤融身影凭空出现，魔主和轮回殿主也在旁边一闪而出。

    “二位，你们没事吧？”魔主警戒远处的古或今，问道。

    “额头的印记试图控制我们体内的法则之力。也不知这是何物，什么时候进入我体内的。”李元究一边说道，全力九色光纹对抗。

    赤融虽然一言不发，但处境显然和李元究相差无几。

    “这是道神印！”轮回殿主细看李元究二人眉心的九色印纹，面色一凝的说道。

    “什么！道神印不是用来对抗天道侵蚀的神通吗？”赤融面色一惊。

    “不错，这正是道神印，不过我稍加了一些改动。殿主，不知道你从哪里知道道神印之事，不过这个情况，你应该没有预料到吧。”古或今身影飞了过来，口中淡淡说道。

    轮回殿主闪身挡在李元究二人身前，正要说什么，身躯突然微震，扭头朝着远处望去。

    只见一道道遁光从远处飞射而来，正是刚刚离开的那些修士。

    此刻他们眉心处赫然也都浮现出和李元究二人异样的道神印纹，身上绽放出各色光芒，脸上却满是惊恐之色，显然完全无法控制自己的行动。

    那些人身上的光芒耀眼强烈之极，仿佛在燃烧生命一般，汇聚成一股巨大洪流，势如怒雷疾电，狠狠撞在毫无防备的魔域大军背后。

    这些修士完全不顾身体的承受能力，超负荷的施展神通，发挥出比平日更高一层的战力。

    而且他们更好像发了疯一样，拼命打出各种攻击。

    无数道仙器光芒打在魔域大军中，掀起无数腥风血雨，号哭惨叫声不绝于耳。

    这些各大仙域的修士，实力本就比魔域大军高出不少，此刻不顾一切攻击，魔域大军又是猝不及防，顿时大乱，原本完整的包围圈很快被直接撕裂。

    包围圈内的天庭修士眼见此景，顿时大喜，立刻撤去法阵，加入到了那些疯狂修士内。

    两军汇合一处，以那些疯狂修士为首，没有丝毫停顿，径直杀进对面蛮荒界域大军内，横冲直撞，任意杀戮。

    所过之处遍地惨红，满天白骨。

    ……

    韩立堪堪收回真言宝轮等时间法则具象之物，一片漫天紫炎就陡然爆裂开来，瞬间化作一片紫色火海，朝着四周淹没了过来。

    韩立眼见躲避不过，眉头一皱，斥道：“没时间跟你们耗下去了。”

    说罢，他体内大五行幻世诀功法运转而起，口中爆喝一声“天翻地覆”，随之一掌拍出。

    只见方才与外界天地有了一丝联系的这片阵法空间，顿时被一股诡异力量扭转，所有火焰也随之一个翻转，朝着上空落了过去。

    紧接着，一只足有百万丈之巨的金色手印，凭空浮现在虚空之中，如同一把神祇蒲扇一般，朝着朱颜两人扇了过去。

    与此同时，从外界牵引而来的磅礴力量，化作一道巨大洪流汹涌而入，随着那道金色手印，狂涌了过去。

    “轰轰轰……”

    随着一阵虚空爆鸣之声响起，整片大阵空间开始层层收缩，终于不堪重负，彻底崩溃。

    金童眼见脱身而出，重新恢复了少女模样，飞回到了韩立身侧。

    “原来我们还是在域外空间中……金童飞快一扫四周，说道。

    韩立看着周围虚空中那一处处如同天窗一般的空间裂隙，沉吟片刻，说道：

    “怪不得这大阵如此难破，原来是集合十座仙域之力。说起来，他们这几位若是不入阵捣乱的话，或许我们还没可能这么早出来。”

    说罢，他回身看了一眼极远处的紫杉二人。

    “我们怎么办？”朱颜面色凝重，问道。

    “大阵已破，我们拦不住他了……”紫杉叹了口气，如此说道。

    “可是……”朱颜还想说话，却被紫杉打断了。

    “盟渊已陨落，东离虎重伤，你和我……”说到这里，紫杉迟疑了一下。

    “我们怎么了？”朱颜急忙问道。

    “你和我，同样身负重伤。”紫杉咬了咬牙，斩钉截铁道。

    朱颜听罢，立马会意，两人朝着韩立那边望了一眼，身形一转，朝着其中一道空间裂隙中，飞掠而去。

    韩立眼看着那两人逃离，并未出手阻拦。

    “这些空间裂隙快要消失了，我们要如何？”金童忽然问道。

    韩立闻言，四周看了一眼，发现那十道空间裂隙的确正在逐渐弥合，其中几个已经完全消失不见了。

    “我们也走吧。”

    ……

    蛮荒界域大军一方，也被天庭修士此刻疯狂的攻势所惊，原本整齐的阵势也开始乱了起来。

    远处各派修士停留的地方，只有少数人还留在原地，没有被道神印控制。

    苍梧真君三人眉心也浮现出道神印纹，体表浮现出一道道九色灵纹，试图操控他们体内法则之力，三人竭力抵挡，僵立在了那里。

    三人体内法则之力虽然被控制，五官却没有失去，看到远处战况突变，三人心中都是震惊不已。

    古或今竟然藏了这么一手，这么一来，战局就说不清了。

    正激烈交手的几位道祖看到下面的情况，神情各异。

    天庭一方的道祖大喜，魔域四族和白泽等人面色却是一沉。

    “想不到道神印还有这等用法，倒是让我大开眼界，不过单靠这个，阁下就想翻盘却还是不够。”轮回殿主看着四处冲杀的疯狂修士，神情平静的说道。

    说话之间，他两手掐诀，眉心处晶光大盛。

    一道无形锁链从中射出，一闪没入上方灰蒙蒙的空间。

    魔主也立刻掐诀一挥，一道粗大银光射出，没入锁链融入的地方。

    那地方“嗤啦”一响，灰蒙蒙的空间内突然一道灰色闪电划过，紧接着第二道也浮现而出，然后是第三道，第四道……

    眨眼间，数百道灰色闪电出现，形成一个灰色雷电构成的大门。

    “这是……”古或今看到此幕，眼中闪过一丝异芒后，立刻一拳捣出。

    “轰隆”一声，一只小山般的金色拳影凭空出现，打向灰色雷电大门。

    这个金色拳影上有一个巨大的“王”字，散发出无尽的霸气，显然是一门极其高深的神通。

    拳影未至，巨大的力量已经穿透灰色雷电大门，压在了轮回殿主等人身上。

    附近空气似乎在一瞬间被抽干了一样，四人顿觉无法呼吸。

    “你专心施法，我来抵挡一二！”魔主低喝一声，身形飞射而出。

    他抬手虚空一点，同时口吐一个“定”字。

    顿时以魔主为中心，周围数百里范围内浮现出无数银光，原本碎裂的空间瞬间恢复，而且变得比之前稳固了千万倍。

    一股玄妙而且强大的空间之力在银光中荡漾，数万里范围内的一切固定不动，如同被冻结了一般。

    金色拳影也静止在了那里，无法前进分毫。

    不过轮回殿主等人，还有灰色雷电光门那里的空间却没有被冻结，一切如常。

