    丹田内的元婴已经成型。

    纪清凌盘坐在大船的甲板上，内视自己的元婴发呆，想想离开太一门时，她才刚刚结丹不久，没成到这次出来才四十多年居然就结婴了！

    百岁元婴这在整个东越都能排上号了。此次回门派，必然又要引起一番关注。

    想想她又舒出一口气，想低调做人怕是不行了。

    一行人也不理围观众人的言语, 跟着吴琅先回了吴家，关于那次大战过后的事，纪清凌三人如今才有时间去了解。

    对于云素的死，白离心中不免有些感慨，若不是那个女人被那狗男人迷晕了头，说不得多年之后她们还能一起飞升上界了！

    可如今两人一个死一个伤，再也无缘渡劫飞升了。

    “前辈。”

    吴琅出声打断了白离的回想。

    白离看向吴琅，“何事？”

    “之前前辈助我吴家收拾了周家, 吴家一直没有机会正式道谢, 这是我家老祖平日收集的一些高阶修士用的丹药和法器，希望前辈能用得上。”

    吴琅说完将一个储物袋放在了白离的手边。

    白离挑眉看向纪清凌，她怎么觉得这小子对清凌还是贼心不死了。

    收起储物袋白离点头道，“替我多谢你家老祖。”

    吴琅客气了两句又把一个储物袋拿给纪清凌，“岛主府一战你功不可没，这是联盟给你的。”

    纪清凌刚要拒绝，却被吴琅抬手阻止，“这些年想来你那些积存已所剩不多，这些都是元婴期修士能用到的。”

    确实不多了，那些丹药灵果几乎全喂给阿银了。

    “那我就却之不恭了。”

    见纪清凌收下，吴琅很高兴。

    又拿出一个储物袋递给阿银，阿银到是没有推脱，点点头就收下了。

    云素的积藏对于整个联盟都是一笔巨大的财富，事成之后大家瓜分战利品时, 吴家人直接将纪清凌和龙族阿银定为一方势力。

    若不是有他们提供的消息，那里有如今的新局面。

    这也是吴家为了向龙族以及纪清凌示好，先不论龙族的强大, 只纪清凌这样的天才修士就值得吴家全心拉拢。

    若是纪清凌愿意, 吴家老祖怕是直接将家族的天才子弟吴琅送她都成。

    可惜，吴琅有心她却无意。

    “纪道友，你后面有什么打算？可是继续游历无妄海？”

    纪清凌笑笑，“不玩了，要回去了。”

    吴琅心中失落，“纪道友要回东越？”

    “正是。”

    “那何时动身？下次何时再来无妄海？”

    “明日就动身，我先和吴道友道个别了。至于无妄海我一定还会回来的。若是道友去东越可往太一门一游，我们东越也有几处极好的景色。”

    吴琅点点头，“那，惹是去了东越，吴某一定去太一门看纪道友。”

    “好。”

    了解完岛主府的事，纪清凌三人起身告辞。

    “各位保重，后会有期！”

    一直到纪清凌三人远去的身影都看不见，吴荷仙才拉拉吴琅的袖子，“哥，人都走了，你怎么不挑明和纪道友说呐？”

    吴琅一直盯着早已没有人影的半空, 良久才开口说道, “若是我开口挑明，以后我同她怕是连朋友都做不成了。如今最少还能得一句后会有期。”

    唉~

    吴荷仙叹气，可惜了！

    ~~~

    无妄海海底，原本起云鲸布下的结界已经消失，之前在这里看护幼兽的起云鲸也早已不知去向。

    白离和阿银脸上表情各异，也只有纪清凌能平静面对这个。

    “走吧。”

    阿离有些低落，“也不知那些小兽都去了哪里？没有成年海兽的看护，它们大约是没机会长大了。”

    白离回他，“出去说不定有其他机缘也未知，我等妖族若是无机缘，只凭修炼想飞升上界可是难于上青天。”

    “机会自然是要去寻的，只是若是有了自保能力之后~”

    这时一边的纪清凌突然跃之原本设置结界的位置，那里有一处高大的礁石。

    她从其中一个石洞内掏出一样东西，“你们看！”

    一枚由一个拳头大小的蛋正被她举在手里，“我刚刚就突然一下瞄见了石洞内有一处白点，这是什么蛋？”

    白离将蛋拿在手里仔细观察一番，皱眉道，“这云素真是越来越没有底线，连妖兽的蛋都偷！”

    “前辈怎么知道是偷的？”

    “这是通天蟒的蛋，这通天蟒百年才能产下一枚蛋，每一枚蛋对于它们的族群都弥足珍贵，不是偷的难不成是捡的。”

    阿银点点头，“通天蟒成年之后连青蛟一族都不敢冒然与之为敌，可以说是海兽中极强的存在。幼兽出生的瞬间若是认定了起云鲸一族，那对它们将是很大的助力。”

    “前辈，那我们要拿这蛋怎么办？放在这里三十年都没孵出来，难不成是坏蛋？”

    白离仔细观察了一番，“尚有灵气，看样子应该很快就会出来。若真是三十多年孵出来，那这只通天蟒极有可能是变异兽。”

    纪清凌心中一跳，“又变异？”

    她被变异起云鲸云素给弄怕了。

    阿银拿起那蛋说道，“前辈，清凌我们不如拿回去，反正小龙也要有个伴。”

    “你要养它？”

    “恩，我觉着龙族数量太少了，若是想称霸无妄海还是要多收些小弟才行。”

    纪清凌笑他，“你收小弟做什么？还真想做大哥不成？”

    没想阿银认真点点头，“我现在有要做的事，所以收些小弟是必须的。”

    “什么事？”

    “找到地图的其他碎片！”

    纪清凌一怔，看来阿银和她有了相同的目标。

    阿银笑笑，“不能让你一个人去努力呀，我们是朋友。”

    此时无需太多的解释两人都知道彼此心中的想法。

    他们要找到地图，他们会在飞升之时带着白离前辈一起去上界。

    此时白离正被两个人哑谜搞糊涂了，“你们俩一会天上一会地下的，到底是说的什么？”

    阿银将蛋握在手里，“前辈，我们先回去吧。”

    几人回到海底宫殿，阿银将那枚蛋放进原本他的那个窝里。

    “这下面有法阵，对孵蛋和幼兽都有益处。以后若是再碰到其他单只的幼兽我也可以把它带回来养。”

    白离的眉头皱得死紧，“你好好的龙族，学那女人做什么？好好修炼早日飞升才是正道，再不回去，你那祖先怕是要没了。”

    “前辈不用担心，我自然不会学那云素，我只接受无人庇护的幼兽。什么群族并不重要，毕竟我要的不是它们的武力值。至于修炼我一定不会耽误。”

    “你听得懂他在说什么吗？难不成重生把脑子也换掉了？”白离转身去问纪清凌。

    纪清凌笑着摇头，“前辈不急，听他说。”

    阿银将一丝法力输进通天蟒的蛋内，“以后我和清凌会分工合作，她会回东越找她那族弟要回那块地图碎片，我留在无妄海打听其他的线索，前辈和我一起吧。”

    白离有些明白阿银的意思，“为何要同我一起，你是觉着我失了半颗妖丹，就娇弱不能自理要你保护？”

    纪清凌笑着拉住她，“前辈就算只余半颗妖丹也不是一般的八阶大妖可比的。”

    白离没说话，虽说纪清凌有些哄人的意思，但她却不想否认。

    “你们找到地图是想让我去上界？”

    纪清凌点头，“自然。”

    “我说过我不想飞升上界，你们可别忙了。”

    阿银却道，“前辈，不管你如何说，我都会去找到那张地图，之所以说什么收小弟也是想着派它们去找这些线索。”

    纪清凌也道，“前辈，我们心意已决，你说什么都不能改变了，飞升之前我们三人就只能捆在一起了。”

    “恩，以后我和前辈一起称霸无妄海，要去上界也必定是一起的。”

    说不感动是假的，白离觉着大道之上有两个伴也是好事。

    “唉，早知道如此，我当时就不应该把那碎片给你那族弟。”

    “前辈当时将东西给纪乔也是为了着想，不想我沾那烫手的山芋。大道漫漫我有足够的时间能找到他。”

    三人将事情商议妥当，就到了离别的时刻。

    四十多年的相伴，突然分开自然会让人惆怅。

    纪清凌将国宝和无牙收进灵兽袋，“前辈，阿银，你们保重！”

    “保重！”

    小白这家伙自然而然的跟在纪清凌身后和阿银道别。

    谁知没走两步，它回头看着白离和阿银孤零零的站在那里，心中一时的不舍被无限的放大。

    阿银救过它的名，阿银更需要它的帮助。

    又看看纪清凌，想想国宝和无牙，又觉着更加不舍得！

    它呆在原地纠结，纪清凌则好笑的看着它。

    “小白，我这次出去是去找地图的碎片，到时还要回来的，你可以先留在这里，拉拢拉拢你们青蛟一族。”

    ？？？

    小白一脸你在说什么？

    纪清凌拍拍它的脑袋，“阿银最近在招小弟，你那一族群又恨不得明天就推举你做大首领，这两下一凑不是很好吗？

    你留在这里帮帮阿银，无妄海也利于你修炼，不然到时我同阿银飞升你却连化形都不成。”

    小白快速的摇脑袋，它昨了龙族的少许传承，修炼自然飞速！

    不过让它留下帮忙阿银它也是愿意的。

    可是它看看纪清凌，又犹豫不定。

    纪清凌回头两步，抱住它的脖子，“你好好修炼，等我回来。”

    这里确实更利于它的修炼，小白最终还是留在了阿银身边。

    纪清凌把国宝和无牙放了出来，三只兽又是一番腻歪，才依依不舍道别。

    保重吧，伙伴们！

    ~~~~

    纪清凌飞出海面，坐在国宝背上往东越的方向飞去！

    这应该是她出门最久的一次，也不知爹娘和哥哥如何了？

    有没有结丹成功？

    还有那些小伙伴如何了？

    从无妄海出发，纪清凌就不曾停下，原本想着一口气直回太一门，却不想刚进入东越时，天就下起了雨。

    紧接着电闪雷鸣，吓得纪清凌身回国宝就落入一座城中。

    经历过上次六道雷罚之后，这是纪清凌第一次听到雷声，她这才知道自己落下个怕打雷的病根了！

    回去问问师父，也不知这毛病是暂时时的，还是一直会跟着她。

    那轰轰的雷声和噼啪的闪电，看得瑟缩了一下。被雷电轰炸的感觉实在是太酸爽，也晋级化神之前都不想再碰到了！

    此时天刚入黑，因为大雨街上一个人也没有。

    只有几家酒馆客栈还亮着灯。

    落下时她就用神识扫过，此处应该是凡俗界。

    她收起防御罩从储物袋拿出一件斗笠戴在头上，向离她最近的一间客栈走去。

    悦来客栈。

    恩，算得上是这个年代烂大街的名字。

    待她离客栈很近的时候，突然有个小孩向她冲了过来。

    “不要进去！”

    天黑了看不太清孩子脸上的模样，纪清凌眉头一皱，“为何？”

    男孩将她往边上拉了拉，“里面有坏人，真的别去。”

    说完也不顾纪清凌异样的眼光，转身就冲进了巷子。

    纪清凌神识一扫，那孩子并没有跑远，他躲在一处屋檐下避雨。

    他那个方向应该是看到她有雨里行走匆匆朝客栈走去，才冲出来拦住她的。

    她之用就用神识扫过，除了这家悦来客栈，远处还有两家客栈。

    若这孩子是抢客的，这大雨的天，也不说让她去哪家客栈好像是说不通。

    难道和店家有仇，特意出来坏事的？

    刚刚虽是视线虽然不清，但是看到双炯炯有神的目光，不像是有坏心眼的孩子。

    她将这事抛在一边，几步进了悦来客栈。

    凡俗界的坏人能耐她何？

    客栈里只有一个伙计靠着柜台磕瓜子。

    “伙计，要一间上房。”

    那伙计听到声音抬头一看，眼睛都有些直了，这，这，这是仙女下凡了？

    修仙之人本就气度与众不同，且纪清凌在凡俗里确实算得上是极为出色的存在。

    她不是第一次来凡俗界，心中明白这伙计是为何这般，只得再次出声，“要一间上房。”

    这伙计才算是回过神来，“唉唉唉，客官。”

    转头就对楼上喊道，“张三，来客了，上房一间！”

