    一想到自己和印度蒙兀儿帝国正面临着内忧外患，四面皆敌的不利处境，蒙兀儿的一代大帝奥朗则布就要放大招了！

    奥朗则布虽然给他的继承人留下了一个烂摊子，但现在他还没有去见真主，他的帝国还没有因为无休止的德干战争而耗尽财力，他对北方富饶的恒河、印度河流域的控制依然强而有力。

    他依然拥有全世界最邪恶，也是最能腐蚀人心的利器——万恶的金钱！

    而且他还有一个最善于使用金钱去收买敌人的能臣, 就是那个正跪在他脚下请罪的阿米尔.汗。

    “阿米尔！”奥朗则布冰冷的声音在阿米尔.汗耳边响了起来。

    阿米尔.汗赶紧趴在奥朗则布脚下，瑟瑟发抖，汗水顺着他的鼻尖不停滴落到地上。

    “你去一趟妙乌城，”奥朗则布厉声道，“你必须将大明帝国的永历阁下拉到我们这一边......否则就不要活着回来见我了！”

    阿米尔.汗赶紧回答道：“阿拉姆吉尔陛下，感谢您对我的信任, 这一次我一定不会辜负您的信任。为了确保成功拉拢永历阁下，我希望您能慷慨的赐予他一百万的见面礼。”

    奥朗则布哼了一声：“不行，一百万太少了......我给三百万！”

    阿米尔.汗和奥朗则布说的“一百万”和“三百万”是指卢比银币, 一枚卢比银币重三钱几分，三枚银币相当于一两银子或是一枚大明的银圆。

    奥朗则布一次给出三百万卢比就相当于给了一百万银圆......这仅仅是个见面礼！

    虽然这个奥朗则布对自己很抠，不舍得吃，不舍得穿，好像是個穷光蛋。但实际上他才是这个时代的世界首富！而且是没有泡沫的“干首富”。因为他所统治的国家现在拥有将近一亿五千万人口，财政收入更是超过三亿卢比......奥朗则布只是拿出了他年收入的百分之一去收买“永历”。

    而朱和墭统治的帝国面积虽然比奥朗则布的国家大的多，但是地广人稀，如果不算日本国，人口只有六千余万，每年的财政收入也只有五六千万银圆，差不多是印度蒙兀儿的一半。

    虽然依靠以东银钱厂、东厂官银号、蓬莱银号、南洋银号为核心的金融体系可以在短期内筹集到大量资金。但那都是借来的债务, 是要偿还的......而奥朗则布的蒙兀儿帝国拥有的三亿卢比出头的收入则是实打实的“硬财政”!

    而康熙汗的入侵，虽然沉重打击了印度蒙兀儿帝国的国防, 但是对于奥朗则布的财政而言，至少在短期内则是非常有利的。。因为被康熙汗夺取的阿富汗一直是花钱买平安的地方。那些阿富汗的部落酋长们不仅不会给奥朗则布交税, 而且还得从奥朗则布那里拿补助金。

    现在康熙汗拿下了阿富汗，奥朗则布自然就不必给阿富汗的酋长们发补助了，这可就能省下好几个一百万！

    另外，康熙汗打下阿富汗后，奥朗则布也不得不结束了花费极大，得不偿失的德干战争——看看印度的地图就知道德干高原是什么样的存在了！

    相比印度北部富得流油的大平原，位于印度次大陆中南部的德干高原就是一片地形复杂，气候恶劣的烂地，也就是高原两侧的沿海地区看着还不错。

    但是奥朗则布想要的是完全征服德干高原，最好再把生活在德干高原的那些印度教徒都变成天方教徒。因此德干高原上的战争就是一场漫长的，看不到希望的，而且花费极大的烂仗。饶是拥有三亿卢比财入的印度蒙兀儿帝国，最后也被这场漫长的战争拖到破产。

    所以提前结束德干战争对于蒙兀儿帝国的财政来说，那简直就是个特大利好！

    现在奥朗则布已经有了真正的财务自由，可以用万恶的金钱去收买刚刚闯进阿拉干王国的吴国贵、尚之信和耿精忠了。

    而就在阿米尔.汗带着三百万卢比的万恶金钱往阿拉干王国的首都妙乌城而去的时候，不列颠东印度公司的总督查尔德爵士已经带着他的公里、正义，以及一份吴国贵、尚之信和耿精忠三人根本看不懂的出兵合同，还有一万枚银币，被人押送到了妙乌城内的王宫。

    对，就是押送来的，还让人五花大绑着，脑袋上的假发也给扯掉了，露出个秃头。

    谷敩

    这个查尔德爵士也真是挺倒霉的，他并不是来妙乌城和什么“永历爷”麾下的吴大将军联络的，他是来找阿拉干国王商量出兵夺取吉大港的事儿的——他之前和阿拉干国王说的好好的，打下吉大港后双方一起治理，东印度公司管港口管贸易，其他地方都归阿拉干。另外，东印度公司还答应给阿拉干王国一万银卢比当头期。

    可是当他带着银卢比再来妙乌城的时候，阿拉干王国已经没有了！

    就一眨眼的功夫，那么大一个阿拉干就没了！

    而且连阿拉干隔壁的缅甸都没了！

    两个国家都被大明帝国派出的“永历爷”率领的大军给征服了......

    而这还不是最糟糕的，最糟糕的是守卫妙乌港口的明军在查尔德爵士乘坐的船只入港时没有加以阻拦，等他的船靠了港才派人来收税，还要上船检查，看看有没有违禁品。

    查尔德爵士当时也不知道阿拉干已经被人征服了，于是就严词拒绝，还命令打开船上的炮窗！

    不列颠东印度公司是有实力的，阿拉干这样的国家，必须学会遵守公司制定的基于实力的规则。

    结果守卫港口的明军扛来了一门单管火箭筒，然后瞄准这艘武装商船放了糖药枚火箭弹，“轰”的一下，就把查尔德爵士的武装商船的船舷炸出了个大窟窿。

    到了这时候，查尔德爵士才知道不对了，赶紧让人打出洁白的旗帜......

    于是他就给当成海盗给捆到了吴国贵、尚之信和耿精忠三人跟前。

    “哼，好个不知死的海盗，敢打老子的主意......来人呢，拉出去砍了！”

    吴国贵没见过什么洋鬼子，也不知道啥东印度公司、西印度公司的，也看不懂那个洋文合同，也没兴趣审问，直接就下令砍人了。

    “得令！”

    押着查尔德等人前来的吴家兵丁应了一声，就跟凶神恶煞一般扑上来要拖他们出去杀头。这下可把查尔德给吓坏了，赶紧用汉语官话大喊：“别杀我，我有钱......”

    一听有钱，吴国贵赶紧摆摆手，让自己的亲兵慢点杀人。

    “说，你是什么人？到妙乌城来干什么？”吴国贵沉着声问，“还有，你明明会说人话，刚才为什么叽里咕噜说鬼话？”

    “别杀我，我有钱......”

    查尔德爵士还是这句话——其实他就会这一句！

    这句话是不列颠东印度公司的全体职员都必须学会的，以便在南洋海上遇上大明零元购的时候保命。

    “我知道你有钱，我问你是谁？”

    “别杀我，我有钱......”查尔德都急哭了，他已经知道堂上问话的是个中国大官——他去过广州、上海，见过大明的官员，但是他就会说一句中国话，根本就没有办法回答。他乘坐的武装商船上倒是有能说中文的大班，但那大班现在在船上，没下来！

    这可如何是好？

