    第3994章 本少来让你们收一个人

    “出现了，拳门的人终于出现了，这回那个嚣张的小子要倒霉了！”

    “希望拳门严厉惩罚这个小子！”

    “没错，得让这些人知道，拳门不是什么人都能招惹的。”

    “弟，你看到了没有，拳门的人出来了，我就说他们一定会出来的！”

    之前那个姐姐兴奋的对自己的兄弟说道。

    男子也是表情一颤，看这老者的穿着，只怕不是普通的杂役主管那么简单，说不定是长老级别的人物。

    “龙皇公子，这老者是拳门的人，您可不能再乱来了。”

    林三小声提醒道。

    他知道林天佑过来的目的是帮花臻儿进拳门的，所以见到了拳门的人，肯定不会乱来。

    “让他滚蛋，别挡路！”

    谁知，林天佑却直接下达了一个命令。

    “嗯？”

    林三愣住了。

    他听错了还是？

    “哼，你就是他的狗腿子是吧？”

    当林三还在发愣的时候，老者冷哼一声，一股强大的气势从其身上绽放，四周的人群心头一颤。

    这就是修行者吗？

    砰！

    老者出手，速度快如闪电一样，跟他那老年的身躯完全不相同。

    林三本就是普通人，哪里是这老者的对手，被一拳打中，直接吐血倒地，从台阶上滚了下去，发出了阵阵的惨嚎。

    林天佑，肯定是不会管林三的死活，反正是坏人，当时在花臻儿家的时候，他就打算杀了这人，现在借了别人的手杀，倒也省的脏了他的手。

    “哈，不知死活的东西，在拳门里闹事，这就是下场。”

    “不愧是拳门的人，一出手就把闹事的人打落台阶，太强了！”

    那些上阶梯的人纷纷叫了起来，非常的高兴。

    男子的姐姐也兴奋不已，对她的兄弟道：

    “看到了没有，我就说走阶梯中间会受到惩罚，那个家伙的跟班已经被打死了，接下来就是那个家伙了，他也一定会死！”

    女子的兄弟面色变化，没想到拳门的人这么厉害，看来，拳门能在这里称王称霸，是有一定的道理。

    “还有你一个人，既然你犯了规矩，你自己跪着上来受死吧。”

    老者眼里闪过了不屑。

    林天佑面色平静，迈步走上了台阶。

    四周的人却不高兴了，老者明明让他跪着上去受死，没让他走着上去受死。

    “找死！”

    老者见林天佑那副表情和径直上前的动静，愤怒不已，直接对着林天佑一掌拍来。

    砰！

    一脚抬起，直接踹在了老者的肚子上，林天佑的速度，比闪电更快！

    “什么？”

    人群愣住了，他们简直不敢相信，拳门的高手，居然被一脚踢飞了？

    “姐姐，你看到了没有，这个才是高手，拳门的人连他一脚都没能躲掉！”

    男子兴奋的叫了起来。

    “你闭嘴！”

    姐姐显得面色难看，她咬牙道：

    “他已经闯了大祸，今天他必死，说不定还会连累家人！”

    “啊？连家人都不放过？”

    男子吓坏了。

    “你找死！”

    当着这么多人的面被踢趴下，老者面色通红，更是愤怒无比，爬起来就要跟林天佑拼命。

    啪！

    一巴掌甩出，林天佑把这老者的脑袋都给扇歪了。

    “天呐！”

    人群吓的失声尖叫。

    “混账！”

    这时，拳门又有人过来，见林天佑把老者打歪了脑袋，全部杀机浮现。

    他们同时取出了拳套，催动术法，隔空对着林天佑挥拳。

    “拳门的拳影出现了，拳门终于发怒了，这回动真格了！”

    人群纷纷叫道。

    “死吧！”

    拳影飞出，好像雨幕一样，把林天佑的退路都给封住了。

    在这样的拳影包围下，众人觉得连只苍蝇都飞不出去了。

    砰！

    林天佑随意一挥手。

    所有的拳影都崩碎了。

    为首之人瞳孔收缩，大声叫道：

    “你是什么人，以为有些本事就可以到我们拳门来闹事吗？”

    他盯着林天佑，眼里有了忌惮。

    这时，三个人从人群里钻了出来，为首之人看到林天佑之后，顿时惊讶的叫道：

    “是你，你怎么也来了？”

    说话之人，正是玄浪。

    他身边的两人，一个是二癞子，一个则是老扒。

    他们三人刚把空间卷轴卖给了拳门的一个弟子，准备下山，结果发现有人闹事，过来看看是谁这么大的胆子。

    却没想到，居然是林天佑这个家伙。

    “你认识他？”

    为首的拳门之人皱眉道。

    玄浪受宠若惊，这还是第一次有拳门的高级弟子主动找他说话。

    要知道，他的靠山也只是一个外门的普通弟子。

    于是玄浪连忙恭敬的说道：

    “我认识他，他叫龙皇，之前做了坏事被人打伤，是我们村里的一个女人救的他，结果他伤好后，却恩将仇报，不公霸占了那女人的家产，连那女人也想霸占，我看不过去，想要主持公道，结果被他打断了两条腿，这次我过来就是想找我的靠山去教训他，没想到，他自己却来了拳门。”

    说到这里，他请求道：

    “希望您能把这个家伙杀掉，他作恶多端，死不足惜！”

    玄浪直接往林天佑的头上扣了好多脏帽子，反正也没有人去查，随便他怎么说都没事。

    众人一听，顿时对玄浪投去了赞赏的目光。

    原来这个人还是个好人，真是难得。

    可那为首的拳门之人却沉声命令道：

    “立刻叫他离开，他做的什么事情，我拳门可以不追究，只要别再继续在这里捣乱了！”

    “听到没有龙皇，拳门的高级弟子让你立刻滚蛋，不然你死定了！”

    玄浪显然是没有听懂为首拳门之人的话，还一副高高在上的样子命令道。

    林天佑一步踏前，面色冷漠道：

    “本少这次过来，是想看看你们拳门是什么样的存在，现在看来，不过如此。

    另一方面，本少要你们收一个人，为了防止你们变卦，我要你们收的这个人当拳门的宗主。”

    为首之人厉声叫道：

    “小子，别给脸不要脸，你真当我们拳门没有高手吗？你如果再不离开，我们必杀你！”

    这时，又有十多名手持兵器的拳门弟子冲了下来。

    “大师兄，我们来了！”

    他们高声叫道。

    (本章完)

