    如果忽略许裴攻破山瓮城，逼死许斐这点，刚才这番话能感动多少人？

    堂弟一家死得只剩一个孤女，许裴仗义相助，帮忙抚养，多好的人啊。

    许裴这么做也是无奈。

    程远冷不丁给他捅了两刀，他还不能还手，自然要想办法补救了。

    许燕筱今年已经十一岁了，好好养两年，等她及笄嫁一户好人家，许裴弑杀手足的恶名也能轻一些。毕竟，有谁杀了兄弟之后还善待兄弟的女儿，将她当做亲生女儿一样疼爱？

    舆论这种东西，若是操作得当，黑色也能胡诌成白色，全靠一张嘴。

    程远无力笑道，“此事并非远一人能做主，还需问过许娘子的意思。”

    许裴面色难看地附和笑道，“这是自然。”

    程远毫不留情地戏耍许裴，这已经让他产生了杀意，但最后还是按捺下来。

    两军交战，不斩来使。

    如今还没正式开战呢，要是随便斩杀了使者，事情会变得更加不可收拾。

    纵然许裴这会儿气得冒火，程远仍旧完好地来，完好地走。

    领走之前，程远对着某个方向微微颔首，唇角挂着浅笑。

    不同于面对许裴那会儿的完美得体，这笑容多了几分真诚和暖意。

    程远走后，帐内一片寂静，众臣不敢出声，生怕触了霉头。

    许裴为了缓和气氛，顺便找回几分面子，违心地称赞程远。

    他喟叹道，“不知柳羲从哪儿揽来如此多的青年俊杰——方才那个使者，倒是不简单。”

    程远对着他指桑骂槐，阴阳怪气地逼他将儿子过继给死人，他都能宽容大度地原谅，不仅不气还夸他——可见胸襟是如何宽广——正如许裴所想，他这一举动的确刷了一波好感度。

    韩彧道，“程远？彧记得在哪儿听过。”

    谋士都是一群怪物，记性好得可怕，韩彧很快就找到相关记忆。

    未等韩彧开口，帐下的程巡已经主动坦白。

    “军师记忆超群，程远正是巡的二弟。”

    被人戳穿和自己坦白，先后不同，结果也不同。

    若是前者，难免会引起上位者的怀疑，将自己置于被动地位。

    若是后者，反而显得自己坦荡利落，消除主公的疑心。

    程巡是个聪明的人，自然知道怎么选择才对自身最有利。

    韩彧道，“是了，先前听公逻说过的。”

    程巡道，“幼弟无状，冒犯主公，还请主公降罪。”

    不管对错，先将错误揽在自己身上，反正许裴不可能真的迁怒。

    “公逻的幼二弟，竟然出仕兰亭，还真是缘分啊。”

    许裴笑了笑，缓和凝滞沉闷的气氛。

    “我只是感慨缘分奇妙，绝无责怪公逻的意思。”

    经过这件事情，程巡在许裴面前刷足了存在感和好感度。

    若是许裴那会儿稍微听一听程巡的建议，这会儿也不至于如此被动。

    程远登门，哪里是为了问候或者“送信”啊，分明是来讨债的。

    冷不丁戳穿许裴逼死手足的罪名，之后又进一步揭穿手足血脉因他而绝的事实，层层递进。

    最绝就是过继嗣子。

    让许裴将自己亲儿子过继给自己死敌——还是他亲手逼死的手足——这简直恶心透了。

    从头至尾，程远都维持着君子如风的气度，但说出来的话，字字诛心！

    程巡都有些不认识这个弟弟了。

    虽说阔别多年，弟弟从带着婴儿肥的少年长成了成熟稳重的青年，但——

    这个变化也太大了。

    若非程远面貌轮廓变化不大，程巡未必能一眼认出来。

    许裴遣散众人，只留下韩彧和程巡。

    他苦着脸道，“我知道自己不该不听二位良言，如今到了这个局面，可有挽救之策？”

    自己选的主公，跪着也要辅佐。

    韩彧没有吭声，他觉得这事情不用想着挽救了，直接做好备战准备，时刻开战好了。

    程巡却很宠自家主公。

    许裴先前的举动让他难过，如今亲近信任又让他欣喜，浑然忘了先前的龃龉。

    “巡倒是有一策，兴许可行。”程巡暗中瞧了一眼韩彧，余光见他没有丝毫不悦的意思，这才壮着胆子道，“主公不妨写一封密信给柳羲，直言利弊。两家相争，反而便宜了旁人。”

    这个旁人是谁，不用多说。

    东庆境内最强的三个诸侯就只有姜芃姬、黄嵩和许裴。

    虽说杨涛还占着半个漳州，但他已经将根基往南盛国土发展，开疆拓土不亦乐乎，不在其列。许裴和柳羲打起来，黄嵩肯定乐见其成，说不定还能暗中给两人插一刀。

    许裴道，“公逻的意思——让我主动和兰亭握手言和？”

    程巡道，“黄嵩与她有过龃龉，但主公对她却有恩。”

    不如两家联手先毙了黄嵩。

    许裴蹙眉，说道，“我试一试。”

    韩彧对此却不看好。

    姜芃姬要真想先干黄嵩，沧州一役就干起来了。

    她选在向主公许裴发难，肯定是经过慎重考虑的，岂会因为许裴一封密信就改变主意？

    这与朝令夕改有何两样？

    本以为这封急信最快也要半月才能到姜芃姬手中，事实却只用了短短十日。

    不是送信速度快了，仅仅是因为信使半道上就碰见了姜芃姬。

    她整合十万兵马，挥军朝南，信使瞧了这个阵仗，头皮都麻了。

    “谁的信？”

    姜芃姬没穿多久便服，修养一阵又穿上了盔甲，腰间还别着一把刀鞘精致漆黑的刀。

    这把刀来历神秘，直播间观众就没见她拔出来过。

    一开始有些好奇，时间一长就忘了。

    亓官让轻摇羽扇，笑道，“信昭公的。”

    风瑾接替亓官让的活，管理崇州诸事，从旁协助孙文管理北州（北疆）。

    还没开心两天，他就被姜芃姬提着随军上战场。

    亓官让：“……”

    “信昭公？”姜芃姬一脸牙酸的表情，“许裴就是许裴么，文绉绉喊什么公啊母的。”

    亓官让：“……”

    若非深知主公曾在琅琊求学三年，光听这番粗鄙的话，便让人怀疑她的学历。

    什么公啊母的，这是尊称好么！

    原以为主公师从渊镜，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语。

    这是他的主公啊！

    跪着都要辅佐。

    “我肯定受不了别人喊我‘兰亭公’。”

    这时候，直播间飘来一堆堆弹幕。

    【不喊兰亭公，难不成唤你兰亭母？】

    若非隔着位面，姜芃姬真想爆锤这群逗比。

    打开密信，姜芃姬一目十行看完。

    “霍——许裴想和我携手结盟，共分天下啊——”

    亓官让道，“他这是求和，缓兵之计。”

    姜芃姬提笔落下，只见她笔走龙蛇，一气呵成，写完一封回信。

    信很短，仅有寥寥八个字——

    九州四海，我要十成！