    

    
                第696章

    
                市里都害怕出问题，连忙派来专门的执法队伍维持现场秩序。

    
                别说买房了，你连看房都得排队，而且第一天还未必能排的到你！这样的疯狂，闻所未闻，见所未见。

    
                董青云站在售楼部的二楼，看着眼前的盛况，激动的脑门充血。

    
                他从来没想过，自己开发的房地产，能有这样的场面，真是死都值了！

    
                “江先生，真是神人！”董青云激动不已的道。

    
                “那是当然，天底下恐怕也只有他才能凭空制造这样的盛况了吧。”黎冰也很感慨的道：“对了，江先生说他等会会来这里看看情况，你到时候别忘了，我还得应付媒体，没时间管他了。”

    
                “这个交给我！”董青云拍着胸脯道，他现在对江志浩是佩服的五体投地，就差摆个神牌放家里供着了。

    
                然而两人并不知晓，江志浩此时已经来到现场，并且还混进了人群里排队。

    
                他就是想看看现场的真实情况，是否有什么不妥的地方， 也好方便整改。

    
                售楼部门口，竖着一块大牌子，上面写着一行字：“澎湖湾项目，起步价五万！”

    
                这个价格，是江志浩亲自定下的开盘价，比之前董青云定了高了一倍还多。就算是现在已经涨上来的均价，也才三万，他却敢定五万。

    
                董青云和黎冰昨天拿到这个价格的时候，还有些忐忑，觉得是不是有点太高了。

    
                但是今天，他们没有这个担心了。

    
                就凭现场这个疯狂劲，别说五万了，就算七万八万，也有的是人愿意买。

    
                你的东西能卖多少钱，从来不是单纯取决于品质，更多的是取决于在哪里卖，在什么时间卖，怎么卖！

    
                就像很多只能卖一百万的古董，上了拍卖会，卖出个三四百万的天价也不稀奇，这就是氛围的作用。

    
                当然了，高于市场均价将近一倍的价格，还是引来了不少骂声，也有许多人掉头就走。

    
                这么高的价格，他们买不起。

    
                但还是有许多人，像江志浩预测的那样，选择留下。

    
                江志浩算是排在比较前面的了，但还是等到了下午两点钟才轮到他，前面已经进入将近三千人了。

    
                董青云请了两个专业的营销公司来，上百名置业顾问，从早上九点钟到现在就没有休息的时间。平均下来，每个人十分钟就得接待一个客户。

    
                在这十分钟的时间里，他们要进行小区和房屋规划的介绍，还要回答客户的各种资讯问题，忙的不可开交。

    
                江志浩进去的时候，看到很多人都是满脸疲惫，嗓子都有些哑了。

    
                不过他们脸上都是满满的兴奋，因为这三千人里，有购买意向的非常多，甚至有许多人进来就直接付了定金。

    
                澎湖湾项目是董青云开发的一个大项目，也是要把青云房地产公司推向百亿市值的希望，所以小区非常的大。

    
                光是正在建设的一期，就有将近四千套房子，算是西北新区第一大的楼盘了。

    
                五个小时的时间里，付定金的客户超过六百人，算下来平均五个人就有一人下定金，比例高的吓人。

