    “大王放心，属下已经特意派了五个车队，日夜不停的朝晋阳送钱，明天这个时候，广陵钱庄的晋阳分号应该就要开业了，属下这次给他们调过去了六百万贯铜钱，价值三百万贯的黄金、白银，绝对不会有任何闪失的！”

    现在的羊胜可是意气风发，再也没有了之前的颓废，现在的他可不是之前的他了。

    这个时候他大权在握，只要动动小手，上千万贯的财富就能随他支配，这种感觉简直都快要让他迷醉了。

    “好！不要怕花钱，本王有的是钱，我要的就是刘登这小子鸡犬不宁！”

    刘登接连出手，而且每次都又准又狠，每次都打的刘濞是痛彻心扉，现在这个时候，他对于刘登的恨意早就已经到达了顶点。

    好不容易等到了这个报复的机会，他怎么可能会放过呢？

    “只不过，易水虽然也是精明强干之人，但是毕竟没有处理过这么大笔的钱财，先生这次保举他去，会不会有些太冒险了？”

    刘贤死了之后，刘濞不得不把自己的眼睛再次看向了其他的几个儿子。

    他可以死，刘贤也可以死，但是这香火总不能断了吧，好不容易豁出命来弄来的江山，总不能就这么生生的再还给皇家吧？

    虽然剩下的几个儿子远远没有刘贤那么优秀，但是，谁让这是他亲生的呢？

    而这一次，羊胜出乎意料的力保刘易水上位，直接把刘易水推到了晋阳城里，让他去和刘登打擂台。

    也不知道刘濞到底是出于什么心理，居然也就顺水推舟的答应了下来。

    但是现在事到临头的时候，刘濞又开始感觉这件事情似乎是有些太冒险了。

    “大王放心，这钱庄运作的事情其实并没有那么复杂，只不过是账目需要严谨，咱们背后可是有整个吴国撑着，二公子此去晋阳，可是足足带了八十多个账房，更何况咱们现在只针对那些大商人，保证不会出什么差错的！”

    和锦绣钱庄不一样，刘濞上来就把广陵前庄直接定位在了高端市场。

    他们所面对的，几乎全部都是清一色的几个诸侯国的大商人。

    这客户的人群少了，需要计算的量自然也就少了很多，而他们需要传递的情报，当然也就更少了。

    船小好掉头，他们这么操作起来比起锦绣钱庄来要简单多了。

    虽然看起来就像是后世的皮包公司一样，但是有了吴王刘濞的信用加持，广陵钱庄的含金量，直接上升了几个数量级。

    那些掌柜们最喜欢说的一句话就是，咱们钱庄背后的主人可是吴王殿下，他老人家难道还缺你们这点钱吗？

    “话虽然这么说，不过你还是派人给他传个消息吧，让他务必给我小心行事，千万千万不要掉到刘登的坑里，另外若是情况允许的话，尽量从代国搜集一些造纸的机械和技术！”

    刘濞狠狠地咬了咬牙，买是不可能买的，不过要是能偷到手的话，那他倒是也不介意。

    “大王，老臣以为我们现在的情况无法持久，还请大王三思！”

    乐超当了这么长时间的工具人，站在旁边，当然把一切都看得清清楚楚。

    沉吟再三之后，乐超还是朝着刘濞拱了拱手，然后说道。

    钱庄这东西说白了做的就是储户的信心，另外拼的就是谁有现钱，为了能够最大限度地吸收铜钱，羊胜他们可是已经把存款的利钱都已经开到了五分！

    而他们往外借的，利钱更是只有六分！

    若是这么合算下来的话，尽管他们吸收了大量的铜钱，而且也放出去了大量的铜钱，但是最后就算所有的一切都能够按照他们的设想如期进行，他们最多也只有一分的利润。

    同样的事情，锦绣前程那边可是足足有五分的利润。

    乐超不得不为刘濞感到担心。

    毕竟，无论是哪一家钱庄，他们都需要定期的传递账目，传递消息，运送钱财。

    这一切的一切，可都是需要大量的钱财来维持的。

    尤其是运送财货这一项，要知道，在如今的大汉朝，很多官道早都已经年久失修了。

    这天南海北的，满世界的运送大批的钱财可不是一件小事。

    在吴国境内的话，或许那些人还会敬畏吴王的名头几分，可是要是出了吴国境内的话，那些拦路打劫的匪徒们，他们才不管那么多呢！

    只要把东西抢到手，他们立刻脚底板抹油，事发之后，就算是吴王刘濞又能怎么样他们呢？

    所以他只能沿途派遣军队，派出大量的人手不断的押运！

    把杂七杂八的费用加到一起的话，单单靠着一分的利润，根本没办法维持他们的开销。

    “国相大人，只要我们能够把摊子铺开，难道害怕以后赚不到钱吗？这可是一本万利的好买卖啊，国相大人您上了年纪了，可能一时接受不来，我看这件事情您就不用再操心了，尽管交给我来做好了！”

    眼看着乐超居然又跳出来拆自己的台，羊胜当然不乐意了，直接翻了个白眼说道。

    “老臣真的是谋国之言，还请大王三思！”

    乐超直接跪在了地上，他实在是懒得跟羊胜争辩表情严肃地对刘濞说道。

    “好了，国相大人，这国内还有大量的事情等着你去处置，钱庄的事情你以后就不要插手了！”

    刘濞的一句话，直接让乐超跌入了无底深渊之中，看来自己居然直接被人给无视了。

    还真是没想到，他伺候了刘濞这么多年，到头来居然就落得这么一个下场。

    按照这种速度继续下去的话，恐怕要不了多长时间，自己就得彻底下岗了。

    “诺……”

    乐超长长的叹了一口气，一下子好像老了十岁一样。

    不是他不肯为刘濞效力，实在是因为现在的这个时候，刘濞根本听不进去他说的话。

    这让乐超一时之间心灰若死，这才短短的几天时间，羊胜的威望几乎已经完全概括了他，尤其是在民间。

    这广陵城里的大商人们甚至都开始称呼羊胜为财神。

