    “好，很好。”冷冽声音从月流真人口中传出：“难道你以为玉渊真人奈何不了你的身法，我就奈何不了吗？”

    云洪微微一笑，却没说话。

    忽然。

    “月流真人，一个多时辰前，泰恒真人刚和云洪真人交手，被云洪真人击败了。”远处虚空中响起了一道声音。

    是计楼真人在说话。

    “泰恒？”月流真人脸色微微一变，他之前一直在赶路，只是远远看见了云洪收走了仙山令。

    如今乍一听闻云洪击败了泰恒真人，心中也有些震惊。

    他纵横川波域，自然也知晓一些顶尖强者的事迹，泰恒真人，论实力虽不如他，但也非常厉害了！

    “云洪，倒是我小瞧你了。”

    “能够击败泰恒，真是出乎我的意料。”月流真人难得平静下来，盯着云洪：“和一年多前相比，你的实力恐怕又有很大的进步。”

    “那你，可还要我交出仙山令？”云洪微眯眼睛冷笑道。

    “对。”

    月流真人平静无比的看着云洪，轻声道：“击败泰恒算得了什么？若换做我出手，他有陨落之可能！”

    “交出仙山令，我便不再为难你。”月流真人眼神冰冷，盯着云洪。

    “我依旧是那句话，你，不够资格！”云洪双眸中隐有怒火，死死盯着另一边高空中的月流真人，体内热血在沸腾，整个人散发着无尽战意！

    一句话就想让云洪交出仙山令？

    怎么可能！

    当年，还在昌风世界时，云洪还才刚跨入洞天境，实力都还不及星辰境层次，面对东玄宗两位归宙真君的威胁，心中都无一丝畏惧！

    如今。

    进入川波域三年，云洪陆续和仲河真人、玉渊真人、泰恒真人等诸多强敌交手，更感悟出五种空间道意、十种风之道意，可谓意气风华，豪情万丈！

    别说只是面对月流真人。

    就算是面对千斧真人、沧武真人等五大巅峰强者，都不可能让云洪不战而逃！

    更何况！

    和一位位可怕强者交手，在漫漫成仙路上经历一场又一场血与火的厮杀，去迎接最终天劫的到来，由凡蜕为仙神，这才是云洪的追求和野心！

    战！

    微微抬起飞羽剑，云洪战意冲天，盯着月流真人，笑道：“月流真人，你们来川波域或许是为了夺取各种宝物。”

    “但是，我的一大目标，就是和来自仙洲各方的顶尖真人们交战，顶尖行列的真人，我交手过玉渊真人、泰恒真人，他们对我已没什么威胁！”

    “本来。”

    “接下来，我就打算要挑战是巅峰行列中实力靠后的十三位。”

    “既你来了，那就刚好当第一个，但你要知道你绝不会是我挑战的最后一个！”云洪浑身战意冲天，大笑道：“等我战胜你们，我会再去挑战五大巅峰强者！！”

    月流真人露出一丝惊愕。

    云洪的声音滚滚，浩浩荡荡传播向天地四方，更令观战的数十位修仙者震惊无比！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    挑战五大巅峰强者？

    来到川波域的星辰真人、万物真人来自各方大势力，虽然很多都不是各自势力同代中最妖孽可怕的存在，但实力也都不凡，能够从其中脱颖而出公认为五大巅峰强者！

    每一位，绝对都是能够越境杀敌的恐怖人物！

    而云洪，再是妖孽，仅仅洞天境罢了，基础上巨大差距，几乎是不可弥补的！

    疯了！

    这是几乎所有人脑海中冒出的念头。

    “云洪，你可知你的这一番言论传播出去，各方势力会有多少强者敌视你？”月流真人声音低沉。

    “他们，都只会是我不断强大的动力！”云洪咧嘴一笑，无一丝畏惧，只有无尽的豪情和战意。

    这一段豪言。

    云洪并没有提前想过，但它却是心绪澎湃之下自然而然戳出，代表着云洪内心的渴望——战斗！

    唯有发自内心的渴望战斗，唯有进行令心灵意志都为之颤栗的搏杀，才能最不可思议的进化自身！才能磨砺出最强大的道心！

    “云洪，想在成仙路上走到巅峰，凭的不是口舌！”月流真人声音冷漠：“希望，你不要让我失望！”

    话音未落。

    嗖！

    月流真人身形一动，如若化为一道黑色闪电震颤虚空，速度快的惊人！

    闪动同时，茫茫数百里内，天地为之色变，一道道可怕雷霆落下，直击云洪，想要淹没他。

    恍若，整个天地都化为了雷霆世界。

    “法界？”云洪瞬间感受到了天地的变化，以及自身承受的束缚压迫急剧暴涨！

    不过。

    以云洪身法之高明，别说只是一位万物真人施展的法界，就算是归宙真君来施展法界，都难束缚住他。

    “轰！”震星翼四翼震动，秘纹催发。

    云洪身影瞬间变得模糊，宛若鬼魅般，在雷霆法界中肆无忌惮的闪烁、飞行。

    嗖！嗖！

    只见雷霆法界中，月流真人和云洪一个追杀一个逃窜，月流真人竟完全无法追上云洪，最多一次次操纵凭空诞生的雷霆轰击向云洪。

    但是，月流真人只是万物真人。

    他的大罗体系仅紫府境，威能弱的可怜，仅凭法界自身引动的雷霆，又怎么可能伤到云洪？

    遥远处。

    观战的数十位星辰真人、万物真人，都颇为惊愕的望着这一幕。

    “月流真人，道法感悟极高，都施展法界了，竟然都追不上云洪？”

    “这身法，太厉害了吧！”

    “不单单是飞行速度，连瞬间变向、引动空间波动，个个方面都毫无弱点。”

    “云洪真人，不愧是以身法著称，这般身法的确不可思议，逍遥纵横，放眼川波域恐怕任谁都难追上！”

    这些星辰真人、万物真人都无比震撼的遥望着这一幕。

    “好快的飞行速度，好高明的身法。”月流真人眼眸中闪过一丝诧异。

    他终于有点明白实力强大的泰恒真人为何会败。

    拥有如此可怕的身法，即使云洪法力稍弱，其他方面又会弱到哪里去？

    “云洪，身法高明只是逃得快！”月流真人声音冷冽，轰！他的身形猛然暴涨，瞬间就化为了八千丈之高。

    巍峨无尽的战体！气息也顿时强大了数十倍！

    神力威力暴涨，速度自然也为之暴涨，一杆可怕的黑色长枪入手，长度暴涨至数万丈，纵横虚空，狠狠刺向了云洪。

    又快又准！

    “被逼的施展战体神术了。”

    “全力爆发了。”

    “万万没想到，竟是月流真人先被逼的施展神术。”远处观战的众多修仙者暗自议论着。

    “战体爆发、法界束缚，不知云洪真人能否应对。”许多人将目光落在了云洪的身上。

    虚空中。

    “撕拉！”一枪刺来，携带无尽雷霆之威，浩荡无匹！

    “来得好！”

    云洪哈哈大笑，身形一晃化为了八百丈之高，飞羽剑同样刺出。

    神力灌注，引动冥冥中的空间本源波动，一道剑光划过天剑，直接和黑色长枪交错而过。

    “轰！”黑色长枪猛然一颤，被这一剑劈砍向一侧。

    而飞羽剑同样被云洪抽身收回，云洪整个人更是顺势后撤。

    但后撤的刹那，云洪手中的飞羽剑却是倏然再度亮起，仿佛融入虚空中，撕裂长空又一次划向月流真人。

    “这么快？”月流真人眼眸中闪过一丝惊异，论威能，他这一枪犹胜云洪，但对方的出剑速度未免太可怕。

    仓促下。

    月流真人挥动黑色长枪，横切怒抽向飞羽剑，长枪如一道黑色闪电，划过浩浩荡荡的雷霆法界。

    “铿！”长枪和战剑再度交错。

    这一次，月流真人只觉一股惊人的冲击力透过长枪袭来，竟令神体都微微震颤。

    “好剑法！”月流真人妖异的脸庞上闪过一丝惊讶：“只可惜，你的神力太弱了……”

    轰！

    月流真人的衣袍一变，化为了覆盖巍峨战体的战铠，爆发出的气息还在提升，手中长枪则再度刺来，横贯长空，比刚才还要快上足足五成！

    “更强了？”云洪心中一惊，也毫不畏惧，挥动飞羽剑迎接上去。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    天地间，一大一小两尊宛若神魔般巨人，顷刻间，直接展开了无比可怕的征战。

    月流真人的法界笼罩整个战场，长枪更是威力同样可怕，随意一击都能隐隐令空间震颤，继而轰飞云洪。

    但是。

    云洪的剑法威能虽不如月流真人的枪法，但他的剑实在太快了，连绵不绝，即使其中一剑没能挡住，也会瞬间刺出第二剑挡住。

    再配合云洪本身可怕的身法腾挪，能够轻易避开许多枪影，即使避不开也能最大程度卸去力道。

    短短时间，双方交战上百回合，根本奈何不了彼此。

    “太强了，他对雷霆法则的感悟达到了法界一重天层次，，但实际上枪法谈不上出众，但归宙真君中只能算很普通的枪法，单论玄妙恐怕还不及我的极空剑法！”云洪心中震撼：“但是，他的神力，太强了！”

    论身法，云洪占据绝对上风。

    论剑法之玄妙，云洪犹要胜过月流真人枪法许多；论法宝，云洪尽皆是最顶尖道器，也隐隐有着优势。

    但是。

    双方全力交锋起来，月流真人虽无法难以击败云洪，但在众多观战修仙者眼中，在毫无以为是月流真人占据着上风。

    靠的，就是强大的神力！

    作为真界级神体的万物境圆满修士，月流真人的神力全力爆发下，比之大部分归宙真君法力都要**一筹，远远超越云洪！

    呼啦~

    月流真人再度一枪挡住了云洪的飞羽剑攻势，却停下了攻击，遥遥望着云洪，眼眸中有着震惊。

    “能够挡住我的‘雷云枪法’单凭我在雷霆法则上的感悟，的确奈何不了你，云洪，你有骄傲的资格，也令我佩服！”月流真人眼眸中有流露出一丝赞叹之色。

    他确实很佩服云洪。

    若云洪能是万物真人，能挡住他的枪法，还不足以令他配合，但云洪仅仅才洞天境罢了。

    能够拉近神力上的差距，可见云洪其他方面的厉害。

    “不过。”

    “你想要和我比肩？挑战五大巅峰强者？”

    “再接下我的最强杀招吧！”月流真人盯着云洪，轻声道：“若能接下，你才真正有资格令我正视，才有资格俯瞰其他顶尖万物真人！”

    这一刻。

    远处的数十位修仙者，才真正瞪大眼睛望着遥遥对峙的云洪和月流真人。

    他们都知道，真正的巅峰对决，才真正开始。

    刚才，云洪轻易挡住月流真人的枪法，像计楼、符无等修仙者都不感到意外，毕竟云洪是能击败恒泰真人的！

    “那雷云枪法，只是月流真人的常规招数。”

    “之前，月流真人曾和那位神秘无比的刀魔一战，施展的枪法威能强的可怕，远远超越现在，那才是月流真人的最强战力！”

    “不知道，云洪真人能不能挡住。”众多修仙者都屏息望着。

    高空中。

    “月流真人！”云洪手持飞羽剑，战体屹立，冷声道：“不必说大话来吓我，有什么招数尽管使出来。”

    云洪也有情报，也知晓能在川波域位列巅峰的强者，每一位都非常可怕。

    但他同样有依仗的手段！

    “好！”

    月流真人的妖异脸庞上露出一丝笑容，这笑容很诡异，一股无形波动，瞬间笼罩了云洪。

    “嗡~”刹那间，云洪就感受到天旋地转，一切景象在倒转！

    “不好。”

    “是元神秘术！”云洪心中明悟，清楚自己的元神意识陷入了某种幻境中。

    “摆脱！！”云洪的元神在怒吼，心灵在怒吼，但一时间却仿佛难以摆脱，意识再不断沉沦，眼前世界的景象越来越模糊，对身体的掌控力急剧下降，

    这一招元神秘术，是云洪至今以来碰到威能最强的。

    “元神，果然是你的弱点，既如此，陨落吧！”月流真人轻叹一声，眼眸中的冰冷和杀意却不减丝毫。

    嗖！黑色长枪刺杀，一枪刺出，整个天地仿佛在急剧缩减，无比恐怖的束缚笼罩到了云洪的身躯上。

