    第579章天津县令职位非你莫属了

    另外一边，琅琊王氏，王家。

    王家族长坐在椅子上，旁边也都是坐了好几人，前面那仆人站在那里低着头。

    “驸马他要等几天？”

    “这，驸马没说。”

    旁边一人冷哼说道：“我看这驸马，真是不将我们王家放在眼里，接连请了他三次，一次都不来。”

    为首族长道：“敬义，冷静。”

    见到王敬义似乎不服，族长开口：“你们啊，看不起这个，看不起那个，但你们最不该看不起的，就是驸马。瞧瞧驸马才正式踏入官场几天啊，算算也不过才四年时间，这四年里，发生了多少事？”

    “长安与洛阳大变样，平定吐谷浑，又平定剑南獠人，还修了这种水泥路，更不用说什么其余的煤矿、自行车，现在的他，能够抵得上我们三个王家。”

    “当时朝堂上，那么多人弹劾赵尘，王家的人，怎么就不站在他那一边？雪中送炭，总比沦落到现在求着别人好。”

    族长摇头。

    旁边另外一人说道：“族长，现在不是说这个的时候，他驸马就是奔着我们世家来的，改革官吏选拔，察举制没了，全部靠科举制，这也就算了，我们王家当不当官都无所谓，可他弄的什么复原政策，直接将每一个县乡，都是安置了退伍士兵，还弄了什么退伍士兵管理处，这个机构权利又特殊，县令都管不了，这不就是在分权？”

    “再说学堂，学堂都修到家门口来了，那些并入我们王家的家庭，现在也都不来我们私塾，全都是去了学堂，甚至学费也不用交，这驸马，他想干什么啊，不就是想要整垮我们世家？”

    “对，还有办报，前段日子，我发现族中子弟都在看《西游记》，连我们王家自己都受影响了，照这么发展下去，我担心王家日渐衰败。”

    王家族长敲了敲拐杖：“行了，现在不是说这些的时候，其余几家这次也一并来了，继续派人请驸马，请到他答应为止。”

    “是。”

    这一边，赵尘却是带着唐俊他们，在天津城的普通百姓家里走访。

    此刻，他们看着海边的一栋小木屋，也不算大，门前还挂着晾晒许多鱼。

    一个妇人见到有人来了，当即喊道：“老公，有人来了。”

    一个汉子从里面走出来，裴行俭他们跟着一看，光着上半身，晒得黝黑，见到来人，好奇问道：“干啥子？”

    赵尘直接笑道：“不干啥，就是路过来瞧瞧，顺便问你点事。”

    汉子点头。

    赵尘问道：“平日靠什么为生？”

    “打渔呗，打渔能卖钱，也只有打渔了，我又没什么其他本事。”

    “平日吃些什么？”

    裴行俭他们也是在看这木屋旁边的东西，好像除了鱼都是鱼，而且还颇为腥臭。

    “鱼，还有红薯、土豆，我家还种了一亩土豆。”

    正说着，一个不过五六岁的小儿子出来了，藏在汉子身后，看着赵尘几人。

    赵尘笑道：“很乖巧，几岁了，有没有上学堂？”

    “上咧是，上咧。”

    汉子露出笑容：“新学堂竟然不收钱，那肯定要上的。”

    话题逐渐打开，赵尘又问道：“天津百姓像你们这样，大概有多少人？”

    “太多了，之前基本家家户户都在打渔，在有官员来了造船后，倒是变了很多，有人去造船厂了，还有的去城里的店铺帮忙卖东西跑腿了。要是我有钱，我也想住到天津城里去。”

    汉子抚摸着孩子的脑袋，话语之中有些期待。

    赵尘笑着点点头。

    他又是打量了一下附近，发现在房门口，还堆积着一堆黑乎乎的东西。

    “这是什么？”

    “哦，那个啊，海草，我们每次打渔的时候，都会捞上来一些，不过这个也没用，家家户户都有。”

    赵尘蹲下来看了看，还用手抚摸了一下，感受了一下触感。

    他抬头笑道；“你叫什么？”

    汉子有些愣，但还是说道：“颜安。”

    赵尘点头：“很好，你可以发财了。”

    “啊？”

    旁边的裴行俭也是一脸不解，赵尘笑道：“这个，不是什么海草，这种东西，叫做海带。海带含有有褐藻酸钾，能调节钠钾平衡，不仅美味，而且营养价值极高，治疗甲状腺等等，经济潜力巨大。”

    汉子和裴行俭他们一愣一愣，唐俊道：“恩师，此种作物，可以种植？”

    “可以大量种植，人工种植，也不需要什么成本，只需要掌握方法，就能大量种植。”

    汉子呆呆说道：“这个，不需要种植，海底下到处都是。”

    赵尘哈哈笑道：“那到时候天津港可以开设一个海产品公司，靠山吃山、靠海吃海，这句话还真对。”

    裴行俭有些惊异：“赵先生，这海带能养活整个天津港的人吗？”

    “不说全部，但大部分是没问题的，今日，我来露一手，大家一起吃海带，颜安，把你家的锅和盐都拿出来。”

    汉子有些发愣，但还是很快将东西拿出。

    赵尘又是让人去天津城中去买肉和排骨回来，然后开始做饭，毕竟也算是快中午了，总得吃饭。

    将排骨切好，然后海带洗干净，全部放入锅中，再放入盐等调味料，就这么盖好。

    “估计等上一个时辰就行了，直接煮烂了才好吃。”

    程处默忍不住问道：“赵先生，这海带真能吃？”

    “等下你别馋嘴就行。”

    赵尘又是看向裴行俭：“行俭，你说说，靠海发展，如何发展天津港？”

    裴行俭开始思考起来，而后说道：“赵先生，首先是大规模种植海带，并且贩卖到全国，如此一来，天津港就有了一种专门的经济产业，第二是造船业，此地通往新罗百越，又能通往大和，非常适合造船；第三就是打渔，如若能发展成产业，组织起来，并且产品能卖出去，那这也是一样产业。”

    裴行俭他们都是在高校区学过的，知道分析问题，尤其是一座城市的发展，最主要的是抓经济。

    “再其余的，还有配套的产业，比如运输的物流，还有包装的玻璃厂，这样的话，天津的经济就能发达起来。”

    赵尘笑道：“不错，行俭啊，看样子这天津县令职位，非你莫属了。”

    “啊？”

    裴行俭瞪大眼睛。

    

