    方宾到底有没有相材，黄昏从历史上找不到答案，因为方宾这个人在大明也不出名，根本不知道他官至何处。

    反正不可能是内阁首辅。

    而永乐时期的内阁首辅是不如宰相的。

    何况大明是没有相位的，李善长和胡惟庸死后，太祖就废除了宰相制，将权力平分到六部。

    洪武年间，朱元璋为什么那么喜欢朱标？

    其中的原因之一，就是朱标作为太子辅政，在没有宰相辅政的情况下，将国家打理得井井有条——你看历史上的永乐，登基没几年就累得不行，成立了内阁。

    不过黄昏的理解，大明接下来的君王，朱高炽活不了多久，朱瞻基也是个强势的君王，那就不需要强势的内阁首辅，恰好需要方宾这样的润滑剂，在君王和臣子之间周旋，确保彼此的平衡。

    这叫人尽其才。

    当然，如果因为种种原因，方宾在国内做不到那个高度，那么中南半岛或者西域那边，可以把方宾推上去，又或者是黄昏将来要经营的地中海区域和北美洲区域……

    都需要方宾这样的人才。

    当然，也不一定是方宾，得看他会不会做人，毕竟方宾这样的人才真不缺。

    方宾对此感到无比意外。

    他做梦也没想到，自己在黄昏眼中，竟然可以居如此之高位，而且黄昏不像是在恭维自己——黄昏根本没有恭维自己的必要。

    也没有笼络自己的必要。

    那么就是真心话了。

    人嘛，都好面子，有台阶下，自然要下，何况人黄昏已经示好到了这个地步，方宾再傻也不能把黄昏往死了得罪，再则换帅也不是黄昏给陛下说的，再再则，据说当初自己被夺情起复，好像黄昏也在陛下面前提过一次的。

    算是举荐。

    方宾一时间有些惭愧，起身，行礼，“是方某输了。”

    黄昏笑着伸出手平了平，示意坐下，“同朝为官，你我之间没有竞争关系，不存在输赢，只是今日想起此事，所以提了一嘴，将来若是有可能，方侍郎可愿意去海外？”

    方宾愣住，“不是中南半岛或西域？”

    内阁首辅就不想了——当个兵部尚书的人去内阁首辅，那不是降级么。

    黄昏笑眯眯的，“西域这边，除了亦力把里是我中国固有领土，继续往西而去的地方，都是些鸟不生蛋的地方，以民殖民就可以了，没必要建立官府政权，真正需要官府政权的地方，在海外，那里会有无比丰饶的土地，我中国神州可以趁现在屹立在世界之巅，将其牢牢掌控在手中，而那几个地方到时候建立官府政权，就需要方侍郎这样的人才去主持大局，嗯，当然，也需要刘宁然和于谦那样的人才去中流砥柱。”

    方宾想了想，“那方某去海外……”

    黄昏笑眯眯的，“说句好听点的话，大概就是封疆之王下，万人之上，再怎么说，也该和咱们国内的一部尚书持平。”

    方宾动心了，“那方某就拭目以待？”

    他不傻。

    他猜到了黄昏的意图：那个所谓的封疆之王，肯定是他黄昏，黄昏今日的劝说，其实是在给他将来成为封疆之王后储备人才。

    可谓高瞻远瞩。

    方宾不得不承认，黄昏这一步走的简直神妙，别看黄昏现在官职不算高，但其实大明这边已经没有什么官职能满足、符合黄昏的贡献、身份和地位。

    唯有宰相。

    可大明没有宰相。

    那就封王？

    然而你黄昏如此势力，在大明国内封王，咱们的永乐陛下睡得着瞌睡？

    睡不着的。

    哪怕你黄昏在中南半岛或者亦力把里封王，都一样，始终对中原是个巨大威胁，至于漠北——更不可能让黄昏去那些地方当一个王爷了。

    那就只有一个地方：海外。

    而海外么……能有多遥远？

    陛下已经在让郑大监打造钢铁战舰了，一旦钢铁战舰形成舰队拥有战力，那么征讨海外基本上是板上钉钉，而且会有无数成果。

    如今世界，大明的火器天下无双。

    黄昏点头，“拭目以待。”

    顿了下，问道：“亦力把里这边，具体情况如何，靳荣扯后腿，我大概是能猜到的，不过按说你能指挥得动的，也该有数万人之多，其中还有神机营，如此兵力，就算没有天时地利人和，要去和歪思和纳黑失之罕硬撼确实不划算，但不可能连一丝战机都没有出现。”

    方宾叹气，“战机是出现过的，歪思和纳黑失之罕两股势力，虽然明面上不会合在一起，但其实也会相互配合，我手上这些兵力，又不可能分兵去逐个击破，而只要靳荣不配合，我一旦出兵，就会被夹击，哪怕有火器之利，也是惨胜，得不偿失，所以不得不眼睁睁看着战机溜走。”

    军事能力再渣，方宾也是当过兵部尚书的人。

    这点局势还是能分析的。

    黄昏若有所思，“也就是说，其实歪思和纳黑失之罕根本没有游击或者逃离我大明雄师鞭长范围之外的想法？”

    想硬撼大明？

    方宾点头，“是的，毕竟他们的势力真不算弱，双方的兵力加起来约莫有十万，其中大部分骑军，而且没有后勤辎重粮草的担忧，还占据着天时地利人和。”

    本地人，熟悉且适应气候。

    更熟悉地形。

    人和么……大明西征其实理由很蹩脚，说句难听点的话，如果亦力把里不是中国自古以来的领土，这都算是侵略。

    所以本地百姓其实也是支持歪思和纳黑失之罕的。

    这意味着他们有源源不断的兵力。

    所以胆子很肥，要硬撼大明。

    但黄昏就希望看见这样的情况，硬撼大明？

    就喜欢你们这样盲目自信的样子。

    让你们明白，什么叫科技的差距。

    曾经的鞑靼也是这么想的，然后被自己打了个落花流水，更是在鞑靼的王帐前，彻底踏碎了鞑靼脊梁——现在鞑靼人可是以身为大明百姓而自豪。

    黄昏笑道：“那就好，这是个好消息，就怕歪思和纳黑失之罕从把秃孛罗那里知道瓦剌的战败经验后，在亦力把里和在咱们游击。”

    亦力把里游击的话，大明就算有火器之利，胜算也不高。

    因为地形实在太复杂。

