    第18章大力丹？

    收服了东海龙王，顺带又斩了另外三海龙王以及龙子龙孙，可谓是一举四得，彻底平定了四海之乱。

    是以李清心情极好。

    “大王，这些是在那三海叛逆的孽龙身上搜出的各种宝贝！”

    这边，张奎亦是双手托着一个大大的包袱，来到了李清面前，跪地喊道。

    李清心中一动，微微一挥手道：“呈上来吧。”

    立马一个侍卫就走上前去，将那一包裹的宝贝提起，送到了李清面前。

    李清淡然一招手，一包裹的宝贝就被他收入了系统空间。

    将东西收起，李清这才看向了张奎，笑道：“爱卿辛苦，起来吧。”

    “诺！臣告退！”

    张奎自是起身，然后转身而走。

    李清则是满意的点着头，因为他看着张奎的属性数据中，那忠诚与好感，皆是满的！

    果然是大商的股肱忠臣！

    随后，李清又看向了系统空间。

    那西海，南海，北海三个龙王，以及他们的子孙，虽然没有将龙宫中的库存都带来，但能带在身上的，自然都是最好的宝贝。

    只见其中足可以兑换一点属性点的，就有三件！

    而其他的，则都是零点一点，零点二点，虽然少，不过架不住足有二十多件，算起来，也是得了两点五人皇属性点。

    除了三件先天灵宝，其他的李清自然都回收了，顿时他的可分配属性点，来到了十七点。

    暴富啊！

    李清只觉得自己，一夜暴富！

    有了这十七点属性点，他还怕什么！？放眼望去，诸多将领，那个不能随时踏入大罗金仙？

    这就等于是有了十七个大罗金仙！

    阐教所有弟子加起来，也不过只有几个大罗金仙吧？

    心中得意的想着，李清又看向了其他地方，只见自己的数据下面，多出了一个选项，可抽奖一次。

    “抽奖？”

    李清一愣，随后就回想起来，刚刚人皇系统提示的时候，好像是说，自己因为完成了隐藏任务，所以获得了一次抽奖的机会？

    “宿主是否抽奖？”

    李清这一嘀咕，人皇系统顿时跳了出来，声音悦耳的问道。

    “是需要花费一属性点才能抽一次的抽奖吗？怎么抽？奖品是啥？”

    李清疑惑的问了一句。

    “叮~。”

    伴随着李清的话语，只见他的面前顿时出现了一个大轮盘，闪着七彩光芒，正在慢慢转着不停。

    “这就是抽奖轮盘？”

    李清看着这个轮盘，吃惊的问道，这玩意，怎么和某商城搞活动的东西一样？

    “不错，宿主只需点击抽奖，转盘就会动起来，最后指针停留的物品，就是奖励。”

    人皇系统的声音随即传来。

    听到这里，李清这才点了点头，定眼看向了转盘里的各种奖品。

    这个转盘有二十五个位置，自然有二十五种不同的物品。

    只是打眼一看。

    名称：九转金丹

    品阶：极品仙丹

    功能：可让凡人直入真仙，可让真仙直入金仙，可让金仙入大罗。

    可回收一点人皇属性点。

    “靠，这不是太上老君炼制的金丹嘛。”

    李清看着那颗金光闪闪的弹丸，撇了撇嘴，又看向了另外几个。

    名称：射日弓

    品阶：先天灵宝

    重量：十六万八千斤

    功能：百分之九十破甲，百分之九十击穿。

    可回收十点人皇属性点。

    “我操，这是后裔的射日弓？这玩意居然也有？”

    李清一见这散发着古朴之气的巨大长弓，顿时心中一跳，忍不住的就喊了一声。

    这要是抽到了，血赚啊！

    砸了咂嘴，李清又看向其他的。

    名称：八九玄功正法

    品阶：上品秘籍。

    功能：可直入大罗，肉身成圣。

    可回收一点人皇属性点。

    好嘛，这是八九玄功，不过李清不需要这个，很明显的鸡肋。

    名称：射日箭（十根）。

    品阶：先天灵宝。

    重量：十万斤

    功能：百分之九十破甲，百分之九十击穿，附带太阳真火。

    可回收五十点人皇属性点。

    这一看，李清口水都快下来了，整整十根射日神箭！

    这是十根啊！一旦抽中了，那简直赚翻了！

    擦了擦口水，李清连忙又看向别的。

    琳琅满目，只见秘籍，丹药，先天灵宝，具都有，当然，有好东西，就有不好的，有数种丹药，秘籍，都是烂大街的货色，能回收零点一人皇属性点，就算不错了。

    可忽的，李清愣住了。

    只见他看到最后的一个物品位置，眼睛顿时瞪圆。

    名称：先天混沌钟。

    品阶：混沌至宝。

    重量：无量。

    功能：镇时间，可定住某一片区域的时间，使之不再流逝，破虚空，可破碎空间，可百分百困敌，百分百防御物理攻击，百分百防御法术攻击。

    可回收二十点人皇属性点。

    “东，东皇钟？”

    李清声音有些沙哑。

    “这东西，怎么会在你这里？既然在你这里，那你还让我去寻找到它，然后再回收给你？”

    李清咽了口口水，盯着那黄色的，宛若混沌一般的大钟，自语一般的问道。

    “人皇系统，可复制天地万物，包括至宝，这口混沌钟，是复制品，但功能一样。”

    “复制？”李清楞了一下，这又是什么功能？

    “复制系统，宿主现在没有达到解锁条件，不予解答。”

    人皇系统悦耳的声音机械一般的回复道。

    “好吧，好吧。”

    李清一听，只得摆了摆手道：“看来又是掺在什么隐藏任务之中，等待我去解锁，哎。”

    叹了口气后，李清这才眼中冒光的伸手，轻轻一点那个带着大大的抽奖两字的按钮。

    只是一按，七彩转轮顿时缓缓加速。

    “东皇钟！东皇钟！东皇钟！”

    伴随着李清的低声叫喊，转轮越来越快，达到极限后便开始减速，继而越来越慢。

    “给老子，东皇钟！”

    只见指针越发的靠近了东皇钟，李清也是越来越兴奋，最终怒吼起来。

    而那指针，仿佛不负众望一般的，指到了东皇钟的位置。

    “好！”

    李清一时大喜过望，可那指针，却依旧余力未消，一点点越过了东皇钟。

    “我操！我操！？”

    李清顿时眼珠子都瞪出来了，只见那指针，最终停在了东皇钟边上的，一个丹药的位置！

    “滚你M的大力丹！”

    李清的怒吼响彻天地。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

