    黎俊文在父亲的压迫眼神中答应了江筱以后天天喝她给的茶。

    他出去跟黎佳杰聊天了，黎汉中立即又打了电话让人去查那个姑娘。江筱觉得她很有可能就是冲黎俊文来的，因为如果她并不知道那种糖是什么糖的话，闻到糖的味道应该不会舍得送人，自己会吃了的。

    她闻到味道都觉得想吃。

    除非对方知道这东西不能吃，而且也能够抵挡这种糖果带来的诱惑。

    可是他们又是怎么知道黎俊文这个时候会回来的？

    这些还需要再去好好查查。

    “那姑父，我就先回去了，我得去一趟我外公那里，让他们也都注意这事。有什么消息及时告诉我啊。”

    “好。”

    江筱出去之后先给孟昔年写了信告诉了他这事，然后去了一趟联盟总部，找到了崔盟督，跟他说了糖果的事，让他们要提高警惕，崔盟督也立即派人去查了。

    “我去小舅舅那里，几个孩子也要交代。”

    她去到崔真季那里时，几个孩子正在院子里玩着球，厨房里飘出了阵阵香味。

    眼看着也快到晚饭时间了。

    “师母，您怎么来了？”霍擎先发现了江筱，然后叫了关铁柱，关铁柱跑过来开了门。

    “没有什么事发生吧？”江筱问道。

    “没有，一直没有出去。”

    “这两天外面出了一些成分不好的棒棒糖，你们也留意一下，最近就先不给孩子买糖了。”

    关铁柱愣了一下，突然就想了起来，立即说道：“今天中午，刚好三公子的一个客户送了礼过来，里面就有一罐颜色特好看的棒棒糖，一罐里面大概装了有二三十根？”

    江筱心头狠狠地跳了跳。

    我去，不会吧？

    “糖呢？孩子们吃了？”

    关铁柱摇了摇头，“三公子刚才还答应了他们，要是他们今天晚饭好好吃，吃完又能一个人背几首诗，就把那罐糖给他们四个分了。”

    也就是说，如果她不过来，晚饭后他们可能就会吃糖了。

    江筱快步进去，“那罐糖在哪里？我看看。”

    崔真季正在厨房里帮着仇梨白一起做饭呢，见她来了，还以为她准备把孩子接回去，立即说了一声，“没有准备你的晚饭，你要接他们得等他们吃完......”

    “小舅舅，有人给你送的棒棒糖呢？”江筱着急，打断了他的话。

    崔真季何许人？

    一听到江筱突然问起这种小事就知道不对了。

    仇梨白倒是没有察觉什么，还以为江筱是要管着几个孩子吃糖的问题呢，便立即做了保证，“我也不会让他们多吃的，糖果吃多了会蛀牙还会发胖。”

    “小舅妈，你说得对。”江筱应道。

    崔真季把锅铲给了仇梨白，“你炒一下，我去把糖拿给小小，我估计她自己想吃了。”

    仇梨白笑了起来。

    江筱跟着崔真季回到客厅，看着他拿出了一罐棒棒糖来，心里微微一松，做的不是一样的形状，包装也不同。应该没有什么问题了吧？

    她也是被吓怕了。

    “小舅舅，你客户送你棒棒糖干什么？不觉得有点怪吗？”江筱问道。

