    网上关于《延禧攻略》的宣传也越来越多，不仅仅是渐江电视台和北芒娱乐一起宣传，在一开始就已经追剧了的观众们也都开始纷纷安利起来《延禧攻略》，有关于“一部不走寻常路的宫斗剧《延禧攻略》”的话题讨论度也是越来越高。

    “对于一个设计师来说，《延禧攻略》整体的色彩上让用户对性冷淡色有了一种更加舒服的认识，《延禧攻略》整体的色彩风格上超越了很多的宫廷剧，原本记忆中华国古代王宫明艳的颜色在这儿都变的是那么的柔和，深深刺激了一下我的审美，所以哪怕我对宫斗剧从来就没有任何兴趣，这一次我也要试着追剧看看。”

    “后宫剧现在几乎可以说是一抓一大把了，而且每部剧都大同小异，都是傻白甜女主在因为父亲的缘故，进宫之后各种被虐被陷害，最终黑化开始打脸，都是一样的套路，然而这部剧却不同，女主从一开始就是强势的，不会默默受欺负的类型，而且进攻的原因也是为了调查姐姐去世的真相，可以说是完全颠覆了以往宫斗剧的套路，真的很值得一看！”

    “大家都在夸魏璎珞的不同寻常，但我却觉得乾隆也是不走寻常路的乾隆，这个乾隆怕是至今为止最不做作的乾隆，用现代一点的说法，他就是传说中的鉴婊专家，人宫斗剧是一群女人争皇帝的宠，这个剧是皇帝帮着皇后斗那些想争宠的，真的每个人都很让人出乎意料，实在是一部让人很有欲望看下去的宫斗剧！”

    “……”

    随着北芒娱乐和渐江电视台的宣传，以及各种已经追剧后真香了的网友们的发言，也有越来越多的人决定要一看究竟，但往往都是只要打开了《延禧攻略》的第一集之后，就再也没办法退出不看了。

    接下来的几天，《延禧攻略》的收视率一天比一天高，百分之一点三六，百分之一点四九，百分之一点五七，百分之一点七一。

    看着《延禧攻略》的收视率一天天的增长起来，渐江电视台的总监坐在家里简直笑得合不拢嘴，之前虽然错过了北芒娱乐的两步剧，但是这次的《延禧攻略》可算让他们也赶上了。

    看着一天天涨起来的收视率数字，那感觉可别提有多爽了，以前渐江电视台只有看着别人羡慕的份，然而现在这种感觉也总算是能够亲自体会到了。

    在一众宫廷剧中，《延禧攻略》渐渐脱颖而出。

    《延禧攻略》的收视率增长的很快，快到几乎让所有人都大吃一惊，刚开始的时候谁也没想到《延禧攻略》能在这么短的时间之内收视率就直逼破二的趋势。

    高芒也是对《延禧攻略》越发的满意起来，没想到这部剧竟然会带给她这么多的意外，同时高芒也在心里默默对杨北的认可又增加了不少。

    之前杨北就已经写出了两部脍炙人口的口碑好剧，而且每一次在电视剧的选材类型上也是别出心裁，总能带给高芒不一样的惊喜。

    眼看着离大年三十也就没几天了，渐江电视台开会决定要在大年三十的晚上让《延禧攻略》停播一天。

    这么做也是为了《延禧攻略》，大年三十的晚上大多数人自然还是会选择换看春晚，尤其是家里有老人小孩的，为的就是看个春晚图个热闹，如果《延禧攻略》照常播出的话，很有可能会被春晚影响到收视率，而且停播一天也能更好的彰显出《延禧攻略》以及渐江电视台对于春晚的尊重。

    做了这个决定之后，渐江电视台便立刻和高芒取得了联系，提前通知了高芒这个消息，高芒也认为渐江电视台的做法比较正确。

    如果在大年三十的晚上还硬要和春晚一起播出，竞争收视率的话，想都不用想就知道《延禧攻略》的收视率绝对不如春晚，而且还会因为这样而让某些观众错过剧情，那就极大的增加了弃剧的可能性。

    而如果选择在大年三十停播一天的话，不仅可以避免观众们因为错过剧情而弃剧的可能性，同时还能够表现出《延禧攻略》对于春晚的尊重，是个一举两得的好事。

    高芒打电话给杨北，说清楚了这件事。

    杨北也对渐江电视台做出的决定表示肯定，就算渐江电视台不先提出这件事情的话，他也会找个时间主动联系渐江电视台说这件事情。

    杨北又联系了《延禧攻略》的各位主演，林欣、杨雨涵以及马强，说了有关于大年三十要停播一天的消息，约定好时间之后，几位主演和《延禧攻略》的官方微博一起在微博上宣布了这条消息。

    热播大剧《延禧攻略》的几位主演同时发微博，当然也引起了不小的热度，只是网友们看到宣布的是大年三十《延禧攻略》要停播一天之后，都纷纷抱怨起来，表示自己宁可不看春晚，也不想再多等一天才能够看到《延禧攻略》。

    看见大家的反响都是不舍得，高芒心里更开心了，这也恰恰证明了现在大家正是追剧追上瘾的时候，如果一部电视剧没有实力的话，是不可能会有这么多人连一天都忍不住多等的。

    很快就到了二月四日，也就是农历的腊月二十九这天，家家户户都贴起了对联，春节的气氛也越发浓重起来，走在大街上到处都是喜气洋洋的景象，这样的日子也总是让人心情舒畅愉悦起来。

    这天也是《延禧攻略》停播的前一晚，到了晚上的时候，杨北一家人都在一起看着电视，边吃饭边看着电视里的乾隆和魏璎珞之间的纠缠。

    “哥，你怎么老欺负魏璎珞，她明明就是被陷害的，你不替她说话就算了，竟然还胳膊肘往外拐！”

    饭桌上，杨岚一脸委屈，噘着嘴冲杨北撒气。

    撒的这气还是电视剧当中乾隆的气，正当杨北都无奈的不知道该怎么反驳杨岚的话的时候，李淑兰也插了一脚。

    “就是，儿子啊，你怎么能做这种皇帝呢，可是不明事理呦！”

    这下杨北都无奈的笑了起来。

    “妈，小岚不懂事就算了，你也跟着故意寻我的开心是不是，明明知道这都是剧情需要，怎么能怪在我头上呢，这可都是乾隆的错。”

    “那还不是因为哥哥你写的剧本就把乾隆写成这样了，说到底还是你的错，你要是写剧本的时候能让乾隆一直站在魏璎珞这边帮助她不就好了吗？”

    杨北无言，知道这是一场没有硝烟的战争，他就不选择参与了。

