    降龙巴掌脸色微动，拥有高属性的他敏锐的察觉到一丝敌意。

    有人打算揍自己一顿？

    他习以为常了，身为【长城】燕云分部的七队队长。他在【长城】内部都不算受欢迎。

    冷酷的战斗方法倒不至于让同伴们敌视他，对待敌人，就得用他这种恶人。

    虽然，每次让他在现实世界出手，都会引来一些比较麻烦的善后问题。

    比如忽然非人物种被肢解了直接掉在行驶的车辆上，把行人们吓出心理阴影。

    再比如追杀罪犯时，下手太过凶残，将建筑一同破碎摧毁。

    一队、二队的成员们没少抱怨他。但也仅仅是抱怨而已。

    【长城】身为华国官方组织，虽然给大部分【玩家】的形象是老好人。

    对待敌人可不会扮演什么和善者。他下手越狠，队友和民众越安全。

    但他...嘴贱...总会在不经意间说出那些让自己被揍的话。

    上至分部部长，下至普通【长城】成员。都没少受他气。甚至在自己的队伍里，队友们都会使劲的埋怨他。

    要是哪天起床，发现所有的队长组团来揍自己。降龙巴掌都不带吃惊的。而是会大笑着开启【序列基因】，进入兵武超凡境界。

    久违的来一场...单方面的被殴。

    是的...他就是贱人。

    降龙巴掌感受到敌意后，下意识看向三队的方向。看到几位三队的成员瞄了他一眼。

    “你看，说他们暗桩代号难听。他们还不高兴了。”降龙巴掌对四队说了句后，又对三队队员们摊手说：“放心，我问过‘狗骑’的女友了。她没有回应，应该不会怪罪你们取的难听的。”

    “你啥时候问过了？”有三队成员低声问。

    “你们刚刚也看到我的视角录像了。那个最后骑着幻想种出现的【玩家】就是‘狗骑’女友喽。不然这么心急的跳出来救他干嘛？”

    “...哦！”三队成员点头，离去的时候看到萧楠搓了搓手指。咋舌心想：“当面绿了【持有者】，等一顿毒打！”

    另一边，李长河已经换上了自己的新套装备。

    脸上带着【鸟嘴面具】，头上还带了一顶黑色礼帽。身上穿着白先生提供的黑色皮甲。脚上穿着黑色皮靴。

    左腰斜挂着一只黑色箱子，上面一根根银白色长钉陈列着，犹如等待出鞘的刀剑。

    后背则背着三根投枪，散发着某种燥热。像是下一秒就会燃烧起来一般。

    这些都是【日晕玩家】死后留下的战利品。

    李长河去追击列车的时候，白先生他们顺手拿走了。

    他们的【玩家背包】是打不开了，但已经拿出来的装备，没有【玩家】会错过。

    那些长钉是刺客【日晕】的。刺客型【玩家】本就是刺杀作战，一般都是将【装备】提前拿出，以免在出手时意外暴露。

    而那三把投枪这是在远程【日晕】身上拿到的。

    【制裁长钉】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【效果：具有强大的破物理效果】

    【备注：一钉上去就成了钉子户】

    【火焰投枪】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【效果：投射时将会产生火焰伤害】

    这些【装备】算不上适合李长河，喷气陌刀，【大佬铅】，【深渊低语】极限弓。无论是锲合度还是品质都比这两样高。

    但要是和其他【玩家组织】接触时，至少可以拿出来做做样子。隐藏李八的存在。

    虽然视频很快就被【长城】删除了，但保不定多少【玩家组织】注意到这点。

    连月神都在【好友】中发来疑问：“你小子不是【长城】吗？话说，你哪来这种威力的【技能】？”

    他应该是看到了那段视频，认出了李长河。月神这种联手过两次的老队员，对李长河的战斗风格和技能都了解不少。

    要有这种实力，之前打太阳王，他们就不会消耗太大了。

    当时，月神就是提前消耗了【月光王座】才束手束脚的。

    李长河没法回应这个问题，只能说：“上面安排。”

    月神估计是考虑到什么，没有多问。

    而是转移了话题说：“那个东西我们拿到了。什么时候给你？”

    “过段时间吧，等我伤势恢复。放心，答应你的我一定会去。”李长河回应着。

    现在，看了看自己的形象。

    嗯...整体来看就是瘟疫医生。无论是去漫展还是副本都没问题。

    至少，从外面上是看不出和视频中‘李八’任何相似的地方。

    “那么，要是和他们接触。就用这个面貌好了。”李长河换下装备。

    何峰分解那些材料还得过段时间。众人也不可能干等着，王二就先一步离开了。

    他现在得回【天理】去了，那些人开始联系他。随着更新，【玩家组织】开始有些活跃起来。

    “一切小心啊，老王。”李长河在【好友】中说：“只要不住我隔壁，我还是挺喜欢你的。”

    “啧，真不懂尊师重道！疯狂给我立flag！”王二笑骂一声，离开宠物医院。

    何峰这段时候只能在这里呆这了，伤的太重。

    得有人看护。他自己租房太远，可不能把他丢那里。

    “安了，安了。”何峰摆手说：“我又没什么醋缸女友。住这问题不大。”

    李长河点点头，盘算着自己目前的游戏币。

    购买了【组织盟约】和一枚【逃脱硬币】，在加上重铸和零零散散的运费。

    李长河目前的游戏币还剩下531，至于要不要购买【共生体盟约】还有待考虑。

    李长河的资金不多了，得精打细算的来。

    白洛河倒是买了一张，她这次没有受到伤害。损失和消耗不大，倒是有富裕资金。

    “我先试试看。要是还有别的增幅，再来通知你。”白洛河抱着化成小猫的小黑说：“先别花冤枉钱。”

    “我懂。”李长河心里思量着，那么接下来的步骤就是等伤势恢复，同时强化心理建树。

    还有试试看成为超凡...

    这点也得和那位送来大佬铅的道门超凡联系一下。

    李长河想了想，自己的租房问题给项五丢出一枚金币说：“喏，给我套房子。”

    “卧槽！”项五拿起金币掂量了一下啧嘴说：“我还以为你就是那种吃软饭的人。没想到你小子这么土豪？”

    “你这说的是人话吗？”

