    在场所有人都没想到，孟雨菲竟然会直接打在岑溪的脸上。

    这巴掌打得极重，让岑溪的右脸瞬间肿了起来，上面还带着几道鲜红的手指印。

    “我的天哪，这两个人到底是多大的矛盾才会下这么狠的手，这一巴掌看着就疼啊！”

    “唉，我就说这个叫岑溪的凉了吧，敢惹上那位女魔头，这下子真的惨喽，也不知道这场什么时候能拍完。”

    “孟雨菲真是太嚣张了，这要是换成其他人，应该早就被曝光了吧？”

    “人家身后的可是金主爸爸，能不嚣张吗？据说整个剧组都是他一个人投的钱，百分之百的决定权呢。”

    虽然有人开始窃窃私语的议论，却始终没有人愿意上来帮岑溪讲话。

    导演狠狠的捏着手里的水瓶子，强忍着怒意，没有爆发出来。

    一旁的副导演见状，马上开始装好人解围：“这里的感情应该有个渐进的过程，按照之前武术指导规定的动作来，结束也好早点收工。”

    岑溪已经想到会是这样的局面，还好现在温夏没在这里，不然一定会替自己担心的。

    “导演我懂了，我们再来一次好不好啊？”孟雨菲满意的看着面前自己的杰作，揉了揉已经发麻的手心儿，开口说道。

    很显然她并不想早点收工。

    “再来一遍吧，化妆师给女四补下妆。”导演揉揉太阳穴，实在是不忍看摄像机里的惨状。

    摄像机旁坐立难安的化妆师第一个冲上去，趁着孟语菲休息悄悄用手指蘸了些药膏涂在岑溪的脸上。

    就在要触碰到她脸上的那刻，她还是忍不住倒抽口冷气，疼得浑身一抖。

    “小溪，你再忍忍，估计她气儿马上消了，之后就没什么事了。”

    她在娱乐圈里也混了几年，经历了那些嫌恶的东西，就只能劝别人能忍则忍，能退则退。

    岑溪点点头，向她投去个真诚地目光。

    “我没事的，这场戏本来就是打斗戏，进入角色后也没什么。”

    晨晨动了动嘴唇没再说什么，她虽然心疼岑溪，但对于这种事情还是不管为好。

    第三次拍摄，岑溪平复着自己的心情，无论这次孟雨菲在这么胡作非为，自己也一定要把戏接下去。

    “哼，真是不死心啊，我演戏非常喜欢即兴发挥，到时候打重了你可别介意。”孟语菲盯着指甲轻蔑地开口，甚至都没有用正眼去看她。

    “第1场第3次，action！”

    导演一声令下，只见孟雨菲扭着身子走向岑溪，按照之前约定的动作，一掌拍在她胸口。

    岑溪微微愣住，急忙靠着熟练的肌肉记忆，想闪身躲过她这一击。

    可孟雨菲没有接下来的动作，突然抬起手，眼看着又是巴掌就要落在岑溪的脸上。

    手腕却被狠狠扯住。

    还没等她反应过来抽回手，就被狠狠的踹出去老远。

    这脚也是踹在肚子上，孟雨菲只觉得自己五脏六腑像是要炸了般的疼，翻江倒海的拧在一起。

    抬眼就看见一身运动服的女人阴沉着脸，居高临下的看着她。

    “你……你个贱人！敢打我！”孟雨菲艰难的尖叫，她虽然不认识面前这个人，但看温夏这身随意的运动服，怎么都不像是有身份的人。

    孟雨菲心中更加怒火中烧：“你知道我是谁吗？就敢打我！”

    “管你是谁，我打的就是你！”温夏毫不示弱的把岑溪护在身后，冷飒的气场让整个片场都鸦雀无声。

    “剧组霸凌这种事，你是真的不怕被曝光啊？”温夏冷冷质问。

    “曝光，你有证据吗？在这里胡说八道！”孟雨菲不信邪。

    “证据？这里这么多台摄像机都录着，不应该缺证据了吧。”温夏冷笑不已。

    “贱人！我要杀了你！”孟雨菲脸胀得通红，墙撑着地面站起身，张牙舞爪地朝温夏扑过来。

    根本就没有半点女明星的做派。

    温夏眼中闪过狠厉，毫不客气的扬手抽在了孟雨菲的脸上，以其人之道还治其人之身。

    清脆的响声，直接把她打懵了，片场也瞬间沸腾起来。

    “我去，那女的是谁呀？竟然敢打孟雨菲，简直是不要命啊！”

    “这个小姐姐好帅呀！不会也是什么金主吧，不然怎么敢这么嚣张，帮岑溪出头？”

    “怎么可能，不是说这部剧的金主是冲着孟雨菲来的吗？而且看她穿这样，也不像是什么有钱人啊！”

    “终于有人给孟雨菲这个女的教训了！我真的看她不顺眼好久了！成天在剧组里耀武扬威的，耍大牌给谁看呀？”

    “我靠，大新闻兄弟们！我看见剧组外面停了辆摩托车，全球限量哈雷还是特别改装款，不会真的是个大金主吧！”

    温夏这时候可懒得理那些议论，转身关切地询问岑溪：“小溪，你怎么了没事吧？”

    看见温夏的脸，岑溪的眼眶瞬间红了，鼻子控制不住地酸起来。

    刚才在心理建设的所有坚强，也在这刻完全的坍塌下来，委屈的说道：“夏夏，你没走啊……”

    “我要是真走了，你不得被她打死！”

    温夏说完，就在众目睽睽之下拉着岑溪离开片场，连衣服都没来得及换，就被塞进车里。

    战司宴坐在副驾驶，从后视镜里看着两个人坐上来，启动车子开出影城。

    他们在忙公司的事情，但是女主突然发条消息说岑溪有些不对劲，为了防止自己的太太做出什么危险的事情，他还是放下了手头的工作，第一时间开车赶到了横市。

    “你到现在还不打算说吗，到底是怎么回事儿啊？”温夏看向垂着头的岑溪，故意板着脸问道。

    岑溪有些不好意思地皱眉，指甲死死的扣进肉里：“就是和你说的那个女主角，准备公报私仇。”

    “所以你早就知道她会这样，然后故意把我直走？”

    “也没有……我其实也不知道……”

    “之后的事情你就别管了，这个孟雨菲我帮你解决。”

    温夏恨铁不成钢的揉揉太阳穴，眼中寒色不减，红唇微启：“她这种人，总要为自己的行为付出代价。”

