    自西夏军去攻仁多泉城的消息在凉州城中散开，青塘军便有些军心不稳。

    不只是青塘军的军心有所动摇，就是唃斯罗也有些犹豫。

    仁多泉城到自己的老巢西宁，也不过是就是几日的路程而已。

    虽然说仁多泉城这等要地，唃斯罗早就安排有五千精兵守卫，但眼下李元昊兵力达十余万人，根本就不是仁多泉城能抵挡的。

    而且眼前军中已经有流言散开，说西夏军会攻打青塘的西宁城。

    而青塘军许多人的家眷，可都在西宁城中。

    唃斯罗也是极有决断之人，他想清其中的厉害关系，便派了李道一前往西夏军中谈判。

    李元昊听了李道一的说辞，不由冷笑。

    “恭喜我？”李元昊摆了摆手道：“恭喜就不必了，凉州城也不用还，你回去吧。我西夏的城池是如何丢的，便要如何拿回来。让唃斯罗等着便是，或许过几日，我便将他的妻妾子嗣都送到凉州城与他团聚也说不定。”

    李道一没想到李元昊如此狂傲，一开口便是强横无比。

    “大王，你如果这么做的话，那我们青塘必定与你西夏周旋到底。”李道一也淡然的道：“如今宋国对于西夏压迫正急，即便大王派军攻克西宁又如何。虽然能使我青塘元气大伤，却也使得宋国深感威胁，只怕立时便会向西夏发兵。如今大王陈兵于凉州城下，却不知西夏又有多少兵马在阻挡宋军。”

    李元昊虽然表面上不动声色，可是心中却是将对面的李道一已经骂翻了。

    不只是李元昊心中震动，他身边的野利仁荣、张元两人，也深知其中的厉害。

    这位李道一并没说错，西夏若是打下西城，固然使青塘受损。但这西宁的位置却是威胁宋国秦凤路的侧翼，断然不会再给西夏喘息之机。

    “在我面前休要绕弯子，说出尔等的条件。若是可以的话，这凉州城便允许唃斯罗归还于我。”李元昊却是面不改色的道。

    李道一都不由得佩服李元昊，这人讲话无耻的很。

    只是李元昊是西夏之主，而且青塘眼下也不宜与西夏大战。

    “我家赞普在来时叮嘱于我，若西夏放弃攻占仁多泉城，我青塘便立时将凉州城让出来。”李道一紧盯着李元昊道。

    李元昊哈哈大笑，“这个条件算什么，你回去告知唃斯罗，此事我答应了。不过，宣化城我还是要打的。若是唃斯罗识趣，就应该知道，宣化也应交还与我西夏才。”

    “关于宣华城之事，我家赞普并没有提。”李道一拱手道：“不过，若是我家赞普觉得宣化城也无意思，说不定以后便会归还。”

    李道一有意无意的暗示，此事其实是可以再议的。

    这话里的意思，李元昊立时便听懂了。

    李元昊微微一笑，对李道一点头道：“你回去告诉唃斯罗，给我给你们半日时间，若这半日还没能将凉州城让出来，我麾下的儿郎们便要攻城了。”

    “这点倒不为难，我这便回去报知于我家赞普，定不会失信于大王便是。”李道一算是完成了使命，便告辞而去。

    李道一回到凉州城内，便将与李元昊所交谈的内容向唃斯罗一一讲明。

    “传我的命令，命全军准备出城，退往宣化城。”唃斯罗当即下令道：“依次戒备出城，防备李元昊派人来攻。”

    虽然李元昊答应了唃斯罗的条件，可也没有答应不再对对方出兵。

    不过李元昊的大军，却是主动后退了十余里，显然是考虑到了唃斯罗的顾虑。

    唃斯罗手中的四万人马，在退出凉州城后，便纵马向东而去。

    而李元昊得知青塘军队已经让出了凉州，便立时命令大军入城。

    没有费了多少力气，西夏便重新将凉州拿了回来，这使得李元昊对于青塘军，便心生了轻视之意。

    况且青塘军已经落入他的圈套，怕是唃斯罗想要退到宣化城也会成为一种奢望。

    “好了，唃斯罗率军退往西面，那我们也该出动人马了。”李元昊不由得笑道。

    嘝斯罗的人马不过行出去二十余里，便有斥候来报：“赞普，李元昊已经进入了凉州城。不过，还有一支三万人的西夏骑兵，不知何意，竟向着我们这边进发。”

    “还能如何，李元昊这是打算追击我们了。”唃斯罗不由冷笑，他接着道：“全军缓行，准备迎敌。”

    没到半个时辰，在青塘军的眼中，便看到后方一处处的黄色烟尘腾起。

    待到西夏追击的骑兵们来到了青塘军近前之时，青塘军却也摆好了防御的阵形。

    双方的战事立刻当场爆发，四万青塘军与三万追击的西夏骑兵大战在了一起。

    唃斯罗在侍卫们的护卫之下，观看估么着战场之上的细微变化。

    他可不想与西夏军纠缠下去，手中这四万青塘军可都是自家精锐，也犯不上与西夏对耗在这里。

    因此唃斯罗在大多数的时间里，都是在想着如何带领手下大军顺利脱离。

    只是双方战在一处，唃斯罗可不敢胡乱的乱下命令。他此时只能盯着，却是有些着急了。

    此时唃斯罗若是敢下令后退，对面的西夏兵马就能将他手中的这四万人马一举歼灭。

    战场所在十里外有个叫沙井村的小村子，此时沙井村中也有着数万西夏的兵将，都已经骑于马背之上。

    “刚刚斥候来报，那唃斯罗已经退出凉州城。此时被大王派人给纠缠住了。”有人叫道：“建功正当此时！”

    紧接着便是数声叱咤，一队战马带头冲向十里外的战场。

    很快，三万西夏提前布置好伏兵出现，使得唃斯罗大吃了一惊。

    这批新出现的骑兵，是从青塘军的身后出现的。

    如此一来，青塘军便成了腹背受敌，局面极其不利。

    而且西夏骑兵的数量，从三万直接变成了六万，对付四万已经被包夹的青塘军，实在不成问题。

    看到自己麾下的将士们，一个个的被敌人杀死倒地身亡，唃斯罗却是无可奈何。

    “赞普，那李元昊也是个奸诈之人。我们眼下已经无法挽回，不如早些脱身才是。”李道一来到了唃斯罗的身侧，对他抱拳道。

    “也只有如此了。”唃斯罗有些受打击的道。

