    “诡计之神，你若执意想退出神界，从封神天碑上除名，抹去神籍，那就先按照惯例，交出属于神界的无上至宝灭世黑莲，以及你所拥有的所有灵器，退出神界，你便再也不是我神族人，所以不该拥有这些无上法宝。”

    云鹤神君在一旁手拿拂尘，面容慈祥。

    “黑莲早与我融为一体，我们不分彼此，你让我现在将黑莲交还神界，恐怕做不到了，至于其他的宝物，恕不归还，上面被我下了禁咒，没我允许，谁用即死，我的东西，我带走，你们要是执意想我留下，就凭本事从我这夺走。”

    灵诡跪在封神天碑前，面对天碑，语气无波澜，缓缓道。

    灵渊眸光晦暗，他明白，灵诡是执意要退出神族，可即便是走，她也不会留下属于她的东西。

    正当灵渊左右为难，实在想不出能够拖住灵诡，等神帝回来的办法。

    深蓝色的星空中，一架凤凰领路仙鹤开道的金色车辇划过天空，从九十九重天外下来，从天而降，停在了封神天碑的上空。

    从华丽的车辇上，陆续被扶下了三个绝美万分的女人。

    先下来的是国色天香，身穿流仙裙的万花之神灵夭。

    后下来的是高雅端庄，韵味成熟的碧云帝妃。

    而最后一个从车辇下来的女神，让包括灵渊在内，灵诡除外的所有天神、上神，以及九十八重天的神族将军天兵，齐齐跪地行参拜大礼——

    “恭迎月神！参见碧云帝妃！”

    灵渊在见到月神从九十九重天外下来，瞬间冰眸阴暗恼怒至极。

    他知道，一定是灵夭这个麻烦精因为自己受了委屈，去找了碧云帝妃哭诉，又惊动了月神，如今碧云帝妃和月神同时出现，绝不会发生什么好事，因为九十九重天上的创世神，他一个小小的神族太子，根本惹不起！

    灵诡听闻月神莅临，勾唇冷笑，似不屑一顾，根本未将什么月神放在眼中，她无动于衷，依旧跪在屹立的封神天碑面前，半闭眸，让人根本猜不透此时此刻的她到底在想些什么。

    而那个一莅临就让所有天神跪地参拜的女神。

    她的两眼用天蓝色近乎透明，纹有枝叶暗纹的轻纱所遮住，眼纱长垂及腰，仿佛在这层薄纱之后，隐藏着什么不可告人的奥秘。

    然而，即使不看那突然莅临的月神，在她出现的刹那，依旧能顿时感到如寒风刺骨的凛冽，弥散自空气中，令人心生敬畏。

    那是对上古鸿蒙大洪荒时期就存在的天神，发自灵魂深处的虔诚崇敬。

    月神很美。

    而神族的人员，不论那女，似乎天生都拥有极为好看的绝美容貌。

    长裙曳地，外罩浅蓝色短袍，背后以弦月弯状纹路装饰。深蓝色领口刺有浅蓝色暗纹，腰间有海蓝底紫蓝相间的腰封，内穿海蓝色广袖长裙，长裙曳地，裙下摆绣有紫罗兰条纹的花朵状纹路。

    她双眼虽被轻纱所蒙住，可玫红色的唇色，翘挺精致的鼻尖，完美的下巴，无一不告诉众神，月神之美是神秘而迷人的，她盘着发，两侧各垂下了一缕发束，天蓝色水晶发簪，有银色枝叶雕花及银珠点缀，而额前缀有冰蓝色水滴状的吊珠，由一根蓝紫色暗纹缎带吊下。

    众神参拜月神，可唯独灵诡面壁跪着，没有动静。

    还有宫司屿和流云，也是立在那，一副事不关己高高挂起的模样。

    变回人形的花神灵夭，纤尘不染，倾城纯美，如蝶似花瓣不食人间烟火，此刻，她无辜如小鹿般可怜的水眸浸着泪光，挽着自己祖母月神的手臂，像极了受了天大委屈的小可怜，不争气的挤出一滴泪，哭着指向灵诡，“祖母，她回来了，什么也不说就毁了我的花神殿，还将我打回了本体，我还被她踹下了八十八重天，差点就重伤，这回您无论如何都要替我做主，没这么欺负人的！”

    月神完美的玫红唇形，抿成了一条线，看不出半丝情绪。

    听闻灵夭说完话后，她只是沉默了半晌，无形中，让周围形成了一股可怕的低气压。

    “有这回事吗？灵诡。”

    月神的声音，没有温度，极其冷淡，是透着磁性的低沉女音。

    “嗯。”

    灵诡冷漠的应了一声，比月神还要惜字如金。

    “小辈打打闹闹，我姑且不管，灵夭实力不如你吃了亏，这是她技不如人，怪不得别人，在神界，强者制胜这是定律，不过……”月神意味不明的冷冽寒音停顿了下，“你现在跪在这封神天碑前，是想做什么？”

    灵夭一听自己祖母竟不护着她，而是说她技不如人，吃亏活该，顿时瞠目结舌，眼眶中的泪蓄的更满了，刚准备不顾场合任性吵闹，却被自己的母亲碧云帝妃狠狠拉扯住，暗自甩了一个警告的眼神，小声提醒：“别胡闹！自家人只会帮自家人，可祖母是九十九重天上的神，她不能明面上帮你，看着就好！”

    灵夭不服气，甩袖，只能暂时忍气吞声。

    月神三言两语就道明灵诡刁难灵夭的事，她不予追究，但紧接着，就话锋一转，移到了灵诡为何会跪在封神天碑前，她想做什么。

    闻言，灵诡只是慢条斯理的朝着封神碑虔诚的磕了三个头，旋即傲然站起，妖娆高雅，无所畏惧的转身面向高高悬于天际，以璀璨星河为背景，俯瞰她的月神。

    “头顶三尺有神明，月神，这里是九十八重天，距离九十九重天最近的地方，在这里发生的一切事，九十九重天的众神都会知道的一清二楚，你这是明知故问，却佯装不知，非要我再重复一遍？不好意思，废话不说第三遍。”

    第一次，她告知灵渊要抹去神籍。

    第二次，她告知云鹤神君要退出神界。

    第三次还让她说一遍？她闲得慌吗？

    “死过一次的你，却依旧不知收敛，刚回神界就不知天高地厚，连我都敢冲撞！灵诡你可知，你现在即将要做的事，我可是有权利直接让你死第二次的！”

    灵诡侧过脸，笑的讥讽阴冷，“你放马过来试试！”

    