
　　就在娜塔莎疯狂的按动腕表要和托尼通话的时候，突然她身边冒出一团团黑色粘稠的烟雾！那烟雾极为浓密，看上去好像一团黑色的丝绸在她身边无声滑动，看起来分外的诡异。

　　史蒂夫本能的竖起自己的盾牌想要上去保护娜塔莎的时候，突然一道蓝灰色的黑影从中扑了出来，一把将史蒂夫按倒在地！

　　这时史蒂夫才看清楚到底是什么东西将自己扑倒，在目视的方向上，它具有灼烧的双眼和尖突的下巴，模糊的样子看上去像狼。但是它们的轮廓随着它们的前进在不断变化，在这东西可以称为后背的地方，一条条油腻切恶心的触手不断的甩动，在它的身体两侧，一颗颗鲜红色的鼓包在不断的蠕动，有时候，那鼓包会突然张开，一颗血红色的眼眸不断的转动打量着周围，与其目光接触，不管是谁，都会立刻赶到一股眩晕，接着身体开始出现不适，恶心想吐，在它的身体周围不断冒出浓稠的烟雾，将它的身体包裹的若隐若现。

　　仿佛整个世界的邪恶都在为之欢呼，每时每刻这怪物都因此变得更加恐怖和毁灭性。

　　不等其他人反应过来，娜塔莎身后的黑烟之中，又出现了两个身影。

　　另外一头怪物和一名人类！

　　“汉尼拔？！！”娜塔莎立刻举起手对着其他人喊道：“住手！住手！他是来帮我们的！”

　　汉尼拔穿着一件黑色中长款呢子黑色风衣，头发依然油光水滑，看着就精神异常。只不过，他这形象更像是个大反派。

　　“到底是怎么回事？”汉尼拔一脸疑惑的看着娜塔莎，并挥手将廷达洛斯领主召唤了回来。

　　“没时间解释了，有飞弹正在向这里飞来！快带我们走！”

　　娜塔莎急急忙忙的说道。

　　可下一秒，她的智能手表中却传来了托尼的声音：“不要！汉尼拔！这里有很重要的东西，不要让这里毁了！去拦截飞弹！”

　　托尼一直在监控着这里，从娜塔莎的智能腕表中他察觉到一连串的异常数据，在贾维斯对这些数据进行分析之后，发现，这些数据是一种前所未有的智能编码，其高明程度比贾维斯底层逻辑数据都要复杂先进！

　　贾维斯得出结论，这些数据来自于一个非常完整的人工智能！

　　这个结论把托尼都震傻了！

　　对于人工智能，没有人比托尼更加了解。贾维斯就是托尼的作品，一直以来，托尼都对贾维斯无法真正产生智能感到遗憾，但即便是托尼也无法在这方面有更好的突破。

　　贾维斯看似智能，其实它只是由海量数据堆砌起来的一个运算速度超高的程序而已，它所有的对外应激反应，全部是由托尼编写的程序主导，虽然非常非常先进，但究其本质，依然不能称之为人工智能。

　　但现如今却让托尼发现了这些数据，托尼怎么可能放过！

　　汉尼拔脸色一黑。

　　倒不是做不到，只是……

　　那玩意在天上飞啊！

　　汉尼拔就算要瞬移也需要阴影不是？

　　飞弹怎么抓？

　　“快！来不及了！”托尼这个二货依然在那里叫，汉尼拔也麻爪了，特么的，你倒是告诉我飞弹到哪了啊！

　　可下一秒，托尼沮丧的声音传来。

　　“啊……来不及了，已经来了。”

　　“法克！”汉尼拔这么儒雅随和的人都直接爆了粗口。

　　接着一阵黑烟闪过，汉尼拔消失了。

　　娜塔莎和史蒂夫傻了。

　　什么情况，你不是来救人的么？

　　事实上，凯……啊，是汉尼拔的确是在救人！

　　只见汉尼拔闪现到了基地之外，抬起头正好看到飞弹在他头顶。

　　汉尼拔嘴角扯了扯。

　　直接张开双臂迎接飞弹！三道黑芒从汉尼拔手中射出，正中飞弹！

　　轰轰轰！

　　三枚飞弹直接爆炸！

　　巨大的火光爆炸开来，可下一秒，原本扩散开来的冲击波和火光，居然突然猛的朝回缩去，只见汉尼拔站在因为爆炸而产生的陷坑之中，身体周围居然出现了数支手臂，将飞弹爆炸产生的能量，一点一点朝自己的身体内部按去。

　　嗖！

　　最后，所有的能量聚合成了一颗发着强光的光球，被汉尼拔猛的一按，没入了汉尼拔的身躯之内！

　　一切恢复平静！

　　像是什么都没发生过一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是汉尼拔却一直站立在原地，闭着双眼，好像在忍受着什么。

　　也是在这个时候，一道火光滑过天空。

　　是托尼赶来了。

　　刚刚这里发生的一切，都被斯塔克集团的间谍卫星拍了个正着！什么？你说斯塔克集团怎么有间谍卫星？

　　呵呵，瞧你问的。

　　资本主义国家么，连火箭发射都能是私人的，发射几颗卫星怎么了？

　　总之，托尼还是第一次见过这种场面。

　　还能这样玩？

　　直接吸收了飞弹爆炸的能量！

　　这可不是普通的飞弹！那是GBU-57巨型钻地弹！GBU-57巨型钻地弹是一种由美国空军制定的大型精确制导钻地炸弹，并为“掩体粉碎机系列”的新成员。因预估其威力可能超过俄罗斯的炸弹之父，故有媒体称其为炸弹之祖。它的性能超越了最强大的掩体粉碎机—2268公斤的GBU28，可能是其威力十倍以上，爆炸当量为俄罗斯炸弹之父FOAB的近3倍！

　　光载药量，就达到2.3吨！可穿透60米厚的钢筋混凝土或40米厚的山岩！

　　威力大的一批！

　　看就这，居然只在这里炸出了个小土坑！

　　“你是怎么办到的？”托尼看的清清楚楚，汉尼拔将所有爆炸产生的能量全部吸入了自己的体内！

　　这玩意还能吸的？

　　“问就是魔法！”汉尼拔才懒得解释，反正他的人设就是神秘莫测。

　　汉尼拔也不废话，直接一挥手，一团黑烟就包裹着他和托尼消失在了原地。

　　而在另一边，神盾局内，正在躲在小黑屋里监控两发导弹的西特威尔一愣，因为导弹的信号没了。没信号的导弹当然无法传回画面，因此现在屏幕上只有一片黑。而他们看到的最后一个画面是一个人影突然出现对着镜头挥手，接着啥都没有了。

　　他立刻向战机飞行员确定：“导弹怎么回事，为什么我这里没信号？”

　　飞行员也茫然地看着自己战机上的数据：“报告长官，我这里也没有它们的信号。可我确定，导弹已经起爆了！”

　　西特威尔满脸“王德发”的表情看着卫星云图，目标地点……啥也发生……那里依然好好的。

　　“你确定起爆了？！！”

　　谷柯</span>“传回来的数据显示，的确起爆了！”

　　飞行员很笃定的说道。

　　西特威尔看着好好的卫星画面，想不通那里出了问题：“那就再发射一次。”

　　飞行员：“长官，我这里只剩下精确制导炸弹了，不一定能摧毁目标。”

　　GBU28自重就达到了惊人的13.6吨，这次起飞的是B-52H型战略轰炸机，最多也就可以携带三枚GBU28，剩下的也就是一些精确制导导弹了，多的也装不下了。

　　那可是一栋地下军事基地，又没有偷工减料。不是专门的钻地弹，哪儿那么容易炸掉。

　　西特威尔管不了那么多，要是不能执行毁灭程序，他们麻烦大了：“那也给我扔下去。”

　　不到十秒钟，飞行员却又一次“发来贺电”：“长官，起爆成功！”

　　卫星图上倒是看到的爆炸画面……但问题是，海里基地修建的太坚固了，地下七十米深啊！

　　西特威尔也没办法确认摧毁成功！

　　他现在只能祈祷了。

　　他挂断了飞行员的通讯，然后接通了另一个频道：“有人在帮助目标拦截导弹，不确定目标是否被摧毁。朗姆洛队长，你们降落时请提高警惕。”

　　地下机房内，佐拉博士不紧不慢地对史蒂夫和娜塔莎说道：“认命吧，这对我们都好。我们都没有时间了，队长。”

　　化身数据的佐拉，似乎失去了对死亡的畏惧，依然平静地诉说着。然后……

　　“嗯？”它的声音突然出现了一点疑惑，然后有些惊讶：“你是谁？”

　　另一个声音突然从角落里响起：“不好意思，佐拉博士。我觉得，我们之间还有很长的时间，可以相互了解，加深一下感情。”

　　史蒂夫和娜塔莎却瞬间猜测到某个人。

　　果然很快托尼就从黑暗中走了出来。

　　“托尼？！”

　　史蒂夫惊讶于托尼居然这么快赶了过来。

　　娜塔莎则问道：“飞弹怎么样了？”

　　托尼耸耸肩，对身后的汉尼拔说道：“这家伙解决了……你不会想到他是怎么解决的。”

　　汉尼拔依然是那副死样子，不急不缓，带着微笑，看着就是那种喜欢故弄玄虚的人。

　　说完托尼也不管其他人，他搓着手走向了左拉的操作台。

　　然后他看到了不属于那个时代的东西。

　　“USB接口？”

　　“托尼·斯塔克？”这个时候左拉终于说话了。

　　反倒是斯塔克更加奇怪：“你不认识我？”

　　这次左拉没有说话。

　　周围的摄像头全部转向了斯塔克，全方位打量。

　　托尼看着那些古老的处理器，那些存储器居然还是磁带版的！这玩意托尼要找，都只能去博物馆。

　　“看来你的硬件已经太久没更新过了。这说明……这里已经很多年没人来过了。”托尼更感兴趣了。毕竟用这么古老的仪器，能够制造出人工智能，简直是个奇迹！

　　“而且你还不认识我，这说明……你没联网！！”托尼发现了华点！

　　不是托尼自视甚高，实在是……他太有名了！

　　“也是，如果你联网，那么整个世界都可能是你的！”托尼自说自话道。接着他就在操作台上不断摸索。突然他说道：“洞察计划是什么？”

　　佐拉：“想要净化这个世界，需要足够洞察力，所以我编写了一个算法。”

　　托尼追问道：“它有什么用？”

　　接着左拉将之前跟史蒂夫他们说过的话重复了一遍。

　　然后左拉反应过来了。

　　“等等！你在做什么？！”之前左拉之所以会有问必答，不过是为了拖延时间而已，可这会儿，它居然不受控制的回答托尼史塔克的问题，这有问题！

　　然后佐拉发出“惊呼”：“你是谁？你在干什么？啊，你给我出去，不准碰那里！”

　　原本冷漠平静的它，此刻发出的声音犹如被流氓盯上的女孩纸，相当的无助。

　　原来托尼在不知道什么时候，将一根数据线连接到了那个USB接口上！

　　是贾维斯，托尼将贾维斯直接与左拉链接，在它的数据库里疯狂翻找着所需的数据。

　　这个时候，汉尼拔突然开口说道：“外面有人过来了，嗯……是神盾局的人。”

　　托尼却不慌不忙：“没用的，我已经将这个基地全部锁死了，除非他们再用钻地炸掉轰炸这里，否则我们绝对安全。另外，他们就算想这么做，也办不到了，刚刚我已经联系了美国空军，跟他们说了一家战略轰炸机居然在新泽西投放GBU28，这会儿五角大楼估计已经疯了，就算神盾局想再派飞机，也办不到了。”

　　托尼说的没错，五角大楼的确疯了。

　　在没有得到任何官方授权之下，居然有人开着战略轰炸机对新泽西州发动了轰炸，虽然之前的GBU28动静很小，没人发现，可后来的精确制导导弹的动静可不小！

　　就算美国再地广人稀，也没稀到这种地步，导弹爆炸产生的烟雾都有数十米高了！相看不到都难！

　　得益于上一次神盾局投放核弹的例子，导致美国政府在这方面神经极为敏感。

　　就在托尼通知的第一时间，附近的几个基地都被直接执行了管制，并对基地内部的飞机和飞行员进行查点。

　　现在神盾局的战列轰炸机已经被两架战斗机给盯住了，压根没办法降落！

　　现在基地大门被锁死，电梯也被落下，电梯井也被锁死，基地内部还有重重关卡，都是防核爆级别的大门，神盾局的人想下来？慢慢炸吧，以这座基地的防御能力，再给他们三天时间也别想过来。

　　就在刚刚贾维斯已经夺取了基地控制权！

　　从智能程度上说，左拉的确要比贾维斯要高明的多！

　　但左拉没有联网，它的运算速度，只取决于它的硬件功能……很可惜，就这种古早级别的计算机的运算速度，拍马都赶不上贾维斯！

　　它被吃死了！

　　左拉这个时候都没时间跑出来大放厥词了。

　　没办法，它所有的运算能力都被用来抵抗贾维斯的入侵。

　　其实吧，如果九头蛇良心一点，是不是帮左拉更新下硬件设备，贾维斯绝对不是它的对手，可问题是九头蛇那帮人是真的狠，七十年代的计算机设备愣是用到现在……要不然左拉完全可以反入侵到贾维斯的处理器中，实现真正的自由！

　　这已经不是代差能形容的距离了。

　　所以哪怕左拉是真正意义上的人工智能，可依然不是贾维斯这种死板系统程序的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十六章：实惨左拉免费阅读。https://xs.23sk.com 