

               最后，中海城市论坛在巨大的压力之下暂时关停。

    这一刻，坐在办公室内的关浩深深的恐惧着！

    从一开始，他们理几大论坛联手搞滴滴，原本也想好了步骤，有节奏的进行。

    先把黑道学生的舆论造起来，然后再批露滴滴跟跟苏启的关系，最后一起搞死滴滴。

    可没有想到，他们的战火苗还仅仅只是点起来，就被人家以雷霆万钧之势迅速的扑灭！

    并用最后的一个中指告诉了他们：你们！根本就没有一个跟我玩的起！

    浑身打了个冷颤，心里有了一种惶惶不可终日的感觉，一连打了王一洲好几个电话都没有打通。

    知道自己这边已经彻底的败了，至于论坛的流量以后会怎么样，真的是一个未知数。

    这时候的王一洲已经到达了中海机场。

    拨通了方世军的电话。

    “后面的故事靠你们自己去编，我不陪你玩了！”

    说完就挂，抽出了手机卡丢入了旁边的垃圾桶。

    快要进入登记口的时候，突然回头恶狠狠的看着外面中海的天空：“滴滴是吧，我王一洲迟早还会遇到你们的！”

    方世军在接了王一洲的电话后，暴怒的把手机给摔在了地上。

    他是个混子，即便是有钱以后，依然改变不了本性，是混子就喜欢用暴力解决纠纷。

    正准备出去招呼自己的兄弟们去大闹一次。

    好在曾副镇长的电话来的及时。

    电话里曾副镇长的语气阴沉到了极点。

    聊了会后，方世军身上的怒火消失了不少，坐回了老板椅上发呆。

    下午的时候，市警察局一直在开会，就是为了网络上流传苏启黑道学生的事情。

    当然，向荣在会上各种争论，也贴出了各种证据证明苏启是被人陷害。

    这个会一直开到了晚上才散会。

    不过，当夜幕降临的时候，浦山镇被笼罩在了十分压抑的气氛当中。

    这个镇上，跺一跺脚就能够让这个镇上发发小地震的方军山，彻底沉不住气了。

    大量的小混混在广夏地产门口聚集，就在晚饭边上，他们收到了消息，市警察局已经被压了下来，明确表示不会再对苏启动手。

    大雨，不期而至，苏启站在别墅内，望着外面的雨水发呆。

    杨晶轻轻的从后面走了过来，从后面抱住了他。

    苏启回头，温柔的在杨晶的额头上亲了一口：“美特专卖店那边的人已经全部都撤了吧？”

    “嗯，撤了，真讨厌，真要让他们砸了啊，装修了几十万呢。”杨晶埋怨。

    苏启笑了下：“你现在可是个小富婆，卡里几百万有了吧，还在乎这几十万的装修。”

    “嘻嘻，也是，我有三百万了。”

    这时胖子推开了门，一看这两人卿卿我我的准备退出去。

    苏启叫住：“都准备好了吗？”

    “准备好了，就等步行街那边直播了。”胖子回到。

    “那行，现在把方军山有关于涉黑的所有证据全部都贴出去，我要图文并茂！”

    “一旦等猴子把专卖店那边的相片拿回来后，就继续投放！”

    “再接着，就是我们的副镇长大人了，既然已经决定搞了，那么就搞到底！至少要在我进入浦山镇之前，天空不该浑浊！”

    苏启平静的说到，但是胖子知道，越是这样，苏启身上的那种恐怖气质就让人感觉更加的可怕！

    胖子点了点头，出去安排去了。

    步行街的街头，已经到了深夜。

    九十年代的人夜生活没有那么的丰富，即便是这最为繁华的步行街，到了深夜也是空空荡荡的没有几个人。

    大雨中的街道入口，黑压压的一大片混混提着钢管走了进来，方军山在最前面有着，有个小弟为他撑伞。

    手里叼着雪茄，望着这夜空，他一阵感慨。

    算算，已经有五六年没有这么带人出来打架了吧。

    而另外一头，同样也走来了黑压压的一片人，不过这些人看上去更像是街坊邻居。

    包三妹穿着睡衣在大雨中同样很嚣张的望着方世军。

    两边人数加起来最少有七八百个人！

    不过，途中，包三妹手机突然响了，苏启打过来了。

    打了个停的手势，接通了电话，沉默着听着电话里的苏启说了一两分钟后。

    他突然扭过了头：“今天不打架了！都回去睡觉！”

    身后的人一脸疑惑，但是也没有问什么，在包三妹的几个招呼后，这些人各回各家！

    方世军也有点迟疑不定了，皱着眉头：“他妈的！又想玩什么花招！”

    箭在弦上，不得不发，他也没有耐心等下去了。

    没有这碍事的包三妹更好！

    打了一个手势，身后几百个人提着钢管蜂蛹到了苏启的店门口。

    轮起钢管就开始一顿猛砸。

    对面，萌蠢学妹口里咬着一根棒棒糖，一脸淡定的各种角度拍照，一边说到：“苏学长就是牛，这都能够算的到，这方世军我跟了有一段时间了。”

    “刚开始我还怀疑他不会动手，但是直到这一刻我可以确定了，这个人真的是个草包。”

    猴子坐在窗户上，抽着烟“是啊，这样玩法，真不玩死自己才怪，他以为这个世界还是他们以前的江湖。”

    “好在山炮哥早早跟启哥在一起，若不然的话估计也会如这方世军一样的下场。”

    萌蠢学妹这时皱着眉头，跺了跺脚：“讨厌！那个招财猫我最喜欢的了，居然被他们给打碎了！”

    “猴哥，你觉得警察局的人真的会来吗？”

    猴子说：“你说呢，几百号人出动来砸人家店，现在这么关键的时候，这已经算是大事了！够他方世军吃一壶的！”

    “行了。照片拍好了吗？”

    萌蠢学妹把照片递了过来：“还是这个拍立得好，一拍马上就出照片！”

    “你赶紧给启哥他们送过去吧，现在警察还没有来，如果来了再推送消息的话，就只能叫跟踪报道了！”

    “赶在警察之前，这叫爆料！”

    猴子从窗户上面跳下来，接过了照片：“那行，我先过去了，你继续在这里拍，后续报道要用。”