    第85章 小貂苏醒，二弟三弟之争

    林动还在外面的通道里吹着冷风！

    而吴云却和青檀在灵药池上，睡着莲台，卿卿我我。

    林动：“寒气风暴已经停下，看来是结束了，大哥和青檀怎么还不出来呢！”

    他有些犹豫要不要进去看看结果。

    出于对大哥的信任，林动不是很担心。

    他相信以大哥对青檀亲妹妹一般的宠爱，必定不管如何都会护着青檀的性命。

    思来想去，最后还是决定继续等着。

    大哥说了，不要轻易进去打扰。

    灵药池上，吴云和青檀紧紧的拥抱在一起，说着只有二人才能听到的悄悄话。

    吴云在给青檀讲述自己刚才的那些小小手法，并且一下一下的在青檀身上示范着教给她。

    弄得青檀一阵身体发痒，忍不住发出铃铃般的笑声。

    二人好不快活，俨然已经忘记外面还有个林动在一动不动的守着通道口。

    吴云继续撩拨着，难得青檀解去烦恼，笑的那么自在。

    他的手伸进腰间，在从林琅天那里夺过来的高级乾坤袋上一抹，顿时手心中多出来了一把青幽色的长剑。

    “吴云哥哥，这把剑好漂亮啊！”

    青檀大眼珠一亮，露出月牙般的笑容。

    吴云：“这是我之前墓府之行，准备给你的礼物，本来早就想给你了，但我看你心事重重，一直为凝聚阴丹的事儿发愁，所以就想等帮你解决了身体的问题，再送给你，这样你才能心无所忧的享受这份快乐。”

    在对女孩子心思的研究上，吴云本来就挺有天赋。

    如今融合了远古宗门合欢宗圣子，人称欢喜圣师，外号情圣的古墓府老好人的记忆。

    吴云等于直接将撩女孩子的这项技能拉满！

    只有起错的名字，没有叫错的外号。

    情圣！

    一生阅女无数，红颜知己遍布天下，情人之多包揽各种类型。

    他一生行事，真名知道的人并不多，化名倒是有几个且都非常出名，喜欢以吴，曹，罗等姓示人！

    “这把剑名为情意绵绵剑，经过我的特殊手法，已经从低等灵宝晋升为中等，与之配对的还有一把刀。”

    吴云取出自己的那把粉色短刀，“就是这把风月柔情刀，这对刀剑曾是墓府主人与他最爱的女人（之一）使用的武器。

    刀属阳，剑属阴！

    同时与之适配的，还有两套达到上乘九品的武学，

    九阳刀法，九阴剑法！

    这两部武学既能单独使用，也能配合施展，组合起来名为，

    九阴九阳刀剑阵，

    这是一套专门为这两把刀剑创造的合击阵法，需要男女两个人同时修炼，以双人为阴阳阵眼，男主阳，女主阴的方式修炼此阵法。

    这最强的合击之力，甚至能够达到造堪比化武学的程度。”

    青檀听的啧啧称奇，

    “造化武学？”

    “对，还在九品武学之上的造化武学！”

    “吴云哥哥，你的意思是我们两个可以一同修炼这套武学吗？”

    青檀有些兴奋期待的问道。

    “那当然，我把此剑送给你，肯定只有你才能和我一起修炼。

    除了我们可爱的青檀，还有谁能配得上此剑！”吴云不假思索的道。

    青檀害羞窃喜的拿着情意绵绵剑抚摸起来，这把剑属阴，剑体冰寒，非常适合她。

    “那我一定好好修炼，不拖吴云哥哥的后腿！”

    “嗯，等会儿回去，我再单独把武学的修炼之法传给你，现在我们先出去吧，一直和你说话，都忘了林动还在外面守着，他肯定很担心我们有没有成功，先出去把你凝聚阴丹的好消息告诉他吧。”

    那股邪意消退之后，吴云想起了还在外面等着的二弟。

    “呀，我都忘了林动哥！”

    青檀惊声道。

    心中顿时无比的自责。

    林动哥还在担心着她呢，她却在还这里和吴云哥哥温存！

    吴云提醒道，“对了，青檀，这把剑和我们要一起修炼组合刀剑阵的事情，不要告诉你林动哥啊，我怕他会多管闲事！”

    “嗯，我知道的，吴云哥哥，我们之间的事情还不适合公开，林动哥他人又很保守，耿直，跟他说了准没好处。”青檀心有灵犀的点头。

    整理好衣服之后。

    他们走出了灵药池。

    “大哥，青檀，你们终于出来了，可担心死我了！”

    看到二人，林动激动的道。

    “林动哥，害你担心了，我已经成功凝聚阴丹，刚才吴云在帮我稳护境界，这才让你久等了。”青檀真心实意的有些自责道，小脸上有些不好意思。

    这次，她是典型的有了情哥，忘了亲哥。

    “这有什么，只要你没事，我就放心了，别说才等这一会儿，就是等个十天八天，哥也愿意！”

    林动激动道。

    青檀的寒气一直是他的一个心病，如今得已解决，他也算解除了一个忧虑。

    “大哥，辛苦你了，这次多亏有你，不然青檀这情况，我是束手无策。”

    吴云：“说这些干嘛，你我兄弟，还需客气，你妹就是我妹。”

    “对了这把天鳞古戟我重新刻录了符文，使之完善了许多，虽然还算不上高等灵宝，但应该能够勉强发挥出堪比高等灵宝的威力。”

    吴云将天鳞古戟拿给林动，这段时间，在重新炼制符傀的时候，他也把得到的这些灵宝都加强了一遍，主要就是完善提升上面的符文。

    总体都上升了一个水平。

    他的风月柔情刀就是直接堪比高等灵宝，青檀的情意绵绵剑也达到了中等层次。

    由于材料的限制，这些灵宝只能提升到这个程度，无法再提升。

    “这把古戟，还有一套上乘七品武学，我等会也传授给你。”

    “好，谢谢大哥！”

    林动开心的接过，这是他的第一件高等灵宝。

    接下来的时间，吴云频繁出入林动和青檀的房间，传授给他们武学！

    林动除了传授给他天鳞戟法外，那部从林琅天乾坤袋中获得的九品武学，碎天魔碑掌，也抄录了一份给林动修炼。

    同时吴云自己也在修炼，主要修炼碎天魔碑掌和九阳刀法，这两部九品武学。

    转眼又是一个月过去，古墓府中的生活彻底进入了正轨。

    派了人出去打听，炎城依旧，林氏宗族那边一直没有行动，但也没有确切的消息传出来。

    炎城太偏远，消息什么的传过来会很慢。

    大家继续在古墓府中修炼。

    吴云为了他们准备的是差不多两年的闭关期。

    而且林氏宗族的大比也是在两年之后进行。

    那时候，不管林氏宗族什么态度，他们应该也有足够应付的能力。

    当然其他人可以待在墓府中修炼，但是吴云和林动不能。

    在这里他们的修炼已经慢慢进入了缓滞期。

    需要更多的机缘，更好的资源才能提升实力。

    林动的房间中！

    吴云：“二弟，如今安置好大家，我想出去闯荡一下，需要快速提升我们的实力，以应对未来会遇到的风险。”

    “大哥，我也正有此意，就等你发话了！”林动早就有此想法。

    他的目标是两年后林氏宗族的大比上，去打败林琅天。

    上次和林琅天的战斗，可以看出，他们之间的差距还是非常大，林动的想要达到目标，正常修炼肯定不行。

    必须出去闯，去外面的世界搏一搏。

    小貂：“嘿嘿，终于要离开这个鬼地方吗？”

    林动听到小貂的传音，惊喜不已。

    “小貂苏醒了！”

    林动的掌心一亮，一道黑色的光芒便是从中闪出。

    上次联手对付林琅天，小貂已经和吴云匆匆见过一面，也是那次彻底打消了小貂对吴云的防备。

    所以，现在一苏醒过来，它就直接现身。

    光影凝聚，紫黑色的小巧身影便是呈现出来。

    “哦，终于醒来了吗！”

    吴云也是惊喜的看向小貂，认真审视起他来。

    仔细看，小貂还是比一般的大黑老鼠好看很多，尤其起它额头上那道紫色的奇妙符号。

    吴云在原始符文真解中也没有找到。

    那应该不属于原始符文，而是天妖貂的一种传承。

    “小貂谢谢大哥的救命之恩！”

    他开口说话，并没有点明自己猜测的吴云轮回者大佬的身份。

    因为这是忌讳，轮回者，需要一定的时间才能融合记忆苏醒，胡乱点明对方的身份，就是打乱别人苏醒的节奏。

    所以他选择和林动一样，叫吴云大哥。

    反正在他心里吴云就是大佬，这声大哥他不仅叫的心服口服，而且还觉得自己高攀，赚了。

    林动抿了抿嘴，见小貂一副比他还像小弟模样，有些不屑和鄙视，一向以貂爷自称的他，也会这么如此卑微吗！

    “谢什么，你能不顾生命危险，也要帮助林动，就是我的兄弟。”吴云认真的道。

    然后话风一转，调侃小貂，

    “你可是妖族中高高下上，身份无比尊贵的天妖貂，叫我大哥，怕是委屈你了。”

    吴云这话倒是没有假，小貂的身份叫他一声大哥，真的是让他意外。

    而且这好像不符合小貂的作风才对。

    小貂惶恐：“哪有什么天妖貂，地妖貂的，在大哥面前，我这区区身份背景，根本不值一提，这里只有小貂，能和大哥成为兄弟，是我的荣幸！”

    吴云有些懵了！

    小貂不是在开玩笑，这份认真，低微的样子，他是真的很敬畏自己。

    这是为什么？

    不应该啊，原著中牛批轰轰，天不怕，地不怕的貂爷，还会真心实意的认他当大哥。

    要知道，不算上次的匆忙见面，这一次可算是真正意义上的第一次会面。

    吴云之前还一直担心，等精明的小貂苏醒了，得知林动将石符的秘密与他共享，会不会灭他的口，或者唆使林动离自己远一点，挑拨他们之间的兄弟感情！

    毕竟，以石符的重要性，以小貂的阅历经历来看，他不会不提防吴云。

    可是现在，竟然对他谜之敬重！

    “哦，哈哈，小貂也是豪爽之貂啊，既然这样，也加入我们兄弟。

    承蒙厚爱，你们叫我一声大哥，我就却之不恭了，你和林动商量商量，这二弟三弟该如何排名。”

    吴云把话题引到二人身上，饶有兴致的看他们两个的反应。

    原著中小貂前期一直很强势，都是大哥的角色主导，直到后来林动慢慢成熟，小炎化形，一人二兽正式结拜的时候，林动才得到大哥的位置。

    小貂鼠眼精明，立马传音林动，强势的道，

    “林动，既然貂爷我加入了，那这老二的位置，你就往后挪一挪吧！”

    然而，对于此事，林动却是毫不退让，

    “你想的美，先来后到的道理懂不懂，没有我，你能结识到大哥，这位置我不可能让的！”

    小貂：“你拿什么给貂爷我比，貂爷年龄，年龄比你大，实力，实力比你强，阅历，阅历比你丰富！”

    林动撇了撇嘴，淡淡道，“我认识大哥的时间比你长！”

    小貂哑口无言，但还是不想放弃，“二哥的位置让给我，什么条件我都答应你！”

    林动：“其他的都好说，唯独这一个不行。”

    ……

    吴云感受到两股精神波动不断的在小貂和林动之间传递。

    他们二者的眼神也是逐渐的针锋相对，气势汹汹的看着对方，似乎在进行一场无声的战斗。

    吴云明白，二者肯定在争执。

    只是没想到二弟三弟而已，都是小弟，用的着这么认真吗！

    小貂在林动那里谈不了，就直接道，“大哥，这三弟不识好歹，我说了半天，他就是不答应，一点眼力见都没有，我堂堂天妖貂，怎么可能排在他之后。”

    林动：“三弟别乱了次序，你该叫我二哥，你刚还跟大哥说身份背景不值一提的，现在怎么拿背景来压我，可我压根就不知道什么天妖貂，所以，我管不着，我只知道我是先来的，我认识大哥比你时间长，你就得在我后面！”

    小貂指着林动：“你看你看，大哥你看，这三弟他一点都不懂得谦让，我好歹也是活了上百岁的貂了，他就不知道让让我。”

    林动翻了个白眼，“呵呵，大哥，你看看他，他竟然拿年龄来说事，那这样说他比我们两个都活的时间长，他这是想当大哥啊，连大哥的位置他也敢妄想，其心可诛！”

    小貂一听，急了，“三弟，你可别冤枉貂啊，我那里敢跟大哥比，明明是你，竟然拿大哥当挡箭牌，用心不良！”

    吴云脑瓜子嗡嗡的，一阵头疼。

    这两个怎么还为此杠上了呢。

    “停停停。你们两个别吵了。”

    小貂：“对，大哥你来说说他！”

    林动：“大哥你来出个建议吧！”

    吴云看着他们两个寸理不争，寸步不让的气势，一时间又有些犹豫。

    该如何是好？

    ?  ?4000字，这算是今日份的两更保底！

    ?      现在160月票，还差30月票6000字的加更，我今天肯定能完成！！

    ?      加更马上追平了，有点子心慌，你们快投票票啊，没月票没有加更码字的动力！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

