    方以智奉命前来觐见，还带着三个儿子，十岁的方中德、八岁的方中通、四岁的方中履。

    “拜见陛下！”

    三个孩童，随父亲端端正正作揖。

    赵瀚看得颇为喜欢，当场考教了学问，便把自己的儿女也叫来。

    长子赵匡桓六岁，次子赵匡栐、长女赵福荣、次女赵含锦都只三岁。

    几个小孩自去玩耍，赵瀚随口问道：“最近有什么物理研究成果？”

    方以智回答说：“回禀陛下，臣发现万有引力与物体质量无关。一斤重的铁块，十斤重的铁块，忽略细微的空气阻力，它们从高处落下是同时着地的。”

    “果然是一个惊人发现。”赵瀚笑着说。

    半个世纪前，伽利略已经发现了，比萨斜塔嘛，两个铁球同时落下。

    只不过伽利略不晓得万有引力，中国这边的万有引力，还是赵瀚给定下的概念。

    赵瀚又问：“除此之外呢？”

    方以智回答道：“臣有一个学生，通过水可以结冰、水可以加热沸腾为蒸汽，还有铁可以加热化为铁水，提出了一个非常离谱的假设。即万事万物，都有实态、水态和气态。冰为实态，加热融化为水，再加热蒸腾为气。铁是实态，加热熔化为铁水，再加热升腾为铁气。”

    赵瀚笑道：“他验证自己的假设了吗？”

    方以智说道：“已经做了许多实验，一些物品附和其假说。但另一些物体，比如钢铁，根本不可能升腾为气。还有木头，用火烧就燃了，用锅煎则会发烫变黑似木炭。”

    赵瀚说道：“你觉得他的假说如何？”

    方以智回答：“臣认为应该是正确的。铁水无法蒸腾为气，可能是加热还不够。至于木头……暂时还无头绪。”

    “有没有可能，实态、水态和气态，必须要纯粹的物质，”赵瀚循序善诱，“盐水也是水，但掺了盐。把盐水煮沸之后，水变成气都没了，剩下的就全是盐，煮盐法便是这么来的。因此，盐水不是纯水。还有那木头，新鲜的木头有水分，烘烤或者晾晒变轻，这是因为木头里的水份蒸发了。再加热燃烧，就会变成木炭，肯定也是什么东西变了？”

    方以智沉思，始终也想不明白。

    赵瀚提醒说：“不如制作一个温度计。”

    “何谓温度计？”方以智问道。

    赵瀚说道：“钟表有刻度，可记录时间。秤杆有刻度，可称量物重。为何不造一个工具，用来测量冷热呢？”

    方以智越想越迷糊：“水温可用手测，如何用工具来测？”

    赵瀚笑道：“你有没有注意到，冬季在室外放一桶水，结冰之后体积会变小？又或者一扇门，冬天可以轻松关闭，到了夏天却会撞到门框？”

    方以智仔细想了想：“还真是这样。”

    “我猜测，万事万物，都有热胀冷缩之现象，”赵瀚说道，“不如用玻璃制造一器具，向里面灌入水银，再标记相应刻度。放在热水里，水银柱的高度不一样，放在冷水里，水银柱的高度又不一样。便把即将结冰的水，其水温定为零度，在温度计上标记刻度。再把即将煮沸的水，其水温定为一百度。如此，从零度到一百度，均分为一百个刻度，便可知道每一度是多少，便可测量各种物体的冷热。”

    方以智再次开始思考。

    赵瀚继续说：“玻璃传热不便，可在温度计弄一触针，连接里面的水银，便以铜为温度计的触针。”

    就此，方以智坐立不安，显然想立即回家做实验。

    因为信息量太大了，首先得证明“热胀冷缩”原理。

    热胀冷缩，寥寥四个字，却是人类迈入蒸汽时代的钥匙。

    再过五十多年，欧洲就会诞生第一台蒸汽机模型。接着又过十九年，出现第一台蒸汽提水机，将矿井里的水通过蒸汽机排出。

    见方以智的心思已不在这里，赵瀚笑着说：“去做实验吧，你那三个儿子，我会派人送回去。”

    “微臣告退！”方以智立即起身。

    花园里。

    几个小孩正在玩竹蜻蜓，金陵府统考第四名的方中德，合掌一撮，竹蜻蜓便立即向天蹿起。

    “哇，飞得好高！”

    皇子皇女们仰脖子，视线随着竹蜻蜓的飞行轨迹移动。

    等竹蜻蜓落地，铳儿捡起来说：“这是它的翅膀吗？它是怎么飞的？”

    方中通昂首挺胸道：“我爹教过，竹蜻蜓的叶片有倾角，旋转时将空气向下推，同时获得空气的反作用上升力。”

    铳儿完全听不懂，但还是赞叹：“你爹真聪明，我父皇都不懂！”

    赵瀚站在旁边，顿时哭笑不得。

    一个竹蜻蜓，几个孩子抢着玩，赵瀚让女官拿来张牛皮纸，折成纸飞机用力飞出去。

    “这个也好玩！”铳儿带着弟弟妹妹冲过来。

    方中德、方中通兄弟，则迷惑道：“这个为什么也能飞？”

    赵瀚笑着说：“回家问你们的爹去。”

    ……

    苏州。

    吴伟业、刘同升等故明臣子，正在泛舟游太湖。

    刘同升是大明的状元，本来已经“投靠”赵瀚，夜里带着全家跑路了。他和吴伟业，都被选为太子师，却在崇祯躺平怠政之后，遭到薛国观等政敌的排挤。

    愤懑之下，吴伟业、刘同升等人，集体辞官回到南方，正好躲过了李自成的拷饷。

    他们没有立功，只能从小吏做起。

    毕竟都是博学名儒，拉不下脸来做吏，干脆到学校应聘当老师，在老家的中学传授四书。

    如今正值暑假，刘同升远赴江苏访友，拉来一票落魄文人同游太湖。

    画舫之中，名妓苏暖正在抚琴。

    吴伟业叹息道：“诸位可知今年乡试？”

    陈名夏用鄙夷的语气说：“乡试内容，粗浅不堪。五经也不考，只考一道四书题，便是大明的童生都能信手拈来。如此科举，误人子弟也！”

    这位大明末代探花郎，还没来得及考中进士，大明皇帝崇祯就已经上吊了。

    陈名夏也想在大同朝廷做官，初为小吏，半年时间升为镇长。又干了两三个月，觉得没啥油水，而且枯燥乏味，距离做知县也遥遥无期，干脆辞职回家吟诗作乐去了。

    “这不是什么科举，”冒辟疆说道，“这只是全省统考，八股文仅剩一道题，其余皆为实学科目。我听某位好友说，陛下早有复设科举的打算，只不过肯定不会再以八股取士。”

    金圣叹笑道：“不以八股取士便极好的，等哪天恢复科举了，我也去考上一考。”

    冒辟疆提醒道：“那可得提前学一学，莫要到时候考不上。”

    金圣叹是秀才出身，目前还没被革除学籍。

    历史上，此人被革除功名，纯粹是自己拿县学教谕开涮。

    其中有一次岁试，相当于每年的期末检测考试，教谕出题：如此则动心否乎？

    金圣叹的文章如下：空山穷谷之中，黄金万两；露白葭苍而外，有美一人。试问夫子动心否乎？曰：动动动动动……

    教谕气得发笑，问道：“为何写三十九个动？”

    金圣叹答道：“孔夫子说四十不惑，晚生今年三十九岁。”

    后来，县学教谕和训导，给金圣叹单独出题目：人之所以异于禽兽者几希？

    明显把金圣叹骂作禽兽，金圣叹立即给出破题：禽兽不可教谕，即教谕亦禽兽也。禽兽不可训导，即训导亦禽兽也。

    如今新朝建立，金圣叹过得也挺潇洒。

    他的主业是跳大神，副业是文学评论员，两个职业都还比较赚钱。

    刘同升哀叹：“唉，科举不兴。我这前朝状元，而今不过是孩子王，在县中学教一群孩童粗浅学问。这位陛下，真是……真是……”

    真是什么，不敢说出来。

    众士子都心中鄙夷，觉得这位老先生太傻。

    刘家投靠大同皇帝的时候，大同皇帝才两个县的地盘啊。绝对的从龙之功，非要举家逃离，现在连一官半职都捞不到。

    若是不跑，估计都做到三品官了！

    其实刘同升自己也后悔，可后悔也没用啊。真要重新选一次，在不知道未来的情况下，他还是会带着家人跑路。

    他可是状元之才，怎么可能投靠反贼？

    吴伟业见船舱里气氛不对，指着太湖的一座山亭说：“晋卿兄，去年落成一昙花亭。可知此亭为何有此名？”

    “亭外多种昙花？”刘同升问。

    “非也，非也，”冒辟疆笑道，“此亭之顶，有一宝瓶。宝瓶掏空为两层，瓶中置油灯，夜间数里外亦能见光。太湖之风吹来，宝瓶外壁四扇窗转动，灯光忽明忽灭，犹如昙花一现。亭中悬一铜盘，添加香油，宝瓶之火便长明不熄。非但如此，就算再大的湖风，也吹不灭宝瓶中的灯火。”

    这个亭子，不但可供游人歇息，夜里还是船工们的灯塔。

    刘同升惊叹道：“此巧匠所为也。”

    金圣叹笑着说：“那个巧匠叫徐正明，真一怪人。竟模仿孩童玩具竹蜻蜓，做成一种飞椅。前后做了十几年，赚到的银子都砸进去，家中时常断粮。上个月总算飞起来了，却只离地一尺多高，勉强飞了两三丈远便掉下来。”

    “还真能离地？”刘同升大为惊诧。

    陈名夏大笑：“一尺多高也叫飞？只是一玩物也。”

    （注：巧匠徐正明的事迹，见于《吴县志·香山小志》。飞椅离地一尺余，飞过一条小溪坠地。徐正明死后，其妻将飞椅劈柴烧毁，只因埋怨丈夫把银子全砸进去。）

    （感谢看书入心忘其表的盟主打赏！）

