
不管如何，这批学者可是相当难搞到手啊。

正所谓知己知彼，百战不殆，他们现在亟需的是，摸清这个“无限之能”的底细。

“这么说……那个死去的探子，他一定是暴露了？”老爹说道。

“有可能……但，也不一定。那家伙的身份是商人，假扮的商人。我现在还不敢断定他是因为暴露身份而死，或者是因为别的什么原因。总之，就我们现在掌握的情报来看，这个组织的底细，很有必要，先摸清楚再行动。”

“那倒是……嗯，不过我们手里，现在的人马可不一样了，他们肯定能做得更好！”老爹阴恻恻的冷笑着。

“嗯！你是说……那30个家伙有用武之地了？”

“是啊！那可绝对是一只劲旅……不过嘛，也要看怎么用。”陈留王道。

“对了，主人……他不是一共训练了50名近卫兵吗？为什么不全给我们？”

“不知道……他应该是想把他们留在这里守卫，或是联络什么的，反正没有跟我说。”老爹摇了摇头说道。

“总之，我们按计划来。分3批每批10个人，你和‘渡鸦’各带一波，我带一波。分批走的话，不会太显眼，反正车到山前必有路，大活人总不能被尿憋死吧！咱们到那边先展开探查，等有了眉目再开展行动。按原计划吧，明天出发。”

老爹心里其实也没有谱，那片大陆的信息太少，他很难做出更合理的决定，一切等到了那边在看情况。

“对了，渡鸦也许对那边的情况比较熟，他说以前在中央大陆那边流浪过一段时间。”陈留王说道。

“嗯！对啊，应该把他也叫来合计合计。”

……

“渡鸦”的脸色依然是那么苍白，脸上也看不出什么表情。这到不是因为他的黑色直发挡住了他一半的面颊，而是很少看到他露出表情，他的脸似乎是麻木的。

他的铁灰色衣服被洗得一尘不染，身上也很干净，不像那些几个月都难得洗一次澡的暴徒们。

他得知了计划后，没有马上表示任何的态度，而是很快就算出了人数与补给消耗的大致数量。

同时，他还建议，去33号地区，购进一批粮食日用品等物，这样一来可以扮做行商掩人耳目；另一方面，也可以用这些物资顺路换些补给。

兵马未动，情报先行，走一步看一步吧。

“还有啊，那些被训练过的孩子们，他们不光力量强悍，而且只有他们才能使用那些通讯的东西……”老爹又嘱咐了一句。

“哦！那就这样吧，我先派人去东边准备船只了，咱们在那个小镇子，叫什么来着……‘日落镇’？嗯？对了，就是日落镇。”

“还有，我们最好也分开走，我和‘渡鸦’走陆路，你还是坐船吧！哈哈，海上安全。”陈留王说道，神情有些戏虐的望着老爹。

“你奶奶的！明明知道老子晕船，还让老子坐船？”

“哈，人多眼杂，为了你的安全，你就再坐一回船吧。哈哈！毕竟有日子没坐过了，而且有能力出海的敌对势力，没那么多。你能应付过来……”

……

第二天，双山脚下的小镇上。

很快，老爹的人马就集合完毕了。

他披着黄色袍子，带着牛角状的高帽，在高台上开始施展着他的巫术——其实，就是一些磷粉和硫磺之类的唬人东西。腾地！在空中出现了火焰的蜡烛并排列成十字架的景象。

这是每次出征前，他必然要玩的一套把戏。

不过说也奇怪，每次他玩这一套的时候，还真是很少吃败仗。这让那些无知的暴徒们都信心百倍，群情激昂。

不得不说，现在这里还是他的地盘，他的号召力在此地，还是很强的。振臂一呼，应者如云。

但是，再往东去，就不知道他还能不能有这么大的号召力了……

岩者在进入嗜睡期和那棺材之前，已经训练好了这批人，一共50名，并且传授了他们使用那些高科技玩意儿的方法。他们现在的身体素质是无比强大的，至少一人顶十人。经过灵力的淬炼，那突然而生的强大的力量感，甚至让他们都觉得像是重生了一般！

“我要见老爹！”一个声音从人群后方传来，一名暴徒忽然从远处跑过来，边跑边喊。

“站住，什么事？没看见老大耗费了法力为你们祈福，现在正在休息吗？”一名老爹的近卫兵拦住了他。

“我……我抓住了一个探子。”那名跑得上气不接下气的暴徒说道。

“……那也不行，你得等着，等会我去汇报了之后再说！”

“嗯，等等！他刚才说什么？抓住了探子？”

陈留王刚好听到了谈话，从帐篷里钻了出来。

“对，我刚抓到了一名探子，被我绑在那边房子里了。”

“房子里？那还不把那家伙带……算了，带他进来细说。”

陈留王皱了皱眉头，这时候抓到探子，代表了什么？”

“你们几个，去把他说的奸细带过来，千万别让他逃了”

“是！”

老爹换了一件短小的坎肩，正趴在帐篷里的地毯上，被一名女奴用胸前的大白兔按*身体。

“老大，这个家伙说他抓到了一个探子，此刻就在那边绑着呢。”陈留王用眼神示意那名女奴离开道。

“哦？……你说说什么情况。”

老爹听到他说话，依然趴在地上，他没太当回事，以前也有抓到过探子，都是周边的帮派爪牙，这个时代，几乎每个帮派都会在对手那里安排一些自己人。

那名暴徒走进来详细讲述了一遍：他如何在外面方便，怎么偷听到了那探子与镇民的说话，又怎样悄悄把他打晕，怎么抓到这家伙并绑起来的……其中当然少不了添油加醋的，夸了一番自己如何英勇，又如何负伤的……

“您看看！这道疤痕，多长啊，痛死我了，是……是被他的匕首划伤的！”那名暴徒把肋下展示给老爹和陈留王看，只见一道伤口赫然在目。

其实，只有他自己知道，那伤口根本不是什么匕首弄的，完全是自己不小心，跌落到坑里被钢筋划伤的。

“嗯嗯……好了，好了！带他下去，奖励他点钱。”老爹挥了挥手，示意手下的人。

“啊！啊哈，多谢老大。”那名暴徒欢天喜地的被带出去了

“那探子带来了吗？……要不你去审问一下。”老爹问陈留王道。

“嗯，这个节骨眼抓到探子可不是什么好事，是要好好的审一下。”陈留王说着，大步走了出去。

……

镇子上一处地下室，一名头上戴着麻袋的人被捆着，扔在地上

“求求你！我，我什么都告诉你，别打我吧！”那个人头上的麻袋被人摘下，还没等陈留王发话，他看见地下室里那挂在墙壁上的刑具，就已经恐惧的哀求了。

……

“什么！你说你是古铁城那个帝王‘无面战神’的人吗？”陈留王的眉头拧成了倒八字，这探子应该不会是骗他的吧？

要知道，“古铁城”离他们这里非常遥远不说，基本上跟他们也没什么交集，属于不在同一个大陆，八竿子打不着的地方。为什么古铁城的帝王“无面战神”的探子，跑到他们这荒凉的西部地界来了？

“你骗我？说！到底是谁派你来的？”陈留王顺手取下了一只挂在墙壁上的刑具。

“我，我真没骗你啊……我真的是古铁城派来的啊！我……对了，你可以看看我的胸口！”

