    “外界造化果已经有万亿年时间没有再出现一颗，没想到这里出现了！”叶星心中激动。

    虽然这里的宝物除了混沌圣物外，其他的带不进来也带不出去，但是这些药草、灵果对他们肯定是有好处的，是完全真实存在的。

    “叶星，看你的了。”

    小黑眼睛亮晶晶的看向了远处，口水都快流下来了。

    他感应宝物的能力敏锐，虽然不知道造化果的真正名字，但是却知道那果实对他肯定有巨大好处。

    “没问题。”叶星笑了笑，眼中满是期待。

    他身影掠动，竟然直接朝远处走去。

    “叶星，你…”见到叶星的动作，小黑一愣，随后连忙道：“你小心一点。”

    远处那可是神尊境高阶的诡异生命，估计稍微一道波动叶星便陨落了。

    “放心。”叶星笑了笑。

    他毫不畏惧的向前掠去。

    “吼！”

    似乎发现了叶星，正在岩石区域随便晃悠，看上去无比狰狞骇人的诡异生命迅速袭来。

    其速度极快，仅仅一秒后就来到了叶星身前。

    “混元之轮！”

    看着朝他迅速袭来，无比接近的诡异生命，叶星脸上没有任何变化。

    “吱嘎！”

    耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，他体内的混元之轮溜溜转动着，被他催动。

    上面的一丝波动散发，朝着前方不断扩散。

    “轰隆隆！”

    随着扩散，前方的空间忽然发生了崩塌，随后那散发着滔天凶威，吹口气都能击杀叶星的神尊境高阶诡异生命就这样消失不见，瞬间化为了虚无。

    波动消失，叶星身影掠动，迅速来到了那两颗白色果实前，将之直接握在了手中。

    “到手了？”

    看着那两颗白色果实，还有化为虚无的诡异生命，小黑嘴巴张了张，一副吃惊的样子。

    让他二十年时间毫无办法，一直奈何不了的诡异生命就这样被轻易解决了？

    “这可是神尊境高阶…”

    小黑小脸呆滞，这种实力，已经是进入功德空间进入的最强者了，却是被秒杀。

    咻！

    虽然震惊，不过小黑也是瞬间回过神来，迅速来到了叶星身边。

    “叶星，你刚才是催动混元之轮击杀的诡异生命么？”他忍不住问道。

    据他所知，叶星也只能凭借混元之轮才有这么恐怖的实力。

    “对。”叶星笑了笑道。

    “混元之轮也能带到里面来？”小黑歪着小脑袋，有点疑惑。

    他却是不知道这个信息，只知道自己来到这里后身上的所有宝物都被排斥走了。

    “给你！”

    正在疑惑着，忽然小黑眼前一颗白色的果实出现。

    “哇！”

    看到果实，小黑脸上顿时露出了激动之色，两只小爪子连忙将之握住，口水甚至滴到了地上。

    “小黑，我们找个地方炼化一下！”叶星微笑道。

    他握着手中造化果，眼中满是喜悦。

    这可是神尊境都无比渴望的珍贵果实。

    目光看向了四周，叶星直接来到了那些奇异怪状的岩石群区域，而在一些巨大岩石上还有一道道的裂缝。

    叶星找了一个裂缝，迅速进入了其中。

    “开始炼化！”

    叶星深吸了一口气，看着眼前果实，随后直接吞入到了腹中。

    他当然想要自己的实力更强一些。

    圣尊境中阶，这在这片空间内都是垫底的存在！而且混元之轮内的能量，实力越强，催动后消耗的也会越少。

    现在有强大的提升机会，他自然不会浪费时间。

    轰！

    果实入体，瞬间化为了一股股热流，疯狂涌入到了叶星身体各处。

    哗啦啦！

    他身上的血液沸腾，充斥着无比浓郁的能量。

    这能量因为太浓郁，甚至让叶星的经脉都发生了破裂，感到了剧烈疼痛！

    “压制！”

    叶星脸色微变，极力压制着这股能量，他的体内甚至在这压制下都出现了无数伤痕。

    能量多可以提升自己实力，但是太多的话却会撑爆自己。

    就像是那玄凝丹一般，基本上只有神尊境强者服用，至于神尊境之下的服用，那无异于找死。

    “吞噬鼎！”

    叶星低吼一声，顿时吞噬鼎内的能量入体，不断补充着他受损的身躯。

    造化果，基本上也是神尊境服用，至于圣尊境服用的极少，就算服用，也需要准备充足，或者是在长辈的关注下，以防止出现意外。

    不过叶星有吞噬鼎，只要他不是完全承受不住这能量，被瞬间撑爆，那吞噬鼎便能一直恢复他的伤势，根本不用担心什么。

    所以叶星才这么果断，得到造化果后直接服用！

    在吞噬鼎作用下，恐怖能量对他造成的伤害被轻易修复。

    轰！

    汹涌澎湃的能量通过血液流转叶星的全身，他的皮肉、经脉、五脏六腑、骨骼等在这能量下开始发生着剧烈蜕变！

    “这些能量好强！”

    叶星心中震动，让他感受到蜕变的能量才只有一丝罢了，但是仅仅一丝却让他的整个身躯都充斥着。

    而此时还有无穷无尽的能量涌来。

    轰！

    叶星体内血液不断沸腾，蜕变后的血液流转全身，更带动着其他地方的蜕变。

    他身体的每一个细胞都在蜕变着，吸收着造化果的恐怖本源…

    ……

    时间飞逝，一个小时…两个小时…

    随着时间的推移，叶星身上的气势波动甚至越来越强。

    在过了六个小时后，竟然直接达到了圣尊境高阶！

    要知道，这可是肉身方面完全达到！

    而此时叶星吸收的能量还只是造化果能量的少部分！

    一天…两天…

    转眼间时间又过去了三天。

    刚开始叶星身上波动越来越强，但是过了两天后，他身上波动却是减弱了很多。

    随着造化果被不断消耗，他的实力越来越强，渐渐的他可以控制住造化果的本源，所以没有让气势波动外放。

    “这叶星不知道要待多长时间？”

    毛毛虫小黑歪着小脑袋看向叶星，无聊的飞来飞去。

    他将那造化果吞下后却是没有剧烈蜕变，而是在缓缓吸收着，根本不像叶星这般直接炼化。

