    “你叫李守安？”

    李安看着这孩子随口问了一句，客厅里两人相对而坐，小娃娃表现得有些腼腆和害羞，电视里播放着动画片。

    他好像是在看得津津有味，但实际上余光却一直在盯着他看，虽然年纪还小，但已经有了与如今年龄所不具备的沉稳，更难能可贵的是，他能够很好地将这份沉稳给隐藏起来，只表现出他这个年龄段该有的特征。

    可李安阅人无数，看一眼就知道这小屁孩儿心里在想些什么了。

    虽然好像对新出现的所谓的哥哥漠不关心，但一直在观察着他。

    李家的家臣就是这样从小培养出来的，最好是培养阶段是三岁到六岁之间，因为这个年龄段的孩子可塑性十分强，而且已经具备了记忆周期的条件。

    他的五官紧致，额头圆润，枕骨丰满，鼻直且双目有神，唇厚眉长耳大，是标准的长寿相，如果没有意外的话，通过李家的衣食住行法则，是能够活得比普通人要久的多的。

    看样子小李子是完全按照家谱中记录的培养手段来培养李守安的，这娃娃以后也能成为一个合格的家臣，这也侧面反映出了小李子也是个十分合格的家臣。

    “是啊，哥哥你叫什么名字？”

    李守安脆生生的答应，然后好奇的问李安的名字。

    太爷爷说以后他就是他哥哥了，对于突然出现的哥哥，小娃娃心里有些不满和好奇，不过并没有表现到脸上，而是隐晦的观察着他。

    他发现这个哥哥好像没有怎么见过世面，进了客厅之后就这里摸摸那里看看，好像对什么东西都挺感兴趣，最后逛了一圈以后坐在宽大柔软的沙发上，一脸满足的样子。

    由此可见这个所谓的哥哥应该是突然加入到他们这个家庭的，在此之前他没有什么生活阅历，对于家里的这些个高档家具十分好奇，如果他从小家庭优越的话，不应该是这样的表现。

    “我叫李安。”李安玩味的笑了笑，这个年纪的小孩子最有意思。

    “李安，我叫李守安，哥哥你叫李安，我们之间有什么关系么？”小孩子诧异的看着李安询问。

    “以后你就知道了。”李安笑了笑没有做出解释，这些问题的答案以后小李子会慢慢向他解释。

    没过一会小李子来到了客厅，手里的推车上有着几盘菜，还有两瓶酒，看样子是想要和李安喝一点的意思。

    李守安蹦蹦跳跳来到餐桌前，太爷爷今天看样子很高兴，平常也有夜宵，但绝没有今天这么丰盛。

    “那两个盗墓贼的信息我已经让人查到了，应该不是那个人派来的，背景很干净。”李留金拿出两个杯子倒满酒，将其中一杯递给李安。

    “尝尝现在的烧酒，如今被叫做白酒了。”

    李安好奇的看着杯中透明的液体，闻上去有着浓郁的芳香，比起以前的烧刀子来说工艺应该是更加优越了。

    上一次苏醒的时候，李安很喜欢喝烧刀子，因为它的后劲比起普通米酒来说更大，就连他如果想要放纵的话也是可以喝醉的，喝醉的感觉确实十分不错。

    入口甜，落口绵，尾净余长，李安还是第一次喝到如此好喝的烧刀子，这样品质的蒸馏酒放在以前那绝对是镇店之宝的级别，比起他今天早些时候在大排档喝的什么啤酒来说，简直是一个天上一个地下。

    “好酒！”李安由衷赞叹。

    “我就知道你会喜欢，这段时间怎么过的，我还以为你出来之后会回到红螺山上等着呢。”

    李留金好奇的说道，要是他苏醒之后发现外面的世界发生了翻天覆地的变化，肯定不敢出去瞎逛，而是安静的在红螺山等待家臣来找他。

    但李安并没有，相反的是他混得相当不错，虽然苏醒了没有多少时间，但已经赚了几千块钱，当初沉睡的时候他放进去的两锭银子和纸票都还在。

    就算是普通老百姓这么短时间能够赚到几千块钱还是有些难度的，更别说是刚苏醒的李安了，这对于他来说难度更大才对。

    大人不愧是大人啊，就算独身一人，也照样能够如鱼得水。

    李安一边吃着宵夜一边将自己这段时间的经历讲述了出来，从出了红螺山到进入中影基地成为群众演员，后来被人介绍即将要去当音乐人的事，竟然引得李留金哈哈大笑。

    “我还担心你呢，没想到你过得这么精彩，以后有什么打算？”李留金大笑着说道，无论是在任何年代，李家都有着十分显赫的实力，虽然从不显山露水，但足以支撑李安苏醒之后能够想做什么都可以去做的程度。

    当然这也和李安多年来的日积月累脱不开关系，就算是他苏醒之后每年攒一点钱，日积月累之下也是个恐怖的数字，更别说李安在做生意这方面还算是很有天赋的。

    所以李家家臣虽然过得心惊胆战，但那都是因为作为李家传承的责任感，实际上李家家臣们就算每天坐着什么都不用做，也依然可以衣食无忧，甚至十分舒适。

    如今的李家财富多到吓人，他所创立的投资公司只不过是掩人耳目而已，但每年的利润也是十分可观，可比起李安丰富的家藏来说也只不过是九牛一毛。

    李家最值钱的东西不是黄金白银，而是数量繁多的古董收藏，这都是李安这些年一直在做的事情，而李留金创立的长安投资主要从事的方向也是古董这一块。

    “没什么打算，开铺子收古董这件事情你一直在做，我反而清闲下来了，先安静的待几年看看吧。”李安想了想说道，他每次苏醒之后做得最多的事情就是开个典当铺子，收一些感兴趣的小玩意儿。

    而如今这件事情小李子已经在替他做的，而且做得很好，不用他多此一举。

    “正好我打算近期开一场古董慈善拍卖会，你要是有兴趣的话可以看看，说不定能碰到感兴趣的东西呢。”李留金点点头。

    “慈善拍卖？”李安有些疑惑。

    他已经通过短视频知道了这件事情，但一直无法理解小李子做慈善拍卖的意图，因为这属于吃力不讨好的事情，没什么油水可捞的。

    “就当是替你多积福了，我们这种老头子死了就是死了，你不一样的。”李留金笑了笑说道，自从成为李安家臣之后，他知道了世界并没有这么简单，能够为家主广结善缘，也是十分必要的事情。

