    第484章 同归于尽吧

    “哈迪斯准备崩坏整个北冥界大陆了，现在这一处时空北彻底封锁，除非主神级别的人物出手，否则我们在场所有人有一个算一个都不能离开这里，除非哈迪斯彻底死亡。”

    雅典娜看着一旁表情迷茫的秦阳脸色难看的解释道。

    她怎么也想不到，哈迪斯竟然如此之狠，这完全是要和他们彻底拼个你死我活。

    尤其是现在哈迪斯神力被负面能量损失，实力明显弱于秦阳，那么就剩下一个可能了。

    那就是他准备拉着在场所有人和北冥界大陆一起送葬。

    这是属于他的权力，也是他最后的底牌。

    “卧槽，这么狠？”

    秦阳看着脸色癫狂的哈迪斯怎么也想不到对方为了对付他们竟然打算同归于尽。

    “何止是狠，这是完全一点活路都不留。”

    “本来，那怕是奥林匹斯诸神死了，也能够依靠信仰之力或者其他东西复活，虽然复活之后弱小，但是并不会彻底死去。”

    “而一旦我们和北冥界大陆一起沉没，那么将会造成无法挽回的结果，同时会抹杀我们过去和未来的存在，你想有多可怕共照我色难看的解将道。

    听见这话，一旁的潘多拉和冥夜以及李文涛整个人都傻了。

    本来以为十拿九稳的事情竟然沦落到这种地步。

    这哈迪斯也太玻璃心了吧。

    没输过吧，这才到那里就想同归于尽。

    “老大，你有什么办法。

    李文涛突然转过头一脸期望的看着秦阳。

    在他看来，秦阳就是无所不能的存在，无论是多么危险的绝境都可以挺过来。

    “我死不了..…”

    听见秦阳的话，一群人脸色顿时一亮，一脸期待的看向秦阳。

    看着众人期盼的目光，秦阳无奈叹了口气，说道，“我死不了，可是我也没办法久久。”

    金刚不坏神功给予了秦阳金刚不坏的身躯，但是根据雅典娜所说，这一旦被送葬，那么就会和整个北冥界大陆一起沉沦，这种结果就等于是给予秦阳一个无休止的封印。

    也是到目前为止最克制秦阳的一个能力之一。

    “完蛋了，我的鬼生可是才刚刚开始啊！”

    李文涛一脸的抓狂，他还想着以后抱着秦阳的大腿呢。“现在只能看宙斯和波塞冬有没有什么办法了。”

    秦阳将目光看向头顶的波塞冬和宙斯。

    可惜的是，如果在海域或者人界奥林匹斯山，波塞冬和宙斯还能用自己的神权对抗哈迪斯的神权。

    但是，现在在冥界，哈迪斯的地盘，那么一切可就不由他们了。

    “哈哈哈，绝望吧，痛苦吧。”

    哈迪斯看着脸色难看的众人哈哈大笑道。

    “哈迪斯，你是不是疯了，你这样对你有什么好处。”宙斯皱着眉头朝着哈迪斯喊道。

    “疯了？我就是疯了，自从你们两个弟弟将我这个哥哥打压到这鸟不拉屎的冥界我就疯了。”

    “你知道我这么多年是怎么过来的吗？”

    哈迪斯红色的瞳孔直视两人咆哮道。

    “在冥界，我他娘的连一口新鲜空气都吸不到，我也是出生在奥林匹斯山的神明，你让我怎么习惯这里？”

    “更可憎的是你们两个，都一直窥视这我这份神权，自从我上次反水波塞冬之后，我过的是什么日子？我感觉潘多拉都活的比我好，最起码她目标，而我有什么？”

    “只能在无数岁月中一直担心，担心你们两个混蛋那天来抢夺我最后有价值的东西。”

    哈迪斯今天也就破罐子破摔了，将自己的内心话全部说了出来。

    不断的朝着奥林匹斯山众神开炮。

    “呵呵，有时候我真羡慕东方世界。”

    哈迪斯看了一眼秦阳等人，声音沙哑的说道，“东方世界，长孙为主，而到了我们奥林匹斯山就是小的为主，我不服

    听见这话，所有人都沉默了。

    没经历过他人之苦，没有发表意见的权利。

    不过，最终还是立场不一样而已。

    “你……”

    “别说了。”

    宙斯刚想开口，就被哈迪斯打断了，他怒吼道，“今天，一起上路吧，赌上我冥王哈迪斯的荣誉！”

    哈迪斯将手中的双叉戟奋力朝着北冥界大陆中心砸了下去。

    下一刻，无尽的死亡之力从地面喷涌而出。

    只见，北冥界大陆开始以肉眼可见的速度开始崩溃。上面，无数的亡魂在这股力量下瞬间消亡。

    万兽奔腾，所有的生物都本能的开始逃跑。

    可惜，无论怎么逃跑，都离不开这个被封锁的北冥界大陆。

    “. gg”

    看见这一幕，秦阳无奈的在心里说道。

    他不死，甚至即使被封印，某一天也可能重新出来。但是，这个时间要加上一个极其夸张的数字。

    这一幕，没有人能够阻止了。

    即使是在场所有人联手都不可以。

    哈迪斯看见眼前这宛若混沌末日的一幕后露出了解脱的笑容。

    之后，整个人瞬间崩溃，化作了一颗红色珠子。这个珠子不是别的东西，正是哈迪斯那份属于他父亲乌洛诺斯的神力。

    之后，时空开始坍塌，在这里，时间和空间都失去的了效益。

    “死了也好，我也累了。”

    波塞冬看见哈迪斯死亡，似乎也解脱了，干脆也舍弃了自己，直接投身于其中。

    瞬间，他也崩溃了，化作一颗天蓝色的珠子。

    “我不服啊！”

    宙斯看见这一幕，仰天大吼。

    他千算万算也想不到自己来了会是这一幕叉。

    (本章完)

