    拳掌交错，身影交叠，张小卒和戚哟哟再次战到一处。你来我往，见招拆招，速度之快，让人眼花缭乱。

    院子里观战的人，全都不由自主地屏住呼吸，捏起拳头，手心泌出细汗，一颗心慢慢地悬到了嗓子眼，这是因为张小卒和戚哟哟的招式全都招招致命，给人一招躲不过就要横尸当场的紧张感。再加上二人招式交叠，快如闪电，让人一口气尚未松下又立刻提起一口气，紧张得不能呼吸。

    戚哟哟的招式灵巧连贯，且招里藏招，杀机四伏。而张小卒的招式则以速度快、力量强见长，拳脚大开大合，却又粗中有细，总能防得住戚哟哟暗藏的杀招。

    二人一时间战了个旗鼓相当，不过人们更看好戚哟哟，因为她有真元力而张小卒没有。除非张小卒能像揍孙力言那样，也把戚哟哟的真元力消耗一空，破除戚哟哟的真元力防御，否则只要戚哟哟还有真元力，张小卒的拳脚就伤不到她。

    但是反过来，张小卒的肉身随时可能扛不住戚哟哟真元力的摧残，指不定戚哟哟哪一拳下去就让张小卒血溅三尺。

    而另一边牛大娃和李昊然的战斗亦是精彩绝伦。

    牛大娃整个身体都包裹在烈焰当中，宛如一尊烈火战神，与李昊然缠斗在一起，把在百荒山中向赵全等人学来的军中搏杀技施展得淋漓尽致。

    说起来这倒要感谢戚哟哟，若不是她吩咐赵全等人毫无保留地教牛大娃，牛大娃现在恐怕只能用蛮力和李昊然战斗。

    李昊然不知使的一套什么拳法，拳影翻飞，时不时一拳打在牛大娃身上，震得牛大娃身上的火焰四下飞窜。还好院子四周都有人在，及时挡下或者扑灭火苗，否则肯定要起大火。

    “原来你的修为只有战门境，不过是仗着火之域逞凶斗狠罢了。”交手几十个回合后，李昊然察觉出了牛大娃的修为等阶，顿时冷笑连连，道：“你与我相差四个大境界，岂是一个火之域能够弥补的。让你知道海之境四重天的真正厉害。”

    说罢，李昊然怒喝一声，磅礴的真元力透体而出，凝聚在他的手掌上，一开始是淡淡的蓝色，但是随着大量真元力的快速凝聚，眨眼间变成了发黑的幽蓝色。

    “去死吧！”李昊然嘴角勾起狞笑，被幽蓝色真元力包裹的拳头轰向牛大娃。

    嗡！

    空气猛烈颤动，霎时间四周的空气全都朝李昊然的拳头凝聚而去。

    牛大娃惊恐的发现，他的身体入陷泥滩，而他身上的火焰开始快速熄灭。李昊然的拳头越近，他身体受到的束缚力就越强，火焰熄灭的速度也就越快。他感觉好似有一股无形的力量把他和四周隔离了开来，甚至让他无法感受到火元素。

    李昊然的拳头没有任何阻碍的击中牛大娃的胸口，牛大娃身上残余的火焰刹那间尽数熄灭。包裹在李昊然拳头上的幽蓝色真元力，好似找到了开闸的洪水找到了宣泄口，疯狂地朝牛大娃的胸口涌入。

    砰！

    牛大娃的身体倒飞了出去，一口血箭在空中拉出一道长长的弧度。他的身体撞在院墙上，直接把一尺多厚的院墙撞塌，飞出了院子。

    “哼！”李昊然站在原地，甩袖冷哼，冷然道：“米粒之珠也敢与日月争辉，真是不自量力。”

    “大娃！”周剑来惊呼着

    飞扑出去，战斗发生的太快，他根本来不及阻止，当他看见李昊然的拳头击中牛大娃的胸口，真元力疯狂涌入他的身体时，周剑来的心顿时凉了半截，心知牛大娃不过是气门圆满境，肉身根本遭受不住如此磅礴真元力的摧残，硬抗这一拳怕是性命难保。

    “呸！”周剑来刚奔到坍塌的院墙口处，就听见院墙外面响起牛大娃的吐口水声，紧接着传来牛大娃的声音：“这一拳带劲，差点毁了老子。”

    随着声音，牛大娃从坍塌的院墙口大踏步走回院子。

    “大娃，你没事吧？”周剑来瞅着牛大娃胸口一个拳头状的血印担心地问道。

    牛大娃拿手掸了掸胸口，笑道：“稍微有点疼。”

    周剑来松了口气，拍拍牛大娃的肩膀，神色郑重地叮嘱道：“当心点，他有杀你之意！”

    “嗯。”牛大娃重重地点了下头，其实不用周剑来说，因为刚才那一拳他清楚感受到了李昊然的杀意，他走向李昊然并笑问道：“老子没死，是不是很失望？”

    “确实。”李昊然点点头，毫不掩饰失望之情。

    牛大娃照着自己胸口捶了一拳，凝声问道：“不如再来一拳？”

    “恭敬不如从命。”李昊然应道，手上再次凝聚真元力，飞身扑向牛大娃，和之前相同的一拳轰出。

    砰！

    相同的一拳，相同的一幕，牛大娃再次吐血倒飞出去。

    只不过这一次院墙外立刻就响起牛大娃吐唾沫的声音，随之他的身影再次走进院子，捶打着自己的胸口，脸上露出邪魅笑容，冲李昊然说道：“要不再来一拳？”

    砰！

    牛大娃话音刚落，身体就倒飞出去，可是这一次尚未飞出院墙他就两脚扒地，稳住了身体。他抬手掸了掸胸口，再次迈步走向李昊然，问道：“再来一拳？”

    “这这怎么可能？！”李昊然见鬼一般盯着牛大娃，[书趣阁 www.shuquge.co]脸上尽是难以理解的表情，“你区区战门境修为，连挨我三拳，肉身强度即便练到极致，也不可能扛得下啊？你你身上肯定有防御法宝。”

    “嘿，还真被你说对了。”牛大娃笑道，“我刚才默念三声‘你个狗杂种’，请来了大力金刚神护体，你区区肉拳如何伤得了爷爷的仙躯？”

    “你放屁！”李昊然怒骂道。

    牛大娃双臂一振，呼的一声，身上燃起熊熊火焰，但是这一次火焰诡异的很，竟然是蓝色的火苗。伸手指向李昊然道：“你连打我三拳，现在轮到我了。”

    “幽幽冥火？！”李昊然盯着牛大娃身上跳跃的蓝色火焰，眼珠子差点没从眼眶里瞪出来。

    蓝色幽冥火，可以灼烧神魂的地狱之火。

    牛大娃突然语气森然道：“你刚才想杀我，现在轮到我反击，我要焚烧你的三魂七魄，让你永世不得超生！看拳！”

    牛大娃飞身扑向李昊然。

    望着牛大娃拳头上吞吐的蓝色火焰，李昊然只觉头皮炸裂，周身汗毛根根倒竖，尾椎骨往上直冒寒气，慌忙纵身闪躲，不敢与牛大娃肢体接触。

    李昊然神魂惊骇，心中全乱，一时间只知慌乱闪躲，惊叫连连。

    场边观战的人，也都纷纷色变，尽可能的往远处躲开，并打起十二分的精神，警防着牛大娃身

    上的蓝色幽冥火不要溅射过来。

    砰！

    牛大娃一掌拍中李昊然的后心，只见轰的一下，李昊然身上窜起一尺多高的蓝色火焰，瞬间就把李昊然整个身体吞没。

    “啊”李昊然嘴里顿时发出让人毛骨悚然的惨叫，摔倒在地，一边打滚，一边拼命抓挠，似乎想把钻进身体里的幽冥火扯出来。

    “大娃，住手！留他一命！”战斗中的戚哟哟焦急喊道。

    “哈”牛大娃一声冷笑，道：“刚才他要杀我的时候，你吭都不吭一声，现在他要死了，你就这么紧张，到底是一家人。”

    “啊救命救救我我不想死”李昊然一边惨叫一边呼喊救命，可是没人敢上前，因为只要被幽冥火沾身，不烧灭神魂火是不会灭的。

    “狗日的，叫的难听死了！给老子闭嘴！”牛大娃冲李昊然怒骂，两步上前跨坐到李昊然身上，伸出一手掐住李昊然的脖子，另一只手握拳，照着李昊然的脑袋就是一顿猛捶。

    直把李昊然的脑袋捶进地面一尺多深，李昊然没了声音，也不知是死了还是晕了，牛大娃这才骂骂咧咧的住手。从李昊然身上翻身下来，打了个响指，李昊然身上的蓝色火焰瞬间熄灭，剩下一个浑身焦黑冒烟的躯体，院子里弥漫起刺鼻的焦臭味。

    “呕”有人望着浑身冒烟的李昊然，再闻着空气里的焦臭味，顿时腹中翻涌，呕吐不止。

    牛大娃轻蔑的扫视全场，冲七大家族的人伸出右拳，竖起大拇指，然后拳头翻转，大拇指冲下点了点，这才心满意足的走到周剑来身边。

    “幽冥火？”周剑来压低声音极度诧异的问道。

    “什么是幽冥火？非常恐怖吗？”牛大娃小声问道。

    “”周剑来无语，感情牛大娃压根不知道什么是幽冥火，于是解释道：“幽冥火是蓝色的地狱之火，和三昧真火是同等级别的，沾到人的身上后，不把人的三魂七魄烧灭，火焰就不会熄灭。”

    “哦，原来如此。”牛大娃恍然大悟，道：“难怪那小子吓得都不成人形了，被我逮到机会一顿锤，直把他锤了个半死，好过瘾。”

    “你那蓝色的火焰不是幽冥火吗？”周剑来从牛大娃话中隐约听出了答案，不过还是想做最后确认。

    “嗯”牛大娃沉吟片刻，而后说道：“是很厉害的一种火焰，但不是幽冥火。”

    周剑来点点头，没有再追问。

    牛大娃身上有秘密，这已经是不是秘密的秘密，牛大娃不主动说，他不好追问。

    “你们太过分了！”戚哟哟突然厉声怒吼，她的气息突然变得冰冷，攻击骤然提速。

    “你们富家子弟的嘴脸果然是一样的丑陋！”张小卒嗤鼻冷笑，“总觉得自己高人一等，藐视众生，可以随意处置别人的生死。而当被你们藐视的人站起来，拿起武器反击时，你们就会如此的气急败坏！”

    砰！

    张小卒和戚哟哟对了一拳，借冲撞力拉开距离，随即身影一晃原地消失，声音在四周空气中空洞地响起：“来吧，拿出你真正的实力，否则李家的瑰宝你保不住！”

    “如你所愿！”戚哟哟声音冰冷，真元力透体而出，在她手中凝聚，化为一柄长剑。

    <!--over-->

