    怪不得久迩妃奈的长相有些像芭比娃娃，看到她第一眼时，神宫诚就感觉她有些像西方人。

    眼窝深，鼻梁高，五官立体感很强。

    原来久迩妃奈是个混血。

    她父亲是个米国人，是久迩夏姬——也就是久迩妃奈的母亲在米国留学时的大学同学。

    被神宫诚误以为是美瞳的淡绿色眼睛和误以为是染的淡紫色头发其实是天生的，遗传自她的父亲。

    小香说妃奈的父亲长得超帅，“有我的诚九分的样子”。

    神宫诚有些好奇未来姨夫长什么样，可惜见不到本人、只能看照片了。

    那位姨夫已经死了，八年前也就是妃奈八岁的时候自杀了。

    神宫诚没问原因，猜测跟赘婿有关，心里有些暗自唏嘘。

    赘婿的风光只是表面上的，哪怕佣人的心里也是看不起的，软饭男的悲哀无人懂。

    就是从那一年开始，久迩妃奈变了性格，变得极度讨厌男人。

    久迩家里没有男人，保镖也全是女人。

    从小学就一直上女校，高中也是在御茶之水女子高等学院；顺带一提，上次十二名校联考的小第二就是久迩妃奈。

    自从进入青春期后，这种讨厌达到变态的程度，只要有男人出现在她身边一米之内，她就会出现恶心、呕吐的反应。

    因此久迩妃奈每次上街都要动用大量保镖，去哪里吃饭也都是包场。

    她不喜欢男生——当然也没法喜欢男生——而是超级喜欢美少女，喜欢到变态。

    不可描述，简单来说就是M。

    小时候表姐妹两个感情特别好，一起练功一起学习一起玩，就是因为久迩妃奈让人无法忍受的变态，小香才不再跟表妹来往。

    每次见面都往身上扑，越骂她、越打她，她越高兴。

    从小香的只言片语中神宫诚猜测还有另一个因素，在剑道和空手道上，小香打不过久迩妃奈了。

    一来发育的太好对于女性习武者来说不是好事。

    二来久迩的变态在对战女性时反而是优势，别人挨打疼痛难忍，她是越挨揍越兴奋。

    以小香好胜的性格，打不过从前的手下败将是难以接受的。

    说起来今晚事情的根源在未来岳母大人身上。

    十年来一直为丈夫守灵的稻川夫人终于解开了心结，回到东京居住自然要见见亲人，去久迩府探望妹妹的时候提起了“小香的男朋友”和鸟之屋。

    因为小香尝过一次鸟之屋的鸡肉料理，感觉非常好吃，稻川夫人就赞美了几句。

    久迩妃奈可能就记住了，结果闹出了这么一档子事。

    从小香的描述里，神宫诚品味出一点滋味。

    久迩妃奈在明知道自己是小香男朋友的情况下，还劫持打药、还要杀自己，可见赘婿什么的在财阀豪门眼里还不如一双拖鞋。

    这个问题先放到一边。

    厌男症、变态啊什么的跟自己也没关系，有小香的威慑力在，久迩妃奈也未必再敢对自己和纱雾怎么样。

    他在意的是久迩妃奈另一个特点。

    小香说，久迩妃奈自从进入青春期之后，男人不能靠近她一米之内，否则她就会产生恶心呕吐的症状；同时，男人也会出现眩晕、头疼、呕吐、抽筋等等症状，最严重的还会有电击感。

    没人能解释这种情况从何而来，最好的医生也不行。

    渐渐久迩妃奈自己也习惯，认为那是一种神力，并自命为“凌驾于天下所有男人之上的神女”，是高天原神女的转世重生，成了她最骄傲的一点。

    神宫诚也明白了那时自己给她上菜时，久迩为什么那么惊讶。

    那时她验证一样的还吃了块炸鸡，手在自己面前摆了摆，问自己有什么反应。

    但自己根本没什么反应。

    也就是说，自己成了唯一靠近她但两个人都没反应的男人。

    世界上最好的医生也无法解释这种现象，但神宫诚知道这是怎么回事。

    久迩妃奈根本不是什么神女转世，她是思春期症候群患者！

    因为身为美少女拯救系统的宿主，他自带免疫思春期症候群影响的特殊体质。

    这也是他耳朵疼的原因。

    小香知道了事情起因之后，一路揪着他耳朵，“你跟她很有缘分啊，哈！唯一可以靠近她的男人，哈！是不是对她很有想法啊，哈！”

    神宫诚有苦说不出。

    自己不是跟久迩妃奈有缘分，是跟所有思春期症候群患者都有缘分，这就是坑逼系统给他的使命。

    可是，久迩妃奈明明就是思春期症候群发作，为什么一晚上系统都没有给出任务提示呢？

    几次翻看系统界面，确实没有消息提示。

    ‘难道判断错了？’

    小姨子不是思春期症候群，而是某种未知超能力？

    在琢磨不定中，神宫诚回到小岩公寓。

    进屋，纱雾就跑过来抱着他胳膊，“欧尼酱，吓死我了！”

    一边安慰一边问，神宫诚才知道当时具体发生了什么事。

    “她、她让我摸她！”

    纱雾小脸红一阵、白一阵，指了指胸口，小脸抽巴巴的又要哭。

    ‘看把我妹吓的！’

    十三岁的女孩子，谁遇到这种事不害怕！

    神宫诚气地牙根儿痒，后悔那时候就不应该放过久迩妃奈，屁股抽烂了才好。

    又是安慰又是摸头，“摸摸毛，吓不着”念叨了二十遍。

    纱雾好多了，回屋睡觉。

    神宫诚洗了把脸，也没做睡前锻炼，久迩妃奈的罪名又加了一项。

    快十二点了，还有三张卷子没做呢。

    第二天一早照常晨跑，兄妹俩上学的时候，纱雾还紧紧抱着他胳膊，有些担惊受怕的。

    再三嘱咐“如果发生什么意外，第一时间给我打电话”，神宫诚目送纱雾和白石早苗走出好远才收回目光。

    有小香的坚决态度，常理来讲久迩妃奈不会再招惹纱雾了。

    可变态跟正常人是不一样的。

    脑海里突然跳出另一个变态，神宫诚唉声叹气，‘上次是选了S，还是选了M呢，咋想不起来了？’

    有过目不咋忘的被动加持，他依然没回忆起来那时到底在演草纸上写了什么。

    当时太慌了。

    ‘心里素质还是差，需要练啊。’

