    清晨。

    唐剑挤了一坨牙膏刷牙，难得享受了一下牙膏化成泡沫在口腔里四处蠕动的感觉。

    自从总会那边回来后，四处奔波，几乎已有半个多月没刷牙了。

    不过对于现在的他而言，刷牙洗脸甚至是洗澡，都并非不可或缺的日常。

    需要的时候，精神意念冲袭在身上需要清洗的部位，可谓是强力去渍去油污。

    一个念头都搞定，快捷省事。

    但这样快捷的操作，自然也就失去了原有的生活趣味。

    一番梳洗过后。

    孙艺荧已做好了早点，分别是玉米浓汤以及营养面包，还有昨天程柏送来的土鸡蛋煎成的荷包蛋，看起来的确是比普通的土鸡蛋要亮眼不少。

    吃了早餐，唐剑正准备去学校制卡楼外楼再完成几次闯关，顺带也通过制卡的方式感悟法则。

    然而才在房间换上一身休闲运动服，唐剑便陡然察觉到两股卡牌法则力量波动降临在了房间之中。

    “嗯？”

    唐剑心中一凛。

    两种卡牌法则的力量波动在房间内迅速清晰。

    “唐剑，是我。“

    一道熟悉声音在唐剑心间响起。

    “聂院长?”唐剑感受到熟悉的卡牌法则波动，稍稍放松。

    下一刻，两道卡牌法则拘摄能量具现化的人影直接出现在了房间之中。

    聂洞的身影就像是一道道水链汇聚而成，乃是异能水卡牌法则。

    另一道身影却是由紫色的光晕构成，五官俊朗头发微卷，似乎有些其他脉系人血统，仿佛是异能光卡牌法则构成的法则化身。

    “明波卡神大人！？”

    看到这闪烁紫色光芒人影的刹那，唐剑就从对方那陌生中透着熟悉的五官轮廓，将对方的身份认出，立即神色微变连忙行礼。

    “唐剑，很高兴见到你。”

    明波脸上挂着淡淡的笑容凝视唐剑，声音直接通过思维意志传递在唐剑的脑海之中。

    “我也很高兴见到您，明波大人，没想到您看上去可比电视网络上要英俊多了，就像比我只大五六岁的大哥哥，我差点儿没认出来。”

    唐剑脸上带着单纯笑容赞美道。

    “见鬼!”

    聂洞不由都瞪大眼。

    你这个臭小子真是见人说人话见鬼说鬼话的弟中弟啊。

    见了卡神你都不要脸皮了？

    “哈哈哈。你小子倒是有趣。”

    明波大笑看着唐剑，“你老师性格霸道，我不是太喜欢，但他这个人你即使不太喜欢也不能当面说出来，甚至都不能背后议论。你倒是圆滑得很。”

    他又看了眼聂洞道，“好了，既然已经见到这小子了，那我就带他离开了。这可是当着你这个院长的面亲自带走的，可别说没打招呼啊。”

    聂洞翻翻白眼，“是当着我的面带走的，但如果这小子在外面出了什么事，我可不负责，那得由那个屠夫负责。”

    明波脸皮抽了两下，似听到这个名字他就浑身不自在，没好气道，“带他是去拿好处的，能出什么事？”

    话罢就看向唐剑。

    “小子，最高首领应该也告诉你具体的事情了吧，准备跟我走吧。“

    “这么快！？“

    唐剑忙道，“既然现在就走，那前辈等等，我跟家里人说一声。“

    “去吧。快点解决。“明波随意摆摆手。

    “好！“

    唐剑迅速下楼。

    告知父母以及孙艺莹要出去一段时间。

    …

    “是昨天战争部那位官员说起的事吧？“

    “去吧去吧，既然答应了人家那就去吧，不过一定要注意安全啊，保卫联邦虽然重要，但我和你爸都只希望你平平安安。“

    “小剑，去了也快点儿回来，说不定你回来了我可能生命力都要达到1500了，就算给你的奖励。”

    孙艺莹羞赧眨了眨眼笑道。

    唐剑只看孙艺莹那狡黠的表情，就知道对方说的话是什么意思。

    那分明是在说，等他回来后，或许她的实力就满足了可以解锁新姿势的条件。

    唐剑面上笑着点头，心里却是苦兮兮。

    老师啊老师，你的实力虽然提升得快。

    但我的实力提升起来可就更快了啊。

    这次可是要去接受古夏一脉举脉之力的栽培，极有可能一举就将他的生命力或者精神力量提升到人体极限的程度。

    到时别说1500生命力了，就算3000生命力，估计都经不起他稍稍漂移滑两下。

    …

    正是早春二月时分。

    不少地域一些背阴处的冰雪尚未消融，凛冬寒意不曾消退。

    寒风凛冽。

    高空当中，唐剑与真红眼黑龙保持着合体阶段，全身如化作一抹红色光束的能量波，紧随着明波的法则化身迅速疾驰飞行。

    穿过对流层达到平流层，阴霾儿带有丝丝冰凌的云雾尽去。

    二人置身在了云巅之上，脚下是片片宛如雪白海浪般的云山云峦。

    金色的阳光毫无阻碍地从对头边的太阳激射而来，在唐剑的眼前分解成了各色彩虹般的光束。

    他们二人移动速度极快，已是处于一种四倍音速的状态，向着古夏西域的方向疾驰。

    “唐剑，遵照最高首领的命令，我将要带你去的地方是我们古夏天坑地脉的中心龙脉所在。

    在那里，你将会受到我们整个古夏一脉的能源资源培养，为期八天。“

    明波犹如一道紫光，游刃有余地引领着唐剑的飞行方向道。

    他所感悟的是异能光卡牌法则，移动速度之快，已是可以比拟光速。

    可以说在整个地星之中，能在移动速度上超越他的人，几乎是没有的。

    甚至连可以比肩的都很少。

    因此无论唐剑的移动速度有多快，于他而言都显得很慢。

    听闻龙脉，唐剑诧异道，“龙脉之说我曾经也只听老师提起过，我还以为那是一种气运象征之地，没想到竟然还是我们古夏一脉能源资源的集中地？”

    明波呵呵一笑道，“很多事情，在你实力没有达到一定地步时，是不清楚的，但现在，你渐渐也有了知道许多事情的资格。

    甚至将来，你如果能成为联邦代言人，那么整个地星六脉最高首领，都要正视你的建议，你就可以左右联邦的发展。”

    “明波大人您说得这也太远了，我现在还只是古夏的代言人呢，而且还未成卡神，另外五脉的代言人不知都怎样？

    战力榜上的我倒是关注过，似乎倒是有几位其他脉系的天才位列榜单。“

    唐剑谦虚笑道。

    明波轻笑，“唐剑，你也不用妄自菲薄，虽然琉球那名为伊贺田六、天美那名为希赛的青年最强者都并未列入地星战力榜。

    但就目前三位列入了地星战力榜的这几个年轻人来看……你在六脉代言人里，很可能是年龄最小，潜力却最大的一位。

    所以这联邦代言人，我是很看好你能竞争到的……“

    话罢，明波也不给唐剑反驳的机会，“你别看现在无论是者鹰洋的那位文森特、俄熊的那位塔里格，又或者冰河的安德鲁。

    这三个青年人有人在战力榜上连聂猛虎与狱狂龙都比不了，也就那冰河的安德鲁能排在战力榜第七。

    但他看上去似乎很强，潜力却完全比不上你。“

    明波笑容中带着赞誉和鼓励，“你已构建了法则之身，等同于走在了他们的前面。

    这次你进入龙脉之中，完全可以水到渠成地将一身生命力修炼到极限，不比他们这些天才差，甚至在实力上还要彻底反超！“

    “明波大人您对我可真有信心啊，万一我不能在九天里把生命力提升到极限，那岂不是让您失望?”

    唐剑苦笑。

    明波似笑非笑，“有坠红尘那张卡，又有你发明的那张【异界之孔卡】，我只担心你会不会把龙脉都给搬空了……又怎么会感到失望？”

    唐剑脖子一缩。

    这明波倒是似乎对他的红卡功能非常了解且有信心啊。

    现在他的金手指都已经弄得人尽皆知了。

    不过还好从目前状况来看，除了旧国组织，联邦至少是没有人敢打他的主意了，所以助力联邦灭了旧国组织，这也是势在必行的。

    “好了，带你去龙脉之前，我还是先带你去边界处和那些战争最惨烈的地方看看吧，你在玉京这种地方待久了，可能对外界的状况都缺乏了解。

    甚至可能你都不明白为什么要干掉弱等神祇拉莫斯。”

    明波突然说道。

    唐剑闻言点头，“好。我也正想看看那些电视上都很少播放的地方到底什么情况了。”

    明波颔首，“你速度太慢，我带你进行光速飞行，你现在处于合体状态下四万多的生命力，虽然也能抵抗光速飞行带来的巨大位移冲击，却也肯定有些不适，自己注意，若感觉支撑不住就及时提醒。”

    “进行光速移动？”唐剑心中一凛，旋即郑重点头，“好，我会注意。”

    使用【洛欧司巨神之左腿卡】以及右腿卡时，也有一种特效技能名为巨神鬼步，可进行时空穿梭，由起始时间点穿梭回到过去一秒前的时间点。

    这种特效的移动状态，是属于超光速的，位移冲击更大，唐剑也尝试过，还在承受范围内。

    “走！”

    明波一伸手，一道紫色光束直接将唐剑笼罩......