    白日初生，寂静的山林烟波旖旎，升起些许寒意。

    昨夜热闹非凡的客栈转眼之间烟消云散，一行三人心中皆是感叹不已。

    石方摇了摇头，叹息一声，“师傅，人世间的种种情爱也恰似昨夜幻境，当大梦初醒时才方觉一切都是镜花水月。”

    同济有些意外的看了一眼石方，欣赏的眼神比以往更甚，捋了捋花白的胡须赞叹道，“你经常诵读佛经三百篇竟自悟出如此境界，当真是慧根深重。”

    同济一双老眸满是欣慰，但转而暗自伤神，“只是，哎……可惜，可惜了。”

    老者一边垂首，一边叹息。

    石方当然知道同济师傅为何惋惜，在外人看来他不过是一个资质平平的普通人，但若现在说出此时的修行境界必然会引起瞩目，石方还不想那么快的暴露自己。

    燕驰侠皱了皱眉头，满脸苦涩，立马打断了他们师徒之间的惺惺相惜，“咱们还是赶紧跑吧！”

    话音刚落，将手中的青釭剑插入剑柄之中，准备拔腿就跑。

    石方不解的看了一眼燕驰侠，立马抓住他的肩膀，连忙询问道，“你这是怎么回事？干嘛说跑就跑了。”

    石方正在奇怪燕驰侠平时都是一副血气方刚，自告奋勇的样子怎么瞬时萎了下来？

    燕驰侠在他们师徒二人中左看右看，虽一脸为难，但还是下了决心一般，如实相告，“你们到底知不知道，咱们昨晚杀的那些小妖全都是黑山老妖的手下。”

    石方环抱双臂，还是一副不解的样子，“当然知道，你不是从一开始就说了吗？”

    “嗨！”

    燕驰侠一拍大腿，“他们死了，必然会惊动黑山老妖，虽那老妖未必会帮他们报仇，但是打狗还得看主人呢。”

    说到这时，燕驰侠停了下来，以为他们已经悟了。

    同济咳了一声，双目囧囧有神，“继续说下去。”

    “这还用得着说吗？黑山老妖肯定很快就会注意到我们了，那可是大妖，大妖懂不懂！”

    燕驰侠一边说着，一边兴奋的手舞足蹈的比划。

    “黑山老妖至少是乘虚境的级别，虽你们师徒二人实力不俗，但我们加起来也根本不够人家塞牙缝的。”

    乘虚境……

    石方心中暗自思量着，自己现在的境界不过是出窍境九重，离黑山老妖的境界自然还有着天壤之别。

    真若与其正面硬刚起来，恐怕是灰飞烟灭。

    按照苟住性命，猥琐发育才是王道的基本方针，似乎先溜为妙？

    但石方面色一凛，一张俊得尼姑见了都要还俗的脸正义的简直都能滴出水来。

    冠冕堂皇的说着，“实力高强又如何？我佛慈悲，大智大勇，贫僧定要度化了黑山老妖，还人间一片清明。”

    无他，在师傅面前定要做足了戏，以后在金禅寺里行些方便之事还不是得靠同济。

    同济转过头来意外的看了一眼石方，这徒弟不仅慧根深重，还具罗汉金刚怒目，当真是佛家龙象！

    “好徒弟！师傅即使道陨身死，也要陪你灭了那老妖。”

    同济再将眼神瞥向燕驰侠，即使心性修行的再好也难掩嫌弃，“你不是说要我们帮你灭掉黑山老妖吗？我们答应了，你怎么还退缩了？”

    燕驰侠一脸委屈的说着，“我那时候并不清楚你们的实力到底在什么境界，但昨夜的战斗你们也看到了，即使对付几个小妖都要拼尽全力了，何况是黑山老妖啊？”

    石方心中暗道不妙，师傅完全没有退缩的意思，想装逼容易，装完了还想跑似乎不太容易。

    石方看了一眼同济，玲珑心念一动，“师傅，我们现在肩负将造化金佛送给斩妖司的任务，是否将宝物送到之后再来渡化黑山老妖？”

    燕驰侠一听此话双目泛光，“对对对，咱们先走，先走吧！”

    同济师傅还未来得及说话，只听苍穹之中发出一声震耳欲聋的声响。

    “哈哈哈哈”

    “渡化我？”

    那声音如洪钟一般，震天动地，排山倒海的威压让三人刹那间丝毫动弹不得。

    石方顿时心下大骇，那恐怖的气息仿若千钧之力，心中暗道，难道是黑山老妖？实力居然强横到如此地步。

    三人纷纷瞪大了眼睛看着眼前令人惊异的画面。

    本是白日初生，云层飘渺，天地间竟逐渐笼上一层黑暗，妖气逼人。

    黑雾之中，缓缓走出一道人影。

    墨红色的长发高高挽起，配上精致的发簪，梳理的一丝不苟，猩红色的眼眸在粗犷的眉毛下仿佛荆棘中的一堆邪火，惨白的脸庞不怒自威。

    恐怖的气势摄人心魄，自是一代妖王黑山老妖。

    早已看透三人实力的妖王戏谑的打量着他们，一股杀气蔓延。

    “黑……黑山老妖。”

    虽然他们的身体不得动弹，但话还是能说的，燕驰侠哆哆嗦嗦的报出了大妖的名号。

    石方咽了口水，这是出门没看黄道吉日？怎么刚从新手村跑出来就碰到这么变态的妖怪。

    这可不是打游戏，被人家一刀秒了连重启的机会都没有！

    在一番打量之后，黑山老妖自是把眼神对准了石方，声音时男时女，好似雌雄同体。

    “就是你，想要渡化我？”

    一边说着，一边朝着石方走来。

    石方自穿越后第一次感受到直面死神的感觉，乘虚境果然名不虚传，在相差两个大境界的敌人面前仿若蝼蚁一般，任人宰割！

    石方心念百转，最后把心一横。

    既来之，则安之。

    即使死也要拼劲最后一丝力气。

    “没错，本座劝你放下执念，投胎转世！”

    石方立马开启无妄之瞳，一道金光在瞳孔中疯狂流转，刹那间眼前的一切炳若观火。

    原来黑山老妖周身缭绕着的漫天黑雾全都是密密麻麻，无量无边的孤魂野鬼，它们痛苦的嘶吼着，哀嚎着，绝望的被黑山老妖控制在身边。

    真如传说一般，黑山老妖就是阴间魔头。

    但同时，石方惊异的发现，眼前的黑山老妖时隐时现，仿若透明。

    难道，这只是黑山老妖的一道分神？

