    许凌辰平常早就习惯了罗蜀明的口无遮拦，但是他刚刚说出的的话却过分了。

    本来就是比较敏感的身份尴尬的处境，他偏偏要这样说。

    就算他无所谓，可是林悦呢？那才是一个还在读书，20岁左右的小女孩，这些闲言碎语对她会是一个很大的伤害和冲击。

    “哎呀，你这就护着别人了。”罗蜀明一看许凌辰脸色落下来，心里别提有多兴奋。

    这说明什么？说明心里是在意的呀，只有在意才会这样。

    罗蜀明眼珠一转，心里有个想法一闪而过。

    面对罗蜀明的忽然靠近，许凌辰防备得往后一扬，“你做什么。”

    “看看你还是不是我认识的那个人确定一下有没有被掉包。”罗蜀明上下不断打量着许凌辰，用一种耐人寻味难以琢磨的目光。

    “你要是有这么多闲工夫，那就好好的看看手里的合同好吗？如果你觉得不高兴看工作的事情，但也没关系，我们也可以谈谈其他的。”许凌辰话音刚落，罗蜀明眼睛就亮了起来。

    可惜下一秒便被打击到灰暗……

    “不过现在我还要工作，如果你没什么事的话，门在那里先出去吧。”许凌辰嘴角微微上扬，用笔尖指了指罗蜀明身后的门。

    嘿！不说就不说吧，还赶人！！

    真是个小肚鸡肠的男人。

    罗蜀明心里不断吐槽，脸上则挂起了略带讨好的笑容，“兄弟看你说的，我怎么会没事呢，我们这工作不是还没有商量完吗？要不我们继续。”

    “哦。”许凌辰清冷的回了一句便低下了头。

    罗蜀明心里暗恨，也是搞不懂从小到大为什么会有那么多女孩子喜欢他这样冷冰冰的？

    不觉得难受吗？为什么就不喜欢我这样的呢，风流倜傥用幽默风趣绝对会照顾到女孩子的心情和想法。

    可惜啊可惜……无人知晓我的好啊！

    都是些只知道看脸的肤浅的女人啊……

    “咚咚咚咚……”指关节清脆的敲击着桌面的声音将罗蜀明的注意力拉回的同时也显示出了当事人今日不怎么愉悦的心情。

    罗蜀明识相的闭嘴，不再谈与工作无关的事情，但是对于他兄弟金屋藏娇的这件事情却深深地放在了他的心上。

    是必须打探清楚的重要使命！

    “阿嚏！”

    “小林子你怎么了？不会是感冒了吧。”施翌希抽了一张纸巾递给了林悦。

    林悦单手接过，吸了吸鼻子用纸巾擦拭了一下，“没什么事情就是忽然想打喷嚏。”无奈的眨眨眼，顺便又拿了一张擦拭着因为打喷嚏而泛红了的眼眶。

    “是不是有人在骂你！”施翌希义正严辞的说道。

    “小林子是不是你小叔叔骂你啦，你看看他找你没。”

    林悦一脸惊奇得看着她的小室友，自从知道了许渣男的存在之后，事事都能往他身上套，也是挺不容易的……

    “呵呵……他估计天天在骂我。”林悦小小得翻了个白眼，做人可真难啊……

    回去得当孙子……也不知道爸妈怎么想的……

    “哦……”施翌希无趣的再次低头看起了资料，图书馆里充斥着笔划过纸张的沙沙声。

