    贺府上空的星辰，划出一道道弧线，转换位置。

    “咕咚！”

    姓贺的倒出两粒回息丹，一口吞入腹内。一颗能瞬间恢复体内一半炁息，两颗加持下，顷刻恢复全盛时期。

    “我可真是个小机灵鬼。”

    言罢，眼眸中星光更甚，炁息则由盛转衰。

    “咻——”

    “咻——”

    又有两颗星辰移动，被榨干的感觉，再一次涌上心头。

    “《移星术》啥都好，唯独消耗的炁息太大。”

    亏得他依靠香火之力，一举突破飞景境，抵达六虚境。否则想要移动天空一颗星辰，都未必能成功。

    贺曌打的主意很简单，既然在府内发现了敌人的布置。索性将计就计，布置一处封印，对方一旦启动，嘿嘿！

    两个时辰转瞬即逝，半人高箱子里的回息丹，所剩无几。

    “大爷的，天灵封印太难了。便宜师尊，一定会移星换斗。”

    没错，他布置的封印术，正是令妖将浮游吃了大苦头，受骗整整八十次的天灵封印。能够将任何生物的灵，封入星辰之中，无有布置之人相对应的手印、器物，只能惨兮兮的“坐牢”。

    “嗡——”

    移动完最后一颗星辰，一股璀璨星光喷涌而下，瞬息之间笼罩偌大府邸。

    “呼——”

    他深深吐了一口浊气，虽然有回息丹帮助，但对于精神的消耗，同样蛮大的。

    “扶着我去客厅。”

    “是！”

    一直站在院里的道兵，闻言立即上前，伸出一只手，扶着他赶往厅堂。

    大堂内除了之前的两人两神，贺望祖的正妻王兰、小妾们，以及便宜大哥、妹妹、弟弟、嫂子、侄子俱在。

    他们一大帮人，全是见识了巨人兵卒后，跑过来寻求一家之主求安慰的。

    结果，一不小心，认识了两尊本地香火神。

    于是，众人叽叽喳喳攀谈起来。

    换作往常，高傲的日夜游神能理会一群凡人？

    可惜，贺老二跟他们是一家人，只能勉强微笑，一一应付。

    当代天星门的掌门，见没人来烦自己，乐得如此。

    坐在一旁，该吃吃、该喝喝，好不快活。

    “轰！”“轰！”

    一群人停止交谈，齐刷刷向堂外望去。

    只见密密麻麻的巨人，自外面走了进来。

    “老爷！”

    侥是出身大户人家，见识不凡的王兰，此时亦有些紧张。

    尔虞我诈、勾心斗角，才是凡人该经历的。没事蹦出两个神，钻出一堆看起来就很凶残的兵卒，有些过于刺激了。

    一位道兵扶着脸色有些苍白的贺曌，越过无数同伴，顺利抵达目的地。

    “全家人，马上离开贺府。”

    “？？？”

    贺老爷一脸懵逼，不过他没有询问，反而是直接站起身，大手一挥。

    “听老二的，咱们抓紧走。”

    话音落下，带头向着府外走去。

    “！！！”

    妻子、小妾、儿女、管家等等，眼见干脆利落，甚至不问为啥的大老爷，一副见了鬼的表情。

    当然，他们也不敢直接询问正主。

    今非昔比，贺二少爷不仅拳头大，朋友来头更大。

    “府上有问题，很大的问题。不走，等死吧。”

    “老爷，等等我。”

    人，都是惜命的。

    “啪！”

    贺曌将手里的万恶之精，丢向一脸淡定的广成。

    “鬼门大阵的阵眼，开启鬼门关的钥匙，打通一处未知世界，与我们世界的桥梁通道。让那头不知名的玩意儿，入侵金城。

    这是道兵在府内找到的，应该是昨晚六欲魔放置的。可有一点，它为什么要节外生枝，去掠夺我的侄子。”

    “生辰八字！”

    广成看着手里面，透着一股邪异的血色结晶体，皱了皱眉头道。

    “夜巡神。”

    李成迅速上前，拿着卷簿查找。

    “找到了，给。”

    道士扫了一眼，眉头皱的更深。

    “七月？鬼月出生。初一？鬼门关开。他们不会是想要让你的侄子，当降临的载体吧？昔年，我游历大青。

    在一处偏僻的山村中，见到过附身的精怪。它们会寻找生辰八字与之契合的人，收他们为徒，附身解决村民一些困难。

    生辰八字越是契合，附身越是容易，发挥的实力更大。借此，收拢信徒，兴建庙宇，大肆收取香火，乃至于活人祭祀。”

    “载体？”

    贺曌摸了摸下巴，他觉得有必要去详细咨询一下，更加专业的人士。

    “等我一会儿，我去问一问。”

    “问谁？”

    广成满脸懵逼，还有比他本人见识更广的人嘛！

    贺二少爷伸手拿走万恶之精，眼中荡漾起诡异波动，宛如平静的湖面被人投下一块巨石。

    “嗡——”

    周边环境迅速发生变化，所有颜色褪去，变得灰败不堪，好似破落了无数年。凶戾之气宛如实质般，飘荡在浩瀚无限的灰暗天空。

    一张散发着浩荡压迫力的熟悉人脸，充斥着半边天空。

    下一秒，冰冷无情的硕大眼球一动，一股如浩瀚深渊的气息，登时锁定了他。

    “别误会，咱们是熟人！”

    一股莫名力量，缠绕身上。

    “嗖——”

    周围景色飞速倒退，眨眼间便来至嚎渊大君下方。

    “小子，你身上有我熟悉的气息。”

    “......”

    可不嘛，不久前才见了一次高大魔。

    “大君，我是来专门找你，询问一件事情的。”

    “哼！你算个什么玩意儿，你问我就要答，那我多没面子。”

    他差点忘了，面前是一位死要面子的死鬼。

    “你看看这是啥？”

    血色结晶体，一上一下抛起。

    “万恶之精？万恶之主也盯上了此方世界？”

    占据半边天空的巨脸，露出一抹惊容。

    “该死的，祂个老@#￥%，我入&%￥#@......”

    嚎渊大君一骂，愣是骂了半个小时，期间没有一次重复的脏话。

    不愧是活了不知多少年的老怪物，词汇储备量岂止是惊人能够形容的。

    “呼呼呼......”

    似乎是骂累了，巨脸开始喘气。

    “行了，我告诉你。你们世界被万恶之主盯上，算你们倒霉。在嚎渊中，祂可是比我还要厉害恐怖角色。”

    若不是有事求祂，他特别想问一句，对方入侵的时候，会像你一样卡在灵界吗？

    “那个老混蛋，是黑暗和混沌的化身。一旦成功偷偷溜入，一个月足以将你们拖进嚎渊之中，供祂享用。”

    “有些不明白，既然实力如此强悍，为何要偷偷摸摸的。”

    对于面前人类的问题，嚎渊大君嗤笑一声，问道。

    “小子，我问你。人类的世界，偷钱和抢钱，二者谁的罪过更大？”

    “抢钱！”

    “你看，你不傻。同样，万恶之主也不傻。都是为了钱，为啥要耗费更大的力气呢？强行拖拽一颗星球进入嚎渊，所耗费的力量，食用一百颗拥有生命的星辰亦无法弥补回来。”

    贺曌点了点头，明白了为何古神们，要派遣属下入侵星球，而不是本体降临，直接撕咬想要吞噬的星辰。

    他两只眼睛滴溜溜乱转，似乎是在思考着什么。

    “大君，你和万恶之主同时盯上了我们的世界。我可以帮助你的分身投影，越过灵界进入物质世界。代价，是帮助我们抵抗万恶之主。怎样？”

    “不怎么样！祂是老混球，不要脸的王八蛋。我若是得罪祂，在嚎渊里面准没我好果子吃。虽然无法杀死我，但能无限削弱我的实力让我吃尽苦头。

    你们打不过祂，一个月后我就解脱了。若是打得过，阻止了入侵，过个几十年，我照样能进入物质世界。

    所以，何必费太多的力气呢？”

    嚎渊大君毫不犹豫拒绝，可祂两只硕大眼球一转，嘿嘿一笑。

    “不过，我可以为你提供一个小小的帮助。”

    话音落下，一股陌生的信息涌入他的脑海。

    “此乃鬼门大阵的阵图，阵图十八颗万恶之精的交汇点，便是降临位置。另外，祂想要不受到星灵的束缚，定然会有一位，不超过十二岁的孩童，作为载体。

    我知你想问什么，为何如此强大的神，需要夺取一位孩子的身体。肉身与灵，如同名字一般，象征着你是此方世界的一员。

    没有载体，发挥出的力量有限，一旦引出点骚乱，必然会被整个世界针对。解答完毕，你该滚了！”

    言罢，一股强横无匹的力量，拖着贺曌的身躯，返回了现实世界。

    “唉，我要是也能轻松的脱离灵界就好了。”

    祂送一个人走，和自己入侵所要的力量，二者完全不在一个量级。

    返回大堂的贺二少爷，迎接他的是两神一人的诡异目光。

    “你刚刚去哪儿了？”

    他没有回答便宜师兄的问题，精神全部集中在双眼之上。

    无他，自打回归后，视线发生了巨大的变化。

    一道道赤色烟柱拔地而起，连接天地两极。

    他手中的万恶之精，亦是拔起一道通天彻地的血柱，看来嚎渊大君不仅仅给了阵图。

    “贺府位于第三点吗？”

    “夜巡神，金城的详细地图，哪怕是个小摊，也得给我标注出来！”

    李成听后，手中卷簿上的文字闪烁，片刻转变为一张异常详尽的地图。

    “距离府邸的两道红色烟柱，大约有八百米左右。”自言自语中，他拿着直毫笔，连续画了三个叉。

    当十八个点标记出来时，地图上多出了一个“门”字。

    一一画出他们的交汇点，字内正中央，一个连接了十八处的点显现。

    “李知府的府上？”

    日夜游神和广成，俱是一副不明所以的模样。

    自从他消失，又出现后，怎么神神叨叨的！

    “鬼门大阵的阵眼，中央交汇处便是阵心。想不到啊，姓李的老奸巨猾，一直在贼喊捉贼。不对，不一定。”

    “那咱们还去东区吗？”两位本地神对城隍的命令，不敢违背。

    “去个屁，但不能不防。万一对方狗急跳墙，干出一些惨绝人寰的事，不是不可能。你们，分出五十个，前往東城。”

    贺曌指着召唤出的道兵吩咐道，又衝着日夜游神下達了命令。

    “你们两个负责率领它们，要是有任何一个外道邪魔进入金城，自己抹脖子吧。”

    “是。”

    话音落下，两个神急匆匆领着五十道兵离开，前往东城的方向。

    “剩下的五十人，负责保护我的家人。”

    “是。”

    五十个巨人应声，转身齐齐出了大堂。

    “师弟，咱们两个干啥？”

    “当然是去找城隍喽，难不成你想做孤胆英雄，单枪匹馬去跟外道邪魔的主子干一架！我不会阻拦，可临走前你得把道袍脱了，门主的位置传给我。”

    好家伙，这就盼着死师兄了？

    “没大没小，我是当代掌门，你要懂得尊敬。”广成笑着骂了一句，他心里跟明镜一样，自家师弟是在关心自己。

    “师兄我活了一大把年纪，怎么会鲁莽的一个人冲上去？”

    年轻的时候，自然没少干，冲的头破血流，当然涨了教训。

    “等会儿，你知道城隍镇守哪个方向吗？”

    “......”

    贺曌顿时噎住，当初李峰只交代了一句，他们负责东城。

    “师兄，你拿着地图找城隍，于贺府汇合。”

    “好！”

    广成手持地图，急忙离去。

    “呼——”

    “只是想阴一手对方，可却没想到，阴差阳错下，发展到了如此地步。”

    嚎渊大君不仅给了阵图，亦给了鬼门大阵的详细信息。

    十八个点保证的是通道的稳定，少几个万恶之精，无法阻碍鬼门关开启，顶多不咋稳定，有随时崩塌的危险。

    但，要是只有一枚存在，鬼门关只能在仅剩下的那枚地点开启。

    “知府的府邸肯定不能去，一旦被发现的话，他们要是提前开启大阵，得不偿失。”

    他抬手招来纸人们，三百个活灵活现的纸人，自院落中飞出，落在厅堂之内。又将其余十七个点一点点交代下去，继续道。

    “切记，若是有人看守，不要打草惊蛇。偷偷摸摸的，你们干这种事最熟练了。”

    可不嘛，昔日扎彩李的儿子，正是通过纸人偷盗吊死者之绳。门缝都能顺着钻进去，小偷小摸简直对口。

    “去吧！”

    “嗖——”

    “嗖——”

    一只只纸人冲天而起，没入暗淡下来的天色中。

