    第8411章无意中救了人

    崔真季那个时候就已经是用着崔三公子和华若青两个身份同时在混的人了，直觉得也很厉害，当时就感觉到不对劲。

    他立即就提脚踹门了。

    然后这家还没动静，对门有个老头开了门，说他吵，“今天这家，加班的加班，走亲戚的走亲戚，家里就剩一姑娘和孩子，你吵吵什么啊？想是想闹事，我就喊人了啊。”

    当时这老头还以为真的要闹事要做坏事的是崔真季呢，所以是抄了把扫帚在那里虎视眈眈地看着他。

    不过听到老头这么一说，崔真季就更觉得不对了。

    之前那动静，如果只是一个女人和一个孩子在家，那就更闹不出来了，除非是出了什么事。

    所以他立即就又抬脚踹门。

    那门被他踹得摇摇欲坠。当时，就是他这样的蛮横吓到了里面的高伟，高伟觉得外面的人是肯定要闯进来的，只能松开了高海洋的小姨，让她马上去开门，然后解释一下，把人哄走。

    高海洋的小姨简直像是瞬间从地狱里被释放回了人间。

    她跌跌撞撞冲出去开了门，推开了崔真季就狂冲下楼，中间还狠狠地摔了一下，但却顾不上什么，挣扎着爬起来后又跑下去了。

    那简直就跟在逃命一样。

    那挥着扫帚过来要打崔真季的老头就懵了，“这是怎么回事啊？这小媳妇怎么了？”

    他立即就去拉那边的门，冲里面看了看，“怎么回事？”

    楼上楼下都有人打开了门出来看情况。

    崔真季担心刚才那女人跑下去出去，便也快步下楼去了。

    所以，由始自终，他没有看到高伟，高伟也没有看到他。要不然高伟可能是认得出他来的。

    江筱听到了这里，一边骂着高伟的无耻，一边有些好奇地问道，“那小舅舅后来又是怎么知道那是高伟的？”

    至于说崔真季怎么看出来那是发生了什么事情，江筱就不用问了，肯定是女人跑出来的时候他看出来了。

    女人被欺负了冲出来还是能够看得出来是发生了什么事的。

    “小舅说他当时追下去之后就看到那个女人跑到马路对面的治安所去了，他跟过去听了一句，看到那女人说要报案，还要借电话，就知道她应该不会有事了，就离开了那里。后来是他住在那里的那个朋友找到了他，问那天晚上是不是他去踹的门，然后跟他说是了怎么回事，说那个孩子叫高伟。”

    崔真季在跟他说起这件事的时候还嘲讽地说道，都十五岁了，还孩子？

    再说了，只要是学坏了的孩子，那就是欠揍，谁管他年纪多大？

    后来高海洋知道了这事，他跟小姨本来就感情很好，就冲去找高伟了，差点儿把高伟打得半死。

    “可能是高明对他们都施加压力了，高海洋那边的族人觉得他小姨也没有真正受到侵害，所以就都劝着他们放下这件事。这件事情高明想必还是给高海洋小姨他们赔了不少东西或是给了什么好处，之后确实没有人再提过。”

    “可是你不是说，后来你们去比赛的时候，你还看到高海洋和高伟他们有说有笑的？”江筱狐疑地看着他。

    (本章完)

