    王婆子心眼多，一看马老太脸色都变了，赶紧抢过话道：

    “谁嫌弃啊？还嫌弃咱，咱嫌不嫌弃他啊。咱胖丫还不能啥人都嫁呢。配得上咱胖丫吗？是不是郭大姐？”

    关键时刻，不忘找同一战线的。

    郭老太太很认同，隔着两名切菜妇女歪头瞅王婆子，“那是了，就冲福生是胖丫的爹，你当谁都能有福分摊上这样的岳父呢，谁摊上这样的丈人得老有福气了。”

    “不是，”王婆子不满意郭老太太接的话，感觉没接对话茬，跟她思维不在一个频道。

    和福生有啥关系，得夸胖丫，得从胖丫自身优点找，才能让马姐姐心里舒坦。

    只能自个又抢过话头道：

    “我的意思是，种地、做饭、切菜、腌菜，喂猪，那算么本事，哪个女人家不会。

    乡间地头，你随便扒拉一个，那就会这个。

    可会这些又能咋？这是什么有本事的事啊？这都属于烧火丫头的本事，被日子磋磨出来的本事，只有咱苦命人，才干这个。

    咱胖丫可不一样，咱胖丫会绿水。乡下丫头，你就扒拉着找，谁会绿水？

    咱胖丫还会把猪圈用的石灰放进水里，眨眼就咕嘟咕嘟水开了，哪个丫头懂这事儿？听都没听过。

    没有胖丫当初用开水烫人，咱几家的小子备不住当初在路上被抢，都得让人拿刀捅了。”

    郭老太太这回听懂了，极其上道捧场道：“对对对，咱胖丫还会把石灰块放进瓷瓶里，嘭、砰，就炸了，给那帮龟孙子都吓懵了。当初呀，要不是胖丫给动静搞得那么大，能勾搭来小将军嘛。”

    “勾搭？”马老太皱眉。

    “不是，”郭老太太拍了下自己嘴：“瞧我这张嘴，不是勾搭，是勾引，不是，也不是勾引，是吸来的，对，吸来的！”

    宋里正的大儿媳笑，点着头接话：

    “这话对，这话我都认同。要是没有咱家胖丫给那位小将军吸来，哪有咱们眼下的日子。

    咱要是成了军户，得比眼下还难上加难，估计咱大伙也不能在一起。

    要是没有胖丫给吸来，米寿再是老天爷稀罕的娃子，也认识不上小将军啊，远了不说，咱救济粮就要不回。

    难怪我公爹说，胖丫聪明。你们晓得高屠户老高咋说胖丫吗？”

    马老太脸上的笑容已经藏不住了，“怎说的？”

    “老高成日里嚷嚷，你家胖丫是最有福气人。”

    “最有福气人，来啦？”王婆子笑出声，问跑过来的宋茯苓。

    宋茯苓瞅瞅这个，瞅瞅那个，就觉得气氛很奇怪，怎么一个个都眉含情眼含笑瞧她呢。

    不过她没当回事，连问也没问。因为再宋茯苓眼中，这些妇女们可能唠了，能一边干活一边车轱辘话题聊到天黑，她不敢兴趣。

    宋茯苓蹲在马老太身边。

    之前是马老太嫌弃小孙女，觉得小孙女啥也不会，往后嫁人可怎么办。

    此时是宋茯苓嫌弃马老太，“就把这些萝卜条，放大盆里，放上粗粒盐，用俩手抓一抓，给盐抓匀了，就算腌上了是吗？也不放别的了，这就腌完啦？几天后就能吃？”

    马老太说，啊，完事了，腌菜还想怎的。

    行了，一点没有技术含量，看一眼就会。

    宋茯苓觉得没意思，照她爸爸差远了。她老爸，能用萝卜雕朵花送给她，去年情人节就送的她这个，嘱咐她别稀罕外面臭小子的玫瑰花。

    所以她才蹲下身又站起来，跑到钱佩英身边去了，学腌酸菜。

    还告诉她妈：“你可教细致些，别像我奶似的。”

    其实以前，钱佩英在现代时，在宋茯苓念高中之前，也年年腌酸菜。东北人嘛，酸菜馅饺子，酸菜汆肉，酸菜炖大骨棒，酸菜炒粉条，等等，很多菜都离不开酸菜，冬天经常吃。

    只是后来宋茯苓念大学了，一周在学校住五天，双休日才回家，钱佩英就懒得弄了，想吃，她在单位食堂用饭卡买几颗就带回来了。也就不在家腌菜了。

    不过，按理说，即便后来不腌了，那之前年年都会腌一回酸菜，宋茯苓即便没动手腌过，也应该能看见过。

    但是事实上，宋茯苓真是连见也没见过。

    因为她在高三之前，在家很多时候是做题、看书。

    看的是不是正经书不晓得，反正只要手里握着书，宋福生和钱佩英就啥也不让闺女干。恨不得厨房门都关的严实，怕炒菜声别影响到女儿读书。

    要是不看书，看电视、打游戏，那时候宋福生和钱佩英也照样不喊女儿干活。他们的理由很一致：孩子好不容易不看书了，放松放松脑袋，学习挺累的，干啥活啊？家里就三口人，能有啥活非得折腾闺女干啊。

    如今，钱佩英侧头看了看女儿……

    其实如今，钱佩英也觉得学不学都行，她和老宋不是在嘛。

    不过女儿既然要学：“你看着啊，一层白菜一层盐，就往上抹呗，别抹太多盐，闺女，盐太贵。抹点就中了。”

    “噢噢。”宋茯苓跟在妈妈身边抹了几十颗大白菜，蹲得腿酸，“然后呢？”

    “然后把你抹的这些白菜放进缸里，规规矩矩摆两层，摆完你去管你奶要块干净布，铺在白菜上就进去踩吧。”

    “进缸里？踩？”

    钱佩英点头。

    只看，没一会儿，宋茯苓就被她爹给塞进缸里了。

    宋福生笑着看女儿：“踩吧，这叫踩缸，两层一踩。”

    宋茯苓惊奇的不行，先是小心翼翼地踩，后来觉得挺好玩，也敢踩了，将白菜踩的咔嚓咔嚓响。还别说，像搞破坏似的，怎么踩白菜这么减压呢。

    其实，这个活，也应该是力气大的男人进去踩，能给踩的更密实些。

    就这样，缸里面摆满两层抹好粗粒盐的白菜，宋茯苓就被宋福生举进缸里踩白菜。

    后来，钱米寿实在是眼馋极了，宋福生发现米寿羡慕了，也给米寿塞进了缸里，就演变成小姐俩，手拉手、面对面，笑嘻嘻踩缸。

    马老太只要听到胖丫那面笑，就面露无奈，胖丫嘻嘻笑出声一次，她就轻轻地唉一声。

    最后，缸里装满了白菜，给缸口处最上面那层白菜再抹上盐，然后用挑找的老白菜帮子盖缸头，一片白菜帮子压住另一片白菜帮子的样式，盖住这些一颗一颗好白菜。

    宋福生搬来一块份量十足的大石头，往缸中间摆放，压住这些白菜。

    宋茯苓从二伯那里取来缸盖，好手艺呀，大小正好的缸盖，一盖，完事儿。

    “娘，什么时候能吃啊？”

    “两天后，往缸里添水，添到和缸口并齐满了，之后发现缺水就往缸里添，一个月后，将浮头我让你摆的那些白菜邦子扔了，就可以捞酸菜吃了。酸菜必须得过月，不过月的不能吃，记住了没？”

    宋茯苓还没回答呢，钱米寿就对钱佩英道：“姑母，记住啦。”