    “让法医过来。”

    秦十三出示了自己的工作证，警方一看上面的徽章，便打电话通知法医过来。

    这也是就是夏繁星为什么会带秦十三的原因，有秦十三在，和这些人打交道就会容易的多。

    半个小时后，法医走了进来。

    夏繁星又挑了几个地方，给法医说。

    然后她退出了鬼屋，坐在太阳底下，她有些奇怪的是，鬼屋里，并没有那对情侣。

    “十三，你打电话给贺望南，问问她那对情侣的生辰八字以及个人背景资料。”

    贺望南是电脑高手。

    除非一个人的信息从来不会挂到网络上。

    可一旦挂到网络上，无论时间有多久远，消息有多少，贺望南都会在网络的大海里，一点不少的找出来。

    法医一出手，的确证实了夏繁星说的是真的。

    鬼屋的工作人员哆嗦的给乐园的经理打电话。

    身着西服经理在了解了情况后，也觉得不可能思议。

    尤其是当所有人看见陶人外面的陶泥被敲开后，里面露出来的是一个年轻的男人，他穿着一条黑色的休闲裤，一件白T恤，T恤的外面还罩了一件格子的衬衣。

    正常情况下，人就算被封在陶泥里，也应该是会腐烂的。

    可很奇怪的是，不仅没有腐烂，反而就像是刚死了不久似的。

    “先做DNA对比。”

    必须要先做DNA对比，只有先做了DNA对比，才能从基因库里找到这人是谁？

    夏繁星深呼吸了一口气，秦十三则是摸了摸自己的手臂。

    “星星，这些人，也太惨了。”

    陶人还稍微好一点。

    那人皮就真的有点惨，法医说，根据人皮的完整度来看，这应该是一个年轻的小姑娘。

    秦十三只要一想到这一点，就忍不住的想的呕吐了。

    “十三，我们去坐一下摩天轮。”

    秦十三虽然不解夏繁星为什么要这么做，却还是乖乖的跟着夏繁星去坐摩天轮。

    摩天轮缓缓的升起。

    夏繁星看见远处，闪烁着一片妖冶的红光。

    “十三，你看，西南方向。”

    秦十三看了一眼西南方向，她看去时，一束红光，一下照耀到了夏繁星的身上。

    那一股红光缓缓的飘到夏繁星的面前，待秦十三和夏繁星被一团红光包围住时，秦十三本能的伸出手去拉住夏繁星的手。

    然而，她伸出手的时候，夏繁星的手，却已经摸不到了。

    待红光消失时，摩天轮的小厢里，就只有自己一个人了。

    秦十三吓的都说不出话来，她急急忙忙的给厉苍穹打了一通电话。

    夏繁星被红光带到了一片满是彼岸花盛开的地方，彼岸花的中间有一条汉白玉铺成的小路。

    小路的两旁，是一片盛开的彼岸花，妖冶的花朵，艳丽又带着致命的气息。

    再远处，是一片黑色的河水。

    从汉白玉路的尽头走出来一名身着红衣的女郎，她经过的地方，彼岸花开的更艳了。

    那一头如墨一样的发丝静静的披在她的身上，纹丝不动。

    “你是地狱之女忘忧。”

    夏繁星用的肯定句，在看见忘忧第一眼时，夏繁星就认定了她是地狱之女，忘忧。