
　　龙血镇，苏家。

　　藏经阁前，乃是一片广场。

　　这广场上方，已经搭起了一座高台。

　　高台四周，黑压压的站满了人。

　　今日，正是苏家一年一度的大比。

　　家族大比！

　　这一天，终于到来了。

　　苏家众人，一个个脸上充满了期待之色。

　　高台之上，大长老身着黑色锦袍，一身气势，深不可测。

　　但凡是被他目光所扫到的族人，一个个心神发颤，不敢出声。

　　“苏氏家族，千年大家，传万世而不朽，兴风云而不败！”

　　大长老声音低沉，可传出之时，却犹如巨锤一般，狠狠轰击在众人心间。

　　苏家不少旁系长老，一个个脸色猛变。

　　“今日，又是一年一度的家族大比！”

　　“恰逢我苏家无主之时，所以，老夫提议，今日大比胜出者，即为我苏家下一任家主！”

　　“大家，可有意见？”

　　四周众人，纷纷沉默了下来。

　　特别是那些支持老家主一脉的人，脸色阴沉到了极致。

　　虽然他们早就知道，大长老一直觊觎着家主之位，可没想到，对方动作会这么快，借着此番家族大比发难！

　　“哎……只希望辰儿不要回来！”

　　人群中，一个宫装美少妇叹气道。

　　这宫装女子正是苏辰的母亲。

　　就在她的身旁，还有一个十五岁少女，正是豆蔻年华的时候，可她却背负着这个年纪不该有的责任。

　　可正因为如此，她才有着常人所没有的坚毅。

　　“娘，这些人怎么能这样！”

　　苏云脸上露出一抹愤愤不平之色。

　　渐渐地，四周又安静了下来。

　　“大家，可有意见？”

　　大长老目光扫过众人，又问了一次。

　　“没有！”

　　“支持大长老！”

　　“大长老英明神武，您说的，我们都会坚决支持！”

　　……

　　轰！

　　那原本安静的武场，顿时响起了排山倒海般的掌声。

　　二长老，还有苏军等人站在一旁，看着这一幕，脸上充满了兴奋之色。

　　“这是属于我苏军的时代！”

　　苏军目中充满了激动，哼道。

　　大长老依旧是一副高深莫测的样子，说完后，便回到了台下的座位。

　　这一刻的他，仿佛稳坐钓鱼台！

　　“好了，大家安静下来。”

　　二长老顿时走出来主持大比。

　　“我宣布，家族大比开始！”

　　大比，开始了。

　　第一场上台比试的人，会是谁呢？

　　只见，二长老装模作样的拿出一张牛皮纸，缓缓展开。

　　“第一场比试的人是……”

　　二长老嘴角露出一抹神秘笑容，目光缓缓扫过四周。

　　最后，停留在一个年轻人身上。

　　这年轻人，赫然是——

　　苏横！

　　“苏横，你参加第一场比试！”

　　二长老和善的点了点头。

　　下一刻，人群中顿时有个红袍青年走了出来。

　　这青年脸上充满了倨傲之色，大步向前，走上擂台。

　　“原来是苏横，他可是开脉七重的武者！”

　　“苏横在年轻一代之中，也算是佼佼者了。”

　　“也不知道他的对手会是谁？”

　　众人纷纷露出期待之色。

　　二长老似乎很满意大家的表现。

　　“接下来，第二个上场的人是……”

　　二长老脸上露出若有若无的笑意，目光扫过众人，最后，落在一个少女身上。

　　“第二个上场的人是苏云！”

　　什么？苏云！

　　第二个上场的人是苏云！

　　所有人，听到这个消息全都傻眼了。

　　苏云，怎么会是苏云？

　　苏云体质孱弱，打小不能习武，连武者都算不上。

　　可如今，却是要她来跟开脉七重的苏横比试！

　　这简直就是要把人往死整啊！

　　苏云听到这个消息，也是愣住了。

　　“不，这不行！”

　　苏母脸上充满了着急之色，道。

　　“哼……家族大比神圣庄严，岂是你说不行就能不行的？”

　　二长老目光阴森，冷笑一声。

　　“苏云，还愣着干嘛，快上台！”

　　苏云脸上露出一抹慌乱之色，有些不知所措。

　　“哈哈……果然是一个懦夫，连上台都不敢！”

　　人群中，不知是谁嘲讽了一句。

　　一下子炸开了。

　　“哼，这个苏云还是一如既往的废物啊！”

　　“不仅是废物，还长得这么一般！”

　　“嘿，要胸没胸，要屁股没屁股，还不如怡红院的小花呢！”

　　“哈哈，就她这种姿色，就算送给老子当丫鬟都不要。”

　　……

　　四周，全都是不屑的嘲讽声。

　　其实苏云长得一点也不错。

　　只是，这些人故意要羞辱她，所以才这么说。

　　苏云听到这些话，脸色苍白到了极致。

　　突然，她挣脱开了苏母的手，一步步向着擂台走去。

　　那瘦弱的身影，在朝阳的映衬之下，看上去显得有些高大。

　　“小云，不要上去，回来！”

　　苏母脸上充满了着急，连忙追了上去。

　　只是，临近擂台的时候便被人挡了下来。

　　“夫人，这种地方不是你能来的！”

　　一个黑衣大汉板着脸道。

　　苏母被拦住了，无法再寸进一步。

　　只能眼睁睁看着苏云走向擂台。

　　苏云来到人群前面的时候，那嘲笑声更大了。

　　“哈哈……苏云，你是个废物！”

　　“你是个大废物！”

　　“跟你那废物哥哥一样！”

　　“你们全家都是废物！”

　　一个个刺耳的声音传了过来。

　　苏云脸上充满了愤怒，可却没有跟这些人计较，而是一小步一小步走上了擂台。

　　“哼……慢吞吞的，磨蹭什么！”

　　二长老脸上闪过一抹不悦之色，哼道。

　　“哈哈，二爷爷，人家毕竟是一个废物，自然做事要慢点了。”

　　苏横嗤笑一声。

　　“好了，比试开始！”

　　二长老收起手中的牛皮书，大喝一声。

　　下一刻，苏横浑身气势爆发。

　　开脉七重！

　　一道道恐怖至极的力量，扩散开来。

　　犹如狂风暴雨一般，直奔苏云而去。

　　“咳……”

　　苏云根本无法抵挡，口吐鲜血。

　　整个人，半跪了下去。

　　可是，她的脸上依旧充满了倔强。

　　“嘿嘿，你只要说一句，苏辰是个大废物！我就放过你。”

　　苏横脸上充满了得意之色。

　　“不！我苏辰哥哥不是废物！他是……天才！”

　　苏云重重吐了好几口鲜血，一字一句道。

　　那声音中，充满了坚毅与执着。

　　苏横脸上露出一抹阴冷之色，爆喝道。

　　“哼，苏辰是废物，你也是废物，你们全家统统都是废物！”23sk.Com

　　刹那间，一股更加狂暴的力量轰轰扩散。

　　苏云宛如一叶扁舟，正在汪洋大海上航行，似乎随时随地都会被掀翻。

　　可是，无论对方气势多么恐怖。

　　她依旧咬紧了牙根。

　　死死坚持！

　　“不！云儿，你快下来，认输吧！认输吧！”

　　苏母看到这一幕，心如刀割，泪如雨下。

　　“哈哈……这不是咱们的寡妇吗？”

　　突然，一道冷笑声传了过来。

　　“你们给我听着，以后见到这个女人，不用再喊‘夫人’，叫她苏寡妇就行了。”

　　苏军一步步走了过来。

　　“你……”

　　苏母气得胸口发抖，说不出话。

　　擂台上，风云咆哮。

　　苏横浑身气势爆发，压得苏云无法动弹，只能任人宰割！

　　“小婊子，既然你不肯听我话，那就别怪我辣手无情了。”

　　苏横狞笑一声，挥手一个巴掌就要打了出去。

　　“你以为今天你那废物哥哥会来？别做梦了！没人敢得罪我苏横，更没人敢反抗我……”

　　苏横正说着时，声音戛然而止，目中露出一抹恐惧，还没反应过来。

　　啪！

　　突然，一个清脆的巴掌声传了开来。

　　“啊……”

　　苏横惨叫一声。

　　整个人被扇飞出去，口吐鲜血，脸上充满了骇然之色。

　　所有人看到这一幕，全都傻眼了。

　　“这，这是哪里来的狠人？”

　　众人心中忍不住冒出一个这样的想法。

　　可当大家看清楚那道年轻身影时，立刻惊呆了。

　　“什么？这……这是苏辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第57章 大比开始免费阅读。https://xs.23sk.com 