    “不是我想要放弃你们，而是你们留在这里，就是累赘，我要是强行出手的话，会被你们拖累死的。”

    说完之后，裘圆竟然就纵身一跃，落到了旁边的围墙上。

    看起来，他果真是要把在场这帮家伙丢下，而后独自一人逃离！

    苏浩目光一闪，对冥晖说道：“截住他！”

    其他人他都可以放过，但这姓裘的，他确实不愿意放过。

    因为此人已经说了，不只是要杀他，更是要杀萧蓝馨。

    他甚至都不知道他跟萧天有什么恩怨，但既然已经说出了这样的话，那么就更加不可能放过了。

    绝对要留住！

    瞑晖以最快的速度动身，并且追了过去。

    确实也拦住了裘圆，不过这名老者实力确实很强，挡开了冥晖第一次攻击之后，开始往对面的巷子冲去。

    他试图利用复杂的地形，离开这一地方。

    而苏浩则是对陈行他们说道：“盯着这帮家伙，把他们带回去，要是敢反抗的话，杀人立威。”

    “明白！”

    陈行连连点头。

    他早就已经看这帮神医门的人不爽了。

    同时，他们曾经作为巫蛊道这种旁门的人，确实也在神医门这种真正顶级势力的手上吃过不少亏。

    这一次，想不到还能以这样的方式，把他们损失的场子找回来。

    其实他们也没有想过，苏浩竟然还能有如此魄力！

    直接对神医门强硬出手，明明都已经赢了，真有必要这样做吗？

    要是让苏浩来回答的话，十分有必要！

    就是要让神医门，既输了面子，又得把里子给留下。

    让他们损失，让他们吃痛，只有这样，他们才能知道收敛。

    以战止战，这就是苏浩如今唯一的办法。

    不然的话，始终被动接受他们的打击，最后以神医门的底蕴，最后一定可以消磨掉他的底蕴。

    对于他来说，这是必输的局面。

    那么就只能采用这样的手段了！

    而他这一次，甚至还决定亲自动手！

    冥晖实力比起裘圆，差距不算大，但想要就这样留住一个跟自己同等级别的顶级高手，还是停困难的。

    所以在苏浩赶过来之后，她的眼睛里已经没有了裘圆的身影。

    “怎么办？”冥晖有些惭愧。

    想不到初次替苏浩出手，并且遇到的还是强敌，表现竟然这么差。

    苏浩淡定说道：“跟着我！”

    之前跟裘圆谈了那么长时间，他自然不会什么准备工作都没有做。

    对方是在跟他谈判，而他则是为了之后的事情进行准备。

    这一切，都是在按照他的计划进行！

    冥晖愣了一下，而后跟上了苏浩脚步，随后她也在空气当中，闻到了一股十分特殊的气味。

    “那是什么？”

    “一种特殊的草药，时间越久，发挥出来的气味就会越发明显，那老家伙是跑不掉的。”

    “你什么时候在他身上留下的？而且，他都无法清楚这种草药的气味吗？”

    “自然是跟他对谈的时候，他为了这一刻，已经模拟过无数次，那距离刚刚好。”

    苏浩淡定说着。

    以他的速度，想要追赶上裘圆确实是有些麻烦的，不过他们是两个人，而裘圆的年纪也已经大了。

    要是持续以这样的激烈状态逃离的话，他又能支撑多长时间？

    更不用说，在意识到自己身上已经被留下了特殊草药之后，老人的心也已经乱了。

    活了一辈子，经历了许多事情。

    他还没有经历过这种被追杀的情况！

    毕竟以他的能力，外加神医门的身份，寻常人怎么敢跟他动手？

    也就是遇到了苏浩这一个疯子！

    老人往前狂奔，脸上遍布着疯狂之色。

    最后没有办法，他只好咬牙说道：“停！你们两个到底想要干什么？”

    这是一处更加阴暗的巷子。

    他本以为可以凭借这里复杂的地形，逃离此地，但却没有想过，他还是被苏浩死死咬住了。

    苏浩悄然出现，喘了两口说道：“裘老，跟我走一趟吧，我是不会亏待你的。”

    “你不会是想要让我替你做事吧？今天就算是萧天来了也不行！”

    “我师父要是真的来了，估计你能被吓得尿裤子。”

    毕竟一个已经死去好几年的人，真的突然出现，就连苏浩也会被吓住的。

    别看他掌握了风水术，但这样的事情，他也确实没有见识过。

    裘圆见他这种时候，竟然还有心情插科打诨，顿时气不打一处来，可他却又没有任何办法。

    因为如今的主动权，确实是在苏浩的手上。

    他咬牙说道：“我是不会跟你离开的。”

    “那就开打咯。”

    苏浩看得出来，此人确实是一个十分骄傲的老头。

    想要让他投降的话，确实不能用言语，只能用拳头！

    不过不是他的拳头，而是冥晖的拳头，有她这样的战斗力在身边，苏浩甚至都不用亲自出手。

    他只要寻找一个合适的机会，对裘圆进行偷袭就行了。

    就如他上次对自己所做的！

    苏浩实力不算是顶级，但是他的战斗直觉还是非常强的。

    冥晖杀了过去，跟老人果断杀成了一团。

    双方确实也已经陷入了难舍难分的境地，苏浩不断寻求着一个突袭的机会。

    另一边。

    陈行等人把秦越以及其他的神医门成员，直接往吴氏老中医那边带过去。

    他们虽说还有另外的据点，但是按照苏浩的说法，接下来这段时间，这帮家伙都必须安顿在吴氏老中医附近。

    他准备把吴氏老中医，打造成他们的临时据点。

    那地方是最合适的，并且还有皮相灵这样的战斗力！

    甚至必要的时候，还能把吴巧兮放出去，不过就算是苏浩，也不知道如何让吴巧兮身上的情况再发生一次。

    在路上的时候，秦越担忧说道：“苏浩那边怎么办？他真的有办法对付裘圆吗？”

    在她看来，既然已经抓住了神医门的其他人，也把她们两个给救了，就没有必要继续找裘圆出手了吧？

    毕竟这老头的实力确实非常强。

    陈行淡定说道：“不用担心，我们组长的实力还是非常强的，苏先生只是一个陪衬而已。”

    虽说如今已经开始给苏浩做事了，但要是真的让他服气，苏浩还有很长一段路要走。

