    刚一回到位置江棘便道：“帮我解一下腰带。”

    傅盈下意识朝江棘的腰腹处看去，那儿包裹着一个巴掌宽的黑色腰带：“这个吗？”

    “嗯。”从卫生间回来后江棘的心情明显好了很多，他慢条斯理地把双手撑在轮椅两边，上半身微微向前倾，轻声道，“从后面解。”

    傅盈撩开江棘的西装下摆，看到了扣在腰侧的搭扣，手附上去还能感觉到上面的细微震动和热意。

    “这个解掉你的腰没关系吗？”

    “没事。”

    傅盈点点头，伸手轻按了下上面的搭扣，腰带倏地松了开来。

    也不知怎么回事，腰带松开的那一刻她鬼使神差地伸出手，一把扶住江棘的腰，紧张地看着他：“你没事吧？能坐着吗？要不要拿个垫子给你靠靠？”

    “我腰没断。”

    傅盈紧张的样子让江棘非常受用，他微眯起眼，神情惬意。

    “那就好。”说着傅盈还顺手给他把皱掉的衬衫衣摆扒拉了两下才收了回手，“那这个东西放哪？”

    “轮椅下面。”

    傅盈拿过腰带，弯下腰找位置。

    她一弯腰，背后一片白皙的肌肤就全落入江棘眼中。

    他的视线在上面徘徊，从漂亮的肩胛骨游移到一节节微凸的脊椎骨上，他还记得手掌在上面抚摸时的触感，是满手的细腻和嫩滑，一个个骨节就像钢琴的琴键，只要手指轻点，就能奏出他最喜欢的音乐。

    “里面东西好多啊……”

    她弯着腰，声音闷闷的，听在江棘的耳朵里全是撒娇和撩拨。

    江棘薄唇轻抿，放在腿上的手不自觉地摩挲了下。

    微凉的手心渐渐发热，他有一种冲动，想伸手一把扣住她细细的脖子把她提起来，然后用力地吻她的嘴唇，咬她的脖颈，听她红着眼尖声喊他的名字。

    他闭了闭眼，深吸了口气，随后拿起手机拨通了在外等待的管家的电话：“把猫拿进来给我。”

    傅盈还弯着腰找地方放腰带。

    谁知道这个轮椅怎么那么复杂，找来找去竟然没什么空余地方好放东西，她只好强行把腰带和一些不知道是什么的药瓶子塞在了一起。

    “呼——”

    抬起头的时候傅盈觉得整个人都松快了，她举起两只手朝脸上扇风，再继续低着头她脑子都要充血了。

    “我听见你要让管家把猫拿进来啊？”

    江棘抿了抿唇，轻点了下头。

    傅盈有点儿诧异：“看不出来你还挺喜欢它的嘛，起名字了吗？”

    “迎迎。”

    傅盈：“……换一个，这个我会觉得你在喊我。”

    江棘挑眉看她：“它的是欢迎的迎。”

    傅盈别过头：“那也不行，我怎么知道你喊yingying是在喊我还是喊它，而且我才不要和一只猫用同一个名字呢。”

    江棘眸色一沉，只觉嘴唇愈加干涩。

    傅盈有口癖，说话时话尾经常不自觉地要带点呢、啊、呀之类的语气词，普普通通的一句话从她嘴里出来就是跟撒娇一般，偏生她还不自知。

    就在嘴角的弧度愈来愈高时，江棘顿了顿，立刻收敛了神情，看着傅盈的侧颜道：“这么霸道？盈盈这名字就你能用？”

    傅盈气结：“别人的猫狗叫盈盈我才不管呢，反正就你的不行！”

    江棘也好说话，听完认可地点了点头：“行，那不叫迎迎，叫迎迎小公主好了，我喊盈盈就是喊你，喊迎迎小公主就是喊它。”

    傅盈：“……”

    你可真是会玩。

    很快管家就把猫抱了过来，江棘抱进怀里后一口一个‘迎迎小公主’，轻声细语，听起来缠绵得很，像是在喊自己的情人。

    听得旁边的傅盈浑身发麻，又气闷至极，满脸的无话可说。

    很快，她的注意力就被前方的舞台吸引。

    宾客全部来齐，作为今日寿星的刘公拿着话筒站上了舞台。

    整个舞台全是大红色的装扮，刘公又穿了身红色的唐装，看起来喜气洋洋。

    他先谢过了大家的到来，紧接着一点废话没说，迫不及待地邀请自己的外甥女和未来女婿上场，看向两人的目光里写满了欢喜。

    看着卫少洲和另一个女人挽着手出现在舞台上，傅盈没来由地生起了闷气。她强迫自己不去看卫少洲，而是把目光放在了和他并肩而站的女人身上。

    “在看什么？”江棘沉声问。

    傅盈不假思索道：“叶纤纤。”

    心下的不悦顿时散去，江棘看着傅盈道：“你更漂亮。”

    傅盈闻言唇角勾起，下巴也微抬了抬，语气骄矜：“那是当然。”

    她这副虚荣的小模样看得江棘愈加心痒。

    他真想扒了她的衣服，把她按在腿上好好看看她的小尾巴，怎么那么能翘。

    傅盈看了会便收回目光，把视线放回餐桌上。

    台上的人还在讲话，她一句都不想听，低着头玩起了手机，可那声音还是不停往耳朵里钻，尤其是那温柔的女声里充满着甜蜜感，听得她心里憋闷。

    叶纤纤的长相并不输她，她是文静淑女范的漂亮。

    穿着一身白色长裙站在卫少洲身旁，长发披肩，言笑晏晏，两个人看起来非常相配。

    傅盈咬了咬唇，正好这时服务员把一份海参羹放到她面前，她扭头对江棘没话找话道：“我看你嘴唇好干啊，我的这份汤也给你吧。”

    “好啊。”江棘欣然接受了傅盈的美意，端过便喝了起来，“就是要麻烦你待会帮我上厕所了。”

    “……”

    难怪江棘嘴唇这么干都不喝水。

    傅盈按住江棘拿着勺的手：“那还是回去再喝吧，我可抱不动你。”

    江棘顺从地放下了勺子，拿起湿巾擦了擦嘴角。

    傅盈见状松了口气。

    他们这一桌除了他们两个外座位全都空着，毕竟是边边角角的位置，有点名气的人都坐前面，而名气一般的又不敢靠过来，倒是清净得很。

    傅盈埋头吃菜，强行屏蔽台上的讲话，全身心地品味着吃进嘴里的菜是什么食材、加了哪些调味料。

    江棘也不出声，只偶尔倾身替她转一转餐台，省得她只盯着眼前的吃。

    前排的位置响起一阵喝彩，傅盈抬头看去，发现是刘公带着卫少洲和叶纤纤一桌一桌地在敬酒。

    她问：“我们这桌也会敬到吗？”

    江棘点头：“当然。”

    傅盈垂眸哼了声：“那还不如伺候你上厕所呢，还能顺带把敬酒躲了。”

    “好啊。”

    傅盈抬起头：“？”

    江棘露出微笑：“正好我有点想上厕所。”

    —

    当傅盈站在男厕门口时，她真的很想把刚才乱说话的自己杀掉。

    她特地推着江棘一起乘电梯来到了顶层。

    顶层是客房区域，这个时间点没什么人，傅盈推着江棘七拐八拐地进了整层楼最里面的一个厕所。

    她已经喊了两声，确认里面没人，但看着墙上那个男厕的标识，她还是没好意思跨进去。

    “你真要上厕所？”傅盈已经问了第五遍了。

    江棘点点头。

    “……我觉得还是喊管家过来比较好。”

    江棘的理由还是和之前说的一样：“我不想给别人看，而且，汤是你给我的。”

    别人不能看她就能看了？

    这话听得傅盈又羞又气：“你就喝了一口！”

    “压死骆驼的最后一根稻草，这个听过吗？”

    “强词夺理！”

    江棘语气淡淡道：“车祸导致我控制下肢的神经损伤，忍耐度比不上正常人，所以，盈盈，你再不推我进去我就要出丑了。”

    一提车祸傅盈顿时没了声。

    她紧抿着唇，低着头把江棘推进了男厕，匆匆扫了眼便往最后一个隔间走。那是一个残疾人专用位置，隔间比旁边的要大上三倍多。

    江棘蹙起眉：“不要这个。”

    “这个位置大。”

    江棘伸手撑在门口，固执道：“我不要这个。”

    “我们两个人再加一个轮椅，就这个能进得去，你别任性。”傅盈非要把江棘往里面推，“快点吧，小心别尿裤子。”

    推推搡搡之下江棘还是连人带轮椅被傅盈推进了残疾人专用厕所隔间。

    他紧抿着唇，总是波澜不惊的苍白面孔上终于多了丝恼怒的薄红。

    傅盈先看了眼里面的环境，心想这儿不愧是五星级大酒店，残疾人隔间里设施非常完备，不仅细心地布置了加厚的防滑垫，墙上还有几根包着防滑布的钢管，除此之外还挂着一个紧急求救电话。

    傅盈看着像是在生闷气的江棘，心下不免有点好笑。

    “接下来要怎么做？”

    江棘冷着脸道：“你站右边，扶着我，我左腿勉强能站。”

    “好。”

    等傅盈站到他右边后，他左腿轻踩地面，一手抓住墙上的钢管，一手揽着傅盈的肩膀，猛地用力站了起来。

    傅盈觉得那一瞬间自己整个人都要被压扁了，她‘啊’地叫了声，站不住得晃了两下：“江棘你好重啊。”

    没想到他看着弱弱的，分量倒是不轻。

    江棘低头看着和自己紧紧相贴的傅盈，忍不住地借着这个动作把她搂得更紧，他低下头，鼻尖贴着她的发顶：“快点。”

    傅盈被重力压得弯起了腰，头都抬不起来：“什么快点啊？”

    他轻轻地在她发顶落下一吻：“帮我把拉链拉开。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    猫呢？

    猫给服务员抱着呢~

    -

    再让江大佬开心两天吧，马上男配就要来抢戏了。

    话说大家有被上章失忆梗吓到吗？

    如果不出一点意外，顺顺利利地按照我的大纲写的话，这本后面还有一盆盆的狗血，比如：大佬的落跑甜心、带球跑…等等。

