    理一下接下来的大纲，看看怎么收尾比较好，还有就是之前爆更爆的不知道写什么好了。

    这一卷其实省略了不少剧情，比如说应该是普瑞斯特的菁英小队，通过高空探索火箭意外发现了大资讯库的半位面入口，无知者无畏的打算靠时空法术传送上去，结果坐标偏移差点进黑洞不说，还因为时空震动引来了黑雾，但最后还是因为资讯库的自动引导系统，得以进入其中……总而言之少的就是探索队的剧情，还有黑雾的一部分剧情，所有黑雾来袭的时候会有些突兀

    不过是实在也没办法，追订狂掉一大半，是谁也不敢继续这么写啊···不过我也大概明白读者喜欢看什么了，争取接下来注意吧，确实不是主角的视角就应该少写。

    至于乔修亚和诸位迈克罗夫世界传奇神明态度的问题，其实很简单，他们就算是道歉也没用，死的人也不能复活，既然忧愁懊恼都没有意义，那么为什么不现实一点，直接去做自己最应该做的事情？都已经是那么强的强者了，怎么还可能会有无意义的情感波动呢。

    问题并不在于对错，黑雾的目的是什么，光耀的错星坠要不要承担这种琐碎且无意义的小事……最重要的是，站在某一个文明的立场上，就应该干某个文明成员应该干的事情，黑雾如此，迈克罗夫众人也是如此。

    我不喜欢写纯粹的反派，无论是法特洛尔维还是黑雾都是如此，而乔修亚也不是什么纯粹意义上的救世主大善人，他一直都在说，他不是好人，只是恰好做好事。

    差不多就这样，依照大纲，燃钢之魂还剩下五卷，我会保持每个月12w字的更新，直至完结。（这个月已经5w7了）

    ps：我阴天保证，最近没玩怪物猎人，真的，晕3d，有我steam好友的人可以确定！