    看着空中飞扬着的四个瓶子，心以经乱了的小庄不打算瞄准了，抬枪就是要射，但陈煜却是完美的给他诠释了什么叫做快抢手。

    开枪比你快，打的比你准，是为快枪手也！！

    让人绝望的枪声再次在训练场上响起，小庄的手指已经是扣在了扳机上。

    “砰，”

    枪声响起，不过枪声响起的那一刻，空中的酒瓶却已经是让陈煜先一步给打爆了。

    开始没到一分钟，陈煜已经是打爆了十二个瓶子，而庄焱，开一枪，一瓶未爆，众人看着陈煜的目光都有种看怪物的感觉。

    你枪法好不足为奇，但你枪法好到这种程度就有点过分了吧！！

    看着自己又没能打中瓶子，庄焱心中眼中充斥着一种难以置信的神色，这种事，竟然会发生在他的身上？？

    至于另一边的苗连，此刻更是绝望的摇了摇头，他都有些不忍心去看接下来的结果了，这一次，这孩子是真的得狠狠的栽一个跟头了。

    转头看了看旁边的高中队，见着高中队嘴角的那一抹玩味之色后，苗连在心中暗暗的叹了口气，人生一帆风顺总是不好的，让这小子摔个跟头，或许也不是什么坏事。

    陈煜没空去理会其余之人的想法，因为最后的四个瓶子已经是被扔上了空中，庄焱现在的实力对他来说虽然算不上什么，但谁让他是想零封赢下这傻小子呢！！

    毕竟庄焱枪法也不错，想要零封他，陈煜也还是得认真一些的。

    看着空中最后的四个酒瓶子，庄焱完全没有去瞄的想法，一但去瞄，那他就接下来根本就连枪都不用开了，反正都是输了，现在还不如赌一把呢！！

    “砰砰砰砰砰砰......”

    陈煜和庄焱的枪声混合着一阵乱响，庄焱不管不顾的将枪中子弹乱枪射出，七颗子弹，四个瓶子，他只能赌一赌自己的运气了。

    “砰砰砰砰。”

    空中的四个瓶子接连而碎，碎片洋洋洒洒的落在了地上。

    看着满地的碎片，陈煜嘴角露出一抹弧度，结果不错！！

    至于庄焱，他的神色就完全有些不同了，以往运气一向很好的他，第一次在陈煜这里栽了一个大跟头，七颗子弹，四个瓶子，两者竟是没有一个互相撞上了。

    不过这也正常，如果人的运气真的那么好，那很多学生在面对一张足足有五六十道选择题的试卷之时，也不会心生绝望了。

    转身把枪丢给眼睛已经看傻的陈排，陈煜走上去拍了拍他的肩膀。

    “你不错，是个当特种兵的好苗子，不过身体才是革命的本钱，我懂一点点医术，我看你的身体还是去医院好好养一养的好，否则别说特种兵了，直接准备退伍吧。”

    陈煜看着陈排，脸上露出一种神秘之色，此刻的他看起来不像是一个军人，更像是一个神棍。

    不过陈国韬在听到陈煜这话后，心中却犹如是闪过一道晴天霹雳，瞬间就是变得有些失魂落魄起来。

    “我这只是一个建议，相信我，有得治。”

    陈煜的声音放的很低，只有他们两人才听得到，听到前面半句话变得失魂落魄的陈国韬在听到陈煜最后这一句话时，神色才是又有了点转色。

    说完这话后，陈煜再次拍了拍陈国韬的肩膀，没有再继续多说。

    陈国韬作为高中队都十分看好的人才，陈煜是不怀疑他的能力的，只是一个这么有能力的人要是在训练中折了就不太好了，正好他们扑克牌还缺一个像陈国韬这样的指挥官，或许他的未来还是老A更适合他！！

    说完后，陈煜也不再多说，再次转头看向庄焱，此刻夜老虎的其他人都是一脸说不出的神色，似乎有点愤怒，也似乎有点低落，老炮看着陈煜的目光更是复杂，说不出还是向往是敬佩还是其他什么。

    倒是喜娃，一会儿低垂着头，一会儿担心的看着庄焱，一会又像看仇人似的看着陈煜，陈煜零封庄焱，将夜老虎以往的骄傲打击的体无完肤，若是首长不在这里，若是陈煜不是少校，那他今天说不定得站着进来躺着出去。

    庄焱的头依旧抬着，目光平视着陈煜，只是他的眼中似乎少了一点之前的骄傲自信，多了一点迷茫垂败，当然，之前那种对陈煜不爽不服的神色，依旧还是一分未少。

    陈煜可以打击庄焱，可以在比赛中赢庄焱，但想要让庄焱对他心服口服，却是没那么容易。

    “你的勇气不错，输给我并不是丢脸的事，从我参军以来，有很多人和你一样都想赢我，但无一例外，他们全都输了。

    好好训练吧，我在你的眼睛里看到了不服，我等着你来打败我的那天。”

    陈煜脸上带着一抹淡笑，此刻的他像极了小说中的大反派，庄焱的处境，就像是那个随时都有可能喊出三十年河东三十年河西的人，不过可惜了，能喊出那句话的人终究只有一人而已。

    陈煜此刻的样子在庄焱眼中，就像是一个耀武扬威的恶霸，总有一天他要亲自冲上去结果了他！！

    首长此刻也是从陈煜刚才的精彩表演中回过来了味，听到陈煜对庄焱说的话后，也是笑着走上前去拍了拍庄焱的胳膊。

    “他说的不错，你不用气馁，现在你敢有和他一较上下的勇气，就已经还很不错了。真正的比试别说你了，就是全军区，都找不出几个能赢他的。”

    首长安慰似的对庄焱说着，虽然说的话是事实，东南军区狼牙最为精锐，而在和陈煜的交手中，狼牙并没有占到什么便宜，但这话对庄焱来说却是起不到什么的安慰的作用，反而只会激起他更强盛的好胜心。

    庄焱现在对陈煜的心思就好像当初成才对陈煜的心思一般，在没有被陈煜的好好的上几课之前，是不会有多服陈煜的。

    不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，这和庄焱此时的心境有点像，要让他对陈煜心服口服，那他可能还得被现实狠狠的抽几巴掌才行。

