    ……

    “太阳之光……没有想到，潘震竟然会同意你来这里。

    是打算借助地球战场来磨练你吗？”

    此时此刻，杜卡奥将军已经离开。

    他急着向上面汇报天使的来意。

    太阳之光蕾娜倒是有留下来，承担着她这个年纪所不应该承担的压力。

    直面天使之王，对现在的小女神而言还是有不小压力的。

    面前这位可是一个在位三万多年的王，是已知宇宙的诸神之王。

    哪怕潘震在她面前，都得稍微放低一点自己的姿态。

    “您真的是为他而来的？”

    女神坐在神圣凯莎的对面，下意识翘起二郎腿。

    白皙的大腿如同艺术品一般，这些神啊，超级战士什么的，颜值身材都不差的。

    苏言并不清楚这两位的对话，因为他现在正在注射基因合成液……在女王的那一艘天刃号上。

    女王并没有陪同，反倒是鹤熙的分身陪着他去的。

    虽然他总觉得这位的目的并不是那么的单纯。

    说回到这里。

    “我从他的身上看到成神的可能，所以天使愿意投资他。”

    这话女王张口就来，面色平静，完全看不出任何一点异样，也许可能是真话。

    “银河之力型号的超级基因所需要的资源，恐怕不少吧？就算把这颗星球卖上十遍，都不一定买得起吧？”

    蕾娜微微眯眼，如此说道。

    别说是十遍，百遍可能都不一定够！

    这笔资源，完全够她们自己培养出一位拥有三代神体的战士，或者是更多的二代战士。

    没有必要这么大方的投资苏言吧？

    所以，他们之间肯定存在着不为人知的关系。

    这点杜卡奥是知道的，蕾娜现在也隐隐约约意识到。

    这使得她也有产生兴趣……对苏言的兴趣。

    能让天使之王如此关注，太阳之光怎么会不感兴趣呢？

    说实话，蕾娜就是个小姑娘，而且还是那种没有多少同龄朋友的小姑娘。

    没有谈过恋爱，对于爱情是陌生的。

    她对苏言的态度很简单，愿意和他发展成朋友关系……现在只不过是在此基础上，对他多点兴趣而已。

    ……

    天刃号上

    注射舱中

    苏言愣愣地看着面前的这玩意。

    大部分是透明的，就像是一个长方形的棺材。

    “躺下吧！”

    鹤熙说道：“光是这里面的这些营养液，就是极其珍贵的，差不多相当于一颗地球的价值吧。”

    “哈？”

    苏言一副你在逗我的表情。

    虽然我见识少，但也是清楚你的本性的。

    你就是一个腹黑至极的老妖精！

    指不定在骗我！

    “营养液也是有区别的，你们不也能够制造出这玩意吗？只不过价值完全不等而已！”

    鹤熙随意说道：“男人婆还挺重视你的嘛……不过有些东西你肯定是不知道的。

    就算她再重视你，你也不一定知道哦。”

    苏言眉头微微一挑，总觉得这位有点不正经起来。

    “什么东西？”

    但他还是没有忍住，下意识问道。

    “凯莎的秘密，想知道吗？知道这些的天使可能也就只有我……”

    “嗯？”

    苏言看她的表情挺严肃的，老女人还有什么秘密？

    难道是一些我不知道的事情？

    莫非和当年有关……天宫时代的事情有关？

    “想知道吗？拿你的故事来换！”

    鹤熙嘴角带笑，如此说道：“只要让我满意，男人婆的……用你们地球的话来说，就是三围！

    她的三围，想知道吗？”

    “……”

    苏言脸上的表情渐渐凝固，还以为是什么严肃的事情呢。

    这老妖精果然腹黑。

    我记得三万年前没那么腹黑的呀！

    不过，凯莎的三围……呵，你把我当成什么人？竟然会觉得我会对这个感兴趣？

    真是太小看我！

    苏言在心里反复说道。

    我跟你讲啊！

    我对那些真的不感兴趣！

    虽然天使会洞察之眼，但因为苏言自身的特殊性，天使们并不能用洞察之眼看穿他的内心。

    也就是说，他在心里想的这些话，鹤熙是根本听不到的！

    真正能听到的也只有一位……

    ……

    “鹤熙！！”

    老妖精的耳边忽然传来王的话语。

    女王似乎有些生气。

    “咳，我只是帮你检测一下你的未来男神的品性。”

    鹤熙轻咳一声，表情正经起来。

    “来，把衣服脱光吧！赶紧躺进来！”

    “？？？”

    苏言愣在当场，究竟是我不对劲，还是你不对劲？

    这话怎么听着略有点歧义呢？

    尤其是她还故作一副正经严肃的表情。

    故意的！

    这个腹黑的老妖精绝对是故意的！

    “全脱吗？”

    苏言轻轻瞥她一眼，面色不变地问道。

    “对！”

    鹤熙的嘴角微微上扬，似乎在说，你以为我是在跟你开玩笑的吗？

    这下倒是搞得苏言有些骑虎难下。

    她并不是那种会害羞的小女生。

    你该不会真的以为老妖精那颗极黑的心会害羞吧？

    又不是什么云司机……

    苏言实在无奈，只能在心里如此说道。

    “您不管管她？”

    没错，这就是告状！

    “鹤熙，别老逗他……”

    女王略有些无奈的声音传来。

    “我可没逗他，这是注射需要哦！”

    鹤熙一本正经地说道：“他的衣服只是普通材质的衣服，在这个特殊的营养液中会被分解的。”

    “？？？”

    苏言第一反应就是真的假的呀？

    有点像是真的，有点像是假的。

    主要是她的脸上也看不出什么真假表情。

    就在这时，不少天使们纷纷出现在这里。

    “姐妹们，你说他和女王什么关系呀？”

    “原来，女王喜欢的是这种类型啊！”

    那一双双精致的脸，白皙的大腿，以及那标志性的红色短裙……苏言并没有多看两眼，反倒是在犹豫自己是脱还是不脱呢？

    “不要理她，留一件内裤就行。”

    女王大人的声音在自己的耳边响起。

    可是……

    苏言看着不远处的天使姐姐们。

    要不您再让那些天使们走远一点？

    不要盯着我看呀！

    我知道，这里唯一一个男性就是我，但是也不要这样盯着我看啊！

    尤其是在这种时候！！

