    新西夏的君臣们，本来是想从辽国的身上捡些便宜。

    可是听了刘六符的这些话，却发现人家辽国对此早有准备。事无巨细都想的周全，竟是让他们君臣有些不知如何开口了。

    野利仁荣看了自家的陛下一眼，急忙对刘六符道：“贵使，这黄金一万五千两或是白银二十万两，价钱是不是有些高？要知道我朝如今刚刚立国未久，并未有多少积累，贵国的要价如此之高，我朝又刚刚在此立足，如何能拿得出来这许多钱财。”

    李元昊点头道：“不错，贵使所说的火器制造之法，若是能便宜一些，我朝上下或许可以凑的出来。但是如今战事连绵之后百废待兴，而塞尔柱帝国又对我朝虎视眈眈，连军用耗费十分吃紧。若是贵国要价这般高的话，对于我朝来说，实是如同画饼充饥，中看不中用啊。”

    “我家陛下所言之事皆为事实，贵使能答应便答应，若是不能答应，我朝便也不让贵使为难，此事作罢就是了。”张元此时淡然的道。

    张元已经看出来，辽国是想让新西夏将这火器制造之法买回来，然后从侧面来助辽国从侧面威胁宋国。所以，这火器制造之法，其实是辽国希望送到了新西夏的手中的。

    但是辽国又想从中赚上一笔，所以才会闹出这么一出。

    正因为看出来这一点，所以张元才会说出这一番话来。反正有求于我新西夏的乃是辽国，火器制造之法，你爱给不给。大不了你们自己留着，我朝不用也罢。

    有些话虽然没有说出来，但是这个意思却也十分的明白。

    李元昊与野利仁荣听到了张元的话，两人也品味出来话中的意思，自然都不再开口，一时间有些冷场。

    刘六符却也并不急躁，而是对李元昊拱了拱手道：“陛下，这些火器我都带了样品过来。这价钱先不谈，外臣可否请陛下一观这些火器的威力？待陛下观看过火器的演示，觉得值与不值再说价钱也不迟。”

    “贵使这句话还是有些道理的，却是不知道贵使欲要如何为朕演示这些火器？”李元昊心中从容了一些，不由笑问道。

    “外臣来时，看到城外不远便是一马平川，正可为陛下演示火器之威。”刘六符拱手道。

    李元昊点了点头，便一挥手道：“准了，诸卿随朕一同去城外，看看贵使为我等演示火器。”

    没用多久，李元昊与手下的大臣们，便在禁军的护卫之下，来到城外五里处的一片平坦草原上。

    刘六符的使节队伍之中，便有人推出来两门火炮，还有两辆火箭弹车。

    又有几名辽军兵士，从队伍之中扛了些东西，策马跑至两里之外，很快便树立了一个靶子出来。

    这靶子倒也简单，就是一个丈许高下的木框，中间又以白纸糊了，火器打上去便会显示出明显的孔洞出来。

    刘六符一直陪在李元昊的身旁，不停的为李元昊君臣讲解。

    李元昊的目光，在火炮与火箭弹车的上面不停逡巡，显然是对这些火器充满了十足的兴趣。

    原本辽国的火炮容易炸膛，郭喜没敢在辽军之中使用。

    但是郭喜也并没有放弃，而是一直在命工匠们改进。如今造出来的火炮，除了威力不如宋国的火炮射程元，已经不是那么容易炸膛了，所以这一次也被刘六符带了过来。

    看到堆在一起的那些圆铁球，李元昊不由问道：“贵使所说的炮弹，便是那些铁球？如此沉重之物，竟能射至两里之远，可是真的吗。”

    “陛下，外臣岂敢逛骗于陛下。”刘六符躬身道：“这火炮是以火药爆炸之力，将这铁球推出炮口，于瞬息之间便击至两里之外。开碑断石不在话下。便是高城厚墙，在足够多的火炮面前，也不过是如摧枯拉朽一般。”

    “若真是如此，那以后建城岂不是修建城墙便没了用处？”李元昊不由惊讶道。

    刘六符也没想到过这一点，不由得一时语塞。

    片刻之后，刘六符才对李元昊挑起大拇指道：“陛下目光深远，非是外臣所能揣度。眼下修建城墙还可防一防马军步军，但是对于大量的火器已经无法防御。或许待这些火器将来能更进一步，这城墙便毫无用处了吧。”

    李元昊与刘六符的讨论，其实正代表了将来的战争趋势，只不过两人都只是将之当成了闲谈，并没有更深的去讨论罢了。

    就在李元昊与刘六符等人正说话的时候，刘六符所带来的人，已经将演示准备都做的好了。

    一名辽军的队正跑到李元昊的马前，以手捶胸为礼道：“外臣已经做好准备，是否演示火器，请陛下示下！”

    李元昊颇为感兴趣的点头道：“准许演示，这便开始吧。”

    那辽军队正一拱手，便转身去了。

    刘六符急忙对李元昊与新西夏的诸位大臣们道：“这火器施放起来如同地动山摇，还请陛下与诸位以手掩耳，免得伤了两耳听力才是。”

    其实不用刘六符提醒，李元昊与野利仁荣和张元等旧臣，都见识过宋军的火器，自然知道这火器会发出巨响。

    但是有些人却是并不知道，尤其是此次建立新西夏之后，李元昊提拔了一些当地突厥和回纥人为臣属，这些人是没见过火器的。因此，这些人觉得辽国使者不过是故弄玄虚，并没有依言捂耳。

    可是在火炮被施放出去之后，所发的巨响简直是如同在耳边打响了一道惊雷，让人耳鸣不已。

    李元昊的注意力，都在远处的靶子上。他只见火炮的炮口喷出大团的浓烟烈火，连续两炮轰出，远方两里之外的一座靶子上，便突然多了两个孔洞。

    虽然这靶子竖的仓促，被击中之后也没有多大的声势，可是这其中所代表的意义，李元昊这个马上皇帝是十分清楚的。

    紧接着便是两辆火箭弹车上的引信被点燃，一支支火箭弹被发射升空。

    火箭弹的声势要大得多，在空中划出一道道的焰光，射到了两里之外后落地纷纷爆炸成一团团和的火光。

    原本被火炮轰中的靶子，在这许多火箭弹的爆炸之下，只是一瞬间便被撕成了碎片。

    “陛下，我大辽的火器，可还入得法眼？”刘六符此时对李元昊微微躬身问道。

