    “小子！你绊我！”鲍勃瞬间大怒。

    “我绊你？看看地上！”吴迪淡淡地说道。

    鲍勃低头一看，只见一块木地板已经翘出来了，很显然自己是被这木板所绊到的。

    “营业员你们怎么一回事？万一把本少爷栽一跤受伤了，你们能付得起责任吗？”鲍勃旋即迁怒于那营业员。

    “吼营业员算什么本事，有本事吼老板去！”吴迪插言进来道。

    “哼！你等着被开除吧，你们老板是我弟兄严乐的姑姑，只要我说一句话，你就能滚蛋！”鲍勃留下一句狠话，搂着那妖艳女子就走了。

    “这地板怎么的会翘出来呢？”营业员委屈巴巴地说道。

    吴迪老连一红，地板翘起是他干的，贺燕不让他动手，只能暗暗使坏，但连累到人，确实有些尴尬，于是轻咳一声道：“我要件一手的礼服，还有我会尽量帮你保住工作的。”

    “谢谢老板！”营业员感激戴德地连连朝向吴迪鞠躬，毕竟能随便花个三十万买晚礼服的人，必定是有钱人。

    贺燕这会也没拒绝了，毕竟看这营业员姑娘不容易，如果能拿一笔高提成被开除的话，也算是手上有些钱了。

    吴迪笑了笑没想到弄巧成拙也还算不算。

    过了一会，贺燕换上了一款白色礼服，吴迪当即就看傻了，真的宛若是童话里走出的公主。

    看着吴迪目不转睛地看着自己，贺燕的面色渐渐地红了，早早走出社会的她，早已尝尽了险恶的鞭打，这时候还能像纯情小女生一样，找到那种怦然心动的感觉，她连自己都震惊自己的改变。

    贺鹏生病这件事，他看见了吴迪背后的温柔，曾经对于这个男人的犹豫，也愈发变得坚定。

    “太美了！就这套！”吴迪当即就拍岸。

    “好的！谢谢！老板！”营业员再次鞠躬道谢，毕竟高达两万块的提成，对她来说是笔巨额的收入。

    “走吧！”吴迪笑嘻嘻地道。

    “先生！等等！”营业员立马打断了道：“先生你们是要去希尔顿酒店吧？您不要买一套衣服吗？”

    “真会做生意！”吴迪笑着调侃道。

    “不是的老板！你在我手上买了套礼服，还说尽量帮我保住工作，我已经很感激了，我只是看你穿成这样，大概也是临时决定去希尔顿酒店的，你不穿名贵西服是进不去的！当然如果你车上有，就当我没说了！”营业员面色微红，连忙解释道，生怕被误会。

    “不错！见好就收，不过我不需要！”吴迪笑了笑道。

    “那你这样是进不去的！”营业员善意地提醒道。

    “谢谢！”吴迪笑了笑，并没有解释，招呼贺燕道：“走吧！”

    贺燕上来挽住了他的手臂，这让吴迪微微一愣，嘴角不经意间上扬，二人就这样出了酒店。

    刚出酒店，便见一辆的大型SUV疾驰而来。

    车子在他们面前停下。

    随后三张熟面孔跳下车来。

    耗子、雷子、以及驾驶沃尔沃XC90的坦克。

    耗子没等吴迪发问就主动说明道：“阿隐在倒弄他的破电脑好像找到摩托车杀手的消息了，温馨晚上有个通告，安东那个色胚把我保护温馨的活干了，因为莫妮卡也去！”

    “好！那就我们几个吃吧！”吴迪点了点头道。

    “等等！老大，你找了这么个美女不给大伙们介绍介绍！”老鼠一脸的坏笑。

    “张昊！你不认识我吗？”贺燕没等吴迪说话，主动开口道。

    “卧槽！贺燕姐？”老鼠当即就忍不住爆粗。

    雷子和坦克张大着嘴，也是一副惊呆了的模样。

    “啧啧！贺燕姐，你这也太美了吧？这颜值和身材不输莫妮卡啊！”老鼠仔细的打量起贺燕，连连称奇道。

    “好看！”坦克本来就不擅言辞，点着头说道。

    “行了！别看了走了！”吴迪笑着牵着贺燕上了车。

    汽车随后驶入了希尔顿酒店，刚拐进停车场，面前的路就被两辆车挡着了。

    一辆是奔驰E300正在往里车位里倒，奔驰车后面停着一辆劳斯莱斯。

    “奔驰车是个女司机啊！倒不进去！”坦克手指敲着方向盘道。

    “坦克以你的技术能不能抢在女司机前面开进那个车位？”老鼠笑嘻嘻地道。

    “这不是废话吗？”坦克目光鄙夷地回眸看了老鼠一眼。

    “那停进去啊！那是唯一的车位了！”老鼠旋即唆使坦克说道。

    “你怎么知道？”坦克微微有些惊讶。

    “你不看电子提示板的吗？而且后面那辆劳斯劳斯明显也想停进去？”老鼠旋即分析道。

    “你咋又知道？”坦克直接转过了身子。

    “看车头摆着的角度，只要女司机让出位置，直接就能进！”吴迪接过话来。

    “没错！抢车位有意思！”老鼠笑嘻嘻地道。

    就在这时，劳斯莱斯的驾驶室走下来一名身着黑色西服的男子，随后副驾驶的另一名身着西装的男子走下来，坐进了驾驶室。

    “是他们！”贺燕见那驾驶员忍不住出声道。

    吴迪眯着眼看向那黑色西服男子，不正是鲍勃身后的保镖之一吗？于是道：“坦克！如果劳斯莱斯想进，你给我抢进去！”

    “是的！老大！”坦克眼眸瞬间就亮了，能够展示他车技的时候，他自然不过放过这个表现的机会。

    只见，那驾驶员保镖走进奔驰驾驶室敲了敲驾驶室玻璃道：“女士！你下来吧！我帮你开！”

    “好的！谢谢！”车内的女司机一边下车，一边感谢道。

    “不客气！”驾驶员保镖咧着嘴笑，旋即上了奔驰车，将只进了三分之一车位的奔驰车开了出来。

    与此同时，劳斯莱斯迅速地驶入。

    然而，就在劳斯莱斯准备驶入车位之际，突然死机的眼前，惊现一个巨大车底，遮蔽了天日。

    劳斯莱斯的司机猛然踩下刹车，只见，那巨大的车底从面前飘过，然后落在了车位上。

    劳斯莱斯车上的所有人寒蝉若惊。

    直到片刻后，鲍勃冲着驾驶位上坐着的保镖怒吼道：“傻逼玩意，车位被抢了。”

