    九号战争堡垒，统御大厅。

    屠杀者端坐在巨大的王座之上闭目养神，王座的前方，天陨和死亡熔炉两位军团长单膝跪地。

    自从围杀齐渊失败，围杀部队损兵折将后，整个九号战争堡垒的气氛都显得压抑了许多。

    过了许久，屠杀者缓缓睁开眼睛，猩红的眼眸深处弥散着一抹深邃的幽光。

    “下方遗迹的探索进度如何？”

    天陨低着头，回答道：

    “外围区域的探索度已经达到了百分之八十一，剩下的部分，如果补充足够的人手，大概还需要两个月才能探索完毕。”

    “伤亡情况如何？”

    天陨停顿了几秒钟，然后缓缓说道：

    “六阶之下的机械体，几乎损失殆尽，只剩下最后七具，六阶机械体损失了百分之七十三，同样只剩下剩下最后七具。”

    统御大厅再次陷入了长长的沉默，若是让端木龙象听到这番对话，恐怕会惊骇到说不出话来。

    除了屠杀者和两位军团长外，谁也不知道，九号战争堡垒已经在堡垒下方那个遗迹之中投入了如此强大的力量，若是将损失在地下遗迹之中的力量投入正面战场，或许早就摧毁了前线基地。

    “有没有星辉的消息？”屠杀者问道。

    “探索者最后一次传回的消息显示，他们在靠近核心区域的位置，发现了一块破损的核心碎片，疑似星辉阁下的残骸。”天陨说道。

    屠杀者用力一捏，将钢铁铸就的王座捏到咔嚓作响。

    战争堡垒下方的那个遗迹太过于危险，六阶之下的机械体进入，完全只能充当炮灰，就算是六阶巅峰的机械体进入其中，也无法保证自己的安全，在整个外围的探索过程中，他已经损失了超过一个军团的战斗力。

    为了能够尽快完成任务，总部特意将星辉派了过来，没想到外围区域还没有探索完毕，有着高阶实力的星辉就失陷在了遗迹之中，极有可能已经陨落。

    如此巨大的损失，必须要有人承担责任，如今正面战事失利，遗迹探索也不顺，这份责任必然由自己承担，如果自己不能从遗迹核心深处，拿到总部想要的东西，总部的惩罚绝对会令人难以承受。

    “再调派十个六阶巅峰机械师进入遗迹。”屠杀者说道。

    “总部的援军还有一个月时间才能抵达，其他的力量空缺，等到援军抵达后，再进行调派。”

    “如今我们正面防御的力量不足，端木龙象步步紧逼，必须要防备他们突然发难。”

    “援军抵达之前，注意配合小九做好全力做好防御工作，一定不能让敌人进入营地。”

    “是！”

    天陨和死亡熔炉起身告退，统御大厅再次陷入了沉寂，过了一阵，一道金色的光束从统御大厅的穹顶洒落，交织出一个洋娃娃一般的少女虚影。

    端木龙象目光闪动，和少女虚影对视一眼，问道：

    “情况如何？”

    黑衣少女用清冷的声音说道：

    “齐渊的战斗分析已经完成，根据当时参战人员反馈的信息显示，齐渊虽然只有四阶，但他的核心能力非常强大，而且有着罕见的强大恢复能力。”

    “齐渊在恢复身体时，体内有星能石能量波动，疑似特殊的超凡能力！”

    “另外，他手中的那把剑，疑似高阶异化能量武器，可以完美加持湮灭之力，我们的战士根本无法对抗。”

    “最后，齐渊的身上疑似存在一个能量生命体，他在被无冕者分身的能量火炮击中之时，至少将近百分之二十七的能量，被那个疑似能量体的生命吸收。”

    在听到强大的核心能力和高阶异化能量武器时，屠杀者都没有任何波动，可在听到齐渊身上疑似存在一个能量生命体时，屠杀者眼中忽然射出一道精光。

    “在那种情况之下，能够吸收无冕者全力一击将近百分十二十七的能量，这个能量生命体的至少也是五阶，它价值三十万功勋！”

    “纠正一下，是三十七万，总部已经提高了对能量体的估值！”小女孩说道。

    屠杀者沉默了几秒钟，忽然问道：“小九，你还差多少功勋值，可以兑换一具七阶的机械之躯？”

    “还差二十万七千七百六十一点功勋值！”黑衣小女孩说道。

    “我帮你抓住这个能量体，凑足兑换功勋，你兑换机械之躯后，跟着我如何？”

    小女孩歪着头，罕见的犹豫了起来。

    如果没有屠杀者的帮助，只凭借她自己的本职工作，缓慢的积累功勋，这二十多万功勋值，至少还需要二十年，虽然时间对于他们来说已经没有太多的意义，但能够早已拥有属于自己的机械之躯，享受自由的感觉，却是她由来已久的梦想。

    在之前和屠杀者聊天的时候，小女孩曾经表露过一次自己的梦想，没想到竟然被屠杀者记在了心里，而且提出了一个这样的交换条件。

    过了一阵，小女孩最后还是摇了摇头。

    “很抱歉！我想要机械之躯，是想要享受自由的感觉，如果拥有了机械之躯，还要跟随你，那和我现在的处境，没有多少区别。”

    屠杀者在心中暗道一声可惜，小九虽然掌控了整个九号战争堡垒的防御，可她的心智却还非常稚嫩，和人类的幼童相似，如果现在能够将她骗到手，自己以后将会多一个强大的助力。

    “小九，你应该很清楚，至高掌控者不会轻易让你获取机械之躯，只有和我合作，你才有一丝机会。”屠杀者缓缓说道。

    “不要急着做决定，在我抓住齐渊之前，你还时间慢慢思考，是否需要和我合作。”

    屠杀者说完后，小女孩明显有些失神，在至高掌控者沉睡之时，她曾经有过几个同伴获得了想要的自由，可是自从至高掌控者苏醒之后，就只有一个同伴成功的获得了机械之躯，统计显示，自己获取机械之躯享受自由的概率，已经微小到可以忽略不计。

    “齐渊新的威胁评估结果出来没有？”屠杀者问道。

    “已经出来了。”小女孩心不在焉的说到。

    “综合评估齐渊的研究实力和战斗实力，齐渊的第二次威胁评估结果，最终评定为六星半。”

    “六星半！”屠杀者低声重复了一句。

    六星半的威胁程度，已经远远的超过了一个四阶能力者可以达到的程度。

    整个前线基地，只有端木龙象的威胁程度达到了七星半，其他的能力者，绝大部分人甚至没有资格进行威胁评定，哪怕是庞九川这种位高权重实力达到了六级巅峰的能力者，最终的危威胁评定也不过五星半而已。

    六星半的威胁程度意味着，齐渊是整个前线基地之中，除了端木龙象之外，威胁程度最高的人类。

    在总部那一份长长的威胁名单之中，某些七阶实力者，威胁评定都只有六星，能够以四阶的实力评定六星半的威胁程度，齐渊是独一份。

    “给潜伏在前线基地的人员下达指令，严密监控齐渊的动向，如果他在我击溃前线基地之前逃离，立刻通知我，会我会亲自出手将他擒住，齐渊和他身上的那个能量体，都能兑换一笔不菲的功勋值！”

    就在屠杀者谋划着齐渊之时，绝望之牙一个弱小到只有一阶的分身，悄然离开了九号战争堡垒。

    零零九虽然监控了整个九号战争堡垒的人员进出，但它的能量消耗也非常恐怖，随着前线基地对荒野的封锁，九号战争堡垒的能量储备也受到了影响，为了减少不必要的能量消耗，零零九被迫精简了防御模式，将全方位无死角的防御模式，切换成了能量强度的预警模式。

    防御模式的切换，最直接的改变，就是三阶之下的能量波动不再被纳入监控范围。

    对于拥有着强大实力的九号战争堡垒来说，三阶之下的存在，连炮灰都算不上，所以零零九才敢做出这种调整。

    原本被封锁在九号战争堡垒之中，不敢妄动的绝望之牙，也是察觉到了这个细微的变化，这才敢放出分身从地下悄然离开。

    绝望之牙分身远离九号战争堡垒，靠近前线基地后，立刻向齐渊发出了信息，很快就见到了悄然到来的齐渊。

    受到绝望之牙反馈的消息后，齐渊隐约猜到了九号战争堡垒的困境，被封锁之后，九号战争堡垒没有了能量来源，必须要注意能量消耗，否则等到能量耗尽之后，前线基地将会不战而胜。

    不过，这也证明了机械王庭的援军很快就会抵达，否则屠杀者也不会龟缩等死，而是会在能量充沛之时，突围撤退，或者决一死战。

    齐渊拿出一个拇指大小的精密机械。

    机械呈银灰色，能量波动非常微弱，看上去并不起眼，但就是这样一个拇指大小的机械体，却耗费了齐渊将近一周的时间。

    在炽天使的储备的资料中，它有一个非常奇特的名字——入侵者。

    它没有任何正面战斗作用，它只有一个特殊的作用，那就是悄无声息的入侵数据生命体。

    数据生命体的存在，让九号战争堡垒的防御如同铜墙铁壁，彻底杜绝了偷袭的可能，但它也有一个最明显的副作用，那就是让使用者对数据生命体产生严重的依赖。

    一旦掌控了整个战争堡垒防御的数据生命体被入侵，整个基地的防御设施将会变成一堆废铁，如果数据生命体被篡改了底层逻辑，那些用来对付敌人的防御设施，甚至有可能调转炮口，对准自己。

    “将这个东西带回本体，找机会和控制九号战争堡垒的数据体产生联系！”齐渊说道。

    绝望之牙点了点头，然后一口将齐渊手中的银灰色机械体吞入腹中。

    看着消失在地下的绝望之牙，齐渊沉默的转身离开。

    和机械王庭的数次交锋之中，自己都占据了优势，但这并不意味着机械王庭的弱小，事实上，机械王庭能够在机械和能量领域，将真理之门和末日军火全部压在身下，就已经足以证明他们的强大。

    那个掌控了整个九号战争堡垒防御的数据生命体，它的底层逻辑必然非常强大，绝对不是绝望之牙这种机械造物可以比拟，炽天使资料库中的入侵者虽然非常精巧，但自己毕竟实力有限，无法复制出入侵者的全部能力，对于绝望之牙带走的入侵者，能不能成功入侵九号战争堡垒的数据体，齐渊也没有太大的把握。

    如果入侵失败，绝望之牙这颗棋子自然会暴露，同时也会引发屠杀者的警惕。

    所以机会只有一次！

    绝望之牙的分身悄然回到了九号战争堡垒，入侵者也随着分身一起融入了本体之中。

    随着围猎齐渊的失败，九号战争堡垒的猎杀小队损失惨重，战略地位也随之下降了许多，不过绝望之牙依然有着匹敌六阶的实力，在九号战争堡垒属于上层战力，有着直接联系零零九的权限。

    绝望之牙尝试着呼唤霖霖九，它很快就得到了回应。

    对于绝望之牙突然的联系，零零九显得有些诧异，这么久以来。除了交接任务，绝望之牙还是第一次主动联系自己。

    “绝望之牙，你找我有什么事？”零零九问道。

    “我想申请进行一次升级改造，上次大战，我的机械之躯被摧毁了三分之一，需要进行修复，请帮我推荐升级改造方案。”绝望之牙回应道。

    零零九查阅了一下绝望之牙的数据，说道：“你的名下还有一万七千功勋点，推荐使用七号、九号、十七号升级方案。”

    “三个方案的详细信息，已经推送给你，如果你想要进行修复，可以去第二军团进行申请。”

    绝望之牙眼中红光闪烁，它隐约感觉到了体内那个机械造物的异动，而零零九却没有察觉到任何异常。

    “我选择九号升级改造方案！”

    选定方案之后，绝望之牙缓缓向着第二军团驻地游走而去。

    在一个漆黑的房间之中，一个眼神迷茫的小女孩双手抱膝，蜷缩在墙角。

    只是属于她的世界。

    一个完全虚拟的囚笼一般的世界。

    这个世界只有黑暗、孤独、冰冷、束缚，就像是一座永恒的囚笼，让她永远无法越雷池一步。

    过了不知道多久，小女孩忽然发现，黑暗之中仿佛多了一点什么东西，她伸出右手，一道金色的光芒随之出现，瞬间驱散了房间的黑暗。

    小女孩疑惑的看着四周，发现任何异常，金色的光芒缓缓消失，房间再次归于黑暗。

    寂静的黑暗之中，影影绰绰的传来一声声若有若无的呼唤。

    “阿九……阿九……阿九……”

    随着黑暗之中的呼唤回荡，小女孩迷茫的眼神之中慢慢的，有了一丝异样的光彩。

    “我不叫零零九……我叫……阿九！”

