    见侍者踌躇为难的模样，薛浩凌亦是动了几分火气，“看来，你是不受点教训不知道怎么好好办事啊！”

    话音落下，侍者脸色一白，这几人一看就是修炼者，他不过是个普通人，哪里是他们的对手。

    这时，与薛浩凌同行的一名黑袍男子缓缓出声：“和他说那么多废话做什么，直接赶走两桌不就行了？

    男子面容冷酷，神色之间透着些许不耐，显然对薛浩凌和侍者争执不下的事情而感到厌烦。

    听言，薛浩凌连连点头，神色间隐约能够看出他对黑袍男子的恭敬。

    吕婧琪脸上漫开了笑容，“萧揽袂说得对，直接将他们赶走不就好了？”

    下一霎，薛浩凌等人一同走进了大堂，那侍者虽然想要阻拦，却又没有那份勇气。

    毕竟，这些人他实在得罪不起。

    薛浩凌等人的目光在大堂中扫射着，正在吃饭的人们在注意到薛浩凌等人的目光之后，脸色纷纷变得难看起来，只是不知道谁会是那倒霉蛋。

    百里红妆等人依旧吃着饭菜，薛浩凌等人的目光对他们而言没有半点威胁。

    吕婧琪的目光落在了一道紫色身影的身上，因为，她发现那女子所穿的衣衫竟然和她一模一样？

    “姐姐，你看那一桌！”吕婧琪拉着吕婧琳，指着夏芷晴所在的位置出声道。

    吕婧琳目光一扫，顿时便明白了吕婧琪的打算，她这妹妹向来就不喜欢别人跟她拥有一样的东西。

    “薛浩凌，我们坐那一桌吧。”吕婧琳出声道。

    顺着吕婧琳所指的方向看去，薛浩凌发现那一桌坐的是四个女子。

    原本在他看来，赶走女子是十分不合适的，有以强欺弱的嫌疑，不过他爱慕吕婧琳已久，吕婧琳让他做的事情他自然不会拒绝。

    众人纷纷同情地看向百里红妆等人，这可真是够倒霉的！

    百里红妆背对着薛浩凌等人，不过在感受到众人那同情的目光之后，她也知道发生了什么。

    “红妆，他们朝我们走来了。”

    夏芷晴脸上涌现了一抹愤怒之色，这么多人不找，偏偏找他们，岂不是看他们四个女子好欺负？

    这时，薛浩凌的声音在百里红妆的背后响了起来，“这桌子我们要用，你们走吧，这酒菜钱我帮你们付了。”

    薛浩凌神色高傲，不过在瞧见百里红妆对面的柳沁月时，眸光不禁变化了几分。

    如此美人，可是比吕婧琳还要漂亮几分啊！

    这气质，这容貌简直是每个男人心目中的女神！

    吕婧琳同样注意到了这一点，脸色不禁难看了几分，她的容貌向来被人称赞，现在竟然出现了一个比她还要漂亮的女子？

    “呵……还真是慷慨！”夏芷晴冷笑一声，直接站了起来，“我们凭什么要走啊！”

    薛浩凌等人眸光再度一亮，这紫裙女子容貌虽然比不上那芙蓉裙女子，却也娇俏灵动。

    “我让你们走，你们就得走！”吕婧琪挑眉，眉目之间尽是高傲之色，“若是再不走，可就别怪我们将你们赶出去了。”

