    第486章矜持些

    夜千寒看向他，低低吩咐道，“去查一查，那些马蜂到底是怎么回事？”

    马蜂不会无缘无故飞扑而来，小丫头也不会无缘无故往月妃身上泼甜汤，定是有人动了手脚。

    林苏苏一听，猛的转眸看向了皇帝,原来狗皇帝早就看出端倪了，还好意思一本正经来骗她谢礼！

    狡猾！

    夜千寒看见她盯着自己，低笑道，“矜持些，夜里再看。”

    林苏苏呵呵道，“不好意思啊,臣妾要收回对皇上的多谢！”

    夜千寒揉了一把她的脑袋，“迟了,说出去的话,泼出去的水。”

    林苏苏冷哼，“皇上明明知道是有人做了手脚了，臣妾是清白的，当然得相信臣妾，理所当然的事，谈什么谢礼呢！”

    她还以为皇上没看出来，无条件相信她，她才想要感谢他的。

    夜千寒越发温柔的道，“苏苏，谁说清白的人朕就一定要相信，因为是你，朕才会相信。”

    如果是别人遇上，对于后宫这种阴鸷肮脏的争斗,他看都不会多看一眼。

    林苏苏：“……”

    好有道理的样子，一时间竟无法反驳。

    两人站在花丛旁,亲密的说着话儿,皇上一会撩撩宁妃的头发，一会揉揉宁妃的脑袋，一会俯身在她耳边说悄悄话，郎才女貌，那宠溺的模样，简直闪瞎了一众人的眼。

    一众妃嫔从来没见过这样的皇上，一时间有意无意的全都看了过来，各种心情复杂。

    明明是过来参加花会的，最后怎么成了大型吃狗粮现场！

    太皇太后都看不下去了，笑道，“一众妃嫔都在这里呢，皇帝总是跟宁妃一个说话，宁妃该被大家伙妒忌了。”

    说罢，也不等皇帝说什么，将一众妃嫔招了过来，慈爱的笑道，“皇帝没空理你们，哀家倒是有空的，哀家之前在北山行宫酿了桃花酿,带了一些回宫,难得今日聚在一起，都过来尝尝。”

    一众妃嫔听得立即谢恩，纷纷簇拥了过去。

    林苏苏瞪了皇帝一眼，也跟着走了过去。

    夜千寒唇角微勾了勾，也好心情的走了过去。

    几位公公把珍贵的桃花酿捧了出来，贴心的给各位妃嫔斟酒。

    康健公公竟也在其中。

    他斟了一杯恭敬递给了林苏苏。

    林苏苏接过，关心的问，“康健公公身子都恢复了吗？”

    康健公公恭敬道，“奴才都恢复了，劳挂宁妃娘娘挂念。”

    林苏苏客气道，“你当初是为了救本宫受伤，本宫关心你是应该的，万幸公公恢复了，不然倒教本宫于心不安。”

    康健公公听得立即垂眸，恭敬道，“奴才惶恐，能救宁妃娘娘，是奴才的荣幸。”

    林苏苏笑道，“是本宫幸运。”

    两人说了几句，那边太皇太后笑道，“快尝尝这桃花酿怎么样？”

    一众妃嫔纷纷端起了酒盏。

    林苏苏也端起了酒盏笑道，“公公去忙吧。”

    康健公公恭敬告退。

    林苏苏看了看杯中的桃花酿，仰头喝了。

    醇厚清甜，倒是好喝。

    一众妃嫔纷纷夸赞了起来，把这桃花酿夸出了花，逗得太皇太后哈哈大笑，场面恢复了一片其乐融融。

    就这当儿，外头晋王求见。

    (本章完)

