    一众少女面面相觑，从彼此的眼中看到震惊，才知道自己原来并没听错。

    顾山长说了，此次书院大比，全由新生参加！如此说来，这十八个参赛名额，岂不是都落在了她们身上？

    便是再不济，也有机会参加一门吧！

    谢明曦也有些意外，忍不住看了顾山长一眼。

    海棠学舍的学生们，确实优秀出众。只是，从未参加过此等盛会。万一有人心理素质不佳，临阵紧张发挥不佳也是极可能的事。

    若想稳妥些，便应该挑选一些去年在书院大比中表现出众的学生。顾山长的胆子确实不小，也实在自信自傲。竟以全新生阵容参加书院大比……

    顾山长目光一扫，和谢明曦的目光相触，然后，张口点了谢明曦的名：“谢明曦，你是海棠学舍的舍长，此次书院大比的人选名单，便由你来定！”

    谢明曦：“……”

    众少女：“……”

    谢明曦只惊愕了一刹那，迅疾反应过来，起身应下：“是。”

    这是顾山长给她的考验！

    她不能畏怯退缩！

    能不能拜顾山长为师，继承顾山长衣钵，就在此一举了！

    久违的热血在身体里涌动。

    顾山长，我谢明曦，必不负你的期望！

    顾山长深深地看了目中闪着自信的谢明曦一眼，然后淡淡说道：“六门课程，每门要有三人参加比试。可重复报名。”

    “参加比试之人，代表着莲池书院。这两个月之内，要勤奋苦练，积极准备，不可有半分懈怠！所有夫子会对参加比试的学生进行集训指导。”

    “待到比试之日，由谢明曦领队，全权负责。”

    谢明曦再次应是。

    一众少女也从震惊中回过神来，一起应是。

    顾山长看向谢明曦：“五日之内，定好人选，列出名单，可能做到？”

    定人选，当然不是那么简单的事。要思虑种种因素，要选出参加比试的最优阵容！短短五天时间，委实不算宽裕。

    谢明曦目光明朗，神色从容：“请山长放心，五日之内，我定会完成山长交代之事。”

    看来，谢明曦已窥破她的心意，知道这是拜师前的考验了。

    顾山长微微一笑，不再多言，很快离去。

    六公主看着顾山长的背影，又转头看了目光异常明亮的谢明曦，似是猜到了什么，目中也露出一丝笑意。

    ……

    顾山长一走，海棠学舍里便如炸锅了一般。

    “谢妹妹，你打算如何定人选？”

    “谢妹妹，可别忘了我。除了射御之外，我哪一门都有信心赢过其余五家书院的学生。”

    “你就会吹大气。哪一次考试你比我好了？还是让我多参加几项才对……！”

    便是李湘如，此时也有些沉不住气了。

    她和谢明曦一直不对盘。偏心的顾山长，竟将这等要紧的事交给谢明曦负责。万一谢明曦成心给她穿小鞋，故意将她排除在外，可就不妙了！

    李湘如素有心计，自不会将此话直接说出口，笑着说道：“大家都安静，先别吵闹。谢妹妹做事素来有章法，绝不会胡乱定下人选。肯定要定下章程，再挑合适的人选。”

    颜蓁蓁立刻附和：“李姐姐说的是。这等大事，当然不能任凭一人心意便定下。不如我们先比试一场，每一门都选出前三名便是了。反正可以重复报名！自要挑出最合宜的人选！”

    如此提议，倒也算公平！

    只是，这样一来，便会有人因每一门课程皆平平而落选。

    譬如盛锦月，根本不可能被选中。还有佟悦沐婉婷，每一门课业都是中等，既无弱项，也无特别擅长的课程。每一门都不可能进前三。

    倒是六公主，平日常考倒数第一，射御数三门却俱是顶尖，定能入选。

    众少女在心中思虑过一回，有人乐意，有人不情愿。不过，都不得不承认，这是最公平的办法。

    谢明曦却说道：“明日休沐，大家趁着休沐日各自想一想，待到后日来书院，再讨论商议。”

    众少女一听，俱都赞成。

    这等大事，确实该好好想想才对。

    ……

    这一整日，众少女心思浮动，上课时也有人分神低语。被无情的廉夫子罚跑了两圈，各人才老老实实地练习骑马射箭。

    散学后，方若梦悄悄凑到谢明曦耳边，低语数句。

    谢明曦略一挑眉，笑着点了点头。

    方若梦十分欢喜，又去找林微微。林微微也很爽快地点了头：“好，我明日早些过去。”

    方若梦很是高兴。之后，方若梦又去寻佟悦沐婉婷等人。显然是邀请同窗好友登门做客。不过，也不是全部都请。

    譬如盛锦月，就被略过。还有六公主，方若梦也没张口。

    六公主心里掠过不太美妙的预感。

    果然，六公主趁着晚上送谢明曦回府之际，再次提起明日进宫做客之事，谢明曦便道：“我已应了方若梦所请。她明日生辰，会在家中设宴，我明日去方府。”

    六公主：“……”

    马车顶悬挂着宫灯，车里宽敞又明亮。六公主不怎么愉快的面色一览无遗：“我先和你说了。”

    谢明曦不以为意地应了一句：“你先张口，我又没应。”

    六公主：“……”

    六公主有些气闷，半晌才问道：“你为何不愿随我进宫？”

    谢明曦倒也没隐瞒，坦然应道：“我不愿踏进后宫半步。”

    车里确实只有她们两人，可外面有车夫，还有随行的侍卫。说些闲话无妨，有些话却不便出口。

    便如此时，谢明曦意在言外，想说的其实是“我前世在宫中生活数十载，对宫中早已厌倦，此生再不想和宫中有半丝牵扯”。

    六公主听出了谢明曦话中之意，也有些无奈：“罢了，你此次不想去便随你。待你以后想去了再说。”

    怎么可能有想去的那一天？

    谢明曦不以为意地扯了扯嘴角：“不会有这一天。”

    六公主的目中闪过一丝复杂微妙的情绪，迅速瞥了谢明曦一眼。心里默默说道：当然有这一天。

    ……