    萧立眼含热泪的回答，眼里充满了不舍。

    赵真毕竟也曾他一起战斗过，二人既是上下级的关系，也是亲密的战友。

    然而，现在让他处死赵真，心里自然十分难受。

    不过，赵真已经是一心求死，他明白自己的罪行，并没有开口求饶。

    赵真死后，镇西军四大将军，将只能剩下两人。

    白羽天离开大牢，回到了行宫中。

    军队正在洪城休整，将事情处理完后，就会启程回到太临城。

    经过了这几次的战斗，白羽天也明显成长了许多，气质沉稳，气息凝练，风采直追大周最英明神武的那几位皇帝。

    甚至，比起太祖皇帝，周圣帝来说，都毫不逊色。

    羯于康被带回洪城后，暂时安置在了白羽天的行宫中，倒也好酒好菜招待，并没有进行虐待。

    不管是上次的凉州还是这次的西盛州，白羽天面对的始终是沙奴国其中一个部落的力量。

    现在大周深陷泥潭，敌人分布周围，白羽天可不想和沙奴国全面开战。

    否则，即便是之前的二十万镇西军也根本守不住。

    羯于康被锁在一个院子里，身上并没有束缚，不过院子周围已经被严加看管，所有龙卫都守在这里，而且外面更是有不少大周士兵守护。

    羯于康的实力不弱，放在大周国中，几乎可以相当半步宗师。

    如果当初是晚上的话，哪怕是典玮，也不会那么轻松擒住羯于康。

    “哼！”见到白羽天进来，羯于康不满的哼了一声。

    对于大周国这位软弱无能的皇帝，他向来非常鄙视。

    “沙奴国盟主，久仰。”

    白羽天轻轻一笑，满脸的云淡风轻，似乎一切尽在把握。

    “这次本盟主栽了，但是沙奴国不会绕过你们。”羯于康猛地一拍桌子，气势猛然提升。

    站在白羽天身后的典玮立刻警觉起来，此时的羯于康被封住了穴道，实力无法全部发挥出来，因此典玮自信能够在羯于康动手之前就拦住他。

    “沙奴国连续两次败在朕的手上，连你都是阶下囚，沙奴国还能如何？”白羽天故作轻松的说道，让羯于康情绪顿时激动起来。

    不过激动归激动，羯于康也知道这里是大周的地盘，容不得他撒野。

    “我沙奴国由四大部落组成，拥兵百万，而你大周内忧外患，如果沙奴国大军压境，恐怕你们也吃不消吧。”

    羯于康这是拿准白羽天的软肋，对他进行威胁。

    大周现在的敌人太多，除了原本的五国之外，还有大顺国和大川国，占据了大周不少疆土，对大周威胁非常大。

    而且周边五国利益基本一致，那就是瓜分大周，让大周彻底成为历史。

    “朕若是怕你们联手进攻，这次就不会前来西荒了，如果沙奴国再敢大军压境，大不了就在打一场。”

    白羽天的语气始终十分轻松，让人无法猜测他的想法。

    一场战争，在白羽天眼中就仿佛是一盘棋局，而胜负，则是由白羽天来定。

    羯于康心惊，他发现他好像看不透眼前这位大周皇帝了。

    如果说，这两次的沙奴战败都是他一手策划的，那么此人实在是太可怕了。

    羯于康还想说话，却被白羽天抢先了，“大顺国和大川国在我大周宣布建国，分别与北方三国和南原国交好，你就不怕你们沙奴国的处境吗？”

    白羽天的话一阵见血，让羯于康瞳孔猛缩。

    大顺国和大川国建立，他们当然也知道，不过沙奴国离这两个国家实在是太远，中间夹着整个大周国。

    他们就算是想要联合，也十分困难。

    “虽然他们暂时没有和亲，但是他们依旧在紧密联系，早晚会形成更加坚固的盟友，等瓜分大周之后，你沙奴国将是他们针对的第一个目标。”

    南原国和大川国因为云成散播的谣言，导致和亲时间推迟，而大顺国和金烈国的和亲，也因为种种原因，未能落实。

    不过几国之间还是经常走动，有专门的人负责几国之间更加亲密的结盟。

    白羽天的话让羯于康汗如雨下，他这才发现，他始终忽略了一些事情。

    他们和北方三国以及南原国虽然很早就结盟，但终归不是一个国家，相互之间也难免会有些矛盾。

    而且北方三国和南原国迟迟不出兵，经过这两次战争，沙奴国的兵力也损失了三分之一，力量进一步被削弱。

    即便这个时候能够瓜分大周，且不说他现在沦为阶下囚，光是以如今沙奴国的实力，恐怕也无法分得更多的好处。

    而且，大顺国和北方三国交好，大川国和南原国交好，就剩下他一个沙奴国，肯定会受到几国的针对。

    “大周皇帝何意？”羯于康叹了口气说道。

    不得不说，白羽天的几句话，顿时让羯于康开始担心起来，语气之中也稍显和气了一些。

    “你我合作，将其它国家消灭，之后我们和平共处，共同治理这片大陆。”白羽天站了起来，目光灼灼的看着羯于康。

    “哈哈哈，北方三国联合起来的国力不弱于我沙奴国，南原国虽然实力最弱，依旧不可小觑，更何况还有大顺国和大川国，皇帝有什么信心，能够将其全部击溃。”羯于康说道。

    哪怕是他和大周国联合起来，他依然不觉得会是这些人的对手。

    白羽天轻轻一笑，命令典玮带着羯于康来到了城墙上。

    在城墙上还摆放着之前的火炮，之前为了快速行军，他们才没有带上火炮。

    白羽天指向了一个平原，命令士兵操控火炮开火。

    瞬间，轰隆的巨响声出现，在白羽天指向的那个地方，出现大团的烟雾。

    随着烟雾散去之后，地面上出现了大面积烧焦的土地，地面甚至凹陷了一个大坑。

    若是这种威力轰击到人的身上，恐怕没有人能够扛得住。

    而且这属于大面积杀伤，能够直接杀死范围内的敌军。

    羯于康震惊不已，心跳加速，他这才想起来，他确实听属下汇报说大周有了一种新的武器，守城非常厉害，让他们无法攻城。

