
　　乔舒亚的军官宅邸，飞车刚落地就接到手下的汇报。

　　“今天晚上巡逻队增加的原因查到了吗？”

　　“回禀指挥官，已经查出来了，是梅斯菲尔德公爵的儿子遭到了截杀，战斗中出动了许多禁运武器，严重违反了帝国武器禁运条例，引得军政两界震怒，正在彻查此事并且提高了首都星的安全等级。”

　　“默文又遭到截杀了？”

　　诺兰在旁边听到哥哥的话，插嘴道：“大哥，你这个‘又’字用的就很灵性了。”

　　“愚蠢。”

　　乔舒亚没好气的瞪了蠢弟弟一眼，“你想想，新生大赛马上就要开始了，默文却遭到了截杀，这次的目的也许和以前完全不同。”

　　诺兰这才反应过来，立刻跳了起来，着急的追问：“默文怎么样？会不会影响比赛？”

　　“比赛肯定不行了，默文少爷使用了传奇机甲才活下来，但受伤很重。”

　　“该死的！”

　　诺兰闻言狠狠的咒骂一句，脸色铁青，“这些混蛋，太卑鄙了。”

　　“另外……”

　　属下欲言又止。

　　“除此之外还有什么？”乔舒亚询问。

　　属下眼神古怪的看了自己指挥官一眼，“还有格丽华德家族的西莉亚小姐和您一起吃过饭，分开回去的路上也遭到了截杀，在二三十区上空被两发离子炮锁定击中，这明显是有预谋的。”

　　“卧槽！西莉亚？”诺兰在一旁震惊的鬼叫起来，“完了，这下林芙死定了。”

　　“林芙小姐倒是没事，甚至战斗力爆表，不但自己逃出来了，还把当场昏迷的西莉亚小姐也带了出来。”属下的语气中多了一抹敬佩之意。

　　明显西莉亚遭到截杀是有预谋的，否则离子炮不可能那么精准的锁定她的飞车。

　　西莉亚要是死了，和她一起吃饭的指挥官也要惹一身腥。

　　“有视频吗？”

　　“有的。”

　　属下发来两段视频，每一段都让乔舒亚看的津津有味，“现在的新生都这么厉害了吗？真是让人刮目相看，蠢弟弟你也跟人家学学，默文你从小比不上就算了，林芙现在都比你强。”

　　诺兰这次没嘴硬，一脸骄傲的点头：“那是，林芙太厉害了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔舒亚气的猛翻白眼，“再厉害也是别人媳妇，你骄傲个什么劲？”

　　“是我同学。”

　　“你……”算了，明知道弟弟蠢，他气什么。

　　“另外还有一件事情，西莉亚小姐遭到袭击，背后还有失落会的影子。而且结束后，埃尔伯特军校的人第二次去了格里华德家，交给了他们一个很大的箱子，根据情报人员发来的照片，那个箱子有点像棺材。”

　　“棺材？开什么玩笑？”

　　“因为情报人员也觉得不可思议，所以用了疑问句，还在进一步的调查中。”属下用词十分严谨，“现在盯着这件事情的人很多，扶氏的情报人员也出现了，毕竟他们家夫人作为今晚的第三位受害者，有理由参与案件的调查。”

　　“我知道了。”

　　乔舒亚摆摆手，冷笑道：“一个晚上，挑战三大守护公爵，我真不知道是胆大包天还是愚蠢至今。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第230章 人家是兄，我们是弟免费阅读。https://xs.23sk.com 