    “你玩我？”

    公子哥也不傻，很快就反应过来了。

    可惜比起左重明的拍板落案，他的反应还是有点慢。

    现在他已经被架了起来，给钱就是冤大头，不给钱就是穷比，完全进退两难。

    “很好。”

    公子哥眯了眯眼睛，脸上的嚣张逐渐敛起，眯起眼睛问道：“本少爷想知道，你什么来头？”

    进退两难，那就不做选择。

    如今最好的办法，其实是转移注意力，把价钱的事儿盖过去。

    左重明如何看不出他的打算，嘴角往下一耷拉：“没钱就别装，玩放狠话这一套多丢人呐。”

    “你……”

    公子哥脸色铁青，这家伙存心不让他下台啊。

    就在场面焦灼之际，楼上忽然传来惊异声：“季前辈？你们怎么来了？”

    “是你？”

    左重明闻声看去，直接认出了对方身份——天河工会的会长。

    “也是巧了。”

    那玩家殷勤的走下来，对他说道：“我和朋友约好共去云梦宝船的，但朋友有事不能来了。”

    “既然几位也找地方住，那就住我预定的房间吧，我正好订了四间上房，还望前辈勿要拒绝。”

    巧个屁！

    左重明余光扫过二狗，这货加入了天河工会，应该是二狗及时通知，所以天河工会制造了这次巧合。

    不过，无所谓。

    有地方住是好事儿，既然人家都舔上来了，他也没必要拒绝。

    “也好。”

    左重明点点头，意味深长的看了公子哥一眼：“三万两银子，两间人字房，明天我请你吃早饭。”

    不等公子哥开口，一行人便跟着上了楼。

    来到房间。

    二狗主动介绍：“季前辈，这是我朋友罗鸣……”

    “记得。”

    左重明示意大家先坐：“上次送信的就有他，说起这个，还是多亏小友……”

    罗鸣恭敬的倒茶：“哪里哪里，为民请命，是我们习武之人应该做的。”

    “云梦宝船那边，不太平静吧？”左重明瞥了眼窗外，毫无征兆的问道。

    罗鸣闻言一愣，惊诧的点着脑袋：“前辈怎么知道？您去看过了？”

    “没有，但猜得出。”

    左重明看向窗外：“云梦宝船不是凶险禁地，能进去的早就进去了，进不去的也会在旁边游弋。”

    “无论怎么想，按照正常情况来讲，这河洛镇不至于人满为患，甚至到了强住民居的地步。”

    众人顺着他视线看去，恰巧看到民居门口，几名武者丢给一家三口几锭碎银，凶恶的将他们赶了出去。

    左重明继续道：“能出现这种情况，只有一个可能性，那就是云梦宝船出现的地方……被封锁了。”

    “前辈料事如神，一点都不假。”

    罗鸣佩服的伸出大拇指：“此地被几个宗派，联合当地镇抚司封锁，想进去得另交门票钱。”

    在朝廷的区域划分里，河洛镇这边属于平安县境内，但十几里外的清落河，便属于兴文县了。

    罗鸣嘴里的镇抚司和宗派，指的是兴文县那边的。

    钢蛋皱了皱眉，忽然有种奇怪的感觉：“这场面，我感觉有点眼熟啊。”

    如果把云梦宝船换成莲生教，把剩下的势力换成玄剑宗，阴煞宗……跟左重明以前玩的套路一模一样。

    罗鸣苦笑道：“门票很贵，三万两银子……大多数武者凑够一百元石都够难的，哪来那么多钱？”

    “既然进不去，又不甘心离开，所以大家便聚集到附近的村镇暂时落脚，静观事态的变化。”

    左重明笑了笑，淡淡的道：“最多今晚，就有变化了。”

    罗鸣瞪大眼睛，不禁有些激动：“啊？前辈难道准备出手？”

    “屁。”

    左重明悠然喝着茶：“云梦宝船只出现一个月，如今已经过了十天，若局势还是这般，对有些人不利。”

    玩家听得有点懵逼，胡兔兔……在发呆。

    倒是陈道长想起刚刚的事，心里不禁一动：“难道季居士指的‘有些人’，是那个公子哥？”

    事实上，他猜的方向对了，但目标错了。

    公子哥不是重点，重点是跟着公子哥的随从。

    从表面看不过是一名侍女，一个男保镖，一个老管家。

    但实际上是圣女欧阳玉，长老江枫龙，护教左使雷公，公子哥的真实身份，应该是千幻公子风和里，也是莲生教的一名护法。

    换言之，莲生教为了这件事，派出了圣女一名，长老一名，护法一名，护教使一位。

    要问左重明怎么看出来的？

    其实也很简单。

    因为欧阳玉的吊坠，还挂在脖子上呢，这玩意造型特殊，一眼就认得出来。

    确认了她的身份，再根据莲生教那些高层武者的特点，一一比对下来，很快就能把身份对上。

    莲生教想让局势乱起来，而眼下明显不符合他们的预期，所以……呵呵。

    ——

    另一间客房。

    风和里气急败坏，骂骂咧咧：“该死，这小子敢耍我？今晚就做了他。”

    “好了，别跳了。”

    欧阳玉虽然是侍女打扮，但身份却做不得假，一句话便让风和里闭上了嘴。

    “圣女。”

    江枫龙沉声道：“咱们路上听人议论，有个叫季长云的家伙，疑似前朝王侯嫡系，该不会……。”

    欧阳玉颔首：“四男一女同行，少女背着一把大刀，还有一名道人，这么奇怪的组合，应该就是他们。”

    风和里怀疑道：“他真是前朝镇国大将军，云鸣啸的后代？不是说他手里有神兵鸣啸槊吗？哪呢？”

    雷公嘴角一抽，骂道：“你脑子呢？肯定放在灵戒里，难不成随手提着？”

    “还是想想如何破局吧。”

    欧阳玉将话题扯回：“此次不比左重明那件事，云梦宝船关乎我教计划核心，务必要把当前局面打破。”

    雷公沉声说道：“这个简单，老朽晚上走一遭，把那些宗派势力全都杀一遍，他们定会自乱。”

    风和里瞥了眼欧阳玉：“圣子之位空缺，那季长云又是前朝王侯后裔，实力想来不弱，不如……一石二鸟？”

    “你的意思是……”

    “雷公前辈动手时，故意留下点破绽，指向这季长云。”

    “等他们落难被追杀，穷途末路之际，我等再及时出手相助，顺势将之拉入教中。”

    “好计划。”

