    过了一会，莉莉停止了念经，地上的那些金水也在空气的冷却下变成了一片金子，她才站起身来。

    “好了，把这些金子铲起来，然后拿去换成现金应该没问题了。”莉莉笑着说道。

    我替她擦去额头上冒出来的汗，好奇地问道，“莉莉，你这脖子上的是什么东西？”

    “这个我也不知道……”莉莉抓着项链上的那颗宝石看了一眼，“无量师傅说这是佛蜡，我也不知道是什么佛蜡。”

    “佛蜡？”

    我想了一下，也从来没有听说过佛蜡这种东西，不知道这东西是怎么制作而成的，居然这么厉害，连金子都能够融化。

    “孩子他爸，我们终于能过上好日子了！”

    吕东他妈激动地抱着吕东他爸，他们一家子都只能待在金陵市里头，想必受了不少痛苦。

    “没错，我们可以过好日子了，以后把这屋子翻新了，我们不用出去赚钱也能有吃喝！”吕东同样激动地说道。

    我看到他的双手在颤抖，忽然就成了一个富二代，这可是别人梦寐以求的事情。

    “不行，就算屋子翻新了，你也得去读书才行，我们金陵一族被困在金陵市这么久，就算要发展，也要出了金陵这个地方才行。”吕东他爸告诫说道。

    “知道了，知道了。”

    吕东讪笑着挠了挠头，知道自己以后是不能做个空手掌柜了。

    “事不宜迟，我们现在马上就去破解你们金陵一族的诅咒，也去破解金陵一族施加在别人身上的诅咒。”我和吕东一家人说道。

    “没错，小东，你跟小远去破除诅咒先，我和你妈把这地上的金子抠了，明天中午你们过来，咱们吃一顿好的！”

    刚才莉莉在把那些金子融化成金水得时候花费了不少时间，而且还要把地上的金子全部抠出来，估计还要用不少时间，就算想要换成钱也得等到明天再说。

    趁着这段时间，我和莉莉带着吕东就去了金陵大学，在我的联系下，雷风行和娄大也马上赶了过来，我们相约在金陵大学外面的一个大排档聚集。

    雷风行他们一听到我找到了金陵一族的传人，简直比摘到了玲珑水仙还要更加激动。

    他们两个人一来到，马上就抓住了吕东的手，把他也给吓得不轻。

    “你就是金陵一族的传人？金陵一族的诅咒术你学来了没有，有没有修炼到你祖先最厉害的本事？”

    吕东还是第一次见到这么多会法术的人，他被吓得不轻，我赶紧把她们分开，替吕东解围。

    “他们虽然是金陵一族的传人，不过之前的诅咒术早就失传了，雷经理，你还是别想这些了，诅咒术可是害人的很。”

    我这么一说，雷风行的脸色又变得沮丧下来，他叹了一口气，“可惜了，要是诅咒术还在的话，咱们现在就可以对付古涛，虽然这诅咒术确实有点邪门……”

    我也是无奈一笑，吕东他爷爷没把诅咒术传下来也是为了世人好不然诅咒术再流传下去的话，不知道又有多少人会受到诅咒术的伤害。

    “对付古涛的事情只能靠我们自己，不过现在暂时先不说这个，这次我找你们来，是为了破除这金陵大学的诅咒。”我和雷风行他们说道。

    “嘿嘿，既然金陵一族的人已经找到了，那就没问题了。”雷风行笑着说道，他扭头冲着我们聚集的大排档老板大喊出声，“老板，给我拿几个碗过来！”

    老板麻溜地拿来了几个碗，雷风行端起桌上的水壶就往碗里头倒水。

    “想要破解金陵一族的诅咒，那就得要身体里头有他们族人的血缘才行。”

    雷风行这么一说，在场的所有人立马齐刷刷地看向了坐在我身旁的吕东。

    吕东也被这阵势给弄懵了，“我擦？你们该不会是想要来滴血认亲那一套吧？”

    雷风行冲着吕东坏笑说道，“嘿嘿，小伙子，你也别那么紧张，只不过是要你几滴血而已，这可比以前要砍了你们族人喝血要好多了。”

    吕东一听心里头更加发毛，我也是觉得有点恶心，没想到想要破解我们身上的诅咒居然需要这个办法。

    吕东吞咽了一下口水，下定决心说道，“那好吧，我就让你们取几滴血，只要能进去把我们金陵一族的死地给毁了就行。”

    “嘿嘿，放心，只要我们喝了你的血，以后就算诅咒还在，我们也能够自由进出金陵大学，你这也算是替你祖先造福了，等我手下的人都沾了你的血之后，你的任务就完成了。”雷风行笑道。

    吕东听了脸色又是一变，“你手下还有多少人？”

    “也不算多，一百多个吧。”雷风行淡定地应道。

    “什么？一百多个！”

    吕东两眼一翻，差点就要晕死过去，这他要贡献的血量，都能拿去救人了。

    “好了，废话不多说，赶紧开始吧，指不定古涛什么时候又会出现，咱们还是趁早解决事情的好。”

    雷风行吩咐一声，我马上拿着金针出来，在害怕的吕东的手指上刺出一个血口，硬是挤出了几滴鲜血到了碗里头。

    所有人眼睁睁地看着吕东的血化在碗里，原本透明的水泛起了一层淡黄色，可是谁也不敢端着碗就喝下去。

    倒是雷风行干脆，他抓起碗，直接就是一饮而尽。

    “你们还愣着干什么呢？都给我喝，早点进去把玲珑水仙带出来，我好去跟金陵大学的校长说把那个地方给毁了！”

    听到雷风行的话，我和娄大，洛樱还有古一萌几人也只得硬着头皮喝下带有吕东鲜血的水。

    我只感觉嘴里头有一点咸腥的味道，吕东看到了，反而在我身边哈哈大笑出声。

    “哈哈，远哥，你们都喝了我的血，以后咱们可就是亲兄弟了！”

    听到他这话，我差点没把嘴巴里头的水给喷出来，要不是真的需要的话，鬼都懒得喝他的血。

    我们所有人都喝下了刚才带血的水，雷风行立马兴奋地站了起来，“好了，咱们赶紧进大学去，以后就算金陵一族的人再诅咒到我身上，也对我无效了！”

