守备长莱斯挥舞着手中的钢铁阔剑，直指东南方向，道：“那些该死的夜灵又在蠢蠢欲动了，地狱犬发动了潮水般的入侵，它们的数量实在是太多了，根本就杀不完，天空森林边缘的德莱小镇被地狱犬围得水泄不通，在帝**团来临之前，我们必须保证德莱小镇里的平民安全转移出来”

    说着，守备长看了我一眼，道：“年轻的战士，在德莱小镇与临时补给营地之间共有两公里地的距离，但是这两公里内随时都会受到地狱犬的攻击，你需要保证那些平民安全撤离进入补给营地，知道吗？”

    我点头：“嗯”

    “叮～”

    系统提示：你接受了任务【营救镇民】（当前任务等级：S级下等）

    任务内容：前往德莱小镇，帮助护卫队安全转移镇民，但是你必须要注意那些地狱犬的进攻，转移500个平民则任务完成，平民死亡超过50个，则任务失败，你将会受到严厉的惩

    ……

    ***，这个任务还挺苛刻的嘛

    不过，这样的任务我喜欢，毕竟，这说明天空之城的王城还是非常在乎平民的生命的，为这样的王权办事，至少我能够心安一些，因为这也是我愿意去做的事情。。。

    打开大地图，天空森林边缘出现了一片血红色的区域，那里正是地狱犬频繁活动的地点，而在血红**域的正中心则有一个绿色小点，已经标记了出来，正是此行的目标地德莱小镇。

    看来要有一场大战了

    检查了一下自身情况，药水充足，装备耐久在97%以上，足够迎接任何到来的一次战争了，而且我现在拥有战争粉碎这样的超强群杀技能，就算是那地狱犬再如何的凶残，我也有一战的实力。。。

    选定目标，带着天曜贪狼开始行进，这个任务是S级下等，估计杀完了之后天曜贪狼也能再升个10级了，天纵里宠物的升级速度还是挺给力的，这不至于让人太郁闷，抓到一个宠物要练半年才能真正使用，那种升级速度绝对让人抓狂。

    在密林中疾奔，但是我并不着急，一路上遇到什么怪物的话，尽量就顺手杀掉了，也是为了天曜贪狼快点升级。

    大约走了近半个小时，眼看就要进入德莱小镇的区域了，忽然隔着树林听到了一阵战斗的声音

    拨开丛林密叶，赫然可见两名战士系玩家正在林间小道上拼杀着，两个人的实力都还算是不错，而他们的对手则更加强悍，居然是一群95级的死灵生物，形态如狼，浑身包裹着血红色的硬甲，血盆大口，利齿泛着寒芒，口水横流，红色的疯狂眼睛狠狠盯着眼前的两个战士

    没错，正是地狱犬，而且，地狱犬的实力远远超过了我的预计

    【地狱犬】（精英怪）

    等级：95

    攻击：920-1080

    防御：650

    气血：17500

    技能：【撕咬】、【咆哮】

    特性：死亡激发，瞬间提升50%的攻击速度

    介绍：天空之城的外围，一群来自黑暗中的地狱犬蠢蠢欲动，它们拥有尖利的爪牙，足以撕开任何护甲，并且，这些地狱犬常年处于饥饿的状态，它们兽性泯灭，一切的行动只是为了觅食，在亡灵法师的驱使下，这些地狱犬成为天空之城的主要威胁之一

    ……

    95级精英，攻击力不俗，特别是那死亡激发的特性，瞬间提升50%的攻击速度，这样的攻击输出确实不是一般人能够承受得了的，但是，地狱犬也有一个致命弱点，那就是防御力太低，气血值也非常有限，很容易就被击杀

    林间小道上，两名天空之城的玩家正在拼杀，他们的肩膀上浮动着天空之城的徽记，头顶上字迹摇荡——

    铁掌奶上漂LV-82职业：魔骑士行会：战天盟

    拔刀自刎LV-81职业：战士行会：战天盟

    ……

    看到这两个人的ID时，我不由得心中一凛，战天盟的人？

    嗯，战天盟对古剑魂梦虎视眈眈，这是整个天空之城的玩家都知道的事情，而且，战天盟的实力确实不可小觑，这两个人的等级那么高，在战天盟的职位居然只是小分队长级别的，放在古剑魂梦早就是军团长了

    不过，有一点可以确认，这两个人虽然很强，却挡不住地狱犬群的进攻，近20只地狱犬从四面八方发动了进攻，利爪乱舞，啪啪啪的在两人的脑门上派出一串串的伤害数字——

    “418

    “387”

    “412”

    ……

    虽然每次攻击伤害都不是太致命，但是攻击实在太频繁了，铁掌奶上漂作为一个高阶魔骑士，拥有近6000点气血，可还是招架不住，半分钟之后已然气血不足三分之一了，连忙大声道：“自刎，咱们好像杀得太勉强了，这些地狱犬攻击太高了，不如回去找几个牧师再来杀吧？”

    拔刀自刎暴起长剑，给了前方一只地狱犬一击烈火，道：“不行，盟主让我们两个来探探天空之城周边的练级环境，咱们就这么退了，肯定会被大家鄙视，至少要杀掉个把地狱犬拿到经验数据再回去交差吧？”

    “嗯，集中杀一个”

    铁掌奶上漂挺动长枪，狠狠的给了那半血地狱犬火焰突刺和烈火连击，带出两个伤害数字——2985、3456。。。。。。。。。

    攻击力还算是不错，战天盟的实力果然让人不能轻视

    可惜，时间延迟了几秒钟，两个人被地狱犬团团围住，根本就走不掉了

    我目光冰冷，并未打算去救，战天盟已经注定是我的敌人，何必妇人之仁，战天盟不是狼，我也是东郭先生那种老好人。。。

    “顶全文不住了，铁掌，我们要挂了”拔刀自刎大声道。

    铁掌奶上漂愤怒道：“挂了就挂了吧，一会找人再来杀，我就不信咱们战天盟还搞不定几头地狱犬”

    话音刚落，两个人相继挂在了地狱犬的利齿下。

    两个人一挂，我立刻冲了上去，冲锋锁定最前方的一个地狱犬，掠至既定坐标之后，炼狱剑暴起一击千幻斩

    “轰”

    一群地狱犬嗷嗷叫着，气血掉了一大截，只还剩下一丝残血，一个个眼睛血红的冲了过来，而迎接它们的赫然是一击强横的战争粉碎

    “嘭”

    雷霆肆虐，将一群地狱犬电成了焦炭

    光芒连闪，地狱犬们爆出了N一些装备与石头，石头没有必要去看，我捡起了几件掉落的装备，然后死亡攫取了一通，获得7级狼皮几十张，回头丢给亚麻袋去，这种高阶狼皮应该正是他最需要的东西了。。。

    ……

    铁掌奶上漂、拔刀自刎这两个人的灵魂就在附近出现，很快就能复活了，不知道他们看到一地的地狱犬尸体之后会有什么想法。

    不管了，先去做任务

    提着炼狱剑，直奔德莱小镇，当我抵达小镇的时候，几个NPC守卫立刻迎上前，其中一个大胡子中年战士哈哈笑道：“太好了，守备官派遣的冒险者终于来了这位勇敢的战士，德莱小镇就交给你了，小镇四周都受到了地狱犬的攻击，我们将在5分钟后组织一百名平民撤离小镇，你的任务就是护送着一百名平民安全抵达临时补给营地”

    我点点头：“好，交给我了”

    “多谢你”

    ……

    几分钟后，一群NPC平民出现在小镇入口处，除了我之外，还有七八个NPC士兵一起护送，当然，这些NPC士兵只有90级而已，与地狱犬单挑尚且有些困难，根本就不能指望他们帮上多大的忙

    系统界面上出现了一个倒计时，很快的，NPC平民出发了，我也跟随，带着天曜贪狼，小狼崽子还小，跟随状态不攻击力，基本上不会吸引到什么仇恨，相对还是比较安全的。。。。。

    镇民的移动速度不算快，我只能在周围游弋等待着，不久之后，远方冲过来第一只地狱犬，嗷嗷叫着冲向了镇民

    我立刻发动了冲锋

    “刷”

    剑芒暴起，冰芒+乾坤一掷+普通一击

    “5489”

    “6734”

    “4950”

    再补上一剑，已然是秒杀了，在我的强力输出下，这种地狱犬的防御和气血简直就形同虚设

    继续往前，以我的攻击能力，保护这些平民应该不成问题。

    将攻击模式调节成了正义攻击，这样，我的攻击溅射只对怪物有效，却不会伤害到NPC平民和玩家。

    “滴”

    何艺发来了一条信息：“陆尘，你那边怎么样了？”

    我打开通讯器，笑道：“还好，接了个任务，顺便练练天曜贪狼的等级，EVE你们呢？要不要一起过来练级做任务？”

    何艺轻笑：“不必，我跟北冥雪、明月也接了个A级上等的任务，正在做着呢”

    “哦，那你找我，有什么事？”

    “当然有，你看看等级榜”

    “哦？天空之城的等级天榜刷新了？”

    “嗯”

    ……

    急忙打开排行榜，果然，天空之城这座超级主城的等级天榜第一次刷新，我以92级的超高优势排在第一，另外，这座群雄聚集的主城里，各路英豪的名字也浮出了水面——

    1、折戟沉沙92级职业：死灵剑士

    2、风色幻想90级职业：光明游侠

    3、北冥雪90级职业：黑暗弓箭手

    4、慕容明月89级职业：牧师

    5、紫衣侯87级职业：战士

    6、离歌87级职业：刺客

    7、十月雨87级职业：战士

    8、影者香奈儿87级职业：法师

    9、清清水香87级职业：弓箭手

    10、在水一方87级职业：魔骑士

    11、鬼谷子86级职业：死灵骑士

    12、笑苍天86级职业：魔骑士

    13、传说中的勇者86级职业：龙战士

    14、小小猪86级职业：寒风剑士

    15、战天85级职业：战士

    ……