    第一只成功消化觉醒果，觉醒了觉醒力量招式的3D龙，觉醒的属性是电。

    此时，这只丑了吧唧的3D龙，浑身弥漫着金色电流，在一群3D龙中显得格外特殊。

    方缘、赵教授、夏同学三人望了过去，仔细观察起来。

    “真的能觉醒啊。”方缘心中一怔。

    在喂3D龙吃觉醒果之前，方缘还在疑惑，觉醒果究竟对3D龙这种精灵有没有用。

    现在，方缘没有这个疑惑了。

    他承认自己有赌的成分……但赌赢了。

    自己不愧是比克提尼选中的训练家。

    电属性，这个觉醒属性在方缘意料之内，作为在网络世界生存的精灵，觉醒个电什么的不是很正常吗。

    “那只也觉醒了。”

    忽然，夏小唯意外发现一只3D龙忽然全身冒起微弱的蓝色荧光，提醒起来道。

    “是精神波动，看来是觉醒了超能力属性。”方缘道。

    这批3D龙天赋意外的不错嘛，不是电就是超能，属性都挺适合研究的。

    “又有一只。”赵教授道。

    不一会儿，十分钟后，这13只3D龙中，陆陆续续又有几只成功觉醒了属性。

    觉醒的属性依然没有脱离电、超能这两系。

    三只觉醒电、三只觉醒超，还挺平均……

    不过，虽然觉醒属性一样，但不同的个体，觉醒出来的力量强弱，觉醒时对于力量的控制力度，都不太一样。

    这是很好的参考标准。

    至于剩下的7只3D龙，又等了5分钟后，依然是没有动静，看来是没有什么觉醒天赋了。

    “一共有六只吗。”看到方缘最终真的用觉醒果把这群3D龙的天赋简单的划分出来，感慨方缘土豪的同时，赵教授又在好奇方缘会带走哪只精灵。

    应该会6只都带走吧？

    毕竟方缘没说只挑走一只。

    投资了觉醒果，带走6只也正常。

    当然，就算方缘把在场全部3D龙都带走，赵教授也无所谓，因为方缘肯定是拿3D龙干大事去的！

    绝对能把3D龙的价值运用到最大。

    此时，方缘的确在思考，要带走几只……

    用于精灵传送系统的研究的话，一只也行，数只也无所谓。

    但是，目前让方缘为难的是，哪怕是觉醒了属性，展现了不错的天赋，这六只3D龙，依然没给他一种惊艳的感觉。

    这几只，都不能让他这个波导使者，感觉到心动。

    虽然只是为了多一个研究助手，并非是队伍主力，但是，方缘还是比较相信“一见钟情”的悸动的。

    如果能找到一个双方都看得上眼的精灵，为什么要随便挑精灵呢。

    像是当初遇到小磁怪、小火猴、鬼斯、丑丑鱼、快龙它们的时候，方缘都是很期待的，双方能产生心灵的共鸣。

    但眼下，这几只3D龙，却没有给他这种感觉。

    是因为这些3D龙太呆了吗……完全没感受到心情波动啊啊啊啊啊。

    就跟一个皇帝原本要选妃，结果却出现一排充气娃娃一样。

    不过也没办法……3D龙这个种族就这样，容不得方缘挑。

    “布咿！！！”就在方缘思索是不是该挑一只觉醒超能的3D龙拿回去培养，追求下“日久生情”的时候，伊布忽然喊了起来。

    “布咿布咿~~”

    它指了指某台电脑前出现的表情呆滞的3D龙，表示方缘忘了一只。

    刚才和它下棋的那只3D龙，还没吃觉醒果呢。

    “好像是。”方缘看了过去。

    这只3D龙由于先进入了电脑和伊布下棋，并没和其他3D龙一起吃觉醒果，直接被遗忘……不过现在已经不重要了。

    因为3D龙这个种族几乎就这样了，觉醒出来电、超能，应该就是最好的觉醒属性。

    但是，伊布都提醒了，方缘秉持着不能厚此薄彼的态度，又拿出来一颗觉醒果扔给了伊布，叫伊布去送给那只陪了它下棋的3D龙吃。

    单纯的送而已，方缘已经决定挑那只觉醒超能的强度最强的一只3d龙了，没有打算继续等待2个小时检查这只3D龙的觉醒成果。

    “那么，我就选这……”方缘最后利用波导检查了几只3D龙的情况后，缓缓抬起手，指向某一只3D龙，但忽然间，另外一边异变突生。

    刺啦！滋滋！呼呼！！

    刚刚那只从电脑出来，被方缘送了觉醒果，并且慢吞吞吃掉的围棋3D龙，竟然在极短时间内，身体就有了反应。

    它身体猛然冒出的电流、火焰、冰霜气息，让旁边的伊布都吓了一跳。

    伊布：(?????)シ

    “布咿！！！”伊布后退小步，茫然的看着这个刚才和自己下棋的家伙。

    什么情况。

    不仅是伊布茫然了，转头看去的方缘、赵教授、夏同学三人也茫然了。

    这是……

    这只3D龙消化能力这么快的吗。

    其他3D龙要2个小时才能消化觉醒果，这只3D龙瞬间就消化好了？

    而且。

    这个觉醒属性是怎么回事。

    “觉醒力量可以同时觉醒3种属性吗？？”

    方缘头顶问号，看着这只莫名其妙领悟特殊三角攻击技能，同时掌握了雷电、火焰、冰霜之力的3D龙，自言自语道。

    “大概……？”赵教授喃喃，也不清楚什么情况。

     3D龙的消化系统，是出了名的差，何况这些3D龙才是刚刚出生不久。

    “这只3D龙有什么特别的地方吗……”夏小唯也直愣愣看着这只三种属性能量环绕的3D龙，颇为不解。

     3D龙的确可以掌握这三种属性的力量，但需要载入复杂的数据程序才行。

    但现在，竟然凭借一颗果子就瞬间办到了……不可思议。

    “这只3D龙，是进入电脑时候被病毒木马夺舍了，还是刚才被伊布弄出BUG导致基因突破了。”方缘嘟囔道。

    虽然看起来挺特别，但一个研究型精灵，你觉醒个火、电、冰有毛线用啊。

    咔！！

    然而，就在方缘吐槽的时候，这只3D龙，却是忽然的转过头，看向了方缘。

    原本那呆滞的目光，竟然出现了一丝灵动。

    甚至一瞬间，方缘有种错觉，自己成功用心之力感受到了对方的心情！

    那心情就好像是在说：MMP，你才是基因突变了。

    这一瞬间像是错觉，但又不像是错觉……

    他看向了伊布，伊布也是用爪垫挠了挠脑袋，表示不知道。

    “3D龙有可能出现程序中没有的动作和能力吗。”方缘依然盯着那只3D龙，问。

    “这个啊，没有过先例，一般只有下载了人工智能程序，搭载有ＡＩ的3D龙进化型，才有自主意识。”赵教授如实回答道。

    “围棋的深入学习系统，只是不成熟的学习程序，还不足以让3D龙拥有自我意识。”夏小唯也道。

    两人都没有发现刚才3D龙产生的瞬间的变化。

    不……即使是3D龙，也应该是有可能产生意识的。

    比如，程序出现了错误，产生了错误的成长，又受到了外力刺激的情况下……说不定能在进化之前，就拥有一丝自主意识。

    方缘很肯定自己这个猜测，因为眼前这只刚刚和伊布下棋，被伊布用预知未来弄出BUG导致数据错乱的3D龙，确实是出现了自我情感了。

    他坚信自己感觉的没错。

    这让方缘很惊喜。

    他就喜欢这种问题精灵。

    这只精灵，八成是因为刚才伊布的一系列的引起它数据错误的围棋下法，被气出灵智来了。

    用一个简单的围棋学习系统，就能产生堪比其他用了高级AI进化的3D龙Ⅱ才能出现的反应，这只3D龙，天赋罕见啊。

    你不正常！

    “就这只了。”

    方缘原本想选择一只觉醒了超能力属性的3D龙来着，不过最终，却因为这只刚出生不久就产生了一丝自主意识的3D龙，改变了想法。

    拥有自主意识，这才像一个生命嘛。

    我也不正常。

    所以我们很配。

    “要这只？？”林教授一愣。

    的确，这只3D龙虽然不知道出现了什么情况，但表现出来的特殊性，即使是他都很疑惑。

    方缘这个天才研究员，对这只3D龙产生兴趣也情有可原。

    “恩。”方缘点了点头，看向了这只已经又恢复呆滞表情的3D龙，道：“它就很好。”

    “我感觉它很喜欢我和伊布。”

