    “廖哥，这个主意好，我赞同！”

    “我也赞同！”

    “就这么干！”

    当一人提出了一个非常完美的建议后，很快这个建议就得到了一致的同意。

    没办法，林阳的存在严重威胁到了本界新人的利益，所以他们自然是想方设法的要将林阳给逼走。

    新人区是有专门负责监管的责任人，他主要负责的事情就是监督新人区内出现的重大事故。

    不过，这个监管的责任人也是一个从本界新人中脱颖而出的存在，所以他对于外界新人的存在也是极其的厌恶。

    所以，对于自己管辖范围内发生的外界新人消失的事情，他就当自己不知道。

    也就是这样，外界新人长时间没有人飞升上来，可这件事情就是没有得到一个解决。

    因为有些人身在其位却不谋其职。

    很快，在众人的催促之下，廖凡将这件事情上报给了监管新人区的责任人。

    “什么，新人区里又有外界新人飞升上来了！”

    当监管新人区的责任人得知了外界新人飞升上来的消息后，他的眼中露出了震惊之色。

    这都多久时间过去了，本来以为外界新人从此不会在新人区出现了。

    可现在却又突然间出现了，这是怎么回事？

    “新人区责任人何在。”

    可是，就当马赫准备前往新人区将事情调查清楚时，突然间一道厉喝声响了起来。

    下一秒，十余道身影凭空出现在了他的面前。

    “你们是......”

    从眼前这十余人身上感受到了浓浓的杀气和磅礴的气势，马赫的眼中全是惊恐之色。

    他只不过是一个小小的新人区责任人而已，修为也就神君中期而已。

    可现在出现在他眼前的十余人，修为最低者的修为也在他之上。

    所以，这样的一个队伍，他马赫敢招惹吗？

    “诸位前辈，不知道你们大驾光临有何吩咐？”马赫一脸卑微的恭声询问道。

    “在你的新人区里是否出现了外界新人？”领头的中年国字脸男子面无表情的质问道。

    “有...有外界新人。”

    当马赫见到这些人竟然也是冲着新人区的外界新人来时，他愣了一下后连忙回答道。

    虽然马赫不知道这些人来新人区的目的是什么，但不管是什么，这些人是他无法得罪的存在。

    所以，为了自身的安全，马赫自然得伺候的好好的。

    否则的话，说不定什么时候自己的性命就没了。

    “你带我们去找他们。”

    领头的国字脸中年男子再次厉声吩咐道。

    “几位前辈，新人区的情况比较特殊，几位前辈强行进去的话，恐怕修为会有很大的损伤，还请几位前辈慎重。”马赫好意提醒道。

    眼前这些人的修为至少都达到了神王境界，所以如果他们的修为受到损伤的话，马赫肯定也是吃不了兜着走。

    所以，在事情出来前，他必须要将这一点说清楚。

    “这点无需你担心，你只需要带我们进入新人区就可以了。”国字脸的中年男子继续吩咐道。

    “是！”

    在见到这十余人坚持要进入新人区时，马赫也就不再犹豫什么，直接爽快的点头答应了。

    本来马赫也是打算进入新人区一探究竟的。

    不过和别人不同，马赫因为是新人区的责任人，所以他进入新人区是不受限制的。

    当然，这一切也都是因为马赫有一块新人区的令牌，有这块令牌的保护，那自身自然不会受到任何影响。

    而这块令牌只有新人区的责任人才有，其他人就算把这块令牌抢走了，那也无济于事。

    也就是这样，中年国字脸男子才没有打这块令牌的主意。

    否则的话，这块令牌还轮得到马赫自己吗？

    早就已经被别人抢走了。

    新人区登记处！

    “马大人，您怎么来了！”

    当马赫带着十几名杀气腾腾的人来到了新人区登记处时，百般无聊的登记男子连忙迎了出来。

    “有人跟我投诉，说外界新人将他们的资源全部抢走了，所以我就过来看看。”马赫淡声解释道。

    “哦哦！”

    登记处的男子连连应了一声，与此同时他的目光还不断的朝着马赫身后的十几人看去。

    “我问你，一共有多少名外界新人在你这边登记了？”马赫继续问道。

    “回马大人的话，一共二十八名外界新人。”男子连忙回答道。

    “才二十八人吗？”

    马赫心中微微一惊。

    外界新人这边才这么点人，怎么可能把本界新人区里的修炼资源全部抢走了？

    “二十八人，那就将这二十八人全杀了。”中年国字脸男子回头对着自己的手下吩咐道。

    “是！”

    一道震耳欲聋的声音响了起来。

    “各位前辈，我现在就带你们去新人区。”

    马赫感受到可怕的杀气从一个个人体内爆发而出，他不敢有任何迟疑，直接在前面带路了起来。

    中年国字脸男子见状，他对着其他人挥了挥手，随后一行人就跟着马赫朝新人区走去。

    新人区距离新人登记处并不是很远，所以很快就到了。

    “杀气！”

    就当十余名体内冒着浓浓杀气来到新人区外时，正在休息的林阳突然间在自己的脑海中听到了一声低沉的声音。

    “死亡城，你说什么？”

    林阳听到死亡城无缘无故出声时，他的眼中露出了疑惑之色。

    正常情况，死亡城是绝对不可能主动出声的。

    莫非出什么事情了？

    “主人，我感受到了浓郁的杀气，如今就在新人区外，大概有十六人之多。”死亡城回答道。

    “十六个身怀杀气的人在新人区外集合？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，而此时的他似乎也嗅到了一丝危险的气息。

    没有多想，林阳直接就朝新人区的入口处走去。

    不到十分钟时间，就当林阳快要来到新人区入口处时，只见他迎面见到了十七人。

    而其中十六人正如死亡城所言，身上的杀气澎湃不已。

    “前辈，前面就是新人区了，因为你们不是新人了，所以进去之后修为会受到极大的压制，还请各位前辈提前做好准备。”马赫恭声提醒道。

