    第454章同病相怜

    坏家伙，居然还会查岗了！她就这么不值得信赖？

    燕君琰不说话，只看着她笑，突然将人扛起，径直走向床榻。

    层层纱曼落下，隐隐传来女孩的求饶声与啜泣声。

    过了一会儿，只见燕君琰咬牙冲出房间，白杳杳懵懵地爬起来，头发乱糟糟一片，衣领微敞，雪白脖颈间一连串红痕，渐渐隐没于领口。

    ......

    第二天一早，正式开始手术。

    白杳杳和月无期经过几天的磨合，配合得越来越默契。手术也很顺利，不过一上午时间便完成了。

    白杳杳提前为薄老爷注射了止疼药，麻药劲过后，他没有出现任何不适，恍然如一场梦。

    “看，没什么感觉吧！”

    白杳杳笑着说到，“我就说没什么可怕的，睡一觉的事儿。”

    薄擎惊奇地看着腹部如同膏药一般的绷带，说到，“果然神奇，白姑娘实乃神医也。”

    “过奖过奖。”白杳杳毫不谦虚地拱拱手，“大家都这么说。”

    她将术后注意事项大致和薄景安交待了几句，准备离开时，又有些犹豫。

    “小白神医还有什么事吗？”见她似有话不好开口，薄擎主动问到。

    白杳杳想了想，复又坐下，说到，“薄老爷，其实还真有件事。”

    “是这样的，我之前遇到的蛔蛛傀儡都是死者，在本体存活的情况下被寄生的，您还是头一个。”

    “我真的很好奇，是您身体里的这只蛔蛛，和其他蛔蛛有什么不一样吗？”

    做完手术后，她一直有一个猜想，但无法得到证实，只能先闭口不谈。

    薄擎摇摇头，说到，“寄生蛊只能种在活体里，之所以你遇见的傀儡都是死者，主要是因为寄生蛊在完成寄生后，会操控宿主自杀，以达到完全寄生。”

    毕竟对蛔蛛来说，操控一个死人，肯定比活人更容易。

    白杳杳想了想，恍然到，“所以之前传闻中说的，您被冤魂索命夜夜求死，其实是被蛔蛛控制的？”

    “正是如此。”薄擎点点头，“按理说，我在被寄生时就该被操控着自杀，只是我身体里这只，不知为何弱的很，竟让我苟活至此。”

    “许是因为蛊人的特殊体质？”薄景安猜到。

    “不一定。”白杳杳摇摇头，说到，“难道真如我猜想的一般？”

    帮助薄擎摆脱蛔蛛控制的不是别人，正是要他命的癌症。

    他的癌细胞已经转移到全身，蛔蛛寄生在大脑中，也被癌细胞侵蚀，与他的身体一同凋零。

    癌症在杀人的同时救人，这也许是一个攻破蛔蛛寄生的突破口。

    白杳杳将这一猜想告知薄家父子，又说道，“现如今，肿瘤虽已摘除，但癌细胞还在扩散，这对您脑中的蛔蛛来说，也算是个致命威胁。”

    今后只用按时服药即可。

    因为药物对癌症也只是抑制作用，那些癌细胞，还是会不停侵蚀着蛔蛛。

    “但蛔蛛受到侵害的同时，我也在慢慢虚弱。”薄擎苦笑一声，“所以，这只蛔蛛，也算与我同命相连了。”

    (本章完)

