    那宦官听了刘健的吩咐，已是匆匆而去。

    而刘健依旧还在内阁里，眼中带着几分烦躁，急得团团转，几个值夜的翰林已被半夜叫醒了，此时，一个个大气不敢出，站在角落里候命。

    刘健背着手，抬头看着内阁之外的黑暗，缓了半响，他才定下了神。

    这个时候，更该做的是……应当稳住。

    不可急。

    鞑靼人的目标竟是锦州，那么，所谓的大同，果然只是掩人耳目的把戏了。

    可在一个多月前，鞑靼人就派出了军马袭击大同，同时从大宁传来的奏报看，这鞑靼人的种种动作，其实都是在为奇袭锦州而准备的假象，分散他们的视线。

    这完全是一个蓄谋已久，且是一个极为缜密的军事计划。

    锦州那儿，虽没有查探出鞑靼人的军力，可现在看来，这一次作战，十之八九，鞑靼人是势在必得的，定是以那小王子为首，整个鞑靼大军倾巢而出，是以横扫整个锦州，甚至是整个辽东的巨大图谋。

    大战……已经开始了。

    这个小王子……

    鞑靼这个小王子，可是很不简单。

    在那鞑靼部，小王子乃是鞑靼大汗的别称，前些年，鞑靼内部的内斗频繁，小王子的更迭极快。

    自弘治皇帝登基之后，这一任小王子便已初露锋芒，他似乎已经稳住了鞑靼内部，自他登上汗位之后，鞑靼内部再没有反叛和夺权的现象，以至到了弘治元年，小王子奉表求贡，自称大元大可汗。朝廷方务优容，许之。

    随后，小王子请求互市，朝廷在短暂的争议之后，亦是许之。

    此后，从大漠之中得到的诸多消息，鞑靼部趁此机会，开始向瓦剌部疯狂的进攻，夺取了瓦剌部大量的草场，诸多瓦剌部落纷纷的投靠鞑靼部，鞑靼部越发壮大。

    甚至，连朵颜部内部，似乎也有不少部落亲近鞑靼。

    刘健念及此，不由长叹口气。

    某种程度而言，鞑靼部的壮大，除了和那小王子的狡诈有关，又何尝不是和大明的姑息有关呢？

    整个大漠，鞑靼部和瓦剌部争雄，除此之外，还有内附大明的朵颜部作为大明朝廷平衡大漠内部事务的一柄利剑。

    因而，这数十年来，朝廷除了利用朵颜部之外，一直都在支持鞑靼部，乃至这鞑靼部自称为大元大可汗，朝廷也依旧予以优待。

    究其原因，与其说是弘治君臣们的短视，倒不如说，这是大明内部的坚定立场。

    瓦剌部，毕竟是大明的死敌，土木堡之变，多少大明的勋贵战死，英宗皇帝，更是为瓦剌部所俘虏，因而在对待整个大漠的事务上，朝廷几乎是以消灭瓦剌为第一要务，即便大漠中的力量对比失衡，鞑靼越发的壮大，而瓦剌势微，这整个大漠，竟有鞑靼部一统大漠的征兆，朝廷对于这个立场，也从未改变。

    可不出几年，翅膀长硬的鞑靼人便侵袭了各边，掳掠了许多的人口和粮食，如今，更是倾巢而出，袭击辽东了。

    这……实在没有想到啊。

    猛地，刘健眼眸一张，不由喃喃道：“坚壁清野，却不知锦州的坚壁清野，现在进行得如何了？”

    深吸了一口气，刘健心里苦笑，前些日子，几乎每一个人都在争议欧阳志在锦州的坚壁清野，而现在，自己是唯恐坚壁清野不够彻底了。

    小半时辰之后，那宦官匆忙赶来，带来的，乃是兵部的奏报。

    这都是锦州内部向兵部奏陈的消息，从一个月前，到数日之前，有七八份之多。

    刘健急切地取了奏报，一份份的看，越看，越是觉得触目惊心。

    显然，与其说……这是奏报，不如说，这是锦州内部对欧阳志和刘瑾的抱怨。

    为了坚壁清野，二人堪称丧心病狂来形容，决不允许在野外留一粒粮食，甚至大量带不走的粮食，悉数烧毁。所有的百姓，必须迁徙，不肯迁徙的，格杀勿论。一切牲畜、牛马，甚至……还包括了种粮，无一不剩。

    乃至于锦州城外诸卫所的铁炮以及某些军事用途的铁器，若是不能带走，就地掩埋。

    整个锦州，对于这两位自京师来的家伙，几乎是怨声载道。

    为了抓紧时间，欧阳志甚至还下达命令，逾期不到者，追究当地的保甲长，若是各地军卫，则直接追究百户、千户。

    而因为时间紧迫，锦州城没来得及接受如此多的人口，短短数日，沿途而死的，就有三十九人，到了锦州，冻死者，逾百。

    若是在平时，欧阳志和刘瑾如此所作所为，确实足够人用吐沫喷死了。

    可现在，刘健真真的松了口气，有一种如释重负的感觉，他不由的感慨道：“欧阳志……行事有方，是可造之材啊。”

    刘健是心里，是不由不感慨啊。

    若不是这一次坚决的坚壁清野，只怕现在，整个锦州城外早已沦为人间地狱了。

    一个锦州，并不只锦州城这样简单，要知道，在那儿，几乎超过了八成的军民人口也都在野外，而鞑靼人如此奇袭，在猝不及防的情况之下，这就意味着，无数百姓的存粮都将成为鞑靼人的军粮，无数人的牛马，都将成为鞑靼人的肉食，无数男女老幼，也将成为鞑靼人眼里的猪狗。

    这不但壮大了鞑靼人，为他们下一步夺取锦州，甚至扫荡整个辽东提供了足够的军需，而且也将引发整个京师的震荡，后果不堪设想。

    现在……至少情况没有这样的糟糕。

    而这其中，至关重要的人物，就是欧阳志。

    至于刘瑾……

    刘健很自动忽略了，虽然大家都姓刘，可此等阉人，是不计入刘健考虑范畴的。

    此时，刘健抬头看了一眼当值的众翰林，他们还在唯唯诺诺的站在那角落上，略显慌张地等待着刘公发话。

    刘健不由自主的摇了摇头，能入值内阁的翰林，自然都是翰林中最优秀者，可现在看来，他们和欧阳志，还差了几个数量级啊。

    当然，太子殿下和方继藩……现在事实已经证明，他们是正确的。

    刘健终于打起了精神，沉声道：“立即派人入内宫，将此事奏报！”

    “还有，知会李、谢二公，以及知会各部部堂，派人去詹事府……”刘健在这里顿了顿，舒服啊，原本一件可怕的事，现在已经消弭了个七七八八，他手里还拿着这些锦州诸官对欧阳志抱怨的奏报，兴冲冲地道：“顺道去方家，知会方继藩吧，清早时，立即入宫，商讨机要！”

    ………………

    此时，在后宫的皇后寝殿里，很是安静。

    弘治皇帝在夜里时，睡得本就不踏实，张皇后担心他睡得不好，因而要求坤宁宫里绝对的噤声，哪怕是侍奉的小宦官，也绝不可发出脚步声响。

    偶尔，弘治皇帝会磨牙，也会梦呓。

    呓语之中，大抵是一些灾情或是乱七八糟的事。

    因而张皇后的睡眠，也有些糟，好在即便被弘治皇帝惊醒，她也绝不声张，依旧假寐。

    可今夜，殿外传来了细碎的脚步。

    这脚步已是很轻，却还是传至了寝殿。

    不久，外头就传来了低不可闻的声音：“大胆，这个时候……”

    另一个声音带着焦急道：“出事了……鞑靼人袭锦州！”

    一下子的，方才还在睡梦中的弘治皇帝豁然坐起。

    被惊醒了。

    他不知是不是做梦，抚着自己的额头，头痛得厉害。

    而外头的声音，依旧还很清晰。

    “什么锦州，什么事不可以明日再说，惊扰了圣上，你死都不知如何死的。”

    “张公公，锦州……乃是辽东门户，鞑靼人倾巢而出，事关重大，奴婢若不是情非得已，哪里敢……”

    弘治皇帝已趿鞋而起，似乎又怕惊醒了张皇后，便回眸看了一眼。

    张皇后早被他的梦呓和呼噜声惊醒了，可此时，却躺在牙帐之下假装酣睡，似乎是害怕因此而引来弘治皇帝的愧疚之心。

    弘治皇帝才松了口气，他匆匆的起身，披了一件袍子，却发现自己根本不会穿衣，还是含糊的穿在了身上，接着匆匆的走出了寝殿。

    寝殿之外，两个宦官正在低语着，他们一见寝殿之中，弘治皇帝徐徐而出，顿时吓得面如土色。

    二人一脸惊恐之色，匆忙拜倒，磕头如捣蒜，正待想要求饶。

    弘治皇帝则是平静地道：“噤声，到偏殿说话。”

    偏殿里。

    弘治皇帝打开了奏报，随即脸色铁青起来：“鞑靼人……可恨！”

    倾巢而出，这足以引发弘治皇帝的担忧了。

    而随即，他眉头缓缓舒展，不禁道：“太子和方继藩，果然料中了，欧阳志在锦州办的好，若非他们，辽东危急！摆驾………去暖阁，传召大臣连夜入宫觐见吧。锦州尚在鞑靼铁蹄之下，刻不容缓！”

    弘治皇帝说罢，似乎还觉得不够：“召太子和方继藩！”

    ……………………

    第一章送到，五点起来到现在，嗯，第二章会继续写，很快的。

