    郭正通作为陆睿一系的干将，他的发言自然是代表了陆睿的意思

    “是啊，我也同意郭市长的意见，贸然就断定是华兴电池厂的责任，是不是有些草率呢？”纪委书记朱允文沉声说道。//www.  //***

    程春恩冷笑了一声，看着朱允文和郭正通道：“朱书记，郭副市长，今天这会议室里面没有外人，我就打开天窗说亮话了，咱们都是从基层走过来的，基层干部的某些做法难道我们还不清楚么？说是进行突击检查，恐怕检查组还没出办公室的大门，人家华兴电池厂就得到消息了吧？通风报信的事情以前又不是没发生过！”

    他已经彻底的倒向了杜振海，自然不会对陆睿这边客气了，言语之间丝毫没有妥协的架势。

    程春恩这一番话说出口之后，所有的常委们都陷入了沉默当中，就连朱允文和郭正通也闭上了嘴巴，因为程春恩说的一点错都没有，大家都是在基层呆过的人，自然明白基层工作当中的那些小伎俩，通风报信的事情根本就不算什么，谁没有一两个关系户啊，说的好听一点是通风报信，甚至还有人帮忙作假呢。

    说到这里，这个时候，市委办主任程觉说道：“作为主管市委督查室的领导，我是有责任的。对群众反映的情况没有及时处理，使得市委市政府陷入了被动当中，这是我的责任。以后，我一定会吸取教训，认真督促督查室和信访办的同志做好服务群众的工作。”

    陆睿心中一阵冷笑。程觉看来是铁了心要投向杜振海了，这个时候说这样的话，岂不是明目张胆的帮助杜振海要夺自己的权么？或者说，他们难道就以为已经稳操胜券了吗？

    不过陆睿却并不认为这是杜振海的意思。毕竟杜振海也不是傻子，对于这种事情应该有自己的想法。

    但陆睿还是低估了杜振海对于权力的渴望，尤其是在这个有机会让陆睿倒霉的时刻，他自然是不会放过这个机会的。

    杜振海的目光在郑钧等中立常委的脸上扫过，平静的说道：“程主任说的很有道理，我看我们市委应该成立一个专门负责监管企业生产的机构，全面监控企业的生产安全问题，保证安全生产。无污染生产。正所谓亡羊补牢，犹未晚矣，只要我们认真负责的把后续事情处理好，还是能够取得群众谅解的。”

    简而言之。他这是就坡下驴，顺着程觉和程春恩的话头，非但要给陆睿沉重一击，最重要的是，想要夺权了。

    说着。杜振海转头对陆睿问道：“市长，您的意见呢？”

    陆睿淡然一笑，看来这个杜振海是打算几天逼宫啊，难道他就那么有把握。觉得能够利用这个事情把自己彻底压住么？

    不管他是怎么想的，陆睿依旧是没有一丝表情的点点头道：“事情肯定是有人要承担责任。我们也要想办法弥补这个事情。但是在调查没有结束，责任没有明确之前。我看我们市委市政府现在要做的，就是想办法把负面影响挽回对的。从我们仁庆市的长远发展角度来说，可持续发展是重要的一个关键部分，不能够被忽视。当然，我个人来说，是相信华兴厂地管理的，现在咱们贸然拿出一些因为证据不足而采取的处罚措施，等于宣判了华兴电池厂死刑，对华兴电池厂不公平，会让ka投资等外国投资企业看到我们仁庆市市场经济不成熟的一面，对本地企业来说，咱们党委和政府就是他们的娘家，企业出了事，不问清原因，父母将它丢掉，对咱们招商引资的环境会造成极坏的影响。我看，还是等相关部门查清楚，再讨论责任，管理等等，是不是更好点？”

    杜振海的眉头一皱，目光在陆睿的脸上停顿了一下，似乎有些好奇，陆睿究竟是为什么这么坚持，到了现在的地步还替华兴电池厂说话，难道他真的不怕出了事情牵连到他么？

    陆睿的表情很平静，似乎没有注意到别人停留在自己脸上的目光一般。

    “陆市长，您的意见我不敢苟同，现在的情况已经很明显了，华兴电池厂对于此次的事件要负主要责任，他们没有做好职工的防护措施，才造成了工人患病，而在工人患病之后，他们还拒绝赔偿医药费，这种行为，是极其恶劣的！”宣传部长刘敏洁看杜振海没有说话，干脆的替他说出了心里面的疑惑。

    陆睿轻轻的笑了笑，对刘敏洁的话并不以为意，这位宣传部长可以说是整个市委常委会当中，最靠近杜振海的人，两个人的亲密关系自然是不用怀疑的，她说出来的话也代表着杜振海的意思。

    “刘部长，我相信华兴电池厂的负责人不会拿工人的生命开玩笑，他们也不敢！”陆睿沉声说道。

    刘敏洁默然，毕竟陆睿是市长，是省委指定的主持市委工作的负责人，自己提出疑问可以，如果在常委会上面跟他针锋相对的顶牛的话，就容易被人认为自己不尊重领导了，而在官场当中，不尊重领导可是一个很不好的名声。毕竟官场当中最讲究的就是上下尊卑，如果因为工作跟上级争执几句可以，但如果因为派系对立就贸然挑战党政一把手的威严，那可就容易被扣上一顶藐视领导的帽子，有这么一个名声在自己身上的话，以后想要获得升迁，可就难了，毕竟没有人愿意提拔一个随时随地跟自己唱反调的下属。

    “陆市长，你这么做，似乎有些不妥当吧？”这个时候有资格跟陆睿唱反调的，自然也只有杜振海一个人了。

    陆睿的表情依旧很平静，看着杜振海坚定的摇摇头：“我坚持自己的意见。”

    杜振海久久不语，目光盯着陆睿的眼睛，两个人的目光在对视着，空气中仿佛有火花闪过一般，半晌之后，杜振海沉声道：“陆市长你是省委指定主持市委工作的负责人，你的意见我没有权力否决，不过，对于这个事情，我持保留意见！”

    保留意见？

    常委们一片沉默，纷纷用诧异的目光看向陆睿和杜振海。

    什么是保留意见？保留意见是指某个人或某些人不同意或不完全同意他人对某事物的意见和处置，但暂时不能或不愿意表达出来，也无力阻止或改变他人的意见或处置，只好自己留有对该事物的意见。而官场当中，一旦有人提出保留意见，就意味着整个班子在某个问题的处理上面出现了很大的分歧。就是对方有不同的意见，但是不方便当场争执，但是当上级部门和领导问起来的时候他还是会按自己的意见说的。举个例子来说，如果一个单位的班子五个成员在一个问题上出现分歧，其中有四个人同意，一个人不同意。如果不出事还好，出了事这个人就没有什么事了，另外四个人就完蛋了。

    而在市委常委会上面，市委副书记居然当着全体常委的面提出保留意见的想法，这句话的意义可就不一般了。甚至于可以说，杜振海的这一句话，把陆睿和他自己都逼上了一条没办法回头的绝路。

    一个搞一言堂独断独行的临时一把手，把市委的副手逼得在常委会上面持保留意见，态度强硬的支持存在问题的投资商，如果最后调查结果证明华兴电池厂存在问题的话，用不到杜振海向上级反应，陆睿恐怕自己都得向上面自请处分，辞职了事。

    陆睿明显也没想到杜振海居然会做出这样破釜沉舟的举动来，有些惊讶的看着杜振海，想不明白他究竟是为了什么忽然出此奇招。要知道虽然看上去这一手把陆睿逼到了命垂一线的地步，他杜振海又何尝不是没有了退路？虽然现在表面上来起来好像是陆睿错了，华兴电池厂正处于一片风雨飘摇当中，不管是舆论还是证据都指向了他们，但是如果事情的真相不是这样呢？

    面对市委临时主持工作的领导提出自己持保留意见，杜振海此举无疑把自己也闭上了绝路！

    “我支持杜书记的意见，这个事情，我也持保留态度。”政法委书记程春恩沉声说道。

    “我也是。”统战部长顾东风也举起了手。

    “还有我！”市委宣传部长刘敏洁和市委办主任程觉也举起手说道。

    十二个常委当中，已经有五个人提出保留意见，难道这一次，真的要逼宫了吗？

    陆睿的目光在他们的身上扫过，刚要说话，就看到一直沉默不语的平溪区区委书记郑钧缓缓放下手中的笔，淡淡道：“我也同意杜书记的意见，这件事，我保留态度。”

    有意思！

    陆睿的眼中闪过一道寒芒，看来大多数人是不相信自己啊，看了一眼会议室的常委们，陆睿沉声道：“还有谁？”