
    “不，长老，不可以彻底封死，万一要是苏浩呢，他们彻底封死，他如何出来？”梦仙仙立刻阻拦，她不相信苏浩死去，那个混蛋，不会死去。

    “仙仙，你让开，不可能是他，大阵他无法撼动。”凤舞的长老好言相劝。

    甚至，绿衣少女等人，都是摇头，他们心中也不相信苏浩可以打开大阵出来。

    “是啊，长老，立刻将此地封锁，不然的话，妖兽群出来，我等无法阻止。”杜子剑立刻道。

    他心中也担忧。

    万一是苏浩怎么办？

    彻底封死，无论是不是，苏浩都必死了。

    “封印！”

    四大长老对视一眼，心中做了决定。

    “不，封锁此地，除非杀了我！”梦仙仙挡在前方，不顾一切，争取时间。

    上官云咬了咬牙，也是站到了前方，道：“长老，就在等待几分钟，也许真的是苏浩呢，他真的很不平凡，别人无法办到的事情，他也许可以。”

    陈若云看着两人，心中被感动，苏浩在她心中是混蛋，占尽了她的便宜，但是，这两人却是为了他，不顾生死。

    那个人到底有什么优秀的地方？

    值得让人如此为他付出？

    “长老，在等待几分钟。”陈若云摇了摇头，大步而出，就算是帮梦仙仙两人一把，让他们心中不切实际的幻想，延长一些。

    “是啊，长老，在等待几分钟。”

    凤舞的弟子，大步站出，靠在梦仙仙的身边，与陈若云的想法一般，幻想再继续几分钟。

    四大长老对视一眼，最后凤舞的美妇人道：“好，便再给你们三分钟的之间，三分钟后，此地彻底封锁！”

    “苏浩，你出来，你一定要出来，我等着你，我在这里等着你！”梦仙仙心中也在颤抖，万一真的不是怎么办？

    ……

    大阵的另一侧，苏浩与武剑，几乎同时赶到这里，武剑更是猛地打出一拳，但是**真，纹丝不动。

    此地彻底封锁了。

    “混蛋！”

    他心中大骂，外面那些家伙，竟然将这里封锁了。

    他转头，望着那铺天盖地而来的妖兽群，整个人都吓得魂飞魄散，这一次必死无疑了。

    “小子，是你害死我，老子宰了你！”武剑猛地转头，狰狞的望着苏浩，恨到了极致。

    但注视而去，却发现那个少年，神平淡的很，没有丝毫的惊怕，而是在那封印之处，快速扫动。

    最后，那个家伙伸出了手，在封印之地，随意敲打了几下，看不出丝毫的力气之感，即便是根干枯的树枝，这等力气都无法打断。

    “你做梦吗，这点力气想要破解封印？实话告诉你，此地封锁，法丹高手，都无法打开，我们死定了，都是你害的。”

    武剑声嘶力竭。

    只是。

    他的声音方才落下，那封印之处竟然颤抖，似乎要打开一条入口。

    “这……”

    武剑大惊失。

    “还好，此阵不是完整的，有缺口存在。”苏浩长出口气，这是一个八级**阵，若是完整，苏浩现在万万没有本事破解。

    毕竟，这这封印他即便看出了弊端，也是需要强大的法力去支持打开的。

    但，此阵存在一丝漏洞，苏浩便是可以准确的将这阵法破解，无需多少力气。

    “你可以打开？“武剑目光立刻一亮，不得不相信，毕竟，苏浩随意敲打几下，便是使得封印震动了。

    他立刻靠近而去，道：“速速打开，妖兽群要来了。”

    “我为何帮你？”苏浩横了他一眼。

    “我……打开，否则，我立刻杀了你！”武剑大喝，长剑横在苏浩的脖子上。

    “我死，你也死，有什么大不了的。”苏浩淡定无比。

    “说，如何才肯打开。”武剑完全没脾气，苏浩可是他活下去的希望。

    “救你也不是不可以，将储物袋交出来，尤其是那株血玉仙莲，我看上了。”苏浩笑眯眯的说道。

    “不可能，那是我的。”武剑冷喝，血玉仙莲，代表大比第一，第一人可以得到千万灵石，不是中品，而是上品！

    一千万上品灵石，足足十个亿中品灵石。

    这是海量的代价。

    “那你就等死。”苏浩随意开口，暗中不断的吸收血玉石，逆转天魔功，他体内空虚无比，潜能压榨，寿命都是足足消耗了五十年。

    若是不尽快补充，留下的暗疾，一旦扩张，可能导致生命之火，直接熄灭。

    这可不是开玩笑。

    “轰隆隆！”

    在此时，身后妖兽群，越发的接近，千米，五百米，三百米……

    妖兽遮天蔽日，狰狞澎湃，让人望一眼，立刻毛骨悚然。

    “你不出手，我们一起死！”武剑咬牙，他不相信苏浩可以忍住，他不拿出血玉仙莲，他肯定也要打开封印。

    但，随着时间流逝，他的呼吸急促无比，苏浩却是依旧淡定，一幅云淡风轻。

    而此时，妖兽更近，百米，八十米，五十米……

    甚至，武剑已经感觉到，那妖兽似乎已经触碰到了自己，下一刻，他要死去了。

    在这等危机之下，他的脸惨白无比，立刻大吼道：“给你，全部给你，立刻打开封印。”

    苏浩一笑，接过储物袋子，仔细看了一眼，确定血玉仙莲在其中，这才不紧不慢，在那封印之处敲打起来。

    动作，还是那般的缓慢。

    这一幕，看的武剑咬牙切齿，又浑身冒寒气，这小子，不知道什么是死吗，你能不能动作快一点，妖兽群到了。

    “吼！”

    一只火蛇冲击而来，武剑抽出长剑，暴力一劈，勉强挡住，但更多的妖兽到来，近在眼前。

    “好了没。”

    武剑大吼，觉得要死了，但一声大吼下，身后无人回复，他心中一惊，转过头，已经没了苏浩的身影。

    好在，苏浩给他留了入口。

    “你祖宗的！”

    他心中大骂，以最快的速度冲入其中，随着进入，那打开的一道门户，立刻关闭。也在此时，铺天盖地的妖兽群扑杀而来，全部撞击在屏蔽之上，真的只差那么一丝，便是完蛋了。...“”，。
