    秦以澈懒散的勾了勾唇角，带着几分玩世不恭的轻佻，像是古代鲜衣怒马显风流的翩翩贵公子。

    他漫不经心的瞥了一眼四周，轻唔了一声，扯了一下染白的衣袖。

    染白挑眉看她。

    秦以澈笑了笑，单手搭在女孩的肩上，他低眸盯着她，懒洋洋的嗓音在暗夜中带着几分蛊惑，“你不感觉，现在这里，很适合接吻吗？”

    少年的嗓音被压的有些哑，格外的好听，带着几分邪气。

    染白面无表情的对上少年清亮如波的眸，冷漠无情的回答，干脆利落：“不感觉。”

    少年愣了愣，张了张口，“哦”了一声，盯着她看，骨节漂亮的白皙手指还扯着她的衣袖，看起来有些委屈巴巴的。

    染白：？？？

    你委屈个毛球？

    染白突然想到某一件事情，她凉凉的笑了，捏了捏少年绵软的脸颊，幽幽开口：“我记得，之前是谁有一段时间要亲不给亲咬抱不给抱的？”

    秦以澈：“……”

    秦以澈茫然了一瞬间，顿时危机感倍增，秦大少爷扯着她的衣袖，看了一眼染白的神情，毫不犹豫的道：“都是那个经纪人在坑我。”

    染白靠着墙，看他，下巴漫不经心的抬了抬，示意他继续说下去。

    “我本来是要和你直接告白的。”秦以澈四十五度忧郁望天，“但是是他说要欲擒故纵，我本来没想这样的。”

    染白：“……”

    染白思索了一会，最后得出了一个结论：“噢，这个经纪人可以换了。”

    而正捉急秦以澈他们被人追的经纪人突然之间打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，“谁在背后骂我？”

    这边，

    秦以澈恬不知耻的凑近，笑嘻嘻的：“所以，亲亲嘛。”

    染白推开他。

    秦以澈凑近。

    染白再推开他。

    秦以澈再凑近。

    染白再再推开他。

    秦以澈继续凑近。

    染白：“……”

    亲你个锤子的亲。

    最后染白忍无可忍，把秦以澈甩在一旁斑驳老旧的墙壁上，捏着少年的下颌就吻了上去。

    秦以澈唔了一声，像一只偷了腥的猫，慵懒又讨喜。

    得偿所愿的秦大少爷，心满意足的弯了弯眼眸，漂亮的眉眼温软。

    这个时候，

    小胡同外传来一阵嘈杂的脚步声。

    “人呢？人怎么就没了？”

    “人跑哪去了？

    “都追到这里了，他们还能往哪跑啊！”

    “都走了一圈，怎么就没看到人啊。”

    “啊啊啊，好后悔当时没反应过来，澈神旁边的一定是我家白殿！我想我的白殿！！！”

    到最后也是没找到人，于是那些人也只能散开了。

    秦以澈一直听着小胡同外传过来的声音，听到最后一个年轻女孩说的话。

    他不禁拧了拧眉，“什么她的？分明是我的。”

    “幼不幼稚，跟粉丝吃醋？”

    秦以澈不满的张口，雪白的小虎牙磨了磨女孩的脸颊，懒洋洋地小声嘟囔：“那也是我的。”

    “行行行！你的！你的！”

    到最后经纪人还是找到了染白和秦以澈，劳心劳力的护送他们回去。

    本来经纪人都做好了被染白请上楼喝茶的准备了，

    结果——

