
　　吃完饭，庄艳茹开车拉着林世杰和顾嫣然来到了丝绸之路的展示礼堂。

　　看着停车场那么多低调奢华的汽车，还有门前站岗的军人。

　　林世杰不由得有些咋舌，一个项目的碰头会，用这么严肃吗？

　　难道说这里面还有其他事情？

　　看了看同样一脸疑惑的顾嫣然，两人也只好先进去再说了。

　　经过安检和出示证件，三人来到了会客厅，发现已经有不少人到了，甚至还有很多耳熟能详的，真正的科技大佬。

　　林世杰自然放低姿态，微笑的打着招呼，毕竟自己刚刚发展，还远没有到和这位大佬平起平坐的时候。

　　而且这些科技大佬们背后的公司，可是都有着强大的科技创新能力的，这可是自己最好的忽悠，不，结交目标了。

　　等他们把ar网络建立起来，自己再把ar实验室辅助系统推广过去，那些高科技可就有他一份了。

　　所以面对这些大佬，林世杰那是要多谦逊有多谦逊，要多客气有多客气，不管熟不熟，挨个的亲热问好。

　　弄的这些大佬都有些不适应，不过对林世杰的印象倒是好了不少。

　　毕竟他们大多数人可是都没有亲自参与发布会的，所以对于林世杰还是比较陌生的。

　　可眼前的年轻人竟然没有一点傲气，反而谦逊有礼，这对一个取得这么大成绩的年轻人来说，可是非常难得的。

　　看着众位大佬眼中的善意，林世杰更开心了。

　　这可都是将来极为重要的打工公司啊，一定要笼络好。

　　这时坐在首位的中年人不由得笑了笑，显然他也很满意林世杰的低调表现，等到他和众人打完招呼，这才开口道。

　　"林世杰吧，过来坐，这次可是辛苦你了。”

　　林世杰连忙笑着说道，"不敢不敢，这么多的前辈长者，我哪能坐前面呢。”

　　"让你过来就过来，本来这次的任务也是以你为主，而且我也要好好和你说说这次的原因。”

　　"否则，直接让你做这么大的工程，我还不放心呢。”

　　众位大佬也都是笑着点点头，毕竟这次的工程的基本情况他们也都了解了，能亲自来这里自然也是全力配合的意思。

　　林世杰这才对众人歉意的笑了笑，有些为难的来到了为首中年人的右手边坐下。

　　"谦虚是好事，但也不要小瞧了自己，而且有时候也要毫不留情的展示出自己的强硬。”

　　"你在发布会上做的就很好。”

　　听着中年人的夸奖，林世杰连忙微笑着点头，"那不是面对漂亮国的那些家伙吗，对他们我可是毫不留情的。”

　　中年人一笑，"这就对了，这也是我之前为什么一再要求你扩大建设规模的原因所在。”

　　"哦？不单单是为了压制漂亮国？"林世杰立刻有些好奇的看了过去，这话里明显有话啊。

　　毕竟这项技术可以说是刚刚达到实用级别，还有很多不完善的地方，按理说应该是先做一些试点，等到完善之后才会上马这种国家级的大项目。

　　可这次几乎反过来了，确实有些让人不解。

　　不过看着周围大佬们有些严肃的神情，林世杰自然明白他们肯定是知道些原因了。

　　这就是境界的差别了，这些大佬本身站得高，信息获取的自然更加全面，也就能通过信息分析出大概的原因和情况，也能有个预先的准备。

　　不像自己，几乎没有太多的信息来源，靠着片面的信息自然也就分析不出正确的结果了。

　　中年人笑了笑，"你倒是有信心，能压制住？”

　　林世杰微微一笑，"这个困难自然是有，毕竟时间短任务重，人手还不足，也不知道对方的情况。”

　　"说压制，这不也是给自己提提气吗。”

　　中年人点点头，"任务确实很重，我也知道你们人手不足，所以这次不但研究所会出人，就是各大科技公司也会抽掉一部分精英去帮你的。毕竟这是我们的标杆级项目，不容有失！”

　　听着中年人话里的意思，任务必须完成，而且还要真的压制住漂亮国那边。

　　说实话，这要不是他来，换谁都白扯。

　　但林世杰也不能直接表现的大义凛然，然后就接受了，该哭穷该说困难还是要有的不是。

　　"领导，我肯定是鞠躬尽瘁，争分夺秒拿出所有的本事，但很多的客观原因也确实存在啊。”

　　中年人却并没有接茬，而是看了看林世杰说道，"你知道我们为什么一个劲的扩大建设范围吗？”

　　"呃，不知道，您说。"林世杰苦着脸问道。

　　"上世纪二战之后，世界是两极对立，北极熊和漂亮国是绝对的超级大国。”

　　"他们谁都想压过对方，成为真正的全球霸主。”

　　林世杰一愣，不明白中年人为什么说起这些，但还是认真的听着，因为这里面必定有和现在有关联的因素。

　　"可你知道最后为什么北极熊败了吗，而且是一败涂地。”

　　林世杰突然眼前一亮，"是军备竞赛。”

　　可紧接着就是一惊，"等等，难道说现在也是？”

　　中年热严肃的点点头，"没错，只不过现在不是军备竞赛，而是科技竞赛。”

　　林世杰一下就有些愣了，"那我们不是应该不参与，不被他们牵着鼻子走吗？”

　　中年人摇了摇头，"如果是一般的科技，什么量子物理，高能反应，甚至航空航天，我都不会被牵着鼻子走，按部就班的完成我们自己的目标就好。”

　　"可是这次他们发起的是元宇宙，是网络，或者说是你的ar网络以及相关科技。”

　　"这你应该了解，如果我们不同样抓紧时间去开拓这个世界的话，那就会被他们占据那庞大的世界，反过来会对我们造成极大的压制和影响甚至封锁，这是我们不能接受的。”

　　"要知道我们靠着自身的努力发展，这才突破了以前那层层的封锁，变得繁荣昌盛，强大起来。”

　　"可那怕现在，那些高科技的封锁依旧。”

　　"眼前的竞争同样如此，他们同样妄图用网络形成新的封锁，再次让我们回到以前被世界隔离的状态，以此遏制我们的发展。”23sK.com

　　"所以，这场竞争我们必须去迎战，甚至主动的发起进攻。”

　　"让他们知道，我们早已今非昔比，是远超他们想象的强大国家！”

　　那怕在坐的都是饱经世事的人物，但能来这里就已经说明了他们有浓浓的爱国情怀，甚至亲身经历过那段被封锁的岁月，所以对这番话还是很感同身受的。

　　至于林世杰也是激动不已，国仇加私怨，恨不得马上完成任务将漂亮国压在身下狠狠的摩擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第86章 科技竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 