    易如海愣了一下。

    紧接着，

    他拍了一下脑门道：“我明白了！你是做新型氘离子电容的！是用氘电池驱动的吧？不过应该不是你们放在市面上流通的那种！那种氚电池，可以作为外骨髓战甲的能源驱动，但应该驱动不了你这种纳米战甲！没想到你小子，还藏着这么好的东西没拿出来！”

    何时鸣咧嘴道：“算是吧。”

    他总要找一些借口。

    易如海点头道：“不怪你！不止是你，还有很多势力，都有自己的好东西不出售！在外面出售所有东西，都是普通的东西，那些真正富贵的东西，都是藏起来自己用的！”

    “那我就放心了。”何时鸣松了一口气道。

    随后，

    何时鸣继续问道：“不过，你说了这么多，依然没有告诉我，我接下来应该怎么做啊？”

    “答案在你自己身上。”易如海回道。

    说着，

    易如海指了指何时鸣的胸口。

    何时鸣皱眉道：“在我身上？我怎么不明白？”

    易如海长出一口气道：“我在东州所有的特权，都是鉴察者这个身份所赋予的！甚至东州各大势力的人，都要听命于我！”

    说完，

    他神色凝重的看着何时鸣道：“我知道你只是想赚钱而已！不过……当身份达到一定地步，所谓的钱都只是一个数字，更重要的是影响力，是身份和地位！钱多，只能说明你肥肉多而已，而只有身份和地位的提升，才是一个人强壮与否的因素！”

    何时鸣挠了挠头道：“易阁老，您说的这些我都懂！关键是怎么做啊？”

    肥与壮的区别，他还是知道的。

    两个身高体重同样的人，但一个是满身肥肉，一个是满身肌肉，两者的战斗根本不可同日而语。

    “还不明白吗？”

    易如海轻笑着道：“一个人的强大终究有限！只有与国家站在一起，才会真正的强大！而且还会随着国家的强大而越来越强大！比如，如果你能把你藏起来的那个神秘的高级氘电池献给国家，肯定会受到极高规格的待遇！甚至比我还要高！”

    “呃……这个恐怕不行。”何时鸣无奈道。

    因为那什么高级氘电池，压根就不存在，根本就是他胡编出来的。

    “那就算了。”

    易如海回道：“这个秘密，我会帮你保密！咱们说回你的那些药剂的问题，你那些药剂，到底能制造多少？”

    “那要看你要多少！你要多少，我就能制造出来多少！”何时鸣回道。

    “想生产多少就可以生产多少？不需要原材料的吗？对原材料没一点限制的吗？”易如海问道。

    “呃……”

    何时鸣愣了一下，紧接着赶紧回道：“肯定需要原材料啊！不过原材料很廉价，基本上市面上到底都能买到一些植物，然后从里面提取出来的植物酶，不过配方只有我知道！反正是只要有人要，我可以无限制的提炼出来！”

    易如海点头道：“明白了！你之前说原材料珍贵无比，要卖三千万才够本的药剂，没想到成本竟然会这么廉价，竟然就是市面上随处可见的绿色植物！你可真的不愧是奸商啊！”

    “呃……”

    何时鸣直接傻眼了。

    卧槽！

    自己竟然被套路了，直接把实话说出来了！

    “这个……”

    何时鸣眼珠一转，立刻说道：“材料便宜，但是技术是无价的啊！阁老您说是不是？”

    “嗯。”

    易如海点头道：“确实是这样！你卖什么价格那是你的权利！不过，我有个要求，就是限制出售！每一个势力，最多只能卖给他们十支！所有出售的药剂总量是一百支！每个季度不能超过这个限度！当然，价格你也可以适当提升，或者举行拍卖会。”

    “这么做的意义是什么？”何时鸣问道。

    一百支药剂？

    加在一起，也就才一支‘身体强化药水’而已。

    一个季度就让他卖一支？

    这不是强人所难吗？

    “意义？”

    易如海笑着回道：“意义当然是物以稀为贵！钻石之所以昂贵，不是因为它的稀少，而是因为拥有钻石矿脉的那些人，从来不会把钻石全部拿出来摆卖！而你的这些药水，虽然成本低廉，但却是比之钻石更加宝贵！而你却想把它当成地摊一下摆卖，你不觉得太浪费了吗？”

    何时鸣听到这话，顿时眼前一亮道：“阁老的意思，是放长线钓大鱼？

    “格局小了。”

    易如海说道：“不是钓大鱼，而是征服大海星辰！我不会耽误你赚钱，对于外界，你每个季度只能卖一百瓶！至于其它多出来的，有多少我要多少！钱我可以按照价格照给！一千瓶，一万瓶，一百万瓶，甚至一千万瓶，只要你有，我就要！”

    “呃……你有这么多钱吗？而且你要这么多干嘛？这东西最多也就一百瓶之内有效果！”何时鸣回道。

    易如海眼神深邃而悠远的回道：“小伙子，我出身皇室内阁，如今身为东州鉴察者，代表的就是我主，在我身后是数千万人民子弟兵！一千万瓶药水，他们还不够一人一瓶！至于钱，整个东州的钱都可以给你，如果不够，全国的钱都可以给你开通无限额度，任由你来挥霍！但代价就是，这些钱你只能用，不能转让，更不能带出国！”

    “那我如果我把药剂卖给国外的人呢？”何时鸣问道。

    易如海拍了拍何时鸣的肩膀道：“好想法，小伙子！如果你有本事能把米帝的米元全部给带回来，我主肯定会给你最高待遇！一人之下万人之上！不过……那也得你有那个本事，如果你真把全部的米元弄到手，我敢保证，你绝对走不出米帝那片大陆的！”

    何时鸣听到这话，一脸无语的咧了咧嘴。

    虽然他对自己的实力很自信，但是，如果真的惹怒了一个国家，而且还是全球超级大国，何时鸣觉得自己也得跪！

    哪怕是他有纳米仿生战甲，而且还有野球拳护身。

    但到时候，

    米帝直接给他扔十来颗B41，哪怕是他穿着一千层纳米仿生战甲，也得被轰稀碎。

    这可不是闹着玩的。

    看易如海给他的忠告就知道，这种事情不是不可能发生，而是有极大的可能发生！

