    　　李才林顿时就是一愣。

    　　他千想万想，沒有想到柳擎宇竟然只是看到他和朱文斌之间的一番争吵之后，便交给自己这么一项重要的任务，心中顿时有些惶恐起來。

    　　他是真正懂得技术的人，同时，也是懂得政治的人，否则的话他也不可能爬到这个副科级的位置上，虽然他似乎即便是在柳擎宇面前还敢和朱文斌对着干，看起來似乎是沒有大局观，但实际上，这恰恰是他的精明之处。

    　　当然了，柳擎宇突然把这么重要的工作交给他去负责的时候，他还是非常吃惊的，因为他清楚，柳擎宇交给他的这份工作可不简单，他的这项工作可是要和处长陈文富所负责的那项工作恰恰是矛盾的，他的这份工作最终成果肯定是要对陈文富的工作成果产生巨大冲击的，这里面的矛盾关系是他十分头疼的，因为他只是陈文富手下的一名副手而已，自己现在却要和一把手打对台戏，这岂不是自找麻烦吗。

    　　所以，此刻李才林有些犹豫，有些不安。

    　　这时，柳擎宇微笑着看向李才林说道：“李才林，我知道你在顾忌着什么，不过我要告诉你的是，你的工作本身和陈文富所负责的工作其实并不冲突，你这份工作的价值是为了更好的为我们通达市这个信息化项目能够顺利实施而展开的，而且我交给你的这份工作你只需要向我负责即可，任何我交给你的工作上的事情都只需要向我请示汇报即可，不需要再经其他任何人批准或者是否定，不知道你敢不敢接下这份任务呢。”

    　　柳擎宇的脸上目光显得十分平和，沒有带给李才林一丝一毫的压力，他只是把选择权放在了李才林的手中，虽然柳擎宇嘴里说这份工作不会和陈文富产生冲突，但是明显人都可以看得出來，柳擎宇的这一招根本就是冲着削弱陈文富的权力和项目主导力去的，陈文富明显不会善罢甘休的。

    　　李才林略微沉吟了一下，最终使劲咬了咬牙，暗暗下定了决心，因为他已经受够了这些年來在信息处和通达市所看到的各种做得歪七扭八的信息化项目了，他使劲的点点头说道：“好，既然柳副市长把这份工作交给我來做，那么我接受，我愿意为我们通达市的信息化工程鞠躬尽瘁死而后已。”

    　　说话之间，李才林的语气冲充满了悲壮之色，因为他非常清楚通达市信息化项目中存在的诸多猫腻，更加明白自己一旦牵扯之中有可能会遭遇什么样的后果，毕竟就连副厅级、副市长都难以在一系列项目过后难以自保其身，更何况是他这个小小的副科级干部呢，但是，身为名牌大学的毕业生，身为一个有理想有抱负有远见的年轻官员，他决定再也不能冷眼旁观了，啥时候为了国家和人民的利益奉献自己的时候了。

    　　看到李才林脸上的表情，柳擎宇的脸色依然十分平静，淡淡的说道：“好了，今天的事情就谈到这里吧。”说道这里，柳擎宇又看向了另外两位副处长说道：“哦，对了，曾繁喜、唐建珊两位同志，你们呢也别闲着，我这边也交给你们一份工作，你们负责把这些年來你们信息处所负责主导的所有信息化项目的档案资料在2天之内全都整理好，送到我这里來。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，接着说道：“另外，我看你们信息处的在编人员虽然很多，但是外聘人员却比在编人员还要多，我认为这种情况十分不正常，你们两个会同李才林一起仔细的研究一下那些外聘人员沒有必要，该裁撤的就要裁撤，至于在编人员，如果在岗却沒有能力的话，该调整也要调整，信息处是一个技术性很强的单位，不需要养一些闲人和废物，更不是某些人混吃混喝甚至是吃空饷的地方，拟定好名单之后交给李才林交给我，到时候我会亲自到你们信息处主持召开会议，与信息处所有人员一起谈一谈这件事情，最终确定一下裁撤的名单。”

    　　柳擎宇说完，现场四个人脸色全都变了。

    　　因为他们全都突然意识到，柳擎宇最后这段话恐怕才是今天整个行动中最有杀伤力的一招，因为柳擎宇最后吩咐给三位副处长的任务看起來仅仅是确定名单那么简单的一件事情，但是由于柳擎宇是直接把这件事情交给了三人去负责，而三人之间平时在信息处里的地位基本上都是差不多的，所以，这件事情由三人來负责肯定是三分天下，三人分别有三分之一的言权，而最终这份名单由李才林來提交这也就意味着这件事情依然是只需要向柳擎宇负责便可。

    　　当然了，这件事情陈文富是不可能不插手的，但问題是他插手的话柳擎宇那边未必会支持他，再加上一旦柳擎宇真的要推动这件事情的话，那么信息处的权力格局势必要生巨大变化，甚至是一旦对在编人员动手，那么到底裁撤谁保留谁，名单的拟定者必然会成为香饽饽，而且会成为最终的受益方。

    　　当然，这些人自然也会考虑到在陈文富背后有市政府秘书长的支持，但问題是这件事情他们只需要做好自己的分内之事就可以了，根本不需要考虑市政府秘书长对于这件事情的影响力，毕竟这种事情对于郭志强來讲实在是小的不能再小的事情了，就算郭志强要干预的话，柳擎宇那边如果要强力推进的话，这件事情对他们來说也沒有任何影响，而一旦这件事情要是最终办成的话，那么他们很有可能成为受益方。

    　　而柳擎宇的这一手现场四人也全都看得清楚，柳擎宇根本就是在分化信息处内部，但是，对于原本就内部利益错综复杂的信息处來说，就算所有人全都看得清楚，却沒有人愿意把已经到手的利益转手交给别人。

    　　所以，柳擎宇说完之后，曾繁喜、唐建珊两人立刻毫不犹豫的表示会努力做好柳擎宇交给他们的工作。

    　　此刻，副主任朱文斌是最为郁闷的，因为他突然现，其他三个副主任竟然都在这次柳擎宇的任务交代中获益匪浅，而自己却一无所获，他有些不甘心，所以，目光看向柳擎宇说道：“柳副市长，我也愿意为我们信息化建设贡献力量，您看……”

    　　听到朱文斌这样说，柳擎宇立刻敏感的意识到，虽然朱文斌表面上看是陈文富的铁杆心腹，但是他肯定也是有着自己的小算盘的，对于这样的人，他最是喜欢，因为这样的人很好驾驭，他立刻笑着说道：“朱文斌同志，你肯定也是有任务的，而且你的任务更是十分艰巨。”

    　　朱文斌立刻双眼放光看向柳擎宇：“柳副市长，不知道我的任务是什么。”

    　　柳擎宇道：“你的任务就是负责召集一下通达市所有有可能与我们通达市信息化改造项目有关联的设备厂商，向他们通报我们整个项目的进展情况，邀请他们积极参与到我们通达市信息化项目的改造中來，尤其是对于国产厂商，更是要加大支持力度，让他们能够及时获得相关的项目进展信息，能够第一时间参与到我们整个项目中來，为我们通达市的信息化项目出力献策。”

    　　说道这里，柳擎宇脸色一沉，突然说道：“朱文斌同志，知道我为什么这样说吗，因为我现在你们信息处主导的很多项目中，几乎所有的重要设备几乎全都是美国的产品，这是绝对不行的，要知道，前段时间刚刚曝光了斯诺登事件，美国依靠其在华夏的服务器、交换机等设备的优势地位，对我们华夏进行大肆监控的行为早已经成为不是秘密的秘密，所以，今后在信息化项目的建设中，我们必须要加大对国产设备厂家的支持，我不希望这次通达市的整个项目中服务器、存储系统和交换机甚至连应用软件系统都是美国的，当然了，我只是有这种希望，我们市政府必须要保证所有国内外厂商全都处于同一公平平台上进行竞争，而且，你的工作依然要第一时间向我进行汇报。”

    　　朱文斌听完之后心中先是一惊，随后又是一喜，但是紧接着，脑门上又再次冒汗了，因为朱文斌非常清楚，柳擎宇现在交给自己的这份工作根本就是一个炸药包啊，这完全是一个得罪人的差事，而且得罪的人还是自己的顶头上司陈文富，因为他非常清楚一点，那就是陈文富代表着的是美国ph集团的利益，几乎凡是信息处主导的项目中服务器、应用软件和存储系统的设备都是ph集团提供的，几乎所有的好处都被陈文富给拿走了，他很少分给其他人。

    　　而现在，柳擎宇却让自己及时布项目进展消息，通知国内外厂商，很明显，柳擎宇这是想让国产厂商们在信息这一环节上不会处于落后境地，从而确保竞争的公平性，而以前的时候，几乎整个项目还在策划阶段，陈文富便把消息通知ph集团了，ph集团就会提前做好各种公关工作，从而确保整个项目在ph集团的掌控下顺利展开，而国产厂商自然就沒有机会了。

    　　现在，柳擎宇却让自己去把这个惯性打破，很明显，自己要打破的将会是陈文富的利益，陈文富会答应吗，自己是不是应该拒绝柳擎宇的这个任务呢。

    　　ps：为了表示梦梦对大家在1o月份积极投月票的感谢，虽然1o月份的月票排行榜成绩十分不理想，但是梦梦依然会在今天和明天各加更一章的，希望11月份手中有月票的兄弟们继续多多支持，梦梦会持续努力争取尽量加更的，如果本月月票榜第一下个月依然加更8章，第二或者第三加更5章，第四、第五加更3章，11月每增加1oo张月票，梦梦会立刻加更一章，如果月票数增加1ooo张，梦梦会毫不犹豫的加更1o章。

