    

    他并没有远离少林寺，而是就在附近转圈子。

    确定那妖魔并没有追赶自己后，他就反过来，跟随在那妖魔后面。

    所幸，那妖魔的神识探查并没有他那么强。

    因此，他可以跟踪在那妖魔的后面。

    他吸取之前被蛟龙妖魔伏击的经验，这一次，他格外小心。

    没多久，他就看到那妖魔在一座后山下停了下来。

    他就在那里等了一会，再过一会，他就从腰间摸出一个信号弹，他将信号弹的引线拉开。

    一个火团旋即从信号弹里面冲天而起，而后，那火团就在空中炸开了。

    那火团在空中快速燃烧，散发出耀眼的红色光芒。

    就在后山布置防御法阵的羽化方丈看到上空出现的红色火团，就知道那是蟒蛇妖魔发出的求援信号了。

    他身子一闪，极速朝信号弹发出的地方奔驰而去。

    没多久，他就见到了那蟒蛇妖魔。

    “方丈，不好了！在你走后，那个人族实力暴涨，他就斩杀了蛟龙。我马上出手，但是，那个人族看到我，他就火速逃跑了，我追赶不上他，我就非常担心他可能会赶到这里来，我是担心，这都是他的阴谋！”

    蟒蛇妖魔说道。

    之前，羽化方丈严令禁止它们这些妖魔靠近后山，它们只能在后山的山下传令。

    羽化方丈听了，面色大变，他眼眸一闪，旋即面色如常。

    他冷冷说道：“身后的人族朋友，你出来吧，我都看到你了！”

    李千秋闻言，面色微微一变。

    此时的他已经收敛了全部生命精元，照理说，其他人是很难发现他藏匿位置的。

    之前，他是在明处，这才被那蛟龙妖魔伏击了。

    而现在，他则是在暗处。

    而且，之前就在那妖魔等待时，他可是做好了各种充分准备的。

    现在的他，即便神识探查，也不能够发现他藏匿的位置。

    他对自己的藏匿本事还是有些自信的。

    他上一世好歹是读过不少经典小说的，他琢磨，极有可能是前面的羽化方丈根本没有发现他的踪影。

    对方这样说，根本就是在吓唬他，将他诓骗出去而已。

    “前面的人族朋友，你出来吧！我们就在这里决一死战！”

    羽化方丈再次大声喊道。

    那蟒蛇妖魔听了，面色大变，它马上竖起耳朵，睁大双眼，仔细探查四周围。

    然而，过了好一会，它还是什么都探查不到，它顿时心中充满了疑惑。

    但它想到羽化方丈的本事远比他强，既然他主动说他看到那个藏匿起来的人族武者，那个人族武者应该就真的在附近藏匿起来了。

    羽化方丈一边喊话，一边神识仔细探查四周围的状况。

    然而，他的神识并没有探查到附近有任何异常。

    他旋即想到，附近应该没有人族藏匿起来了。

    他这才稍稍松了一口气。

    但下一刻，他眉头紧皱了起来。

    他非常担心极有可能是大唐皇朝决定要除掉他了。

    之前，大唐皇朝就已经对天地联盟出手了。

    当时，天地联盟数千人，都被一个能够释放黑色莲花的高手消灭了。

    他判断那使用黑色莲花的高手应该就是高祖李渊了。

    而现在，高祖李渊亲自降临少林寺。

    显然，就是冲着他而来的。

    “妈的！我不去找大唐皇朝的麻烦就算好了，没想到，它们竟然主动打上门来了！”

    想到此，羽化方丈就气炸了肺。

    他脑子一阵急转，他知道，高祖李渊必定还会返回来的。

    他可是大唐皇朝的主力。

    而在他身后，必定还有袁天罡等高手。

    “可惜！我的十三铜人差一点就要成功了！我只能现在将它们全部放出来了！现在情势危急，我必须要取舍了！”

    他沉思了一会，就决定将尚未进行最后血炼的十三铜人给放出来。

    这才是他的心血。

    之前的蛟龙妖魔不过就是一个失败品。

    蛟龙妖魔虽然可以对一些法术招式进行空间转移，但它的肉身太过脆弱了。

    而在羽化方丈看来，只有十三铜人才是他最完美的杰作、心血。

    羽化方丈沉思了一会，凑近蟒蛇妖魔的耳朵，小声对它说道：“黑冥，你去练武堂，让堂主带一千武僧到这里来！你对练武堂的堂主说这是我的命令就可以了！”

    “好的！”

    那蟒蛇妖魔听了，身子一闪，就火速返回少林寺。

    等蟒蛇妖魔走了，羽化方丈就大声叫喊道：“前面的人族武者，我都看到你了，难道你还不打算现身吗？”

    李千秋内心一阵冷笑，他在猜前面的羽化方丈到底想搞什么花样。

    羽化方丈大声叫喊了几次，并没有得到任何回应，他的心这才稍稍放松一些。

    “看来李渊并没有跟在黑冥后面！不过不管怎么说，这个地方肯定已经暴露了！李渊是主力，他的目的并不是要和我交手，而是要将我引开！然后，袁天罡等人好攻进这里来！我的地盘，岂是那么容易被人攻破的？”

    羽化方丈心中如此想道。

    没多久，那黑冥就带着一千武僧来到了后山。

    看到那一千武僧，李千秋面色大变了起来。

    “晕死，原来他之前是在故意拖延时间，他是在等那些武僧到来！看来，他应该是打算让那些武僧对这里进行掘地三尺式搜查了！”

    他眼眸一阵闪烁。

    好在，现在他体内的元力已经恢复了八成多。

    即便现在他出去和前面的羽化方丈交手，他打不赢对方，他还是可以逃走的。

    他看到那上千的武僧，眉头不由紧皱了起来，他可不想在这里滥杀无辜。

    之前，夏冰就交待过，不准他在少林寺里面滥杀无辜。

    羽化方丈虽然掌控了少林寺，但他掌控的时间并不长，他还没有让那些少林弟子做很过分的坏事。

    因此，普通少林寺弟子还是无辜的。

    就在他思考是否要马上施展鲲鹏极速后撤时，他就看到那羽化方丈带着那上千武僧一起朝后山的高处冲了过去。

    看到这里，他就松了一口气。

    “那羽化方丈到底要搞什么阴谋诡计呢？”

    他心中满是疑惑。

    李千秋就决定跟上去一探究竟。        

