    今夜老江发了笔横财，心里很是热乎。

    得益于如月那神乎其神的旺主命格，让他忧愁的灰烬销路也得到了解决，鸿雁会的出现是个惊喜，解了江夏燃眉之急。

    但这也意味着，江夏没办法再做垄断生意。

    这让他有些惆怅，果然，事实再一次证明了，手里没有自己的销售网络，很多事情都是做不成的。

    他基本上可以肯定，鸿雁会以那个价格，拿了自己的灰烬，转手卖出去绝对还能狠赚一笔。

    这种情况，不由让他想起了前世看过的一部剧。

    老白和小粉辛辛苦苦，拼了命做出的货卖出的钱，却不及大贩子左手倒右手，在自家的销售网络里转手一圈就能得十倍的利。

    那位名为海森堡大人的困境，现在也落在了江夏身上，他想到，如果自己也能有个靠谱的平台，那还用做什么灰烬生意？

    直接和鸿雁会一样抽成，就能赚的钵满盆满了。

    不过，鸿雁会的出现，倒给了江夏一个灵感，他手头还有另一件商品，原本不知道该怎么卖出去，现在却已有了初步的想法。

    “马尔特，施睿在你那边吗？”

    黎明时分，正在忙着完成昆仑坊军火订单的废土匠师马尔特，突然收到了江夏的信息，这个光头匠师瞥了一眼旁边开机床开的热火朝天的三王子。

    便应了声。

    这施睿也是有意思。

    贵为三王子，又是个大宗门的弟子，但干起这种机械活来，却一点都不为难，让马尔特想起了自己曾经的几个好学徒。

    说实话，他挺喜欢这个年轻人，如果在废土，靠着施睿对机械的敏感和喜爱，他绝对能成为很优秀的工程师。

    “让他过来我这边，我有件东西需要他测试一下。苏在你哪里吗？”

    江夏顺口问了句。

    “苏不在。”

    马尔特揉了揉自己的光头，他对施睿招了招手，又在芯片通讯中回答到：

    “他奉老板你的命令，去开导朱莉了。”

    “哦，我都把这事忘了，行吧，你忙你的，我问一问他进度如何。”

    ---

    苏在开导朱莉。

    嗯，开导的非常“投入”，非常“热情”，在刘宅花园的一处幽暗的林子中，黑暗中孕育着激情。

    许久的交融碰撞后，两人才如搅在一起的蛇一样，在喘息和压抑的尖叫中分开。

    苏这个年轻人，其实并不怎么热衷于这种男女之爱，他从小被罗格教导，其生活方式很像是禁欲者。

    不过江夏让他来开导一下朱莉，苏愿意帮忙。

    不过朱莉是个什么性子，黑手会里人人都知道。

    你想让她用心听你说话。

    就得先满足她在生理上的渴求。

    苏和朱莉，认识的时间很长了。

    在苏的记忆中，朱莉之前不是这样的，尤其是在他们在自由公民城中做研究的时候，朱莉是个很保守的女人，有个很恩爱她的丈夫。

    可惜，最终爆发的冲突里，朱莉失去了这一切，然后...

    她就变了。

    变得天翻地覆，完全变成了另一个人，再不掩饰自己对于快乐的追求，黑手会，不，整个废土上，或许人人都有心理健康问题。

    而朱莉，则是病情最严重的那种。

    “呼”

    穿着散乱长裙的朱莉，靠在花园的树边，脸上尽是满足的余韵，她从义体装弹药的小方格中弹出一根女士香烟，叼在嘴边，用一枚酷炫的废料火机点燃。

    看着眼前正在穿衣服的苏，这荡女吐了口烟圈，说：

    “小弟弟，今天怎么这么主动？

    以前你对姐姐都是爱搭不理的，是突然长大了吗？我听说，坊市里绸缎庄掌柜的闺女，这几天一直在主动找你。

    看来我们的苏也终于有追求者了，从你刚才的表现来看，那姑娘以后肯定会很幸福的。”

    说到这里，朱莉捂着嘴，发出一连串暧昧的笑声。

    “是老板让我来开导你。”

    苏穿好衣服，拉起拉链，头也不回的说：

    “但我不太擅长开导别人，或许，让你高兴一下，你就会打消一些危险的念头。”

    “江夏？”

    朱莉撇了撇嘴，烦躁的抽了口烟，低头说：

    “多管闲事。”

    “你想回废土，对吧？”

    苏转过身，半跪在地上。

    看着眼前衣衫不整，如小女孩一般鸭子坐的朱莉，他伸出手，帮朱莉穿好衣服，盯着朱莉的眼睛，说：

    “但你也知道，罗格派你过来的时候，已经明确说了，再不许你再回去！这件事江夏不知道，但我知道。

    我还知道，罗格为什么要下这道命令。”

    “啪”

    苏的话还没说完，朱莉一巴掌就抽在了他脸上，刚才还被抚慰，被满足的女人，这一瞬如疯子一样，低声呵斥到：

    “臭男人！别乱猜我的心思！”

    “你是不想活了。”

    苏摸了摸脸颊，刚才朱莉这一巴掌毫不留情，她左手也经过义体改造，这一巴掌打的苏嘴角都渗出血来。

    但苏不在乎。

    他只是很平静的说：

    “在皮特战死的那一天之后，你就不想活了，你之所以还跟着罗格，是因为你想完成皮特的遗愿。

    你想为黑手会找到存活下去的希望，所以就任由自己每天都醉生梦死。

    现在希望找到了，你觉得自己的使命完成了，便想着去找永生会同归于尽，罗格为什么派你来这里？

    你以为你藏起来的那些爆炸物瞒得过谁？

    罗格让你来这里，只是因为他不想看着你寻死，你别想回去！

    我不会允许，江夏也不会允许。

    朱莉，这个世界，就是你以后的家。

    你不再是废土人了。

    罗格已经把你除名了，你也不再是黑手会的战士了。

    你是昆仑坊的掌柜，要帮助我们在这个新世界建立商业网。

    这就是你的新身份！

    这就是你的新任务，也是你最后一个任务。”

    “闭嘴！”

    朱莉握紧了拳头，她有些躲闪苏的目光，只是哑声说：

    “大人的事，你这小孩子别管！我的年纪都能当你妈了，别乱猜我的心思，我只是...我只是适应不了这里。

    也不想适应这里。”

    女战士换了个屈膝坐的姿势，双手环抱着膝盖，语气这一瞬变得有些虚浮。

    带着一种感怀，一种茫然，一种痛苦。

    她狠抽了一口烟，说：

    “苏，你知道吗？

    我每次看到这个正常的世界，我都会...

    我会恨它！

    我会恨它的平静，恨它的舒适，恨它的安宁，我们享受不了这一切，这也不是我们该享受的。

    苏，我们已经野蛮的太久了，已经不会和文明交流了。

    皮特还在的时候...”

    朱莉沉默了一息，又说到：

    “他还在的时候，我们会幻想如果我们出生在核大战之前，我们会想象，一个正常的世界该是什么样子。

    我们想不到。

    每一天睁开眼睛，看到的都是废土，末日之后的世界，那就是我们的归宿。

    皮特已经死在那里了。

    他恨那片大地。

    我知道，我也恨。

    我们还幻想着会有个孩子，但我们不敢，我们不敢去要一个孩子，我不想让他和我们一样，在废土的混乱和绝望中沉沦。

    你能懂吗？

    等我亲眼看到这个世界，我发现，我错了，我想不到。

    不是它不够美好。

    而是它太美好了。

    美好到，我会觉得自己是在做梦。

    你知道最痛苦的是什么吗？”

    朱莉抬起头，看着苏，她猛的伸出手，粗暴的将苏的脖子拉过来。

    她咬牙切齿的说：

    “陪在我身边的那个人，他不在了，他享受不了这种风景了，但我却每天都能看到，我快被逼疯了。

    比绝望更痛苦的是，你已身在希望之中，但你却感觉不到丝毫的快乐。

    那时候我最少还有皮特，我可以和他一起依偎着度过绝望，但现在，我只剩下一个人了，再美好的事情，对我来说，都是折磨。

    我快被逼疯了！

    让我回去。

    求你了...

    苏。

    求你了，别再用这些美好折磨我了，我不能呼吸了，我快喘不过气了，别折磨我了。

    让我回去。

    葬身于沙海的激战，就是我这样的人最后的归宿。

    也是最好的归宿。

    我是个天生就肮脏的灵魂，注定要在黑暗的地狱里爬行着我的人生，我和这个充满光明的新世界格格不入...

    天呐。

    我要疯了。”

    如疯人的呓语，从一开始的激烈，到最后的抽泣。

    一直沉浸于快乐的朱莉，这一刻脆弱的像是个无助的孩子，她抱着膝盖，将头埋在双臂中，就如寒冬腊月的颤抖。

    这是一个无所适从的灵魂。

    如她所说，当过去都被痛苦填满时，残存的躯壳中，就再无缝隙可以容纳一切美好的事情。

    哪怕...

    她已身在希望之中。

    “但你可以的，朱莉。”

    苏抱着朱莉，他轻轻拍打着朱莉颤抖的后背，如安慰孩子一样。

    他低声说：

    “你可以有新的生活，你可以有一个和皮特的孩子，你可以让他降生在新世界里，皮特把自己的精子存在实验室里。

    你还记得吗？

    我们每个人都那么做了，虽然最开始的目的，只是做生物实验的蓝本用，但却误打误撞的保留了一份希望。

    只要我们能夺回实验室，你就能在这个世界里，有一个和皮特的孩子，你能看着他在新世界里长大。

    你能保护他不受我们经历的痛苦。

    我们会抢回它的。

    朱莉。

    你也可以的。

    好好活下去，就在这个世界里，为了皮特，为了你们未来的孩子，好好活下去。

    我也将常驻在这里，我也和你一样畏惧那些不真实的美好，我也和你一样，想要逃回去废土。

    但我们是希望...

    我们可以完成这份希望，我们可以...唔...”

    苏的话还没说完，就被朱莉一把推倒在地上，女战士讲心里话说了出来，此时正处于一种很难说的状态里。

    她骑在苏身上，居高临下的看着他，哭的梨花带雨。

    如野兽一样撕扯着苏的衣服，她尖叫：

    “我不想听你说这些，我也不需要你来劝导，你个小屁孩懂什么人生大道理！现在！给我！”

    苏有些犹豫。

    他在犹豫，要不要推开明显有些失控的朱莉。

    然后，他脑海里响起江夏幽幽的声音。

    “给她！”

    “天呐，这可怜的女人的故事，听的我这样的冷血混蛋都要落泪了。”

    “还有，下次做事前，记得关上通讯...我TM在做正事呢！马尔特都快笑死了！而茉莉还是个孩子！

    你们这两个混蛋！

    给你二十分钟，快点完事，然后滚去休息，明天还要工作呢，咱们这边禁止办公室恋情，你们这群废土混单，别再给我搞幺蛾子了。

    另外，替我给她一个拥抱。

    她真是太惨了。”

    说完这句，江夏很“礼貌”的单方面关掉了，已偷听了全过程的通讯频段。

    他吐出一口烟圈，看着站在自己眼前的如月，将带着储物戒的右手搭在桌子上，以夹着烟的左手轻点眼前破碎的桌面。

    他说：

    “那么，我们接着聊，如月，关于你未来的人生规划。”

