    一分钟之内百分百进球，靠自己估计是不可能。

    唐正龙进入系统。

    “呜呜呜，系统，你要帮我啊。”

    “怎么帮你？”

    “我要进球技能。”

    “但是不能太贵，不能杀大户啊。”

    “……”

    “你看看这个，500点。”

    一听500点，唐正龙马上来了兴趣，真是便宜啊。

    “百分百点球卡，注释只能用在队友身上，要求是脸皮足够厚。”

    “这是什么意思？”

    “就是说这个技能只能用在你队友身上，他可以获得点球，不过有限制的，他的脸皮厚度必须超过80，满分是100。”

    唐正龙哈哈一笑，“这很容易啊，我们队都是不要脸的，对了，我脸皮厚度是多少？”

    “500。”

    “……”

    “满分不是才100？”

    这就像高考满分750，结果唐正龙考了1000分？

    “主人，你这脸皮厚度能和一般人一样吗？”

    “……”

    “呵呵，也是。”

    唐正龙找来找去，锁定马塞洛。

    “卷毛，交给你一个光荣的任务。”

    “干嘛？”

    “待会你跑进禁区，反正什么也不管，哪里人多，你就去哪里。”

    “为什么？”

    “没有为什么啊，我让你干嘛你就干嘛啊。”

    本来马塞洛是很听话的，但是不知道为什么，这次马塞洛忽然倔脾气了一回。

    “唐，我拒绝。”

    “……”

    “为什么？”

    “我拒绝。”

    “别啊！卷毛。”

    唐正龙傻住了。

    因为皇马脸皮最厚的是自己，第二厚的就是马塞洛，要是他不去，那么就没人了。

    “卷毛，我错了，我给你道歉好不好？”

    “不好，我不喜欢你对我的态度，把我当小孩子，我告诉你，我已经不是小孩子了，我长大了。”

    唐正龙黑着脸，这口气和唐正花一模一样啊。

    “那怎么办？”

    看来看去，偌大的皇马，竟然没有一个是不要脸的。

    “我的天啊！！”

    就在此时，唐正龙的目光落在一个替补球员身上。

    拉萨纳·迪亚拉，法国后腰，这货不要脸到什么程度，他曾经因为法国国家队主教练不承诺他的主力位置，就拒绝了法国队的邀请。

    “我记得这货也挺不要脸的。”

    果然，迪亚拉的脸皮厚度和马塞洛是一样的。

    “哈哈哈。”

    唐正龙跑到场边。

    “老大，能不能换上他。”

    穆帅看了看迪亚拉。

    “为什么？”

    “因为我觉得他能帮助球队。”

    “他是后腰。”

    “没事啊。”

    穆帅一怒，“我是主教练，还是你是主教练？”

    “当然是你。”

    “你还知道啊，那就闭嘴。”

    “……”

    唐正龙一看时间不多了，干脆豁出去了，“老大，你只要换上迪亚拉，我以后什么都听你的，除了捡肥皂不行。”

    “……”

    “呵呵，我会和你捡肥皂？你愿意，我还不愿意。”

    “你是不是欠了他什么人情？”

    唐正龙汗，点点头说道：“是的。”

    “他会让你捡肥皂吗？”

    “那倒不至于。”

    “好吧，我可以换上他，你欠我一个大人情。”

    “何塞威武。”

    *******

    “何塞在最后时刻还换上一个后腰是干嘛？”

    “迪亚拉上场。”

    “这应该是一次垃圾换人。”解说话音刚落，迪亚拉冲进禁区，然后神奇的事情发生了。

    迪亚拉被曼联球员绊倒了。

    点球！！

    裁判果断指了指点球点。

    穆里尼奥呆住了。

    本来这就是一次垃圾换人，都最后几十秒了，还能怎么样呢？

    但是没想到的是……

    “难道唐正龙真的会预测？”

    穆里尼奥有些惊讶。

    球场上，唐正龙抱着皮球，摆在点球点上。

    范德萨指了指唐正龙。

    “唐，你不可能打进去的。”

    “白痴！”

    “你说什么！！”

    “我建议你放弃，主动退到一旁。”

    范德萨气到发抖，他压低自己的重心，死死盯住唐正龙。

    “我一定要扑出去。”

    唐正龙开始助跑，一脚暴力射门，球打的角度很刁，飞进球门的近角。

    GOOOOOOOAL！！！

    伯纳乌再次沸腾，穆帅这边没有太兴奋，他还在纳闷，唐正龙是怎么预测到迪亚拉上场会创造点球的，瞎猜的？

    唐正龙跑到斯科尔斯面前。

    “如果这次你还想耍赖，那我无所谓，反正你们曼联就是这样的人。”

    “好了，耍赖吧，撸蛇们。”

    斯科尔斯觉得这次要是再耍赖，那就没脸了。

    曼联球员围过来。

    “唐，你先念一遍。”

    “英明神武，威风八面，唐氏任意球万岁。”

    “……”

    “英明神武，威风八面，唐氏任意球万岁。”

    “哈哈，爽！！”

    比赛结束，弗格森都没跟穆帅握手就离开了球场。

    穆帅绕场一周，接受球迷的欢呼。

    “何塞。”

    “何塞。”

    “何塞。”

    “谢谢你们，你们才是最伟大的。”

    对于球迷，穆里尼奥的态度一直是不错的，他的嚣张只是对新闻媒体。

    “唐，过来。”

    唐正龙本来准备走了，没想到被穆里尼奥给叫住了。

    “干嘛？”

    “给我一个合理的解释。”

    唐正龙装傻充愣，“老大，我不知道你在说什么。”

    “迪亚拉！！”

    “为什么你突然要求我换上他，而且他一上场马上创造了点球，这不合理。”

    “老大，你该不会怀疑我打假球吧？”

    穆里尼奥摇摇头，“那不可能，对手可是曼联。”

    唐正龙耸耸肩，“那不就得了，如果不是假球，那么我能干什么呢？”

    穆里尼奥一愣，说的也是，除非曼联上上下下全部被唐正龙收买了，否则是不可能出现这种事的。

    “可是这不科学！！”

    “老大，足球本来就不是科学，有时候是看人品的，比如我人品好，就能多进球。”

    穆里尼奥汗死。

    这时记者围过来了，“何塞，首战大逆转，你是故意先放水吗？”

    “你雪藏唐正龙，就是故意先让对手吧？”

    “……”

    还真不是，但是穆帅不能承认啊。

    “没错，弗格森那么老了，我作为晚辈，当然应该让一下他，这也是敬老。”

    “哈哈哈，难怪啊，你和唐没有矛盾。”

    穆里尼奥一把抱住唐正龙，“这家伙就和我的亲儿子一样，我们能有什么矛盾！”

