    （半个小时之后再看）“怎么会这样……”苏荷华口中喃喃，眼中不敢相信，嘴唇颤抖着道，“那，你在别的未来也死了吗？”

    苏陌摇了摇头，有些想要安慰她：“没有，至少在她们几个穿越过来的那个时候，我还活得好好的，所以我未来也不一定死……”

    苏荷华突然狠狠地推了苏陌一把，咬牙道：“肯定是你女人太多，所以被她们杀掉的！”

    “呃……我觉得应该不至于吧。”苏陌挠了挠脸，脸有苦色，“我觉得我不应该是那种人。”

    苏荷华使劲推搡着苏陌：“肯定是这样，你快去把人喊过来吧！”

    “我话还没说完呢。”

    “那你说！”

    苏陌想了一下：“萤萤的事情，我希望你能接受她……我猜测她变成这样可能是因为你，听说在我死了之后，你颓废了很久，暴瘦三十斤……所以她一直想要模仿我，想要在家里做一个能够支撑你的顶梁柱，才会不知不觉变成这样的性格吧……我们尽量给她父爱母爱，说不定能让她渐渐恢复。”

    “行了，我知道了，你赶紧走吧！我不会说她的！”苏荷华一脚把苏陌踹出去，“还有你别得意，你要真死了我一定开心死！”

    苏陌苦笑着走了出去。其实他有猜测那个杀手不是一般人，可能来自未来。不是苏烛萤的那个时间，而是更加遥远的未来。

    对方从更加遥远的未来穿越而来，利用未来更高的科技刺杀了苏陌，并且隐匿了行踪。理由尚不明确，或许是树大招风。

    不过苏陌并不在怕对方会在现在对他不利，因为根据苏月舒等人所说，苏陌的时光机有着能源的限制，并不能实现超长跨度的穿越，不然对方应该可以除去更年轻的他。

    而且时光机是一种往返票，时光机可以使一个人回到过去，然后使用返回装置回到原点。

    除非过去也有时光机，不然无法实现两次穿越。

    但很不凑巧的是，在2041年前后研制出来的时光机只是半成品，有一个致命缺陷——无法将身体之外的东西传送回来。

    而且在有人正式使用之前，是无法得知这个真相的，只有用了才知道被坑了。

    即使那个杀手再次穿越，没有了未来科技，没有在这个世界的身份户口，她能养活自己并且不被警察抓起来就不错了。对他造成什么威胁？那是不可能的。

    更何况杀手有没有回来还两说呢，听萤萤说，时光机被严格保管在地下室核心，外面足以抵御五千万当量的氢弹攻击，想要进入必须要经过人脸识别指纹识别以及声纹识别三重认证。

    在苏陌还在世时，这个女儿奴给女儿的信息也给输入进去了，所以她才能偷偷使用时光机。

    回到家中，苏林兰正在看教学视频，苏烛萤正在看物理学期刊。

    苏烛萤自称她的物理水平经过董叔叔认证，和相关专业的大学毕业生差不多。如果那个董叔叔不是在哄她开心，那还是蛮厉害的。

    “爸爸，你回来啦！”苏烛萤举手笑嘻嘻地道，“给没给我买百香果茶！”

    “不好意思，我忘了。”苏陌一摊手，笑着说，“你妈要见你，你要去吗？”

    “什么，苏荷华回来了？”苏林兰一直竖着耳朵，立马暂停了视频。

    苏陌说：“嗯，不过她不愿意回来，嫌挤得慌。要等到山湾小区那里的家收拾好，她才愿意搬过去。”

    苏林兰面有恨色：“哦……那个碧池！”

    苏烛萤突然生气了，站起来指着苏林兰：“我告诉你，你别乱骂啊！”

    “我……我又没骂她。”

    一看苏烛萤生气，苏林兰立马怂了。毕竟她只敢真正跟苏陌横，眼睛心虚地瞥向一边。

    人家这是条件反射嘛……苏荷华这个老碧池不回来最好，不然多尴尬。

    “林兰我也要说你啊，你就算再不喜欢荷华，她毕竟也是你长辈。要尊重长辈知道吗？”

    “知道啦——”苏林兰故意拉长了声音，瘪着嘴，算是捡了个台阶下。

    不过，苏荷华貌似真的很惹人厌啊……

    苏月舒苏礼诗和苏烛萤都对她深恶痛绝，她到底做了什么天怒人怨的事情啊……苏陌每次问，她们又都不愿意展开说。

    “那你跟她说了她的事情了吗？”苏林兰努努嘴。

    “说了说了。”苏陌拍了拍苏烛萤的肩膀，“你放心吧，你妈这个人刀子嘴豆腐心，她能理解你的。毕竟你是她女……儿子嘛！”

    苏烛萤咬着嘴唇，神色有些不安：“我……要么，我还是做个女儿吧？”

    “不用勉强自己，顺其自然就行，你妈肯定也不喜欢看见你勉强自己的样子。”

