    夜。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    繁星点点。

    时代大厦的停车场栏杆前，一辆辆小轿车排着队往里面走。

    今晚必将是一场盛宴，整个城市的精英人物都聚在这里，而这一届的颁奖典礼，甚至有不少人主动申请希望能够到场。

    只可惜参与颁奖典礼的贵宾名单早就定下来了。

    这一届，十大杰出青年可以说备受关注。

    其中一位，更是曾经在国内掀起一阵狂潮“冷宝宝”的明者袁宇文。

    暖宝宝，在网上一直是热销产品，在寒冷的冬天给大家带来温暖。

    而且这暖宝宝功用被各种开出来，除了保暖外还可以止痛。

    这个功能，一般的男性单身狗是不知道的。

    但是这位袁宇文就厉害了，利用反向思维，开创了“冷宝宝”。

    目前这个环境下，年年最高温度都创新高，个别城市甚至荣获“火炉”，“火锅”等等**辣的称号。

    一到夏天那真是脱光衣服都流汗，热，实在太热了。

    如果从事户外活动的工作，就免不了要经常在外面晒太阳，那是一个难受。

    每天需要补充大量的水分，而且这汗水打湿了衣服，还没等衣服湿透又被蒸干了。

    甚至在网上还有牛逼哄哄的网友说能在衣服的衣领上残余有“盐”？

    虽然不知道是真是假，但是**辣的天气，是真的。

    每年温度上升，也是真的。

    那么这个冷宝宝一出世，就横扫了全国各地。

    虽然说这个天启预报都只是说三十多度，但是广大群众都隐约觉得，这个三十多度已经不是以前的三十多度了。

    而是类似于重大伤亡人数永远不会过某个数值一样，这温度也永远不会涨往上涨。

    “冷宝宝——在炎热的夏天带你领略冬天的舒爽。”

    就是这么一款产品，这样的一个广告，在上年被评选为年度最佳产品明。

    厉害的是明者，袁宇文只是名在校大学生。

    袁宇文也顺理成章荣获了市十大杰出青年的称号。

    可以说每一位杰出青年，都有着让人惊叹不已，拍手叫好的履历成绩。

    然而今年度最热门十大人物却并非这位天才明家袁宇文。

    而是最近经常被网友调侃的“沈大师”。

    自从沈大师女友被爆出来后，就莫名中抢，被网友评选为最佳十大男友之一。

    网友甚至还列出许多项沈大师当男友的好处：

    1）年轻有为。

    2）帅气多金。

    3）乐于进行公益慈善事业，有爱心。

    4）能未卜先知，预测各种风险，能保阖家安康。

    5）人脉广，沈大师客人那么多，遇到事情准能找到帮忙的。

    6）……

    总而言之，找沈大师当男朋友，就是有数不尽的优点好处。

    另外，沈大师现在还被评选为十大杰出青年，足以在社会的影响力跟奉献程度已经得到官方的承认。

    沈穹今天穿着一身帅气的西装，至于有多帅？

    想想心目中最帅气的胡歌大概就有感觉了，不过沈穹当然还没有到达那种高度。

    他打扮得干净利落，给人一股精神清爽的气息，特别是那双看能够透人心的眼瞳，被女粉丝看到绝对要尖叫。

    当然，其实根本就没有女粉丝在场。

    要尖叫也只不过宋娴静开玩笑用的词，但也给了沈穹很大的信心。

    今天唐根水也是穿着西装打着领带，完全看不出来以前是奥运选手的影子，但谁也知道沈大师背后跟着的人肯定不简单。

    两人的脚步走在时代大厦的三楼，今天整栋时代大厦都在准备这一场极具意义的颁奖典礼。

    毕竟到场的不但有社会名流，还有许多领导人物，不得马虎。

    沈穹在洗手间里洗了把脸，看着就镜子里的自己，不得不感叹人果然是需要包装的。

    在工作人员的指引下他成功来到了会场，此时距离开场还有半个小时的时间，但是百分之七十的座位已经有人入座。

    大家都非常准时。

    而作为本次颁奖典礼的获奖人物，沈穹的位置也被安排到了右边第一排。

    而左边第一排则是负责颁奖的领导以及社会名流。

    沈穹刚找到自己的座位坐下，就被记者下了，一个劲地拍照。

    要是放在以前，沈穹是比较反感的，但是现在都淡然了，爱怎么拍就怎么拍。

    此时在走道里被许多记者拥簇而下入场的是一位华荣集团的董事长华荣飞。

    他也是今晚的颁奖人物之一。

    现场虽然人多，但是并没有显得吵闹，大家都在克制着自己，毕竟今天这个场合太重要了，出不得差错。

    右边十个位置，正好坐下十个即将领奖的十大杰出青年。

    左边十个位置，有五位是来自企业高管，其余五位是灵溪市的领导。

    时间一分一秒的过去，沈穹闲着无聊就掏出手机跟宋娴静聊聊天。

    此时坐在旁边的袁宇飞看到自己的偶像沈大师，顿时兴高采烈地打招呼。

    “大师，太好了，居然能坐在大师旁边。”

    这一幕自然也是被记者拍了下来，“冷宝宝”的明家袁宇飞搭讪沈大师。

    “你？”沈穹邹起眉头，他现自己功课没有做足，并没有去留意今天到底是有哪些人物出场。

    袁宇飞却没有尴尬，笑着介绍自己，并且还说自己是沈大师的粉丝。

    两人客套的聊了几句。

    沈穹这才空出时间来把今天到场的重要人物给大概认一下，因为这几天一直在忙碌，还真的差点忘了这事。

    但周围都是镜头，也全都是人，他没办法看“附近的人”资料，只能在百度百科里面稍微过一眼。

    又是一位出场的嘉宾特意过来跟沈大师打招呼，这一次袁宇飞非常醒目，故意喊出了对方的来历，这才帮沈穹解了围。

    “大师似乎并不喜欢应对这种场合？”袁宇飞虽然只是大学生，但是脑子转得很快，也非常会说话，并没有说沈大师不擅长，而是说不喜欢。

    沈穹点了点道：“嗯，我不喜欢人多的场合。”

    袁宇飞也是表示理解，他以前只是一名学生，也羡慕明星能被那么多人认识跟喜欢，但看到沈大师谈个恋爱都被媒体拿出来说事，他才体会到当个名人不简单。

    特别是沈大师这种身份特殊更加需要谨慎，否则很容易遭人攻击。

    “大家好，我是今晚的主持人陈宇辉。”

    刚看完嘉宾资料的沈穹知道这个主持人其实是电视台派过来帮忙的。

    现场的讨论声也马上静了下来。

    主持人看了一眼现场的座位，基本上也坐满了，反正最关键的前几排没有空位。

    “今晚，大家齐聚一堂，共同见证上年度荣获灵溪市十大杰出青年的奖项。”

    “现在有请，我们的颁奖代表，市领导进行开场致辞。”

    啪啪啪的大家一阵掌声欢迎。

    谁也没有注意到，在四楼的走道里，一个正在拖地的大妈，急急忙忙地把打扫卫生的拖把收拾好，然后从抽屉里拿出一把小刀。

    她一咬牙，把小刀藏进了袖口，然后小心翼翼地走下楼梯。(未完待续。)