    凌妃赶紧趴在门缝上，往外观瞧。

    只见张修业带着几个小太监，朝这边走来。

    凌妃脸色瞬间一白，嗓音微微颤抖：“我说什么来着？催命的煞星，这么快就到了。”

    张修业离得老远，就听见了淑仪淑姬的叫嚣。

    脸色黑得吓人。

    当即一挥手，几个小太监便会意散开，在周遭各宫各院敲门。

    其中一个小太监，来到凌妃门外，伸手轻轻敲了几下。

    “凌妃主子？”

    “院里可有侍女，通报凌妃主子一声，外面走水了，暂时不要出来。”

    一门之隔的凌妃，屏住呼吸，眼睛瞪得老大。

    不断冲侍女使眼色，示意她们把嘴闭上，莫要回应。

    小太监呼唤了几声，见无人应答，也就转身而去。

    不多时，小太监便纷纷回到张修业身旁。

    “张总管，各宫各院都空着呢。”

    张修业心里一阵冷笑。

    空着？

    怕是这的动静，各位妃子们，早就听得真切了，只是不敢冒头罢了。

    住在这一片的妃子，都是宫中老人了，深知这宫中的规矩和利害关系。

    纵使有人偷听，张修业也不在意。

    当即带领太监们，朝着淑仪淑姬走去。

    见到张修业，淑仪顿时满脸笑意。

    “张总管，哪阵风把你给吹来了？”

    淑仪虽打心眼里瞧不上这等阉人，但对于这种能够“直达天听”的人，还是不敢怠慢。

    张修业冷冷一笑。

    “淑仪贵人，这话应该奴婢问你才是。”

    “后宫这么大，您怎么就偏偏跑到这来了？”

    说着话，张修业瞥了一眼李潇兰的宮邸，不由肃然起敬。

    淑仪自然察觉到，这话味不对，却也不在意。

    自己可是有圣人和皇后撑腰，何须畏惧？

    也不回答，轻哼道：“张总管，你来得正好，这内务部的人，您可要好好管一管了。”

    “顶级香料，凭什么只供着明月公主？”

    “一个月前，我才刚在交泰殿见过圣人，圣人还夸我身上的味道好闻。”

    “若无龙涎香熏身，我倒是没什么，若是圣人不悦，那就不好办了。”

    不出张修业所料。

    淑仪果然搬出圣人压自己。

    一时间不由隐隐好笑。

    “淑仪贵人，这龙涎香，你以后再也用不着了。”

    “这段时间，后宫流言蜚语甚多，尤其是针对明月公主的流言。”

    “都是你闹出来的吧？”

    就在这时，几个小太监，拿着凉席走了过来。

    淑仪心里咯噔一声，不由吞了下口水，连忙呵斥。

    “是……是我又如何？！”

    “你们要做什么？”

    “若此事被圣人知晓，你们吃不了兜着走！”

    张修业眼神越发冰冷，笑声阵阵尖锐。

    “真是稀奇！”

    “整个大梁，谁不知道圣人励精图治，对女色最是没兴趣。”

    “叫你去交泰殿，也不过是纾困罢了，换个心情，你还真把自己当个主了？”

    “你爹区区一个盐官主事，六品的小官。”

    “这后宫的妃嫔们，哪个不比你尊贵？也不知道，你到底是哪来的胆量。”

    听到这一席话，淑仪已经脸色苍白。

    她没想到，自己如此得宠，竟转眼就变成了黄粱一梦。

    旁边的淑姬，更是吓得大气不敢出一下。

    哪里还有之前的蛮横。

    张修业伸手一指李潇兰的宮邸。

    “睁开眼睛瞧瞧，这是哪？”

    “这后宫嫔妃无数，无不谨小慎微，不敢来此接触，生怕一个不小心，惹来杀身之祸。”

    “你们两个，小小庶四品淑仪淑姬，敢来此闹事，还真叫人钦佩啊。”

    说着话，张修业一挥手。

    几个小太监直接冲上去，三两下把淑仪淑姬，以及随行的小侍女，全部按在地上。

    这一刻，淑姬才明白，自己捅了大篓子。

    李潇兰之所以闭门不出，并不是畏惧与自己对峙，而是……根本没把自己放在眼里。

    这后宫妃嫔，对李潇兰敬而远之，也不是不屑与李潇兰为伍，纯粹是害怕。

    “张总管，我要面圣，我要面圣！”

    淑仪大声哀嚎着。

    淑姬也吓破了胆，嚎啕大哭：“张总管，我再也不敢了。”

    见张修业面无表情，淑姬转身冲李潇兰的宮邸大喊：“公主殿下，求您救救我们吧。”

    “我们知错了。”

    张修业挥了挥手。

    小太监就直接用白绫，将淑仪淑姬，连带着几个小侍女，一起勒住颈子，用力往外拉扯。

    哀嚎声戛然而止。

    淑仪淑姬满脸泪痕，脸颊涨红，眼神尽是绝望。

    与此同时，小太监也已经准备好席子，只要对方咽了气，就可以卷起来，送到后门埋了。

    就在这时，一声娇喝传来。

    “住手！”

    张修业眉头一皱，但还是第一时间挥手，让小太监放手。

    循声望去，只见疏风站在门口，眼神不善地注视着门外众人。

    与此同时，一身鎏金鸾凤黑袍的李潇兰，迈步走出宮邸。

    张修业毫不犹豫，连忙跪地行礼。

    “奴婢，参见公主殿下。”

    淑仪淑姬捂着脖子，大口大口喘着粗气。

    见张修业面对李潇兰，如此卑微，她们才终于明白，自己与李潇兰的地位差距有多大。

    李潇兰缓步走出院门，瞥了一眼满脸恐惧的淑仪淑姬。

    “念你们小小年纪，不与你们一般见识。”

    “吃一堑长一智，这后宫的水，深着呢，莫要再被人利用了。”

    此言一出，淑仪猛然惊醒。

    难怪这段时间，皇后殿下，隔三岔五就派人来“慰问”自己。

    在皇后的糖衣炮弹之下，自己才越发膨胀。

    现在，淑仪才明白，皇后根本不是喜欢自己，而是把自己当成了炮灰。

    淑仪气急，却不敢再发出任何声音，只是匍匐在地上，身体微微颤抖着。

    张修业神情有些为难。

    “公主殿下，这是圣人的意思。”

    李潇兰瞥了一眼张修业。

    疏风抓住张修业的后领，直接拖了起来。

    张修业浑身颤抖，脸色苍白如纸，不敢与李潇兰对视。

    “张总管，注意你的言行，不然……”

    李潇兰瞥了一眼小太监手里的凉席：“被卷进去的人，就是你了。”

    张修业魂不附体，连连点头：“奴婢该死，请殿下赎罪。”

