    我起身刚走到门口的时候，忽然背后传来了安翠安的声音：“小伙子，等一下！”

    我扭过头问她还有什么事吗。

    安翠安紧张的看了看我：“那天晚上，我听到走廊里的鬼，一直嘴里念着一个人的名字。”

    “叫什么？”

    “谷志泽！”

    回到了火锅店以后，刘旭梦找来了文叔。

    我们三人在文叔的一个大办公室坐了下来。

    文叔客气的递给了我一颗烟：“小伙子，事情查的怎么样了？”

    “文叔，我有件事想问问你，你知不知道这个店之前闹鬼？”

    文叔听到这里，手里的动作停顿了一下，随后哈哈大笑了起来：“哈哈哈，听说过，当时觉得就是有人瞎说的，自己也没当真，我对鬼怪的东西，其实不是很信的，要不是老刘给我说了那件事，我一准认为你是个江湖骗子。”

    我微微一笑看着文叔：文叔，事到如今，你跟我还是实话实说吧，你信不信鬼神，不用我说对不对？你比我清楚得很。

    文叔听到这里眼神有些紧张，不过还是快速的隐藏了起来：“小师傅，你可真够幽默的，我何必在你们面前弄虚作假，我还想早点开门做生意那。”

    我默默地看着面前的文叔一言不发。

    一旁的刘旭梦掐了掐我的胳膊，对我使了个眼色，意思让我赶紧开口说话。

    我点燃嘴上的香烟站起身来走到文叔面前居高临下的看着他：“文叔，你真的不相信有鬼吗？”

    “之前不信，现在是有些相信了。”文叔没有任何的犹豫对我回答道。

    我迅速地将手伸，进了他的脖子下面，拽出来一个透明吊坠，里面有一张被压缩起来的灵符。

    “文叔，你既然不相信鬼的话，为何身上还佩戴这些东西？”我吸了口烟微微笑着问道。

    文叔听到这里双眼明显有些慌了：“这是我母亲之前找人给我求的，我一直随身带着，有什么问题吗？”

    “没有问题，但是你能不能告诉我，那个东西，是谁摆放的？”我伸出手指向了东南方向一个桌子。

    桌子是一个四方形桌，在东西南北四个方向分别摆放着，香炉，蜡烛，铜钱，桃木剑，在中间还供奉着一个雕像。

    这雕像我看不出来是谁，但我明显能发现，这雕像身上正在冒出来阵阵的黑气。

    这个桌子所构造的风水局，叫做四阴局。

    这种风水布局下，对生意的确有一些帮助，而且还会镇压一些周围的鬼神。

    后者的作用比前者大得多。

    一般做生意的人，基本上不会布置这样的风水局，一般都是以山阳局，或者水阳局比较多。

    所以这也是我起疑心的地方。

    几乎所有布置四阴局的人，都知道周围有鬼！

    文叔听到这里右手拿着烟颤抖了两下：“小师傅，这个是我瞎摆的。”

    看来这文叔也是不到黄河不死心的主。

    我快速的走到了桌子前，二话不说将香炉拿起来，从下方拿出来一个黄色灵符：“文叔，难道你也会画符？”

    我右手拎着灵符，左手吸了口烟微微笑着问道。

    文叔果然再也撑不住了，他默默的吸了口烟，随后看着我说道：“好，我承认，这个风水局，的确是我找人摆放的，我知道这个店里有鬼，但我没想到，这种风水布局下，居然还能出来吓人，这个风水先生，可是我花了重金请来的。”

    我问文叔是怎么回事。

    “哎，我刚盘下来这个店的时候，也没有仔细打听，付了钱之后，我才知道原来这个店里之前死过人，而且闹鬼，但我当时也没什么钱，兜里唯一的积蓄，全部交了房租还有买了设备，退房租人家也不给退，我就只能硬着头皮去干，第一天晚上，我就听到了从卫生间里传来女人的哭声，我就知道，这个传闻绝对不是空穴来风。”

    “于是第二天我就托人，请来了一个风水师，哪个风水师挺有本事的，告诉我，这店里面的确有一只鬼，之后他告诉我，他会布置一个风水局，从而镇压住这只鬼，但是每一年，都要上贡，并且在卫生间里烧纸。”

    “既然如此，为什么你刚才不跟我说实话？”

    “哪个风水师告诉我，这件事不能给别人说，不然这个阵法就没用了，并且我们一家子会遭报应。”文叔对我无奈的说道。

    这特么压根无稽之谈，我从来没听说过，一个风水局，用，嘴巴就能破解的。

    不过这也让我很好奇啊，按理说，四阴局的确在镇鬼方面有他的强势之处，但为何还会有鬼出来呐？

    忽然，我的眼光瞥到了桌子的正中央，放着一根小盖子，将盖子打开，我看到里面有一根红色绳子。

    我赶紧拿了起来，询问，文叔这根红绳哪里来的。

    他有些惊讶的摇了摇头说自己不清楚。

    这一下我就明白了。

    四阴局的确没有一点的问题。

    问题就出现在这一根红绳上。

    因为在这红绳上，有一丝红色的血迹。

    红绳为阴，血为阳，阴阳结合，四阴局自然会被破解。

    看来四阴局是有人刻意而为之破解掉的。

    “你这办公室，平常有谁来过吗？”我对文叔问道。

    文叔摇了摇头：“平常只有我来这里会呆着，其他人就算来，也是汇报工作，而且我都在场，没有人靠近这张桌子的，要是说有没有人在我人不在的时候来，倒是有一个人！”

    “谁？”

    “死去的清洁工，李柔！”

    ...

    我靠在墙上挠着头皮。

    难道说破解四阴局的人是李柔？但她为何要这样，难道是店里的鬼给了她什么好处？但如果真是这样，那为何又要害死他？

    我看到角落里有一个摄像头，便让文叔掉出来了最近几天的监控画面。

    在监控画面以三倍速的播放情况下，终于在二十天前的一个晚上，文叔的办公室里进来了个女人。

    文叔告诉我，这个女人就是李柔。

    只见李柔拿着扫把进屋之后，东张西望，见没人之后，就把大门一关，随后蹑手蹑脚的走到了四方桌子前，从兜里拿出来了刚才我发现的红色绳子，之后盖上了个小盖子，迅速地离开了这里。

    看来这件事，跟李柔还真的有关系。

    看到这里，我拍了拍脑袋对文叔问道：“你认不认识一个叫做谷志泽的人？”

    “谷志泽？”文叔一脸疑惑的问道。

    我点了点头。

    他捂着脑袋闭着眼喃喃自语道：“有些耳熟，好像在什么地方听到过，你让我想想啊。”

    片刻后，文叔一拍大腿：“我想起来了，谷志泽就是转让给我店的老板！”

    我问他还没有谷志泽的电话。

    他点了点头，在手机翻了十几分钟，随后把电话号码给了我。

    之后我便拨通了谷志泽电话。

    “喂，是不是谷老板？”

    “我是谷志泽，请问你哪位？”

    “我是谁，现在说了你也不知道，你有没有时间，我想跟你谈谈。”

    “我都不知道你是谁，跟你有什么可谈的，神经病。”谷志泽骂骂咧咧的就把电话给我挂断了。

    嘿，我这小暴脾气，心想现在的年轻人，一个个脾气怎么这么大？

    随后我又给谷志泽打过去了电话。

    “你烦不烦啊，我这里忙着谈事呐。”

    “李柔你认识吗？”

    那头的谷志泽沉默了一会：“我不认识。”

    照目前的情势来看，被烧死的女人嘴里一直在念着谷志泽的名字，以及文叔告诉我，转让给他店老板的名字也叫作谷志泽。

    而李柔得死，会不会跟谷志泽也有关系。

    我不太确定我此刻心里的推测到底对与不对，可能也只是我想多了。

    随着把电话给我挂断以后，我又拨打了过去，那边提示已经关机了。

    我暗骂一声，心想这个谷志泽脾气也太差了。

    我忽然感觉头有些痛，面前有些眩晕，我靠在墙上揉着头皮。

    一旁的刘旭梦看到这里走了过来，轻轻的拍了拍我：“你怎么了？看你脸色不太好啊。”

    我摇了摇头说没事。

    最近可能也是辟风决用得太多，导致体内的真气流逝的太快，所以有时头也会很疼。

    这个也没办法避免。

    忽然文叔一拍大腿：“我突然想起来了一件事！”

    我揉了揉头皮问他啥事。

    “李柔跟谷志泽认识，因为在一个月前，有一天晚上我跟朋友喝了酒，正好晚上回家从这里路过，我看到了一辆特别眼熟的汽车的车牌号，但就是想不起来，刚才你这么一说，我想起来了，那辆汽车就是谷志泽的黑色凯美瑞，那天我看到李柔上，了她的车！”文叔对我们说道。

    这条消息对我来讲无异于关键的。

    联想我刚才的推测，也不是不无道理。

    首先，李柔是一直在被谷志泽利用，这一切很有可能都是谷志泽的计划。

    当务之急，是赶紧找到谷志泽！

    我跟文叔说这两天火锅店先别开了，我想办法找一下谷志泽。

    文叔告诉我，谷志泽跟他之间的联系比较少，但是二人加着微信，谷志泽现在开了个门脸，做一些五金批发生意。

    他拿出手机打开了朋友圈，在里面我看到了门帘位置后，迅速跟刘旭梦驾车离开。

    在路上，刘旭梦看了我一眼：“你觉得这件事跟谷志泽有关系？”

    我点了点头也没隐瞒。

    “对，李柔很有可能一直在被谷志泽利用。”

    “但如果这么说，李柔为何会被女鬼杀死啊？你刚才说的，李柔把女鬼的阵法给破解掉了，从而她才能逃脱出来，按理说，她应该会感谢李柔的，怎么可能恩将仇报。”刘旭梦靠在座位上对我不解的说道。

    我开着车摇了摇头：“这些事情，恐怕要去问谷志泽了，你问我，我也不知道。”

    半小时过后，我们把车开进了一个五金杂货市场，停好车后，我们两个人快速的寻找了起来。

    大概找了五分钟后，终于找到了谷志泽的店铺。

    门口有几个人正在玩着象棋，而在人群中我一眼就认出来了正在观战的谷志泽。

    我走上去拍了一下他。

    他冲我客气一笑：“你好，要买点什么东西？我这里基本上都有。”

    我微微一笑：“谷志泽，我可算找到你了，有些话，我觉得我们还是要当面说清。”

    谷志泽听出来了我的声音，随后脸色一变，对旁边几个正在下象棋的人大喊一声：“弟兄们，有人找事！”

    话音一落，四五个人站起身来，把我跟刘旭梦围在中间。

    刘旭梦看到这个场景有些害怕抓住了我的衣角。

    我赶紧摆了摆手：“诸位大哥，小弟跟谷志泽有些私事，现在治安这么好，况且你们谁见过找事带一个小姑娘过来的啊？”

    我赶紧对这几位大汉们解释道。

    本来我就是抱着和平心理过来的，我可没想跟他们动手，再加上这可是市中心繁华地段，周围巡逻的警，察不少，真把警，察惹来了，事情可就没这么简单了。

    这几个人见我说话这么客气，也是渐渐的放下了戒备心，一个五十来岁的中年男人转头对谷志泽说道：“老谷，感觉你多想了，有啥事你们就去解决，光是这么躲着，也不是个办法啊，我看着小兄弟挺实在的，不像是那种没事找事的人。”

    谷志泽看了我一眼，随后打开门把我迎了进去。

    他倒是也挺客气，给我倒了杯水：“有什么事你就问吧，问完之后，希望你不要再打扰我了，我只想好好生活，不想再去搞那些没用的东西了。”

    我点了点头说这样就好。

    “李柔你认识吧，你们之间，发生过什么？”我对谷志泽问道。

    谷志泽点燃一颗烟叹了口气对我说了起来：“哎，说来话长，我两年前，就跟我老婆离婚了，原因就是嫌我没本事，其实我知道你们是谁找过来的，是蒋文吧？”

    他口中的蒋文，应该就是文叔了。

    我点了点头也没否认。

    “我给他转让店铺的时候，我就想到迟早会有这么一天，其实也怪我，没跟他说清楚，可那时候也没办法了，我太缺钱了，很多人都不愿意接手我的店铺，但如果不转让的，我就运营不下去了，我外面欠着一屁，股的债。”谷志泽有些难过的说道。

    “后面转让给了蒋文之后，我就拿着钱在这里开了个小门脸，赚的钱不多，但勉强还可以支撑下去，但后面我老婆嫌我没本事，就跟别的男人跑了，我就继续守着我这个小店，就在三个月前吧，李柔上来买了个水龙头，问我能不能帮忙安装一下，可以给我手工费。”

    “我也没拒绝，就跟她一起过去了，弄完水龙头之后，她说让我留下来吃饭，吃饭的途中我了解了她，她是从特别偏僻的一个山沟里出来的，这辈子也没结婚，她今年四十三了，我四十八了，我们两个也算是有共同语言，于是就这么聊了起来。”

    “之后我们两个人没事就愿意出来吃个饭什么的，渐渐地，我发现我好像喜欢上她了，后面就开始跟她交往了。”谷志泽对我说道。

    “那为何，我向你打听李柔的时候，你那么不耐烦？”我对谷志泽好奇的问道。

    他听完苦涩一笑：“李柔怎么死的，我心里也有数，就是被店里鬼害死的，我也怕死，我怕说出来什么不该说的话，在导致我也死了，那些东西凶得很。”

    我当然知道，他口中的那些东西，不过就是在火锅店的鬼。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

