    “谁死还不一定呢。”

    左崇明掏出妖魔元丹，冷笑着说道：“现在你总该明白，我为何非要让他俩活着回去了吧？”

    最重要的目的，就是让他们当证人！

    “死……”

    戒尘的脊背猛然弓起，伴随细碎的骨络搓动声，根根狰狞的骨刺冲破皮肉，暴露在空气中。

    手足指节越加细长，根根指甲宛若剃刀，膝肘关节更有骨刃刺出，闪烁着令人心悸的寒光。

    见他四肢伏地，形同野兽般的发出含糊的嘶吼，瞬息便冲到左崇明身侧，五指成抓凛然扣下。

    嗤……。

    一簇血浆自肩头溅出，洒在戒尘脸上，衬的他越发可怖。

    但左崇明似早有预料，反手扣死对方手腕，浑身劲力凝成一股，抡圆胳膊将他朝地上贯去。

    “吼！”

    戒尘眼中再无清明，爆吼一声从地上窜起，尖锐的獠牙如钢钉一般，凶残的朝他手臂咬去。

    身法运转，残云卷影。

    左崇明错步侧退，遂胸腹有雷霆迸发，周身劲力汇聚肘尖，弓步一跨沉肩撞去。

    轰……咔嚓！

    犹如一辆全速冲来的泥头车，戒尘干瘦的身躯当即佝偻，惨叫一声倒飞出去。

    可清晰的看到，戒尘的胸腹皮开肉绽，胸骨肋骨不知折断多少，以至膻中穴凹下一个大坑。

    “走？”

    左崇明眯眼冷哼，在他失衡飞出的刹那，精准的捉住他的手臂，遂蓄势侧踢撞在其腿弯处。

    只听渗人的咔嚓声，戒尘身形猛然矮下，小腿骨当即折断，森白的骨茬噗嗤戳出了皮肉……。

    但戒尘反手的抓挠，却也在左崇明的小臂上，留下数道深可见骨的抓痕，鲜血止不住的喷。

    “死，死啊……”

    戒尘在半空翻身落地，遵循本能的拍出澎湃的一掌，同时左腿皮肉开始蠕动，迅速恢复如初。

    尽管之前与桃树精的死斗，导致戒尘实力大损。

    但完全化魔的他，再使出异化的佛门武技，气势反倒比之前更甚。

    只见掌力迭起犹如滔天海浪，其中更有怨鬼嘶吼，厉鬼嬉笑等簌簌之音，令人毛骨悚然，摄人心魄。

    “你他娘的……”

    左崇明眼中闪烁着杀意，牙齿咬破逆血暴气丹的蜡衣，咕噜吞入腹中，运转血气双手结印。

    咚~~！

    浑厚的钟声突兀响起，层层音浪驱散魔煞。

    浓郁的金光自左崇明体内迸现，璀璨犹如一轮大日，将周围晦暗的阴霾彻底驱散。

    戒尘躲闪不急被佛光映照，顿感彻骨刺痛，犹如万蚁噬心，不禁发出凄厉响彻云霄的惨叫。

    “阿弥陀佛。”

    恢弘且威严的佛号，隆隆地回荡着。

    左崇明身后金光汇聚，凝化成一尊面容模糊，却目露悲悯的佛影，迎着戒尘缓缓推出一掌。

    咔嚓，嘭……。

    地面层层龟裂，崩碎，继而化作粉尘。

    戒尘所立足的地方，随着掌印的逼近，疯狂的坍塌着，崩溃着。

    掌印推动看似缓慢，实则快如奔雷，瞬息便临至戒尘面前，已然化作数丈巨手，声势浩大。

    “不，不不……”

    戒尘意识有刹那的清明，迎面看到那只迎风见长，佛力无边的掌印，眼中流露出绝望的情绪。

    他竭力，倾力，用尽全力的抵抗……。

    但有一股无形的力量，牢牢地将他束缚在原地，他甚至连动都动不了……。

    眼中的金光越发浓郁，手印彻底占据视野，似下一刻就要镇压了戒尘。

    “不啊啊！！”

    戒尘勉力的抬起双手，魔煞翻涌凝聚，悍然撞在掌印之上。

    然而，他倾尽全力的反击，却只掀起几点不甚起眼的涟漪，随即便被彻底吞没。

    “善哉。”

    伴随一阵浑厚的轻叹，掌印，佛影，金光……诸般异象烟消云散。

    仿佛一切都是幻觉，从未出现过一般。

    “咳咳~！”

    左崇明剧烈的咳嗽着，忙不迭的掏出丹药吞下，抽空瞥了眼提示信息。

    咦？好家伙？

    他早知道弄死戒尘，会给很多修为值，但他真没想到……这么多。

    六千，足足六千修为值。

    相当于一万两千只鸡，相当于三十个李峰啊！！

    “貌似这货最后彻底化魔了。”

    左崇明皱眉回忆一波，若有所悟：“这相当于武者的境界突破，但他却是残血突破的……。”

    《归途》里可没有升级‘满血’的设定，戒尘本来就只剩血皮，境界突破并不能让他回血。

    所以理论上来讲，戒尘完全化魔，反倒让左崇明捡了个便宜，得到了更多的修为值。

    可惜的是，戒尘这货严格意义上属于‘魔’，而不是桃树精那种‘妖魔’，所以没有元丹。

    说到桃树精，左崇明有些心痛。

    这货的心态也太脆了，一言不合就玩自爆，他起码少了好几千修为。

    妈的，越想越亏！

    “嗯？”

    左崇明步伐一顿，盯着不远处的裂隙，面露微笑：“原来你没死啊，怪不得爆的那么利索。”

    “哈哈，想不到吧！”

    簌簌破空声响起，数道纤细且尖锐的根须冲出，迅速盘绕在他腿上，死命的往皮肉里钻去。

    嗤……啵儿~！

    嗤……啵儿~！

    根须似是活物般，明显有楞了一下。

    桃树精只觉根须扎到的不是血肉，而是充满韧性的橡胶。

    “想不到吧？”

    左崇明抖了抖腿，劲力顺着根须绵延传递，直接就把仅剩一口气的，可怜的桃树精震死了。

    “三千？还不错。”

    他扫过提示信息，阴郁的情绪顿时好转。

    这次秘境之旅的收获很大，且不提丰厚的修为值，单就是绝学残页就不虚此行了。

    更别提除了这些，他还弄了不少妖魔材料，妖魔元丹等等……。

    咕噜~！

    左崇明直接把赤狐的妖魔元丹，吞进了肚里。

    外面可是有方乾等人的，其他的材料缴了无所谓，但元丹必须要留下。

    避免被对方找到，最安全的方式就是放肚子里。

    咔嚓！

    左崇明立足之处，猛然坍塌碎裂。

    放眼望去，却见整个秘境化作漩涡，疯狂的朝中间塌陷收缩，其速度越来越快，吸力越加可怖。

    “走。”

    左崇明运转起身法，一溜烟的蹿进裂隙，瞬时消失无踪。

