    “夏栀？”霍君扬一愣。

    “对，”陆苒将实情全盘托出，“我有一次听爸爸打电话，反复提到了这个名字，还说什么要除掉。而我来央城之前，爸爸给过我一笔钱，我悄悄用这笔钱买通了医院里做DNA检测的人，他说，爸爸送去的检测样本，就是这个夏栀提供的。”

    不过霍君扬睁大眼睛，他的注意力显然没在“夏栀”两个字上。

    他又惊又喜的看着陆苒，大咧咧的笑起来。

    “没想到啊！”

    陆苒怔住，“什么没想到？”

    “没想到你看上去呆呆的，还那么柔弱，竟然也会买通别人？”

    “我……”

    陆苒一时间不知该说什么，脸先悄悄红了，急忙垂下眼眸。

    霍君扬把脸凑过去。

    少女翕动的眼睫毛像蝴蝶翅膀，白净的小脸上有一点点可爱的小雀斑。

    他看着她，情不自禁的笑，那一瞬间仿佛全世界的阳光，都打在她的身上，映出异样的光环。

    “君扬哥……”陆苒一根手指抵在他胸膛，稍稍用力，“你，你靠的也太近了……”

    “哦。”霍君扬回过神，心跳像是漏了一拍，急忙坐好，还咳嗽两声掩饰尴尬。

    “也就是说，你这次带我来江州，就是想找到那个夏栀？”

    “嗯。”陆苒点头，“但动作一定要快，我怕引起爸爸怀疑，而且，我妈妈还在央城，我怕他对她不利！”

    “我明白。”霍君扬认真道，“你不用担心伯母，那家医院有我们霍氏的投资，我会找自己人看护她。”

    “至于这个夏栀嘛，”他皱了皱眉，“除了这一个名字，你还有别的线索吗？江州这么大，咱们不能大海捞针吧？”

    “我有。”陆苒很镇定，“在买通医院里那个人之后，我就弄到了夏栀的资料……”

    陆苒打开手机，资料都存在里面。

    不算很全，但好歹有家庭住址一类的东西，这就好办多了。

    霍君扬温柔一笑，原来这还是个有勇有谋的小家伙！

    “好，我们明天就去找她！”

    “君扬哥。”陆苒忽然拽了他一下，犹豫片刻，将自己的怀疑说出来，“其实我并不确定，这个夏栀会不会是真正的陆小柚。”

    “什么？”

    “因为以我爸爸的性格，他做事会斩草除根。”

    陆苒说这话时，墨色眼瞳中掠过一丝波澜。

    “可他至今还留着夏栀，我不明白为什么……”

    霍君扬眉心微蹙。

    “但既然你爸爸反复提到这个人，就证明她也起了不小的作用。苒苒，不管怎样，我们还是先找到这人再说！”

    “嗯。”

    “还有，”霍君扬看着她的眼睛，“虽然我很想把真相告诉阿山叔和雨晴阿姨，但我知道，现在可能不是时候。一是因为你妈妈，二是，如果揭穿，陆鸣捞不到好处，很有可能来个鱼死网破，去伤害真正的小柚子。”

    “是的是的！”陆苒有些激动，猛地抓住他胳膊。

    他们的想法不谋而合。

    更重要的是，真相憋在心里这么久，今天说出来，竟然有人懂她，理解她，支持她！

    陆苒感激一笑，发觉自己的手搭在他胳膊上，很不好意思的迅速抽回来。

    “那个，说这么久，你还没吃饭呢！”

    陆苒小手还没抽回，霍君扬眼疾手快一把抓住，不动声色的继续放在自己胳膊上。

    “君扬哥……”

    “我知道江州有不少好饭店，走，带你出去吃大餐去！”

    陆苒愣了愣，随即笑起来，像是得到了全世界般的满足。

    “苒苒你知道吗？我爸妈当年就在江州认识的！”霍君扬一边往外走，一边话痨，“他们当年约会的那家酒店叫帝豪酒店，吃的是龙虾焗饭……”

    *

    霍君誉回到总统套房，从下午到晚上，姜绵绵只顾着收拾东西，没有跟他说一句话。

    气氛十分不对劲。

    他感到了从这个小女人身上散发出来的，明显的疏离感。

    有几次目光交汇，姜绵绵看他时是带着怀疑的。

    霍君誉闷着头走到她跟前，想说什么，却又说不出来，只能勉强扯出一个还算自然的笑。

    姜绵绵被他这别扭的笑容吓了一跳。

    “你干什么？”

    “哦，没事。”霍君誉两手抄在裤子口袋里，四处看，没话找话，“这房间不错啊！”

    绵绵漫不经心的回一句：“当然了，总统套房，能差吗？”

    “早知道能给我们调房间，我应该早点来陪你的！”

    姜绵绵一怔，抬眼看到霍君誉嘿嘿笑着、努力讨好她的样子，一颗心不由得软了下来。

    虽然心里还是有疑惑，有疙瘩，但什么都敌不过他温柔的眼神和笑。

    姜绵绵轻抿嘴唇，走到他跟前，把他polo衫上歪歪扭扭的两颗扣子系好。

    “绵绵……”霍君誉握住她的小手，“不然，我还是出去找个地方住吧。”

    “为什么？”

    男人眼底掠过一抹复杂。

    再在这里住下去，暴露的越来越多。

    就凭姜绵绵的聪明，她轻易就能看出来。

    而且她说不定已经看出来了。

    他听过老爸老妈当年的恋爱史，而且老爸的血泪经验告诉他，两个人如果真心相爱就千万不能有所隐瞒，这种事，千万不能让她从别人嘴里知道。

    霍君誉做了个深呼吸，迅速组织语言，想着以什么样的方式告诉她，不会让她情绪起伏太大。

    “嗯……绵绵，如果我想去别的地方住，你会跟我一起吗？”

    “你到底什么意思啊？”姜绵绵皱眉，“这里不是很好吗？而且酒店经理刚给我们换了这间大套房。”

    “呃，我觉得这里风水不好。”霍君誉一本正经的胡说八道，“你看，你一到了这间屋子，都不理我了。”

    姜绵绵愣了愣，噗嗤一声笑出来。

    此时她也在心里盘算，该怎么问他，才能显得不那么刻意，还能把他实话问出来？

    毕竟一切都只是她在怀疑。

    万一他没什么特别的身份，这样突兀的问他会不会伤他自尊？

    “好吧。”她摸摸他的脸，柔声道，“那你告诉我，你想去哪里住？”

    霍君誉心跳有些不规律，“尹氏庄园”几个字就在嘴边徘徊。

