
    第四百一十四章再临百梦楼

    尊上大婚，天下为之震动。

    两个月后的天风国，恐怕将是一场盛宴，举世盛宴！

    天风国，京都，顾家。

    顾恒生怀抱着李秋柔缓缓地从虚空中落了下来，轻抚着她的秀发说道：“我欠你一个婚礼，两个月后，我要风风光光的昭告天下苍生，你是我的妻子。”

    一层泪雾不禁而起，浸湿了李秋柔泛红的眼眶，她哽咽的点着颔首：“嗯。”

    “对不起。”顾恒生轻轻擦拭了一下欲要从李秋柔眼眶滑落下来的泪珠，轻喃道。

    李秋柔妩媚一笑，用素手按在了顾恒生的嘴唇，不让其在说话了。

    顾恒生便不在多言，只是静静的将李秋柔一抹惊世红裙的模样映在了心底。

    此时，顾老爷子等人都走了过来，故作不满的笑骂道：“臭小子，秋柔可是为了你吃了很大的苦头，你要是敢欺负她，老头儿我可不管你什么尊上不尊上，照打不顾，听到没有？”

    “老爷子，你放心。”顾恒生轻咧一笑，回应道。

    其实在顾老爷子等人的心里都有着一个巨大的疑问，顾恒生怎么会突然间这么厉害了，拥有了如此惊世骇俗的修为，还和那百年前镇压了一个时代的剑尊有所交集。

    虽然顾家上下都极为的疑惑，但是他们不会出口去询问，因为他们知道顾恒生依然是那个臭小子，便足够了。

    至于尊上不尊上，都是世人的看法。要是惹得老爷子他生气了，照样拿着木棍追着殴打，完全不慌。

    “谢谢爷爷。”李秋柔暖意洋洋的对着顾老爷子欠身道。

    “秋柔哪！爷爷啥也不要求你，要是这臭小子惹你不开心了，随时来告诉爷爷，爷爷帮你出气。”

    顾老爷子狠狠的瞪了顾恒生，然后一脸慈祥和蔼的对着李秋柔开口道：“秋柔，你要尽快给爷爷生个重孙，那样爷爷晚上做梦都能够笑醒了。”

    听到这话，李秋柔立刻低下了眉眼，忍不住瞥了一眼顾恒生后，芳华绝代的粉颊上泛出了一抹娇羞的红晕。

    “哈哈哈……”

    顾忧墨和莫妙菱，以及顾家的老管家易伯皆是大笑了起来。

    “顾施主，能不能给贫僧搞点儿酒水喝，你们不累不渴，贫僧可是有些口干舌燥了。”

    空戒胖和尚向来这么厚颜无耻，直接打乱了这份温馨暖意，大大咧咧的说道。

    “易伯，劳烦你去准备一些酒水了。”顾恒生对这和尚无能为力，只能够无奈的摇了摇头，然后转头对着苍老的易伯敬语道。

    “好，老奴这就去准备咱们天风国最好的美酒，待会儿配上二夫人亲自下厨的菜肴，肯定是人间至味。”

    易伯立即露出了笑容，点头应道。

    “那贫僧可就期待着了。”空戒胖和尚一想到待会儿就有美酒佳肴，舌头忍不住舔了舔嘴唇，没有任何羞耻的双手合十的说道。

    顾家上下当然不会介意空戒胖和尚的行为，毕竟，眼前看起来大大咧咧的和尚，可是能够镇压夏成国地玄境巅峰国老的绝世强者，无数人想要供着都没有机会。

    “和尚，待会儿可是我婶娘下厨，你就不会说句谢谢吗？”顾恒生忍不住讥讽道。

    “顾施主此言差矣，有时候无声胜有声，贫僧已经在心里感谢过诸位施主了。”

    空戒胖和尚一副郑重其事的模样，让顾恒生暗暗的捂住了额头，实在是服了他的脸皮了。

    “恒生，能够请大师入府，可是咱们顾家的荣幸，你可别说这种话。”莫妙菱连忙给空戒胖和尚来了个台阶下，并且极为恭敬的对着空戒胖和尚欠身行了一礼。

    眼前的和尚可是一位神秘的绝世强者，能够和剑尊同坐的存在，即便是上等皇朝都没胆子招惹。对此，顾家上下自然要保持敬意了。

    “女施主的话，贫僧十分认可。”空戒胖和尚嘴巴一咧，直接点头道。

    “………”众人纷纷无言。

    即便你是大师，世间少有的绝世强者，但是也太不要脸皮了。哪有人这么强行夸自己的，顾家上下的人，似乎有些明白了顾恒生为何这么对空戒胖和尚没好气的缘由了。

    ………

    随后，顾恒生便安排了空戒胖和尚的入住之所，一个人踏出了顾府。

    顾恒生行走在天风国皇都的街道上，看着熟悉的一草一木，年幼时的一幕幕记忆涌入心头而来。

    不知不觉间，顾恒生便走到了一家金碧辉煌的阁楼旁边。

    顾恒生抬头一望，便看到了一块金玉雕刻的牌匾赫然高挂在阁楼之上，牌匾名——百梦楼。

    原来，已经到了百梦楼的地界了。

    顾恒生慢慢停住了脚步，眼前似看到了多年前的画面：一个少年大言不惭的站在百梦楼的阁楼上，扬言要迎娶一个坐楼艺妓为妻。

    “百梦楼……”顾恒生轻吐出一口气，便踏进了百梦楼的大门。

    “这位公子快请进！”

    百梦楼的门口处，站着两排俏丽的年轻女子，对着踏来的顾恒生招呼道。

    顾恒生挥了挥手，呵退了打算过来伺候的一些曼妙侍女。而后，顾恒生便一个人穿梭在酒香味和花香味四溢的百梦楼大厅。

    眼前熟悉的地方，却换了一批又一批的人，顾恒生不禁抬头看了一眼百梦楼二层的雅阁，左手负背的想要上楼看一看。

    “这人是谁哪！他不知道二楼不能够随便上去的吗？难道哪家的公子？”百梦楼的很多公子哥眯着双眼的看着顾恒生，交头接耳的说道。

    一身胭脂水粉味的有些女子，也都忍不住看向了顾恒生，总是觉得在哪里看到过这个身影，却一时间想不起来了。

    “他的模样……”一位世家公子紧盯着顾恒生的侧颜，脸上慢慢泛出了冷汗，露出了惊恐的神色。他手中酒杯一松的掉落在地，溅潵了一身却并没有任何反应。

    当顾恒生就要踏上同样二层阁楼的楼梯时，一个俏丽佳人从一侧走了过来，对着顾恒生笑着说道：“这位公子可是有约？二层阁楼不能够随意踏上，要不要小女子为公子找一处雅座？”