    李忠信和老人聊了一会儿天以后，他这才知道，老人是沈市金杯汽车公司退休的副总工金元坤，这次是应邀到江城科研基地那边去帮助检测产品质量方面问题的工程师。

    　　李忠信没有想到，在这样的一个地方，居然也能够遇到这样的一个人物。

    　　李忠信对金杯汽车有很深的印象，因为忠信汽车基地研发的很多东西，都是和沈市这边的汽车公司进行沟通的，而且，还共同组建了两个零部件生产的企业。

    　　这个金杯汽车股份有限公司的前身是老汽车生产企业，是中汽集团汽车公司的下属公司，后期经过沈市市政府的批准，在1988年组建了金杯汽车股份有限公司，而且在1992年的时候，在上海证券交易所上市。

    　　金杯汽车是生产、经营、科研、开发、和贸易等为一体的大型企业集团，主要从事汽车整车、汽车零部件的设计、加工、制造和销售服务。

    　　这个公司的主要零部件产品有汽车座椅、汽车轮毂、汽车传动轴、汽车变速器、玻璃升降器、橡塑制品及汽车饰件等。

    　　忠信公司的汽车基地最开始的时候主要是组装法国那边的雪铁龙的汽车构件，就是现在的这个时候，主要组成部分也是法国那边，但是，汽车当中的零部件已经越来越多是属于中国公司所生产出来的了。

    　　这些零部件，基本上都是属于忠信科研基地那边进行研发，通过论证以后开始建设工厂来专门生产其中的汽车配件。

    　　有很多的汽车配件，都是和中国这边最早起的汽车公司共同合资生产的，因为忠信公司在这个方面相对薄弱一些，李忠信也是本着肥水不流外人田的想法来做这样的一个事情的，他觉得，钱让国有的企业或者是中国的企业赚到了，总比让法国那边全赚去好很多。

    　　这个时候，中国有名的轿车就两个，一个是上海大众的桑塔纳，一个就是忠信富康车，这两种轿车基本上是全国覆盖的。

    　　无论是汽车的销售以及售后等等，都在中国排到了前列，大多数的中国人都有这样的一种想法，想要买轿车，那就是这两种品牌。

    　　忠信富康和上海大众的轿车最近几年的销量一直很高，国外的那些汽车厂家也开始把目光瞄向了这两个产业。

    　　在七八十年代的时候，除了德国大众这个汽车企业之外，就没有什么汽车企业看好中国，因为那个时候中国十分贫穷，能够购买得汽车的人相当少，最重要的一点是，他们不敢轻易把钱投资到中国这边。

    　　而在忠信公司和法国雪铁龙搞的忠信富康车在中国也是火爆销售起来之后，国外的这些汽车公司开始把目光看向了中国国内。

    　　只不过这个时候进驻的就那么几家，也是和中国的一些公司进行合资生产。

    　　李忠信对于忠信科研基地那边，要求研发的主要就是汽车轮毂、汽车传动轴、汽车变速器、玻璃升降器等这些东西。

    　　因为李忠信心中清楚得狠，中国在发动机方面和国外有着巨大的差距，首先要研发的是这些东西，通过这些东西的研发，所赚到的利润，再不断地向汽车发动机那边投入，争取通过这样的一种模式来把中国国产的发动机研发出来。

    　　发动机这种东西，中国有强项的地方，但是，那都是航天发动机以及大马力的发动机，像汽车发动机这种东西，中国这边很多企业哪怕是研发出来了，却是达不到国外的那种效果，其中最主要的就是发动机的精密度不够。

    　　汽车轮毂、汽车传动轴、汽车变速器、玻璃升降器这些东西的技术含量一般，是最适合这个时候进行研发的，研发出来做得好起来，今后几乎所有的国产汽车都能够用到这个方面的技术，至少在这样的一个阶段，能够少花冤枉钱从国外进口。

    　　“金老，您对于我们中国现在汽车发展的速度和水平有什么样子的一种看法呢？”李忠信脑袋当中想过那些事情以后，开口对金老问了起来。

    　　“我们国家汽车发展的速度并不是很快，和其他那些发达国家比较起来，有着相当大的差距。

    　　这其中最大的差距就是我们中国老百姓手中没有什么钱，不是做生意的，或者是有权利的人，基本上是购买不了汽车的。

    　　不过这几年开始有了向好的苗头，汽车行业百花齐放，也可以说是百家争鸣，首先要说的是大众的桑塔纳和忠信富康，这两家汽车企业的赚钱效应已经是让车企都开始加大了投资力度以及合资的力度。

    　　一汽集团、上汽集团、长安汽车公司及天津汽车公司等汽车公司都已经进入了发展的快车道，国家允许他们上市募集资金，通过这些募集到的资金，他们能够搞起来更多的汽车生产流水线，想要生产出来更多的汽车。

    　　像我所在的金杯汽车股份有限公司，现在经历了在沪市上市以后，已经迎来了发展的高峰。

    　　这个时候，算是汽车发展的一个高速发展期。”金元坤微微琢磨了一下，和李忠信说了起来。

    　　金元坤心中一直不很明白，李忠信刚才走了那么半天的神，等问出来的却是和汽车发展有关系的事情，这也不像是一个年轻人应该问出来的问题啊！

    　　虽然是这样，金元坤也是按照自己的看法说了出来。

    　　“金老，您对汽车行业的看法很独到，的确是这样的一种情况，现在的汽车行业开始进入快车道，开始快速地发展起来了。但是，我想问您一下，您觉得我们国家的国产车和国外的汽车差什么地方呢？这个时候我可是听很多人都说过，中国车不如外国车，哪怕是合资生产的汽车也是一样。”李忠信对于金元坤的看法很是赞同，毕竟老人能看到这样的一种地步，也算是不错了，很多汽车行业的人，连这些都是看不明白的。

    　　推荐都市大神老施新书:

