    “好！”

    其他的法师，都是齐声回答。

    这些黑暗一族的法师，也是知道事情的重大，一个个都是十分重视。

    现在，林飞几乎成为了黑暗一族要对付的最核心人物！    “黑巴大法师，你们去祖庙吧，借助祖庙的能量，估计你们能够发挥出来更大的威力。”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “不错！    祖庙肯定能让我们的实力，更加强大！”

    黑巴大法师和其他那些法师闻言，都是精神一振，齐声说道。

    “各位，走，我们去祖庙！”

    黑巴大法师站了起来，激动地说道。

    咻咻……    接下来，黑巴大法师带着这些黑暗一族的法师，展动身形，朝祖庙的位置冲去。

    “各位，事不宜迟，我们也出发吧。”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “好，我们出发。”

    四位老楼主都是点头。

    于是，三个黑暗主宰，四位老楼主，都是展动身法，走出黑暗一族的二号巢穴，进入绝对空间海之中。

    这一次，三个黑暗主宰和四个老楼主的行动都是十分隐蔽，一个个施展了秘术，将他们自身的气机严密遮掩。

    三个黑暗主宰和四个老楼主，都是绝对空间海之中最顶尖的高手之一，而且一个个成名已久，他们擅长许多古老的掩藏气机的秘法。

    同时，之前三个轮回主宰派来监视三个黑暗主宰的探子，已经被杀了好几个。

    所以，现在三个轮回主宰派来的探子，都是十分谨慎，躲在距离二号巢穴十分远的地方，所以，在这种情况之下，无法第一时间发现三个黑暗主宰和四个老楼主的气息。

    就这样，三个黑暗主宰和四个老楼主，悄悄潜行在绝对空间海之中，朝着林飞闭关冲击境界的方向而去。

    此时。

    落神谷深处，小世界之中，叶云飞正在闭关。

    此时，九九八十一道分身，全部都是盘坐在林飞的身旁，每一道分身，都在演化着一种功法武技。

    按白帝神君的叮嘱，林飞要让这些分身，将过去一生中所修炼过的功法武技，全部演化一遍，而且，最好就是能够将这些功法武技进行升华，甚至最后演化出来自己的武道！    这对最后的冲击突破，有着巨大的好处！    轰轰……    小世界之中，每一道分身都在演化着不同的功法武技，释放出来阵阵强大的能量，震得这个小世界摇摇晃晃，轰鸣作响。

    “原来如此！”

    “以前我修炼这种武技，原来还有这么多的缺憾，直到现在，才是真正领悟这种武技的奥妙啊！”

    ……    在演化过去的功法武技过程之中，林飞有了许多新的感悟，时不时有一种豁然开朗的畅快感。

    随着时间的推演，林飞对过去一生中所有曾修炼过的功法武技的领悟越来越深刻。

    某一时刻。

    轰轰……    突然，林飞所有的分身同时剧震了起来，每一道分身都是璀璨发光，绽放出滚滚的法则之芒，可怕的能量充斥着这个小世界。

    “原来如此！”

    这一刻，林飞好像有了一种大彻大悟的感觉。

    对过去一生中，曾修炼过的种种功法武技，似乎完全理解了。

    “武道，原来，这就是武道。

    世间的功法武技，种类多如恒河沙数，堪称无穷无尽，可是，不管是什么种类的功法武技，其实都是差不多的。

    大同小异！    如果我想，我随时可以开创出来大量的功法武技！”

    林飞似乎陷入了一种玄妙之极的境界之中。

    这一刻，林飞发现，自己对武道的感悟之深刻，前所未有！    轰轰……    随着林飞的彻悟，林飞的体表之上，绽放出来层层浓烈之极的光芒，无法的能量，法则，形成了可怕的威压，不断飙升。

    这一刻，林飞发现，自己的战力最起码提升了几百倍！    “凭我现在的实力，可以轻易对战岁月楼的九楼主了！    如果他还没有死，我不需要火源兽的合力，我自己就可以杀死他了！    ”    林飞自语说道。

    轰轰……    随着林飞的话语，林飞身上释放出来威压，越来越可怕，压迫得这个小世界剧烈颤抖着，似着不堪承受，就好像，下一刻就要炸碎。

    甚至，这种可怕的威压，还穿透了这个小世界，渗透到外面。

    此时，三个轮回主宰，荒仲年，正站在林飞闭关的小世界附近，耐心等待着。

    突然。

    “好强大的能量威压，林飞似乎正在开创属于他自己的武道！”

    突然，荒仲年震惊地说道。

    “不错！    林飞确实在开创属于他自己的武道！    太妖孽了，从他释放出来的能量威压来看，林飞开创出来的武道，似乎十分强大啊！    我以前冲击混沌神境界的时候，所开创出来的武道，好像远远比不上他啊！”

    第三轮主宰说道。

    “你以前刚刚突破到混沌神的时候，只不过是一个实力普通的混沌神，直到后来，你不断修炼，才成为我们轮回一脉的佼佼者。

    你的天赋，比林飞差很多。

    所以，你开创的武道，当然比不上林飞。

    这一点，你不得不认。”

    第一轮回主宰望了一眼第三轮回主宰，笑着说道。

    “你说得不错。

    确实是这样，林飞的天赋，比我强。

    而且，看样子，林飞的天赋也比你们两个强。”

    第三轮回主宰说道。

    “哈哈……    我们耐心等待吧。

    我们轮回一脉，出了一个了不起的传人啊。

    我有一种预感，等林飞成功突破到混沌神那一刻，必定会给我们一个巨大的惊喜。

    我们就等着这个惊喜的到来吧。”

    第一轮回主宰大笑说道。

    “不错。

    林飞一定会给我们一个惊喜的！    我对他有十足的信心！”

    荒仲年也是笑道。

    三个轮回主宰和荒仲年此时，都对林飞充满了信心。

    因为，此刻，林飞闭关的那个小世界之中，散发出来的能量威压，太强大了，这预示着林飞的天赋，十分可怕！    “好强大的能量威压！    看样子，林飞在开创属于他的武道了！    太可怕了。

    我当初突破混沌神的时候，所开创出来的武道，根本就无法和林飞相比啊！”

    远处，轮回公主等人，都是在惊叹着。

    

