    王根生想不到，张玉梅所住的屋子离村子还有一段距离，见张奶奶走着吃亏，便轻声说道：

    “张奶奶，你回去吧，我已经知道了她的住处了，再把你累了一个够呛，反而是我的罪过了。”

    “根生娃，那就拜托你了，替她好好看看。”张奶奶可怜巴巴的看着王根生，眼泪汪汪的。

    “张奶奶，你就放心吧，我回桃园村就是给村民治病的，怎么会不好好看呢？”王根生轻声安慰道。

    这张玉梅的家，还真不是什么好地方。

    屋子三面都是土包，门前好一片树林，将阳光遮得严严实实的。

    靠近，便有一种湿气很重的感觉。

    一个女孩子老是住在这样的地方，空气污浊，不得病才是真正的怪事。

    王根生过去，敲了敲门。

    好半天，门才被打开，张玉梅一脸憔悴的看着王根生，双目倦怠。

    这还是那天在街上碰见的张玉梅吗，才几天不见，怎么就成这个样子了？

    “玉梅姐，我不是让你用灵芝粉泡水喝吗，你没有泡吗？”王根生惊讶的问，那天就看出了她内热过重。

    服用灵芝粉可以去内热，驱湿气，调理内分泌。

    “喝了，我把整只都泡水喝了也没有用，现在反而越发难受了。”张玉梅痛苦的皱了一下眉头。

    “我去，我没有让你一次两次就吃了呀，你这样只会起到适得其反的作用。”王根生好不无奈，真正是糟蹋了好东西。

    还别说，张玉梅虽然显得憔悴无比，但却无法掩饰住她天生的美貌，甚至骨子里也有一股媚劲。

    王根生对相术也颇有一些研究，张玉梅属于那种天生媚骨的人，即使是病了，也有一种弱不禁风的美。

    张玉梅穿了一件衬衣，一条短裙，脚下穿着普通的拖鞋，十只脚趾都涂了指甲油，显得很漂亮。

    很显然，张玉梅是刚刚从床上起来的，衬衣的一粒扣子还扣错了，让衬衣显得一边长，一边短。

    “玉梅姐，你还是回到床上躺着吧，我先替你把把脉。”王根生看着张玉梅窈窕的身子，并没有什么想法。

    张玉梅轻轻撩了了一下发丝，不经意的回头看了王根生一眼。微微一笑，好似回头一笑百媚生。

    王根生暗暗叹了一口气，还真是天生媚骨迷死人。

    张玉梅躺好，王根生手握她的玉碗，将大拇指按在了她的脉搏上。

    张玉梅突然浑身颤栗了一下，那天王根生在镇上只是从张玉梅的面相上看出了她的病症。

    但今天，却突然知道了，张玉梅一张看似风流，妩媚的外表下，却又是那么的纯洁无瑕。

    她虽然跟好多男人交往过，但却并没有男人真正的碰过她，换言之，她是守身如玉。

    之前的那些传闻，不过只是假象而已。

    张玉梅身体上的纯洁，其实胜过了许多自诩为干净的女人。

    王根生拇指按住张玉梅的脉搏，感受着微微的颤动。

    手指上居然有一种麻麻酥酥的感觉，如同电流淌过。

    王根生早不是刚刚下山时候的那个小纯男，他跟好几个女人都有过亲昵的行为。

    但他的手触过张玉梅的肌肤时，真的感受到了什么叫光滑如玉，什么叫吹弹可破。

    真是这老天创造出来的尤物，却又不给她好的命运。

    莫非这就是所谓的红颜命薄，佳人多难？

    好半天，王根生才缩回手，看着张玉梅那张人见犹怜的脸，忍不住又是一声轻轻的叹息。

    “根生，我的身体怎么样了？”张玉梅轻声问，显得尤为虚弱。

    “你现在处于高烧，另外你还有内伤，也怪我，给了你一只灵芝，反而害了你。”王根生露出了几丝愧色。

    “根生，那不能怨你，只怪我一时贪快，我忘记了补强不补弱这个道理。”张玉梅的脸微微一红，反而替王根生开脱。

    王根生先给张玉梅扎了十几枚银针，手指触过她柔嫩的肌肤。

    如果说没有想法，绝对是哄人的。

    但几枚银针下去之后，张玉梅竟然睡着了。

    她从来也没有睡得这么香甜过，或者是如此有安全感。

    王根生即便对这具美艳的身体，也不再有任何龌龊的想法。

    扎完了银针，王根生便去张玉梅家的厨房烧水，不大一会儿，便烧了一锅热水。

    王根生在张玉梅家里找出了一锅大浴桶，把桶搬到了张玉梅的房间里面，再把热水提进来倒入了桶里。

    替张玉梅取了银针，张玉梅悠悠醒过来，此刻身体不再是那么的发烫，但仍然虚弱得很。

    王根生转过身去，让张玉梅将衣服脱了，之后才将她抱起来，放入了浴桶里面。

    大师傅当初跟自己说过，世上有一种女人命格叫做白虎，这样的女人命硬，容易克亲人。

    但如果遇见所谓的青龙，便能够一举将其征服，那便是传说中的青龙治白虎，大巫克小巫。

    刚刚双手还触摸过张玉梅柔嫩的皮肤，体内涌起了一股无名之火。

    但是这一刻，王根生邪念全无。

    哪怕是张玉梅的身体是那么的冰清玉洁，美轮美奂，王根生依旧是心如止水。

    王根生在浴桶里撒了一些栀子花的花瓣。

    但这些花瓣不足以挡住王根生的视线。

    刚才的针灸不过是辅助治疗，而现在用的是涅槃推拿手。

    看似普普通通的推拿，却融入了中医中推拿的精华。

    张玉梅的脸通红无比，身体也在慢慢的恢复。

    她终于相信了王根生就是神医，之前宁可自己受苦，也不愿意找王根生治疗。

    更多的原因，还是担心王根生占了便宜。

    看着王根生，有些凄楚的说道：“你终于知道了我为什么不受人待见了，因为我的命格是白虎，天生的煞星。”

    “什么天生的煞星，这都是骗人的鬼话。”王根生不以为然的说道。

    “根生，你别不信，白虎会克死人的，你挨我这么近，还对我这么好，你就不怕我克你吗？”张玉梅又是轻叹道。

