    火灵皇的愤怒之言，不可谓不狠，各大势力强者脸色都凝重起来。

    月玲珑很担忧。

    看向敖心妍，后者点点头，月玲珑知道敖心妍将消息传回了通天宫，这才稍微安心。

    只要宫主降临，那就没有事了。

    火灵皇不是宫主的对手。

    面对火灵皇的必杀言语，叶凡并不在意，只要得到冠军，就能获得北斗教主的一个人情。

    到时候让北斗教主对付火灵皇就行了。

    很简单的事儿。

    “继续！”

    叶凡转身，看向风元化他们。

    火灵少主被强势斩杀，的确给风元化他们很大的冲击，但他们这样的天骄，并不惧怕。

    “叶凡，我承认低估了你，到了这个地步，那只能制裁你了。”

    “轰！”

    风元化的体质爆发。

    竟然是星辰神体，这种体质十分稀有和珍贵，可以调动星辰的力量。

    只不过。

    在这仙山世界中，有力量阻碍，调动星辰力量不多，可也足够让风元化强悍无比。

    唰唰唰。

    一股股星辰之力垂落，将风元化映照着璀璨耀眼，好似星辰之子。

    不愧是北斗教的天骄啊。

    “轰！”

    顷刻间，大战一触即发。

    风元化、武灵均、易衍、不死血族皇子和阴冥太子。

    五大天骄围攻。

    每一个都施展出绝学。

    “北斗造化拳。”

    风元化狂啸，星辰神体加上这无敌拳法，那威势何等恐怖。

    “血噬！”

    不死血族皇子也施展出绝学。

    那是一团恐怖的血光，好似黑洞，能残噬一切。

    旋转着，疯狂朝着叶凡吞来。

    “武破乾坤。”

    易衍的真武战体催动到了极致，施展真武宗的绝学。

    “冥王俯首！”

    阴冥太子吼道，他心里面有着怒火，他一直追求的心上人，竟然是叶凡的人。

    他无法接受。

    施展出天赋神通。

    冥王体很强，那高达千丈的冥王虚影散发着幽冷的气息。

    此刻，俯首了。

    冥王俯首，天崩地裂。

    毁灭的力量席卷而来。

    “封神之力。”

    “掌控天地。”

    “杀杀杀！”

    武灵均则是无比狠辣，天书封神榜催动，爆发出最为神秘玄奥不可测的力量。

    五大天骄，全都施展压箱底的手段，不再和叶凡试探了。

    叶凡的确是有压力的。

    “轰隆隆。”

    他气血翻涌，血脉觉醒，阴阳之力爆发，生死图再度浮现。

    同时。

    他头顶方寸山，脚踩血雾坤鼎，手持齐天棍。

    何等的威风霸道！

    “阴阳大道拳！”

    “大帝战拳！落日挽歌！深渊无量！诸天归墟！！”

    “神通绞杀！”

    叶凡接连爆发诸多绝学。

    神通绞杀，是利用了大金丹之中一百多种神通之力，融合在一起。

    每一击都足够恐怖。

    每一击都迎上了五大天骄的绝学。

    轰！

    轰轰轰……

    在绝学碰撞那一瞬间，叶凡消失了，大隐身术和大挪移术。

    “不好！”

    “大家小心！”

    风元化的星辰之力弥漫全场，感受到了叶凡的移动，提出了警告。

    叶凡很诧异。

    这个风元化果然了不得。

    那就第一个开刀吧。

    “轰！”

    齐天棍当头棒喝。

    风元化吓得不轻，叶凡那恐怖的肉身力量配合齐天棍，简直不可理喻。

    这一击若是被砸中，他的星辰神体要直接被打爆。

    可是。

    风元化发现，自己无法逃走。

    空间被封印了。

    锁定了他。

    这让他很难受，脸色难看又凝重，但风元化也不是没有法子。

    他晃了晃手臂，手腕上有一串手链，那是北斗七星链。

    日复一日月复一月年复一年。

    风元化积累了很多能量，此刻爆发，汹涌而出，化作巨锤，轰击齐天棍。

    “厉害！”

    叶凡咂舌。

    碰撞之间，他被打的倒飞，双臂的皮肤都裂开了，鲜血弥漫。

    但这只是小伤，无伤大雅。

    叶凡根本不在意。

    他再次消失，轰击而来，齐天棍疯狂的砸下来。

    一秒钟，砸了八百棍。

    这太可怕了。

    风元化咬牙切齿，七星链中积累的能量，在这短短的一秒钟，丧失了一大半。

    他的心都在滴血。

    “你们还愣着干什么！”

    风元化大吼。

    其实，并非易衍他们不杀过来，而是阴阳生死图阻碍了。

    “破！”

    终于，他们轰破了生死图。

    可是。

    风元化的北斗七星链的能量也被叶凡消耗殆尽，他被震飞，鲜血狂喷。

    “叶凡，休要放肆！”

    不死血族皇子杀来，然而，瞬间被叶凡一棍子打的身体分成两节。

    可转瞬之间就重组恢复。

    “哈哈哈，叶凡，你是杀不死我的。”

    “杀不死？”

    叶凡脸上浮现讥讽之色。

    “大帝都要逝去，没有什么是不死不灭的。”

    “轰！”

    又是一棍子，皇子又被打爆。

    他再次重组。

    可突然。

    一股巨大的吸扯力量爆发，将他笼罩，还有三分之一的身体被吞噬，化作了虚无。

    “什么！”

    皇子惊怒。

    这一次重组，他的身体不完全，缺少了一条腿。

    “可恶！”

    “叶凡，你将我的腿弄到哪里去了！”

    不死血族皇子大吼，眼中闪烁着忌惮。

    武灵均呐喊道：“那是大吞噬术，乃是神通，你的重组天赋没有用。你的身体会被叶凡吞噬，化为虚无。”

    此话一出，一片哗然。

    之前还没主意。

    叶凡吞掉火灵少主的元婴，大家认为是叶凡手入了空间戒指。

    哪里想到是被叶凡吞噬了。

    现在武灵均解开真相，令人震惊，这简直就是不死血族的克星啊。

    大吞噬术，真是可怕！

    “此子必死！”

    不死血族一尊亲王开口了，眼中闪烁着浓烈杀机。

    叶凡竟然能克制他们一族的天赋，这还得了，不杀的话，一旦大吞噬术传开，不死血族的；依仗就没了。

    必须斩杀啊！

    “火灵皇，我们不死血族也加入，诛杀此子！”

    “好！”

    火灵皇狞笑。

    “叶凡，自作孽不可活，你必死无疑。哪怕你活的冠军又如何！”

    火灵皇这话的意思很明显。

    ——就算你获得冠军，得到北斗教主人情，但是无法抗衡火灵族和不死血族。

    不死血族之主，那也是破虚巅峰的顶级强者，和北斗教主一个级别存在。

    “我已经将消息传回族内，我族之主会降临。谁也无法阻止斩杀叶凡。”

    不死血族的亲王声音冷漠无情，似乎在提醒北斗教主，不要轻举妄动。

    “糟了！”

    月玲珑色变。

    不死血族之主血皇加入，那就难办了。

    局势越来越危险。

    “哈哈哈，本座又回来了。”突兀的，一声狂笑，所有一道身影降落在一个山头。

    天人族之主。

    之前离去，现在返回。

    月玲珑一颗心沉到了谷底……

