    不是陈凡真要收钱。

    虽然陈凡以前是导游，干导游自然得收钱。

    不过与叶子这么熟，加之陈凡也去玩，也没必要收这个钱。

    但没办法。

    这是系统的任务。

    刚才叶子说完，系统就发布了任务。

    【系统：完成一次带团任务，奖励一次系统抽奖。】

    陈凡看了一下系统的规定。

    这个规定，那就是，不能义务带团，必需收费。

    而且看起来。

    这还是第一次，系统打了个折扣。

    按系统正常的价格，那就是100一位。

    至于后面会不会涨价，陈凡就不知道了。

    ……

    几天之后。

    陈凡带着叶子，白豆豆等一众希望学校一众教师前往了普陀山。

    不过。

    不知道从哪里得知的消息。

    听到陈凡会带团，不少学生家长也带着孩子跟上了陈凡的团。

    于是。

    原本只有20多位的，一下子都70多人，其中一大半还是小朋友。

    “陈凡老师，麻烦你了。”

    看到陈凡皱了皱眉，白豆豆不好意思的说道：“我回去跟大家说了一下，他们一听是你，都纷纷要来。”

    “没事。”

    陈凡摇摇了头：“主要是没有准备，我一个人照顾不到大家的安全。”

    虽说陈凡现在不算是全职导游。

    但到底之前就是干导游的。

    干导游除了向游客讲解之外，最为重要的就是游客的安全。

    之前带20多人还好，也能照顾得到。

    现在70多人了，那就得费一些精力了。

    不过，就在陈凡头疼的时候。

    突然边上几个声音却是响起：“陈凡老师，欢迎来到我们普陀山。”

    “你是？”

    陈凡一愣。

    发现眼前几位自己都不认得。

    “实在是抱歉，跟您自我介绍一下，我姓柳，单名一个阳字，目前负责普陀山景区。之前，我在快抖上联系过您的。”

    “噢，原来是柳经理。”

    陈凡记起来了。

    之前陈凡在西湖直播的时候。

    不只是普陀山这边的联系过他。

    庐山，泰山，华山，黄山……等等，一大堆五A级景区都联系过他。

    但当时陈凡也没有时间，加之联系的人实在是太多，陈凡也只是随便应付了几句。

    没想到。

    他刚一到普陀山，就被普陀山景区负责人给认出来了。

    “陈凡老师，您来普陀山怎么不提前跟我们打个招呼啊。你看你们，这不是浪费门票嘛。小李，一会将陈凡老师等人的票钱给退回去。”

    一边的小李连忙点头：“是。”

    陈凡则是摆摆手：“柳总，客气了，退票就不用了。我这一次是陪朋友过来，也不是什么大事，就是玩一玩，放松一下心情。”

    “这就对了，我们普陀山是最好放松心情的地方，比之西湖还更能治愈我们的心灵。各位老师，这样，我让小李陪着你们，你们想到哪里玩，就跟小李说一声，我们全程为大家服务。”

    “柳总，太麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦……陈凡老师，这样，你们玩，我还有些事，先走了。”

    “那，行，多谢了。”

    见此。

    陈凡也就没有拒绝。

    “各位老师，请跟我走……”

    普陀山是中国四大佛/jiao名山。

    地点位于舟山群岛中的一个小岛，素有海天佛国，南海圣境之称。

    不过大家最为熟悉的，还是因为普陀山是观音大士的道场。

    传说观音大士就是在这里显圣讲法。

    所以每年前来普陀山的信众简直数不胜数。

    刚陈凡还头痛着一众大家的安全问题。

    现在正好。

    有普陀山景区官方几个人跟着，那比之自己一个人带安全多了。

    所以陈凡也就带着更为放松的心情，与大家一样，边介绍边玩。

    “前面就是南海观音大士像了，大家在这里先休息20分钟。”

    不知不觉，陈凡带着大家游了一个多小时。

    这会儿，正好来到南海观音像前。

    这尊观音像是中国最高的一座观音像之一。其总高33米，台基高13米，铜像高18米，莲花座为2米，重70多吨。佛像基层是面积1000多平方的功德厅，上层供奉500尊形态各异的观音铜像，下层大厅饰有观音灵异故事的大型黄杨木雕，和以普陀山风景名胜区景色为题材的彩玉浮雕。

    听到陈凡说是自由休息，白豆豆等一众其他人都是纷纷来到观音像前祈福。

    “叶子姐，你怎么想到来普陀山，我还以为，学校组织旅游会去一些更有教育意义的地方。”

    “你是不觉得我带着一群老师来这里就显得封建迷信了？”

    “我倒不觉得，不过普通人可能会觉得。当然，我也很想知道叶子姐您的想法。”

    “其实我倒觉得没有什么。学校虽说是教书育人的地方，但也是融入生活的地方。与其说封建，倒不如说这是一种风俗。既然是一种风俗，那就很好理解了。大家也只是普通的教师，哪里有这么多的规矩。喜欢吃什么就吃，喜欢去哪里就去，活得自在一些，岂不是很好？”

    “高，叶子姐，您这思想境界实在是高。”

    陈凡对着叶子竖起大拇指。

    叶子姐这一翻高论，还真是让陈凡内心佩服。

    ……

    “小李，陈凡老师这边怎么样了？”

    “柳总，我带着陈凡老师分别游了普济寺，法雨寺，慧济寺，现在在观音像这里。”

    “那陈凡老师对于我们普陀山的讲解如何？”

    “柳总，好像也没有什么更为特殊的地方。”

    小李想了想。

    除了陈凡在讲解的时候比之一般的导游更为声情并茂之外，其他也没有什么特别的了。

    至少。

    他没有像之前在西湖那般的轰动。

    “这样啊……行，你继续带陈凡老师。”

    柳阳挂了电话，心下间有些郁闷。

    是的。

    他其实这么热情的招待陈凡，完全是因为此前陈凡在西湖那边引起的轰动。

    他之前就想过邀请陈凡，帮他们普陀打打名气。

    当然。

    他们普陀山其实也很火，要不要打名气也混得可以。

    但谁不想人气再火一把呢。

    这可都是钱啊。

    看看西湖。

    一天几十万人，分分钟几亿的收入啊。

    他们普陀山哪怕再火，也没有西湖火。

    没想到。

    之前联系陈凡没有什么反应，他倒是来自己这里了。

    可现在看看，好像没有达到意想的效果。

    “难道这家伙真是来这里玩的？”

    “或者说，他之前没有准备？”

    “更或者自己这一边没啥表示？”

    内心里面，柳阳不断的计较着。

