    海军总部！

    “战国，还没有调查清楚嘛？如此长时间调查一位大将，很容易出问题的。”走进海军元帅房间的卡普向坐在书桌手揉着眉心的战国道。

    后者摇了摇头：“赤犬的问题，虽然依旧没有调查清楚，但已经可以肯定不是赤犬所为。”

    “那是谁的杰作？别人还有能会岩浆果实嘛？”卡普大大咧咧坐在沙发上反问道。

    “谁知道呢，”战国无奈道，他不由想起卡普五人从鱼人岛回来之后的情况，吓坏了他，居然赤犬偷袭其他大将，差点全军覆灭，吓了他一身冷汗，如果卡普五人失去，那海军几乎垮了一半。

    “既然不是赤犬所为，那就别在一直把他束缚在总部，毕竟他可还是大将。”卡普提议道。

    战国点了点头：“我已经下达了命令，让黄猿青雉不再时刻呆在赤犬身后。”

    这件事虽然恶劣，但事态损失并未太过于严重。

    “那，这段时间可有无夜那小子的消息？”卡普询问此行到来最主要的问题。

    战国摇了摇头：“没有，一点消息都没有。”

    “消失了这么多年，总不可能葬身与大海之中吧？”卡普诧异道，多年前，如此盛名的超级新人，居然就神秘的消失在大海之中。

    战国笑了笑：“如果真的是如此就好了，但是可能嘛？大海能吞嗤掉他嘛？”

    大海虽然危机四伏，但是对于强者而言，大海的风浪真不可能吞嗤他们。

    “那会不会死于其他海贼手中？”卡普又猜测道，这么多年没出现，总会有原因的吧？

    “不可能。”战国坚定的摇了摇头：“五年前，无夜就如此强大，而且他属下中可还有不少的强者，除非四皇这样的海贼团才能彻底消灭他，但是大海之上可没有流传出这样的消息，而且时不时情报队传回寻找到无夜属下那位格黑鱼人的踪迹，因此对方只是隐藏在大海之中。”

    “哦？既然追寻到无夜属下的踪迹，何不就此追击，然后寻找到对方，彻底灭杀，五年过了，他肯定成长了很多，继续下去，也就是就是四皇之一，到时想要灭杀，几乎如登天了。”卡普有些焦虑。

    五年虽然老牌强者很难成长多少，但是对方五年前才十九岁，哪怕五年过去了，也才二十四岁，最巅峰时刻都还没有到来。

    “我也曾这般想过，但是那位格黑每一次露面之后，瞬间又消失在大海之中，无法寻找踪迹，而下一次出现的地点，有可能就是万里甚至更远的岛屿中，无法追查。”战国摇了摇头，对方一点都不笨，反而很聪明。

    “奇怪了，为什么不在大海露面，是准备跟消失的金狮子一样，彻底消失隐藏起来嘛？”卡普猜不明白。

    战国又摇了摇头：‘如果对方真的要当隐士，那么五年前就不会出现了。”

    “那他这五年可曾回过鱼人岛？”卡普唯一知晓的就是，对方跟鱼人岛关系很好。

    战国继续摇头道：“隐藏在鱼人岛的暗探，五年从未传回消息，对方一次都没有回到鱼人岛。”

    战国心有不安，对方隐藏的太好了，根本不给于任何机会追杀。

    “不想了，他总会出现吧？到时出面总能灭杀了吧？”卡普最烦这些问题了。

    战国叹气一声：“就怕他彻底成长起来时候才出面，那时就困难了，如果成长到四皇这样的程度，灭杀？那时就必须抱着海军都陪葬的想法了。”

    “四皇这样程度？那估计还早着吧？”卡普不相信有人能在二十几岁就能成为四皇之一，红发都是在三十岁以后才真正被世人所承认是四皇之一。

    卡普眼中一亮突然想到，急忙问道：“五年前，无夜是跟白胡子一起离开的，会不会直接加入了白胡子海贼团？”

    “没传出这样消息，他就算加入了白胡子海贼团，也应该有消息流传出来。”战国道：“五年，可以发生太多的事，五年前的超级新人，除了我们几个，估计大海之上少有人还能清楚记得五年前的他吧。”

    “是啊，五年，可以让人忘记太多的事，如果不是那小子给予我们的震惊太大，也许我们已经忘记了他。”卡普也是感叹连连啊。

    “五年海贼不断换代，年年都有新人，尤其是今年，又出现一位超级新人。”战国看着自己桌面前那悬赏名单之上照片，不由感叹，无论如何变化。

    海贼始终有强大的新人出现。

    “哦？今年出现一位超级新人嘛？‘卡普有些好奇，起身不由向桌面这一处走来。

    当他看到桌面悬赏纸张上的照片之后，震惊的大吼道：“艾斯？”

    “什么啊？”战国被卡普着一嗓子差点吓到摔倒地上，稳住身躯，不满的看着卡普：“你什么时候能改一改这一惊一乍的性格啊。”

    卡普此时完全没有听到战国在说什么，拿起悬赏纸张，仔细打量着照片上那还有些稚嫩的少年，再三确定：“混蛋，那个混蛋，居然真的去当海贼了。”

    “什么？”战国有些诧异的看着卡普，问道：“难道你认识今年才出现的这位超级新人？”

    “他是老夫的孙子。”卡普气的浑身发抖。

    “什么？”战国面色凝固，下一刻起身抓住卡普的衣领，咆哮道：“今年超级新人艾斯是你的孙子？混蛋？卡普你怎么回事啊，怎么能让自己的孙子当海贼啊，怎么办？你自己去扑捉回来嘛？”

    ..

