    在唐昊挥出第七十二锤时，他的脸色变了。

    他发现了萧舒身上的变化，那一次次变快变重的拳头，正给他带来更大的压力。

    拳比锤快。

    所以当唐昊挥出了第八十锤时，萧舒变化后的拳头也挥出了第七十九次。

    唐昊别无选择，怒吼一声，整个人都染上了一层血色，他高高跃起，陨石般撞向地上的萧舒。

    萧舒面无表情，旋身，摆臂，出拳！

    这是叠加后的第八十拳。

    这一拳挥出，萧舒忽然闭上了眼睛，他似乎升华了。

    唐昊流星般冲来，昊天锤所过之处，空间撕裂成了雨点大小的碎屑，这是能够击碎领域的恐怖锤法，也是昊天锤威名传世的倚仗之一。

    萧舒闭着眼睛，他的拳头平平无奇，没有火焰，没有斗气，似乎就是信手挥出的拳头。

    美杜莎握紧了手掌，准备随时救援，她回去的希望还在萧舒的身上。

    无声间，拳头与锤子再次碰撞。

    咔！

    咔嚓！

    在唐昊惊恐的眼神中，在萧舒缓缓睁开的视线里。

    象征着此世最坚硬之物的昊天锤，在数声脆鸣后，碎成了满地碎屑。

    唐昊顾不上武魂被破坏带来的反噬，他只是呆呆地，看着眼前不沾任何烟火气的少年。

    “这是什么招数？”

    萧舒活动了两下手掌，闻言随意道：“刚练的，以后大概会叫，八十崩神击吧。”

    “八十崩神击...好名字。”唐昊眼神直勾勾地看着萧舒，嘴角竟出现了一抹笑容，“我等待着你崩神的那天。”

    嗵~

    细雨之中，唐昊高大的身形重重倒地，鲜血从他的七窍中流出。

    八十崩神击不仅摧毁了昊天锤，也同样震碎了唐昊体内的所有内脏，他能站着，已经是意志的体现了。

    “你，突破斗皇了吗？”美杜莎在萧舒的身边落下，语气略显关切地询问道。

    萧舒忽然浑身一软，整个人靠在了美杜莎的身上。

    美杜莎有些惊慌，急忙扶住萧舒，急切道：“怎么了？没事吧，你要有事的话抓紧把我送回去啊！”

    萧舒无奈道：“只是脱力了而已，你放心，等我这里的事情结束，一定把你送回去。”

    美杜莎这才松了一口气，脸色也恢复了正常。

    她并不关心萧舒的身体如何，只是在担忧自己该如何回去。

    蛇人族还在塔戈尔大沙漠求生，是绝对不能失去她这个女王的。

    萧舒瞥了一眼唐昊的尸体，知道自己这次能够杀死唐昊是占了大便宜的。

    唐昊还没有用出昊天锤武魂最强技能大须弥锤，就被萧舒临场偷师的八十崩神击乱拳打死。

    不过萧舒也不好受，体内气血晚潮般乱涌，刚刚突破的境界也没稳固，很容易留下暗伤。

    唐三不知道什么时候溜了。

    萧舒想了想，放了他一马，冲着躲在一边的素云涛招了招手道：“这个人的脑袋你带回去，让你们教皇来联系我，你们应该能找到我吧。”

    素云涛一路小跑过来，这位战魂大师现在就像个小跑堂的。

    “没问题大人，我一定做到。”素云涛拍着胸脯答应。

    看着素云涛带走唐昊的尸体，萧舒长出一口郁气。

    “我们现在要做什么？”美杜莎女王扶着萧舒，她身上的香气飘进了萧舒的鼻子里。

    萧舒试着活动了一下自己的身体，自己一用力，站直了道：“先去找个旅店住下，我们之间的问题得先解决一下。”

    美杜莎女王伸手鞠了一捧雨水，洗了洗自己的双手道；“好。”

    在附近的诺丁城中寻了处旅店住下后，萧舒与美杜莎女王终于有了第一次平静的交流。

    为美杜莎女王倒了杯热水，萧舒在美杜莎女王诧异的目光中，带着享受的神色，将自己杯子里的热水一饮而尽。

    “呼！淋了雨，喝口热水很舒服的。”萧舒示意美杜莎女王可以喝一口试试。

    美杜莎女王冷哼一声，随手将杯子丢在了一边，俏脸冷如冰霜，道：“你打算什么时候回去？”

    萧舒闭上眼睛，内视体内的万道炉。

    万道炉中炉火熊熊，似乎在熔炼萧舒刚才领悟出的八十崩神击，而在万道炉的炉火上方，悬浮着一颗小指大小的透明珠子。

    这还是萧舒第一次穿梭世界，好奇地戳了戳那颗珠子。

    一种明悟涌上心头。

    这颗珠子，便是斗气大陆的坐标，而此刻，斗气大陆中的时间流速已经放缓到了萧舒这边时间的十分之一左右。

    搞清楚这些，萧舒放下了提着的心。

    “不用担心，我在这个世界不会待上太久的。”萧舒先给美杜莎女王喂了一颗定心丸，补充道：“只要你听话。”

    嗯？

    美杜莎原本还在等着萧舒的回答，闻言，一双妖艳的美眸微微眯起，嘴角也扬起了一分危险的弧度。

    “我，听话？”美杜莎女王的蛇尾轻轻甩动，语气危险而魅惑。

    萧舒的话语让她联想到了斗气大陆上那些贪念蛇人美貌的人类，一双美眸之中寒意渐起，房间里安静了，窗外的雨声都不再响起。

    空气中弥漫着魅惑的味道，萧舒只是看了美杜莎那双淡紫色的眸子一眼，就感觉一股邪火从小腹涌起，一张俊脸顿时涨红。

    “我...没想做什么！”萧舒背过身体，调整了弹道，没好气的回道：“我只是想研究你的血脉而已。”

    “研究我的血脉？还而已？”美杜莎脸上的笑容越发危险，淡紫色的蛇尾在地板上鞭子似的抽动着。

    “我们之间可以做交换的。”萧舒感受着下体传来的胀痛，咬着牙弹出一缕翡色的火焰，“我可以帮你进阶，而且还可以让你快速摆脱进阶后的虚弱状态！”

    面对着魅惑满满的美杜莎女王，萧舒感觉自己的心理防线在不断退缩。

    美杜莎女王皱了皱精致的眉毛，“进阶后会变得虚弱？你从何得知？”

    如果进阶之后真的存在虚弱期，那就意味美杜莎女王的计划中存在着一个可能致命的缺陷。

    如果她进化之时有敌来犯，她在不知情的情况下贸然进阶，这和送死没有区别，比这更可怕的，是在虚弱状态下被敌人活捉......

    如果发生了这种情况，美杜莎女王觉得自己不如直接战死。

    萧舒又喝了杯水，还是感觉口干舌燥，他的呼吸有些粗重，“消息的来源你不需要知道，你只需要决定是否与我合作。”

    “实话实说吧，你的未来，与我有些牵扯，所以你大可放心。”

    为了取信美杜莎，萧舒不惜透露出一些未来的信息。

    美杜莎女王看了眼萧舒指尖燃烧的火焰，一股令人心悸的恐惧隐隐传来，她很确信，这是一种非常强大的异火。

    思考片刻，美杜莎女王轻轻点头道：“合作可以，不过！”

