    第217章年前

    工厂过年假期是三天，大年三十到初二休息，初三开始照常上班。

    李桂花看到他们满脸笑意地迎了上来，问道：“大丫，你们厂发了什么东西？”

    三丫喜滋滋地将纺织厂发的东西念了一遍，念完后又道：“娘，大姐还得了两大块瑕疵布,我给六丫做了一身衣裳，还差点一点就好了，做好了往里面填棉花就能穿。”

    李桂花高兴得合不拢嘴，一边将背篓接过去一边问道：“大丫，还剩下的布你准备做什么？”

    田韶一听就知道她有打算了，说道：“再给六丫做两身春衣,多的你看着办。不过不许送人，只能自家人用。”

    李桂花笑着说道：“我想给你外婆做一身新衣裳，等下次进山给她。”

    这个田韶不反对，尽孝嘛，应该的。虽然李外婆之前做的事挺过分，也不能抹杀了以前的好。

    晚饭已经做好了，都放在锅里温着。等端上来田韶竟有三个肉菜，不由皱着眉头问道：“娘，赵康送来的肉你称了没有，有多少？”

    她肯定不会白要赵康这肉了，哪怕是谢媒礼都过了，等过完年回去得将钱还他。

    李桂花得了这块肉那嘴巴就没合拢过，笑眯眯地说道：“称了，连骨头一共十九斤，我匀了五斤给你胖婶了，剩下的我都收着。”

    田韶倒也反对，胖婶丈夫救过田大林的性命，现在自家日子好过了帮衬下也是该的：“娘，余下的肉不要再送人了,都留着自家吃吧！”

    现在天冷肉存得住,放十来天都不会坏。

    李桂花见她没追究暗松了一口气，她只匀给胖婶两斤，另外三斤被她换了东西。怕田韶问仔细露了马脚，她立即转移话题：“五丫天天跟六丫说你做的肉包子好吃，明早你做肉包子给她们吃吧！”

    田韶没拒绝，笑着说道：“行，晚上将梅干菜跟木耳泡上，然后再包些酸豆包。”

    吃过晚饭，三丫就将做的新衣服拿给六丫试。

    田韶看着这衣服都快六丫膝盖上，笑着说道：“我早说了这衣服大了，你还非说长些好，这都快成长袄了。”

    三丫是故意做长的，哪怕家里现在宽裕也不可能年年做新衣裳的。

    六丫却很欢喜，轻轻地摸着衣裳说道：“大姐，长些更好，能穿四五年。”

    摸了下六丫稀松又枯黄的头发，田韶爱怜地说道：“没事，等明年冬天让你三姐再给你做身新的。一年一身新,咱六丫年年都有新衣服穿了。”

    她们五姐妹这些年在家里，日子过得清苦但却没被虐待过，最多就是跟村里小孩打架打输。哪像六丫，这两年过着非人的日子。

    六丫赶紧摆手道：“不用大姐，别浪费这个钱，我穿五姐的旧衣裳就行。”

    因为这几年挨饿受冻，五丫比她高了半个头。

    二丫凑过头来说道：“大姐，开春了能不能给我做一身新衣裳？我那些衣裳都是旧的，都是补丁。娘说要给我相看，穿那衣裳可不行。”

    田韶听到相看，眉头都皱了起来。二丫到明年三月才满十五岁，这个年岁相什么人家，她觉得有必要好好跟李桂花是聊一聊。

    看她板着脸，二丫不敢再说了。

    五丫看气氛不好很机灵地说道：“大姐，六丫可聪明了，我这些天教她的字都记得。大姐，你若是不信考一考六丫。”

    田韶没有考六丫，她早知道这孩子不仅聪明还早慧。李进夫妻不当人，若将六丫当亲女一样对待再好好培养，这孩子以后绝对会好好报答她们：“六丫，等大姐下次回来给你买漂亮的文具盒。”

    五丫有李大舅做的木头文具，不过她也不嫉妒六丫。从懂事起她就惦记着六丫，现在回来都恨不能将属于她的那一份都给六丫呢！

    见四丫跟五丫都没有异议田韶很欣慰，现在看来除了二丫有些自私，其他几个都是心宽的。

    陪着六丫说了会话，田韶就去找田大林跟李桂花，询问给二丫相看的事。

    李桂花的想法很简单：“二丫招赘得早早寻摸起来。大丫，你爹现在干不了重体力活，咱家需要一个男人撑起门户。”

    田大林也是这个意思：“你放心，十八岁之前不会让二丫结婚的。”

    田韶说道：“爹、娘，我跟你们说过，让二丫有工作再给她相看，这样找的对象条件也会好些。怎么，你们是不相信我觉得我做不到？”

    有工作跟没工作，完全是两个概念。

    李桂花沉默了下说道：“大丫，不是我跟你爹不相信你，而是有些人看咱家现在日子好过了就打二丫的主意。这些日子有年轻的后生故意找二丫搭话，还送东西给她，这丫头高兴得找不着北。”

    田韶震撼到了，她们家现在日子不过是稍有起色就被盯上了。这若让他们知道自个发了一笔财，想到这里田韶打了个激灵，不行，这事必须瞒着谁都不说。嗯，就是出书的事暂时也不能说出来。

    李桂花点头说道：“二丫一门心思想寻个好夫婿，再这样下去很容易被人哄了去。大丫，李干事的事真让我跟你爹怕了，所以就想早些将她的婚事定下来。没工作，以后有你们姐妹帮衬她的日子也不会差；若得了工作，那我跟你爹再不用操心她了。”

    闻言田韶也没再反对。乡下普通早婚，十六七结婚的比比皆是，而二丫也一门心思想嫁个好男人。真被人算计到了，那才是大麻烦。田韶提醒道：“爹、娘，定亲可以，但结婚一定得十八岁以后。”

    谈完二丫的事，李桂花又询问起李爱华的事。刚才几个女儿都在不好问，现在却是没顾忌了。她的想法跟二丫一样，不明白这么好的对象田韶为何不自己留着。

    田韶说道：“娘，我可不会给人拉纤做媒，是赵公安自己看上的爱华姐。”

    李桂花很失望。不过想着那十多斤的肉，又觉得这谢媒礼拿得太轻松了。

    田韶不想她整日念叨，干脆摆明了态度：“爹、娘，我以后不会呆在永宁县的，若是有谁家上门说亲你一概拒绝。”

    哪怕有三年之约，可架不住有些人看她有潜力越过她直接找田大林夫妻。万一李桂花觉得对方条件好同意了，她得吐血。

    李桂花脸色大变，急忙问道：“不会呆在永宁县，你要去哪儿？”

    田韶自不会说要考到一线城市去，只是委婉地说道：“考去区里或者省里，不过现在说这个为时尚早等我拿到高中文凭再说。

    (本章完)

