    凌有金一惊！

    那三人竟然还有同伙，而且一直隐藏到了现在，这也太阴了吧。

    凌有道小声说道：“你在这里守着，不论发生什么事情，千万不要离开，我担心是对方的调虎离山之计。”

    凌有金点了点头。

    凌有道向着一边悄悄挪去，好似没有注意到隐身在天空中那人。

    等离得近了，手中的烈火剑突然向上一挥，一道剑影火芒划像隐身的那人。

    便见一片红芒与火芒撞在了一起，一名赤脚踩在纱带上，身材妖娆，穿着紫红色宫装，有些暴露，脸上带着半边金色面具的女子显露了出来。

    女子见自己已经被发现了，立即控制脚下的纱带飞走。

    “休走！”

    凌有仙即将战胜白发老者，即便他们真使用了调虎离山之计也是无用。

    凌有道立即祭出一叶舟，快速追了上去。

    女子落到沼泽外的树林里，脚下踩着的纱带被她披在了双肩上，然后快速影入树林中。

    一个呼吸后，凌有道来到这片树林。

    他手持列火剑，时刻警惕着四周，防止被那名女子偷袭。

    “绝对隐藏在这片树林里。”

    凌有道仔细寻找辨认，忽地，他注意到几步外的树很不正常。

    这树的树干上有两处凸起。

    “找到你了。”

    凌有道心中冷笑一声，慢慢靠近那棵怪树，脸上一直保持着之前的表情，没有因为发现女子而露出什么异样。

    很快，他就站在了那棵怪树的旁边。

    突然，他朝女子一挥烈火剑。

    女子瞬间显现出身影来，躲开了挥来的烈火剑。

    她手白光一闪，瞬间多了一物。

    凌有道一惊，“迷魂铃。”

    话还没说完，清脆的铃声就传进了他的耳中，他顿觉头有些昏沉，下意识地松开女子的手腕。

    见此，女子收了迷魂铃，微微一笑，“哼，就是个笨蛋，不懂得怜香惜玉。”

    女子正欲转身离开，哪知凌有道突然挣脱了幻境，他也没看，伸出右手胡乱一抓，女子微惊之下往后一退。

    瞬间，凌有道手中就多了半边金色的凤尾面具。

    女子慌忙用肩上的纱带遮住自己的脸，然而那短短的片刻，也就让凌有道看到了她的容颜。

    即便用纱带遮着，依旧看得清。

    此时此刻，对于眼前的女子，他只能用两个词来形容，当真是成熟妩媚，风情万种。

    女子发现自己即便遮了纱带，眼前之人依旧能看清楚自己的容颜的事实，她索性不再遮挡。

    纱带在她周身舞动，载着女子飞离地面。

    凌有道正在愣神之际，却听那女子说道：“凌有道，我记住你了。”

    说罢，女子向着远处飞去。

    一个呼吸后，凌有道方才回过神来。

    看着女子远去的背影，他心中不由泛起了嘀咕。

    “她怎么知道我叫凌有道？”

    “她跟玉岛公子三人绝对不是一伙儿的。”

    此女子知道他的身份，如果她与玉岛公子三人是一伙儿的，那么玉岛公子三人也定然知道凌有道五人的身份。

    加之玉岛公子三人根本没有杀人灭口的实力，又岂敢招惹沧漓凌氏的年轻俊杰。

    确定此女子同玉岛公子三人不是一伙儿的后，凌有道也放心了许多，起码知道没有什么调虎离山之计，玉岛公子三人多半也没有其他同伙。

    祭出一叶舟，飞了回去。

    却见大战已经结束，附近沼泽留下一个个大大小小的的泥坑。

    “什么情况？玉岛公子三人呢？”

    凌有道冲到三人身边，急忙开口问道。

    凌有容道：“有道，你知道他们？”

    “之前在广鹿坊市时见过那个年青人，在练气散修中人气颇高，人送外号玉岛公子。”

    凌有金跑过来说道：“知道名号就好办了，等回到家族，请长辈为我们做主。”

    闻言，凌有道几人一阵无语，明明自己等人将对方打退了，还要找家族长辈撑腰，这不是显得自己五人无能吗？

    凌有微说道：“我可不丢这样的人。”

    凌有道三人虽未说话，大概也是这个意思。

    凌有金嘿嘿一笑，“我也只是说说，你们别当真。”

    凌有道问道：“我离开之后发生了什么？”

    “有仙哥一剑斩了那老头的左臂。”

    说着，凌有金指着旁边地上的一支血淋淋的断臂。

    “有仙哥本来能够斩杀他的，可那个老家伙见事不妙，三个人一起遁地逃走了。”

    凌有道点头，那三人都是颇有名气的练气散修，手中自然也有保命的底牌，否则就有些说不过去了。

    凌有金问道：“对了，有道哥，你去追那个女人，后来怎么样了？”

    闻言，凌有道只觉得脸有些热，几人也没有发现他的异常。

    “那女人知道我们的身份，跟玉岛公子三人不是一伙儿的。”

    “若按有道所说的，那人来此多半不是为了青玉果，而是另有目的。”

    凌有微点头，“有容姐说的不错。”

    凌有道一笑，“管她的目的是什么呢，现在妖兽已除，打劫的人也落荒而逃，正是收取青玉果与挖掘青玉果树的绝佳时机。”

    很快，凌有仙，凌有容，凌有微三人负责警戒，凌有金负责挖取斩杀妖兽的妖丹，以及妖兽身躯上可以用来炼器与入药的材料，而凌有道则在摘取青玉果。

    随后，将青玉果树连根挖出。

    凌有容取出凌结然给的那个瓷盆，往瓷盆内输入一丝法力，然后对着青玉果树一照，青玉果树慢慢变小，收进了瓷盆里，宛如盆景一般。

    见此，凌有道一笑：“大功告成。”

    闻言，几人也如释重负。

    自从接了这个任务以后，五人一直紧绷着的那根弦，现在终于可以稍稍放松一会儿。

    凌有道四人同凌有金一起，继续挖取妖丹，以及可以炼丹炼器的材料。

    凌有道让四人先走，自己将这些妖兽尸体处理了。

    等四人离开之后，原本被凌有道强行压制的辰河之心突然飞出，一片银色光芒覆盖沼泽上的妖兽尸体。

    “妖兽血肉中的灵气竟然被辰河之心吸收了！”

    渐渐的，妖兽尸体变得干瘪，辰河之心的银芒变得更加璀璨。

    因为要隐藏行踪，五人回去的路上都异常小心，所以直到第二日中午才成功回到沧漓岛。

    凌结然听说五人回来了，立即将五人叫到家族善功堂。

