    大殿里沉默了足有两分多钟，慈禧才道：“袁世凯，那么你以为朝廷该怎么办呢？”

    袁世凯道：“回禀太后，臣以为朝廷还是尽快宣布克守中立，并且划定日俄交战区为上。”

    这时庆亲王也道：“太后，臣以为袁世凯之言有理，各国公使数次至函总理府衙门，要求朝廷严守中立，如果下令海外华人出兵关外，洋人不懂此驱虎吞狼之计，必然责怪朝廷，反为不美啊。”

    听到庆亲王搬出了洋人，铁良和荣庆的气焰顿时被压下去不少，毕竟这60多年来，洋人对清廷的压力是全方位的，虽然在这个时空里的清廷并没有签定丧权辱国的【辛丑条约】，但庚子国变，仍然是让清廷上下到现在都心有余悸，要不是海外华人突然崛起，大清国说不定早都己经亡国了，但现在海外华人也靠不住了，尽管铁良、荣庆敢怼李鸿章，甚致敢怼海外华人，但一提到洋人，也不仅要矮三截。

    慈禧又沉默了一会儿，才道：“那么海外华人那边，又怎么交待呢？他们说得可是清楚，要朝廷拿个决断出来，这可就为难了。”

    这时张之洞道：“禀太后，臣以为不妨让洋人去和海外华人周旋，朝廷可不能夹在当中受这个夹板气。”

    慈禧微微颔首，道：“这到是个法，庆亲王，这事就由你去和洋人交涉吧。”

    庆亲王赶忙道：“回禀太后，臣与洋人交涉不难，但只怕是海外华人未必会卖洋人的帐，万一洋人周旋不成，可又怎么办？。”

    慈禧皱了皱眉，道：“依你之见，应该怎么办呢？”

    庆亲王道：“臣以为还是应先派人去和海外华人交涉一番，摸一摸海外华人的底，再做其他打算也不迟，否则只会白让洋人得个人情。”

    慈禧又沉呤了一会，才点点头，道：“这样也好，但要派谁去山东呢？”

    庆亲王看了李鸿章一看，道：“恐怕是只能再辛苦李大人一趟了，以前和海外华人交涉，都是李大人负责，。”

    慈禧看了看李鸿章，道：“李鸿章，你怎么看呢？”

    李鸿章道：“臣当责无旁贷。”

    慈禧道：“好吧，那就再辛苦你跑一趟了”

    第二天一早，李鸿章就和袁世凯一起出发，乘坐火东离开北京，先到天津，然后在天津上乘船去青岛，这也是在北京的清廷官员去青岛的最常用路线。

    华东政府当然知道李鸿章的来意，而且也早就做好了准备，仍然还是由秦铮出面，接待李鸿章。

    和上一次为了爪哇护侨行动相见，过去了8个多月的时间，不过再次见到李鸿章时，秦铮发现李鸿章己经苍老了许多，精神也要差了不少，确确实实有几分老态龙钟了。不过算起来李鸿章己经是81岁的老人，在旧时空里，他应该是死于3年前，虽然是因为和各国的谈判心憔力悴，但也和李鸿章当年己是年高老迈，身体大不如前也不无关系，虽然由于穿越者的出现，让李鸿章在庚子国变期间少操了不少心，但随后李鸿章入军机理事，也是劳神费力的事情，因此现在李鸿章这样苍老也在情理之中。

    两人落座之后，秦铮道：“数月不见，李中堂到是苍老多了，想是为国事操心不少吧，还请李中堂多多保重身体，不妨在我们这里做个全身检查，也防不测。”

    李鸿章苦笑，心里想着如果你们不来添乱，我至少也要省一半的心，但这话没法说出口来，而且秦铮也是一番好意，因此李鸿章道：“多谢秦政委关心，只是现在朝廷的事务繁多，內忧外患，想不操心也不行了。”

    秦铮呵呵笑道：“外患当然是日俄战事，而这内忧嘛，大概就是指我们的河湖根据地吧。”

    李鸿章早己习惯了穿越者的坦诚，何况两人私下交谈时，比这更直白大胆的话题都说过了，因此对秦铮的坦白也并不赶到意外，道：“秦政委还是这么快人快语啊，老夫这次来青岛，就是谈这两件事情。”

    秦铮道：“好啊，我们大可以好好谈谈，只是李中堂要先谈內忧还是先谈外患呢？”

    李鸿章想了一想，道：“还是先谈外患吧，现在日俄两国失和，刀兵相见，但战场却是在我国辽东之地，因此朝野哗然，皆要朝廷驱逐日俄，收复辽东之地，但各国却要求朝廷严守中立，不可干涉日俄之战，现在朝廷也是左右为难，不知该如何决择。”

    秦铮点了点了头，道：“那么现在朝廷是怎么打算的呢？”

    李鸿章道：“我也不瞒你说，以朝廷现在的军力根本无力出兵关外，驱逐日俄，除非是你们能够出兵，否则纵然是舆论大哗，但朝廷也只能恪守中立，以求自保。”

    秦铮笑道：“那好啊，朝廷为什么不让我们出兵呢？正好让我们去和日俄两国拼个两败俱伤，朝廷不就可以从中渔利了吗？我不信在朝中没有人这样建议。”

    李鸿章听了，也不禁哈哈大笑了起来，道：“秦政委对朝中的事情果然是洞若观火啊。” 心里却在想着，这到底是秦铮猜到的，还是海外华人在京中有细作探知到的情报。

    秦铮道：“既是如此，那么朝廷为什么不采納呢？”

    李鸿章笑着摆了摆手，道：“这些话都不必再说，不过是一批无知之辈的狂妄之言而己，你们也应该很清楚，朝廷根本不可能采纳此议，且不说在洋人那里不好交待，就是没有洋人从中作梗，朝廷也不能将军政大权交付给你们啊，所以朝廷决不会下令你们出击关外的。”

    秦铮也点了点头，道：“还是中堂看得明白，那么中堂这次来青岛，打算和我们商量什么呢？”

    李鸿章又苦笑了一声，道：“本来朝廷己经决定恪守中立了，但你们发表的声明让朝廷非常被动，舆论大哗。此番日俄大战，你们想干什么，朝廷自然是管不了的，只是希望你们不要把朝廷牵扯进来就行了，你们有什么条件，尽管可以提出来。”

    秦铮听了以后，面色也变得严肃起来，道：“中堂应该明白，我们自从回归以来，所做的事情虽然是对朝廷有些不敬，但却是为了维护中华民族的整体利益，无论是先前我们抗击八国联军，阻止俄军南下，还是爪哇护侨，都是在这个大原则下的行动。所以我们才发表了这份声明。”

    李鸿章也点了点头，道：“你们自从回归华夏之后，确实是在抗击外侮，振我国威上作了不少事，这一方面朝廷亦是大大不如，老夫也深感敬佩。只是请恕老夫直言，此番日俄恶交，非比以前，八国联军各国皆未尽全力，爪哇一战，荷兰并非强国，但这次日俄两国均倾力而出，非是大清现在所能相比，就是你们，只怕也是稍逊一筹吧。”

    秦铮也十分坦然的承认道：“是的，我们的实力，确定比不上日俄两国，但这并不表示我们就会坐视东北之地沦为别国的战场不管，这是我们和朝廷的最大区别，当然我们也不会立刻就和日俄两国硬拼，而是会在一个适当的时候，介入这场战争。”

    李鸿章微微一怔，马上也明白过来，估计海外华人是想在日俄两国打成两败俱伤以后再出兵关外，这确实是一个好办法，而且也是唯一的办法，不过海外华人能够做到这一步，己经不错了，换了朝廷恐怕就是日俄两国打成两败俱伤，也不敢动手，于是李鸿章道：“不知你们需要朝廷做什么？”

    秦铮道：“第一是在我们介入东北之后，朝廷不要理睬，就装不知道，不要搞什么下旨嘉奖之类的事情，要么就是现在和我们保持一致，一起反对日俄，甚致是一起准备介入东北，不过我估计这是不可能的。”

    李鸿章明白，海外华人是不希望再出现爪哇护侨时的情况，当时朝廷并没有在护侨的时候给予海外华人明确的支持，但在护侨成功后又赶忙对海外华人进行嘉奖表彰，从海外华人那里沾光，这还是李鸿章向朝廷建议的，而现在海外华人是一点光都不想要朝廷沾了。

    秦铮又道：“第二，朝廷不能对我们的河湖根据地动兵。”

    李鸿章也不由得大吃了一惊，道：“什么？”想不到外患居然又绕内忧上来了。

    秦铮道：“我也不瞒中堂，我们现在只有山东一省之地，地窄人少，远不够我们发展，因此需要扩大我们的地盘，但让朝廷再划拔几个省给我们，朝廷恐怕也难以答应，只怕是不好交待，所以只能由我们来夺取占领，但请朝廷睁一只眼，闭一只眼算了。”

    李鸿章苦笑了一声，道：“这个要求，恐怕是有些强朝廷所难了。”

    秦铮摇了摇头，道：“朝廷空有全国之地，统治数亿百姓，却不能尽善而用，对内不能是国家富强、百姓安康；对外不能抵御强敌，守我疆界，到不如让我们来取代朝廷之责，不是我夸口，如果我们现在有三、四个省的地盘，1亿以上的人口，又岂会惧怕日俄两国？早就己经挥师出关，驱逐日俄，收复东北之地了。”

    李鸿章听了，也不禁无言以对，秦铮的话虽然说得大逆不道，但也确实不无道理，真要是给了海外华人足够的地盘人口，以他们的能力，肯定是可以让中国富强，不再受洋人欺辱，当然真要是到了那个时候，也就没有朝廷了。

