    第164章 只怪别人太平庸

    扶风郡法家，偌大的府邸显得有些空旷，来回走动的仆从显得小心翼翼，并无交头接耳的情景出现，治家之严可见一般。

    法家从先祖法熊开始便是汉朝高官，法熊先为青州刺史，后为南郡太守。

    法熊之子法真乃是精通诸子百家的名士，而其子法衍举孝廉出身，曾迁司徒掾、廷尉左监。

    而法正则法衍之子。

    法家世居扶风，家族人员众多，但法正之一脉却只余法正一人，天下战乱，民不聊生，对于家有余粮的大家族来说还可以撑上一撑，只是家家有本难念的经。

    法家之所以在扶风有偌大的名头，那是因为法正这一脉出了不少人物，一代代传承下来，有了深厚的积累。

    有道是，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    法正之父法衍病逝于任上，若是太平年岁还好，只需再过上一些年岁，待法正出仕做官，那法家依然是哪个扶风数一数二的望族。

    可惜法衍的逝世让法家没有了官场上的依靠，再加上世道唯艰，这才让法家动了南迁的心思。

    然而正当家族人员准备动身之际，竟然被人拦下了。

    高头大马。

    甲胄齐全。

    强弓劲弩。

    这样的架势把法家的人唬的不知所措，在扶风之地能够调动这样的劲旅，不用多说，除了当朝董相国外再无他人。

    法家中人不由在想是不是族内有什么地方得罪了当朝相国。

    法家在扶风的确有很大的人望，但是那人望更大的袁家袁隗，还不是被董相国砍了脑袋？

    那可是太傅啊！

    原本治家严格的法家中侍女奴仆便小心异常，如今府外更是有军队看管，这更是让府邸内的人噤若寒蝉。

    值得庆幸的是法家之人出入府邸时那些士卒到也没有为难，只是被告知他们不可离开扶风郡而已。

    “孝直，这董相国到底是个什么意思？说是看管囚徒到也不像，反而有些像党锢之争时的情景。”这时其中一位开口向下首的一白袍青年男子询问道。

    议事厅中数位身着常服的中年男子和一位老者、一位青年男子正在此间议事。

    那青年男子身材修长，一身白色锦袍，腰间扣着玉带，一双眼睛黑白分明，其眼角细长再加上上扬的眉毛，猛的一看让人感觉很不舒服。

    这位被唤作孝直的青年男子，正是先前前往长安学宫游学的法正，法孝直了。

    “三叔勿虑。”法正轻笑一声，“是福不是祸，是祸躲不过，想那么多也没什么用。”

    “唉！”“孝直，如今族中也就算你颇有些见识，有话直言便好，何必藏在心里。”一旁另外一位中年男子轻叹一声，眉头紧锁。

    法正摇了摇头，解释道：“四叔，不是侄儿不说，只是小侄也不敢断定究竟是好事还是坏事。”

    “咦。”就在这时上首一位老者发出一声轻呼声，“这么说来以孝直的判断应是好事居多了？”

    “五叔公。”

    法正向那位老者行了一礼，被法正唤作五叔公的老人满头白发，看上去精神抖擞，只是脸上的褶皱颇多像是老树皮挂在上面一般。

    “以孙儿之见应该是好事居多。”

    老者又缓缓闭上了眼睛不再言语，其余几位中年男子见这一老一少二人打哑谜，纷纷皱起了眉头。

    “孝直，既然汝觉得好事居多，不知可占几分？”

    法正沉思片刻，郑重道：“有八分把握！”

    “八分？！”

    “八分把握，那为何方才还说不能断定是好事还是坏事？”

    “你这小子，难道在戏耍我等长辈不成！”一时间会客厅中笑骂声，呵斥声不断。

    “诸位叔伯，就算有八分把握却还有两分变数在内，如今我为鱼肉，人为刀俎；吾等不可不察。”法正脸色一正，认真解释道。

    “稍有疏忽，那岂不是入了万劫不复之地？”“族内还是小心谨慎一些的好，最后结果如何还要静候消息。”

    “有理有理。”

    “孝直所言不错，推断归推断，但具体如何，结果又如何还要看最后了。”

    “只是如今已过了旬月有余，这府外的士卒也没什么动静，终究让人心中不安。”

    “孝直，你可知这董相国为何要派兵看住我等？”

    一声发问，厅中众人将眼光移到了法正身上，议事厅中出现了短暂的沉寂。

    “这个……”法正忽然吞吞吐吐起来。

    “嗯？”

    法正如今毕竟年岁尚轻，在座的众人哪个不是人老成精的人物，从其面上便发现了有些猫腻。

    “这个可能与小侄有关，前段时日小侄曾去长安学宫游学，有幸得了山长蔡司徒的教诲。”

    “想那蔡司徒与董相国交情颇深，若是其向董相国谈及侄儿……”说到这里，法正摸了摸鼻子，看上去有些不好意思。

    “你，你，……”先前被唤作三叔的人哭笑不得，“你还是真是有够不要面皮的。”

    法正的意思族内几位长辈明白过来，明摆了再说“自己人才了得，入了董相国法眼，这才命士卒拦下了他们。”

    难怪先说那么自信说有八成把握是好事。

    就是不知道老爷子是怎么看出来。

    法正对于三叔的话不以为意，家中长辈虽说都很严厉，但也颇有人情味，其他家族中什么争权夺利，捣炉灶的事情在法家中却没有。

    也可能是因为法家家学渊源的缘故吧。

    “那你到是说说在长安学宫中究竟发生了何事？”

    “我法家虽说在扶风之地有些人望，但也不至于让你一个小儿辈入了董相国法眼。”

    法正沉思片刻，认真道：“与学宫内学友相互交流一番四书五经。”

    “向蔡山长讨教吹箫、弹琴、击鼓、写字。”

    “就这？！”

    “就这！！”

    “只有这些？！”

    “这有这些！！”

    “那……”

    法正一脸认真道，“侄儿觉得侄儿能被蔡山长看重，可能不是因为侄儿太优秀，而是因为其他人太过平庸了。”

    三叔：……

    四叔：……

    就连上首的老叔公也睁开了眼睛。

    法正发觉一屋子的人都望着自己，低头看了看身上的锦袍，难道锦袍上有污渍不成？

    (本章完)

