    “是吗？”

    魁梧男子盯着焱狠狠的说道：“但是很可惜，你见不到明天的太阳了，你会被我生生的吃掉，连骨头都不剩！要知道，你们这些魂师的肉可比石牛的肉来的有营养的多，而且还能让我们邪魂师变得更强！”

    “别，住手，我出来了，你别杀他们！”

    就在男子准备再给焱的脑袋来上一脚时，一道俏丽的身影出现在众人的面前。

    女子眉目如画，眉眼间带着几分魅惑的神色，十分的美丽，让这些再次见到对方的众多邪魂师都露出饿狼似的目光。

    只是这一刻，对方的脸色十分苍白，一只手扶着墙壁，趔趔趄趄的走了过来。

    “放了他们，我已经答应你，出来了！”

    胡列娜紧紧的盯着魁梧男子，眼神满是坚定，嘴里轻声呢喃道：“抱歉了师弟，真可惜，还没向你表白呢！我不会让他得逞的！”

    男子看着胡列娜走出来的瘦弱身躯，眼前一亮，脸上浮现一抹变态的笑容：“放了他们？这可不行，这可是我提升实力的大补品！”

    “是吗？那你咬他们一下试试啊！”

    就在男子准备靠近胡列娜的瞬间，一道声音在众人的头顶响起。

    所有人一起向上看去，一道上半身全裸，背后张开一对巨大华丽的金色翅膀的少年漂浮在空中。

    “你是谁！”

    “师弟！”

    “凌宇！”*2

    三道同时响起的声音，让魁梧男子的眼睛再次闪过一道精光。

    “难道我今天是发财了吗？竟然又来一个武魂殿教皇的弟子，而且还拥有魂骨！”

    邪魂师们听到领头男子的话，纷纷露出贪婪的目光，那种模样，恨不得将凌宇身上的肉一块块的吃下去。

    “发没发财我不知道，但是我知道你们今天都要死！”

    说着，还没等地面上众多邪魂师作出反应，他身上两道紫色的魂环快速浮现，紧接着第一道紫色魂环瞬间亮起。

    “千年魂环，还是两个！”

    所有人都不敢置信的看着对方身上的两个紫色魂环，尤其是第二个魂环的颜色，更是让魁梧男子面色大变。

    “第一魂技，金睛怒目！”

    凌宇没有理会地面上邪魂师神色各异的模样，通红的双眼瞬间闪过一道金光，让地面上的所有人瞬间禁锢在原地。

    在魂技发动的一瞬间，他的身体急速冲下，一手一个将焱和邪月扔到胡列娜的身边，紧接着转身背对着他们，手上开始快速结印。

    “火遁·豪火灭却！”

    在凌宇结印结束的一瞬间，魁梧男子率先突破禁锢，看着漫天的火焰巨浪朝着众人扑来，他的脸色极为难看。

    身后浮现一个黑色的人偶，人偶的嘴巴张的大大的，眼圈向外凸起，极为骇人！

    “第三魂技，替身傀儡！”

    随着男子身上的一道紫色魂环闪过，他的山上浮现一道黑色的光芒，紧接着巨大的火焰巨浪将包括他在内的所有邪魂师完全笼罩。

    轰隆！

    凌宇身后的三人目瞪口呆的看着面前直径近百米的火焰浪潮，眼中充满了不敢置信。

    “师弟！”

    胡列娜脸上露出一丝开心的笑容：“你怎么会到这来？不会是......”

    “我跟东...咳咳老师说了，我要来这里历练三年！”

    他的脸上带着几分尴尬，他和比比东的事情至少现在还不能说。

    “先别说话，对方可是根本没事！”

    凌宇看到胡列娜还要说什么，开口说道：“很不错的魂技，能够让身体抵挡一次致命攻击！”

    他的双眼紧紧的盯着前方的火焰，一分钟后，当火焰散去，魁梧男子毫发无损的从火焰中走了出来，只是他看着自己第三魂技暗淡的颜色，狰狞的说道：

    “你知道，为了储存一次这个魂技的使用，我足足杀掉并吃了五十个魂尊的手下吗？”

    他转头看了一眼身后的众人，此时能够站立的只剩下四个魂宗级别的魂师，只是他们的身体也已经被火焰烧的不成人样，只剩下大概六成的实力。

    至于其他的已经全部被火焰吞噬了生命，变成了黑炭。

    “刚才的魂技和你的能力耗费了你不少的魂力吧？现在还能用几次？”

    男子看着凌宇，嘲讽道：“而且你的第一魂技也不是没办法破解？”

    听着面前男子的话，凌宇的瞳孔瞬间一缩。

    “第四魂技，傀儡分身！”

    说着，男子身上的第二个紫色魂环亮起，只是一眨眼的功夫，周边瞬间出现十几道长相和男子一模一样的分身。

    “第五魂技，魔雾！”

    对方唯一的万年魂环紧接着亮起，无尽的黑雾从所有的傀儡身上朝着周边散发而去。

    凌宇脸色难看的看着这一幕，他的第一魂技如果出其不意之下，确实堪称无解，但是只要魂师有所准备，也有缺陷，那就是这道魂技毕竟是精神力和光还有空间的结合，如果敌人像对方这样，将周边完全抵挡住，让自己的光芒照射不到对方的身体，或者在凌宇发动魂技之前拿一面巨大的镜子将自己遮挡住，那么这道魂技就会不破自解。

    似乎是看到了少年脸上大变的神色，男子的声音从黑雾中传来：“我的第五魂技，能够遮盖敌人精神力的感知，光芒都照射不进来，并且还能让一些精神力弱小的魂师陷入幻觉，虽然我没指望这样的能力能够对你这个精神系的魂师起作用，但至少，你的第一魂技已经没用了！这样的你，如何和我斗！”

    凌宇没有回答对方的话，他的双手再次结印，双掌对着前方。

    “风遁·烈风掌！”

    庞大的气流从他的双手朝着前方吹去，但这些黑雾像是有意识一般，在不断的抵挡着狂风的吹动，根本没有被吹散。

    “别费力气了，你破解不了这个魂技的！只要你们身处这片黑雾中，就只能做我的待宰的羔羊。”

    凌宇眼神有些难看，没想到对方如此棘手。

    果然不愧是魂王！

    简直和他之前遇到的所有邪魂师根本不一样，不在一个档次，只是看了一眼自己的第一魂技就能够响出破解之法，而且自己根本感受不到对方的位置，即使使用忍术，也是白费力气。

    就算用大范围的忍术，能够给对方造成的伤害也极为有限，而且对方刚才施展的第四魂技绝对就是为了防备自己大范围忍术的招式。

    果然，还是要用这一招！

    这个招数他也是刚刚研究出来，没有这个能力真正使用者那么强大，但是应付眼前这个情况应该也够了！

    他的瞳孔红色褪去，蓝紫色的雷电开始从他的身上浮现，并不断的向周围扩散，密密麻麻的电流像是一张巨大的网。

