    “夏百合”死了。

    因为卢娜娜怀孕，保镖将卢娜娜给当场放了。

    而夏百合，则当场枪毙而亡。

    在将夏百合尸体火化前，夏珠决定来看夏百合一眼。

    她们发生了很多恩恩怨怨。

    夏珠恨夏百合。

    恨极了。

    但随着夏百合的死，一切都烟消云散了。

    当然，夏珠对死去的夏百合也没有半分怜悯。

    如今的结果，是夏百合罪有应得。

    她只是来看夏百合最后一眼，仅此而已。

    来到夏百合尸体面前，夏珠却发觉了不对劲。

    夏百合很瘦。

    而眼前的尸体，却有些胖。

    明显比夏百合胖了一大圈。

    夏珠立即问保镖：“她怎么会胖那么多？”

    保镖也不清楚。

    他们只见过卢娜娜和夏百合数面，所以只大概记得两人长什么样子。

    “可能穿的衣服显胖吧。”保镖说道。

    夏珠眼中却闪过了一道狐疑。

    穿的衣服显胖？

    这衣服确实看起来很宽松，但也没有显胖到这个程度。

    她怎么瞧，都觉得这具尸体看起来有些怪怪的。

    夏珠弯下了身。

    她近距离观察夏百合的尸体。

    越看，夏珠越觉得不对劲。

    片刻后，她忽然用力一扯夏百合的手臂。

    夏百合现在用得是妖夜的身体，而妖夜，曾经被夜枭砍下了一侧手臂。

    待夏珠这么一扯后，瞬间，夏珠脸色就变了。

    这是真手臂！

    不是假肢！

    联想到夏百合曾经冒充她的样子后，夏珠忽然什么都明白了。

    她站了起来，声音急促：“马上通知你们总裁，这不是夏百合，真正的夏百合跑了！”

    如果她没有猜错！

    此刻躺在地上的尸体，是她的弟媳，卢娜娜！

    ……

    与此同时，真正的夏百合正在奋力奔跑。

    她和卢娜娜除了身高相近，身材相差太大。

    只是席寒城和夏珠本人没来，所以保镖们识破不了。

    但万一他们查看那尸体，夏百合肯定，会被发现。

    她只能一时瞒天过海！

    所以夏百合拼命跑着，试图早点逃出帝城。

    而就在这时，一辆跑车忽然呼驰而来。

    夏百合立即用手招呼着跑车，想让对方停下，然后载自己一程。

    跑车果真停了下来。

    夏百合立即走了过去：“能不能载我一程，让我出帝城，我给你钱，我，”

    声音忽然卡在了夏百合的喉咙里。

    下一秒，夏百合拼命转身跑去。

    然而已经来不及了。

    她被夏珠拦住了。

    同时数个保镖也将夏百合包围住了。

    夏百合是插翅难飞了！

    夏百合还在试图做最后的挣扎：“夏珠，我是你的弟媳卢娜娜啊，你不是说要放过我吗，我怀了你们夏家的孩子啊，你得放过我啊！”

    “还是，”夏百合心生出了一丝奢望：“你是因为我怀了夏家的孩子，所以特地来送我啊。”

    夏珠冷笑一声。

    她一字一顿，如同惊雷一般劈在了夏百合的脑袋上：“夏百合！你不用装了！”

    一瞬间，夏百合脸色惨白。

    她就知道，她可能会被识破！

    但万万没想到，那么快！

