    “第二条，禁止在航校期间，任何理由的打架斗殴，辱骂谩骂冲突等，违反者全部开除出航校！”

    “第三条，禁止在航校期间，逃课、夜不归宿、逃出航校等行为，否则立即开除！”

    “第四条……”

    “所有禁止事项，都写在这本培训手册上，我希望你们都能够记住！”

    姚晓耀露出颓丧的眼神，心中一万个卧槽，不让他们谈恋爱，结果却让上千名女生和他们一起培训，裁决科技这是故意的吧？！

    还真让姚晓耀猜对了，航校就是故意的。

    身为一名飞行员，考验的不只是飞机驾驶技术，而且垂云飞行器也不需要多牛逼的驾驶技术，飞行员更需要克服的欲望，客服各类负面情绪，更需要客服来自各方面的诱惑！

    一个管不住自己欲望、自己下半身的飞行员，绝不是一个好的飞行员！

    原本，姚晓耀以为飞行员培训会是枯燥无味的，但裁决科技的这所航校，却颠覆了他的这种可笑的认知，第一堂课，就给他们来了一个下马威！

    他们居然直接在虚拟世界中学习，而学习的第一堂课就是——跳伞！

    整整一个上午的跳伞！

    各种地形、各种情形下的跳伞！

    跳下去，然后重新出现在飞机上再来……

    下午，依旧是在虚拟世界中教学，这一次，教练们给姚晓耀他们安排了体验全世界曾经发生过的各种空难，飞机自身故障、劫机、飞行员操作不慎、雷暴天气、导弹射击、两机相撞、突发意外等等各种原因的空难，在这个下午，姚晓耀他们通通体验了一遍！

    那种感觉，别提有多酸爽了！

    据说，这第一天的下马威，直接就让某班的某位学员精神崩溃了……

    姚晓耀却隐隐有一种兴奋感，他发觉他已经有点喜欢上这种刺激的行业了。

    第二天，教学转到了正常课程，他们开始学习理论知识，并且模拟缺失了这些知识会产生什么样的后果，当然，这些全程都是在虚拟世界的飞机上学习。

    于是，姚晓耀同学为期两个月的航空培训就此开始！

    除了飞行员，一家航空公司的航线同样重要。

    慕白并不打算和那些老牌航空公司抢夺客源，消耗精力不说，利润也没想象中那么大，完全是一件吃力不讨好的事情。远不如自己开辟新航线更好。

    毕竟，垂云飞行器并不需要那么高的起降条件，完全可以自己建设简易机场，构建自己理想中的航线！

    “慕总，咱们的人已经开始奔赴各大省市，准备考察合适的机场建设地址！”办公室里，萧红向慕白汇报道。

    慕白点点头，这是慕白亲自提出的计划，准备在全国各省的一些城市修建机场，哪些城市适合修建机场，小白通过大数据早就智能筛选出来，派人去实地考察，更多的是为了选择一个合适的位置。

    因为垂云飞行器的特殊性，裁决科技旗下的机场都将会在距离城市不远的地方。

    毫无疑问，裁决科技的这种举动，受到了媒体们的大肆报道，当网友们听说，裁决科技将要在县市一级布设机场的时候，所有人的脑子里都冒出一个问题，裁决科技有那么大的财力吗？！

    毕竟，在网友们的认知中，修建一座机场的资金可不是一座能源服务中心可以比拟的。

    但很快，伴随着记者们深入调查发现，裁决科技所要求的土地需求非常低，远远低于修建一座机场的要求，这种情况，顿时就让网友们懵逼了，甚至出现了各种阴谋论。

    他们自然不会想到，垂云飞行器的存在，足以让修建机场的要求大幅降低！

    网络上，对于裁决科技各种讨论，但现实之中，各大县市的领导们对于裁决科技派出的考察团却是相当重视，东部地区的县市还好，仅仅只是派了相关部门的一名工作人员进行引导。

    但中西部这些欠发达县市的县领导们可就真的非常重视了，有的甚至直接出现了县领导亲自给考察团引导的局面，令人啼笑皆非。

    除了机场选址，垂云飞行器的制造也在有条不紊的进行着，白石湾工业基地里，垂云飞行器制造中心，也悄然落成！

    此时此刻，制造中心已经拥有了每天量产40架垂云飞行器的能力！

    每天四十架是什么概念？！

    那就是足以吓死人的全球第一的产能！

    米国大名鼎鼎的波音公司，全年交付的飞机数量只有八百架，他们公司每年订单多到做不完，甚至排到了几年之后，他们最大的困扰就是怎么才能把产能扩大、扩大，再扩大！

    但毫无疑问，他们可以把这个困扰拿掉了！

    裁决科技悄然踏入了这个领域，他们一个月可以量产一千两百架，客运能力相当于两架波音737的新型航空飞行器！

    马力全开之下，一年甚至能够生产一万五千架！

    这个年产量，是波音公司的十八倍……

    两天试生产下来，垂云飞行器已经生产出了十架，其中五架出售给了空军，用于他们试飞收集数据，功能改造等等。

    而另外五架，一架送到了川都航空集团，接受大名鼎鼎的破坏性静力测试。另外四架，直接送到民航部门，进行飞行器试航测试。

    只要静力测试和试航测试通过，垂云飞行器就能取得民航部门颁发的航空飞行器适航认证，然后，就可以正式的投入商业运营了！

    如果按照正常流程，这两项测试至少一年以上的测试期，但空军大佬们发话了，要全力以赴、要用最快的效率完成垂云飞行器的测试工作，他们空军还等着更多的垂云飞行器呢！

    连空军大佬们都发话了，于是目前所有正在接受测试的飞行器，全部为垂云飞行器让路了。

    再加上，慕白大手笔，一口气拿出了五架垂云飞行器测试，整个测试项目的进度，那是嗖嗖嗖的往上涨。

    要知道整个测试工作，就算是大名鼎鼎的波音公司，也只舍得拿出一架送去相关部门测试，哪里像慕白这么豪气冲天的。