    

    第一百四十六、我们的每一面都很美

    每个人都有多面性，肖不修也不例外。更何况，他大多数时候展现的是冷漠无情，以及嗜血杀戮。而我看到的仅仅是他在南厂或是在亲近人面前的样子，这一次正式在牢狱之中审犯人的情形，我还是第一次见到，略感陌生。这人依然是一张极为俊美的脸庞，但却又让人感到极其陌生和可怖。这是我从来没有产生过的感觉，这样的肖不修让人很有距离感。

    他看见我进来，微微皱起了眉头。

    我就更有点不知所措，因为我从来没有在这样的场合出现过，所以也不知道应该站在哪里。他身后的肖小五走了过来，直接带我去了侧边相对隐蔽的角落，低声说：“你怎么来了？身体好些了么？肖大人说你受伤了？”

    我这下子更不知道怎么回答了，我都不知道我怎么了，我怎么回答呢？真是太难解的问题了。“大概好了些吧。”我的回答很模糊，然后问肖小五，“你们昨天一宿没睡？”

    “差不多吧，肖大人把你送回了柴家安顿好，就立刻带着人过来了。这不，审了一宿，也差不多了。反正是想知道的都知道了，还有其他的，就这么着了。”肖小五看了看肖不修，又低声说道：“不说那么多了，你自己慢慢听吧，我得过去了。”

    “哦，好的。”我在这个位置，是个阴暗一些的角落，旁人看不清我的面孔，但我却可以看到所有人的状况。肖小五果然是厉害的，找了个这么好的位置给我。我静静地站在这里，肖十三也悄悄走了过来。我两就站在这里听了起来。

    肖不修审案子有个特点——不说话，他经常是一言不发，但是看着下面的犯人，直到把这个人看毛了，自己竹筒倒豆一般说出所有的事情。这个审犯人的技巧是屡试不爽，特别是肖不修的表情和气场都非常到位，压迫感十足，但凡精神弱一点的人都承受不住，必然要将所有的话都说话来。

    我和肖小三还曾经讨论过这个问题，一般心里有鬼的人，最怕的就是这种方式。并且，除了说出当下的事情，还很有可能说出其他更多的事情。因为毕竟作为审犯人的一方不会了解太多，而犯人自己很清楚哪些是犯罪，哪些是理亏。

    现在，肖不修就静静地看着地下赌博的主理人，一言不发。这人已经被打得浑身血琳琳的，脸上都是血，肿得跟猪头一样。说明南厂这帮人也够狠的，这行刑的手法也是超重的。不知道为什么，我忽然想起了我的那些两千军棍，不由得浑身打了个寒颤。暗暗开始琢磨，是不是要回京城去。

    肖不修似乎感应到了什么，侧头看了我一眼，我立刻又往阴影里躲了躲，还捂住了自己的口鼻，尽量减轻存在感。我甚至连裙摆都拉了拉，生怕被肖不修看见太多。

    地下赌博和地下钱庄是相通的，在丰都县这几年做的很大，就是因为这个新晋冒起来的“老板”，他也是草根出身，没什么背景，靠的就是一股子狠劲和放贷。但是他有个原则是只搞来赌博的人，也就是说，你只要来赌博，你欠了钱，我只弄死你，祸不及家人。所以，一般来说，最后烂赌成性的一帮人，也被他收拾了不少。被逼迫自杀的，被砍手脚的，比比皆是。

    何县丞的二公子就是其中一个，烂赌之后，欠债无数。这“老板”决定砍掉二公子的一条腿来抵债，何县丞知道之后怎肯答应？“老板”就说可以用钱来抵偿。二公子欠的赌债加上利息，给算了一个万两黄金，正常来说，基本上没有人能够拿得出来。二公子的那条腿应该就保不住了。可是，此时朝廷刚好拨下来了赈灾款项——万两黄金，何县丞就动了心思，先救了自己儿子再说。

    于是，何县丞找了自己的私兵，在金菊山杀了朝廷派来的官差，抢了金子，然后又嫁祸给了山贼贺崇礼，谎称贺崇礼是反贼曹显的人，总之是理由充分，看起来也是证据确凿。一切都搞好之后，也没有什么人怀疑。

    金子因为是朝廷派发下来的，还有官家印记，一时间还不能给“老板”抵债。他们就想着先找地下钱庄的人将金子融化后再重新铸造，虽然会有一些损失，但是也完全够了。

    金子藏在哪里了？

    说出来也挺让人感到寒冷和意外的，就埋在贺崇礼的尸身边。我之前派过去跟着何县丞的人，发现他在葬礼之后，就匆匆带了几个人去了金菊山，并且挖开了贺崇礼的坟。他们几个正好是人赃俱获，抓个正着。

    现在，整个案情经过清楚明白，相互逻辑也讲得通，肖小五运笔如飞，陆续写完这些人的供词，并让他们签字画押，等待进一步的处理和审判。

    肖不修冷冷地问已经快要疼昏过去的何县丞：“你有想过后果么？你为了保你的二儿子，却因为劫掠官银，杀了贺崇礼，并且因为这件事，连坐了你即将参加秋闱的三儿子，划算么？”

    何县丞张了张嘴，没有说出话来。他看着已经被当场打死的二儿子，怎么也没有想到会是这样的结果，不由得嚎啕大哭起来。但是，一切都已经晚了，太晚了。

    那地下赌博和地下钱庄的“老板”以及他的两个得力手下也早都已经血肉模糊，肖不修对于这样的人更不会手下留情，他想知道的未必是这些，应该还有更多。因此，没有立刻将他们打死，而是留了一口气，“你们好好想想，还有什么事情没说？若是让我说出来，你们的下场就不仅仅是当场暴毙，而是千刀万剐，一刀刀拉下所有身上的肉，最后才直插心脏……我肖不修可以来亲自行刑，也算是你们的造化。”

    “大人饶命啊，大人饶命啊！”这三个人的声音微弱，但也还在高喊，求生欲望极其强烈。不过，肖不修可能是觉得累了，摆摆手，让侍卫把这些人都拖了下去，关在了大牢里。喝了一口茶之后，才转向我，问道：“肖小七，你可还有什么疑问？”

    “有啊！”我立刻从阴影中走了出来，站在他的身前，“那个书生冬至呢？我得找他问问。”

    “哦？”肖不修愣了一下，转头看向肖小五，肖小五一脸的苦相说道：“刚刚都放了……牢房都满了，就把之前何县丞他们抓的人放了一部分，其中就有这个冬至……”

    “还能追回来么？”我急急地问。

    “为何？”肖不修问。

    “我还有事情没搞清楚。”我需要知道一些事情。

    “说！”肖不修倒是很感兴趣。

    “他到底是谁？为何找我？他知道什么？他是贺崇礼的朋友，还是另有其人？总之，在他身上的疑点并不比其他人少，甚至还要更多。”我对这个人最是怀疑，因为他的表现太淡定了，并且似乎都已经是谋划好的，就等着我上钩了。从唢呐招魂开始，甚至到他在大牢里的嚎啕大哭，现在想起来都觉得过于夸张了。

    “肖小三，去找。”肖不修很干脆利落，行动派。“还有别的么？”

    “把老严找来再问几句吧。”我想了想，“他身上没有关于这件案子的疑点，但有别的事情，我也想问清楚。”

    “把人带来！”肖不修果然抓了很多人，这个老严明明躺在柴家后院里，居然也已经被提前拘来了，不得不说肖不修真是思维缜密，做事认真，打击面广，不放过任何一个。除了刚才那个书生冬至……

    “唢呐王”老严，真可谓是又一次一战成名，而这一次更加有名，昨日我就已经在酒楼里听到有人议论他能够通灵的事情，几乎已经将他神话了。不过，在我这里，特别是在肖不修的场子里，老严还真的怕怕的，完全没有了“唢呐王”的气度。他很紧张地看着肖不修，然后赶紧低下了头。肖不修又采取了完全不说话的策略，等着老严先自我理亏起来之后，再进一步问话。

    不过，我就什么耐心了，直接问老严：“为啥要说自己能够被鬼附身？多晦气啊？”

    老严看到是我，稍稍缓了口气，不是特别紧张了，“当年啊，我刚开始吹唢呐，又没有名气，找我的人不多，后来我就在想办法，如何让自己有知名度。于是我就想出这样一条，宣扬说自己的唢呐之音可以引导灵魂，让死者安息。后来，每次在吹唢呐之前，也会去了解死者的一些情况，有针对性的吹一些曲子。然后说一些似是而非的话，让人们觉得我能够知晓死者的事情，并且替他们说说未完成的心愿。后来吧，也就越传越神，变成了现在这个模样。”

    “我说的呢，怎么让你演个灵魂附体，还真的挺像样的。”

    “大人谬赞了。其实当时大人让我去演的时候，我心里还嘀咕过，人家都是找线索，埋伏人，只有大人居然让我装神弄鬼，真有点匪夷所思。不过，现在我懂了，大人真是英明神武。”

    “哈哈哈，那倒不至于。话说，我可没让你直接抽何县丞嘴巴，你那几下是临时发挥的吧？”这马屁拍的，我心甚悦。

    “嗯，就是一时间心火上来了，觉得何县丞之前也没少挤兑我们，贺崇礼也未必真的犯了什么大过错，居然就这么死了，所以我看着他的时候，也的确是觉得特别可恨。小人演得过了火，请大人责罚。”

    “哦，那倒没有，挺真实的。当时你抽的这几下，我还觉得挺不错的。”该表扬就表扬，我是不会吝啬的。“对了，你刚才看见书生冬至了么？”

    “见到了，他刚好被放出去，我正好走进来。我们就说了几句。”

    “哦？”

    “其实，小人也有几个疑问，一是为何他让小人上金菊山吹唢呐，坐轿子蒙眼睛的做法是担心我害怕或是看到贺崇礼的荒坟，但是为何是我？第二，他与我们一起被抓是为什么？如果早已经策划好这件事情，就在一边看热闹就好了，为什么要暴露自己？第三，他到底为何替贺崇礼报仇申冤？”

    “所以呢？他回答你了？”他想问的，也正是我想知道的。

    “我也不知道算不算是回答了……我们就在大牢的出口遇到的，简单的交谈了几句，他说就是怕我害怕，才让我做轿子上山的。第二他跟着一起被抓进来，是想看看热闹，近距离看热闹比较好玩。第三他不认识贺崇礼，完全不认识。”

    “这是什么路数？”我也有点晕。

    “后来他就说了一句话……让我转告给大人……”

    “说。”

    “他说之所以找大人，也没什么特别的原因，就是觉得大人破案速度快，人长得美，他很喜欢……”说着话的时候，老严低着头，没敢看我。肖不修倒是狠狠地咳嗽一声，吓得老严立刻就跪在了地上，不住地说：“不是我的说的，是书生说的。”

    “行吧，没事，我知道了。”凡是说我的好的，我都喜欢。只是，他到底是谁，到底为什么找我，我依然没有答案。

    此时的肖不修看向了我，说道：“肖小七！”

    “在！”

    “咱们吃饭去吧，我累了。”难得肖不修说了这样一句话，肖小五都诧异地看了他一眼。我一点都不惊奇，反而觉得这是肖不修另一面的展现，多好。人就应该这样，不仅仅是一面人生，还应该有各种各样的自己，才会活得精彩有趣。若有一天，我变得妖艳无比，或是冷血到底，应该也不会有任何意外和惊讶吧。

    和肖不修吃饭，一定要吃一顿好的，并且花他的钱。对了，这几日的大开销，我要跟他聊聊，必须给我报销啊。再有，军棍这事情能不能减免。我好歹也是破了这么大的案子，地下钱庄，找到丢失的赈灾金子，多棒呀！

