
　　于是那几个女孩儿提前先走了，公上雪洗漱完出来，看到宿舍里一个人都没有了，她很是生气，她拿了书包，气乎乎的跑去教室。

　　看到梁婉茹和宿舍里其他两个女孩儿正坐在座位上聊天，她寻了一个离她们远的位置坐了下来，把书包‘咚’的扔到桌子上，还向着她们三人剜了一眼。

　　梁婉茹看到她进来，跟宿舍的那两个女孩儿悄声说了一句，“她来了。”

　　三人朝公上雪看去，正好看到她剜过来的眼神，其中一个女孩儿忍不住了，要过来跟公上雪吵架，可是被梁婉茹拉住了，“好了，她不想跟咱们玩儿，咱们就不跟她玩好了，也不必吵架，都是同一个学校，又是同一个班，还是同一个宿舍的，别闹的太难看。”

　　梁家在G国不算什么贵族，但是却是书香门弟，她教圣斯特附小考了三年才考进来，所以，现在她已经十岁了。

　　她年纪比别的同学大一些，从小也被家里教育的很好，说话做事，就更显成熟起来。

　　那两个女孩儿最后也忍了下来。

　　“我听说她是以全国第一的成绩考进来的。”

　　“是啊，一般学习好的人都是有些孤傲的。”

　　梁婉茹淡淡的说道。

　　“看书吧。”

　　三个人也不再说话，各自掏出书来看。

　　公上雪这端，她拿着书，半天都看不进去，她是怎么也想不明白，为什么明明昨天还好好的三个人，今天怎么同时不理她了？

　　她一个早自习都没有看进去书，净想这件事儿了。

　　课间时间，宋航跑来一班找公上晴，在门口叫了半天，也没见着有人应他。

　　梁婉茹和宿舍里的另外两个女孩儿要上厕所，正好碰到宋航，听到他在叫公上晴，她看到‘公上晴’一直低头坐在那里，半点反应都没有，于是她开口道：“她是不是耳朵不好使啊？”

　　另外两个女孩儿摇头，“管她呢，反正她不爱跟我们玩，我们也不跟她玩就是了。”

　　宋航跟梁婉茹是认识的，他们两家可是邻居呢。

　　他看到梁婉茹，于是他开口叫她，“婉茹姐姐，你能不能帮我叫一下公上晴。”

　　梁婉茹笑起来，“宋航也认识公上晴呢？”

　　宋航点头，“认识的，我找她有事儿，你快帮我叫一下吧。”

　　“唉呀，宋航，你怎么跟那种人做朋友呀？

　　她可孤傲了，不就是学习比我们好一些，考进来的成绩好点嘛，有什么了不起的，今早上我们叫她一起来教室，她都不搭理我们的。”

　　另一个女孩儿跟宋航说‘公上晴’的坏话。

　　梁婉茹拉了拉她，“行了，你别说了，她可能有别的事儿，不想跟我们一起走呢，宋航，你在这里等着，我进去叫她。”

　　她跑进教室，站在背后叫了一声，“公上晴，有人找你。”

　　结果公上雪还是没有反应，她偷偷的把自己的漫画书带到学校来了，这会儿趁着课间在偷看呢，她一边看，一边傻笑。

　　梁婉茹只能走近前，用手戳了一下她的背，“公上晴，有人找你。”

　　公上雪一时没有反应过来，只是皱眉嘟囔了一句，“公上晴又不在这里。”

　　梁婉茹怔了一下，“你说什么？”

　　公上雪这才反应过来，忙笑着道：“啊？

　　谁，谁找我啊？

　　我，我刚才在看漫画，没有听到。”

　　梁婉茹有些狐疑，不过也没有多问，只是指了指门外的宋航，“在门外。”

　　公上雪蹭蹭蹭的跑出来，问：“谁找我？”

　　看到公上雪，宋航愣住，“你是谁？”

　　“我是公上……晴。”

　　公上雪差点说漏嘴。

　　宋航小眉头紧皱，“你是公上晴？

　　你叫公上晴吗？”

　　“对呀，我就是公上晴呀。”

　　“你就是考试考了第一的公上晴？”

　　宋航又问。

　　“嗯，我就是啊。”

　　公上雪看着宋航，确定她不认识，便有些不耐烦，“你谁啊？

　　你找我做什么？”

　　宋航挠了挠头，“呃，我可能是找错人了，我先走了。”

　　然后他一溜烟的跑走了。

　　公上雪也有点奇怪，她挠了挠头，看向梁婉茹，“一起去上厕所吗？”

　　梁婉茹点了点头，于是四个人一起手牵着手去了洗手间。

　　宋航回到教室，心里有些沮丧，他以为可以跟公上晴一起上学放学，一起学习，一起写作业了，没有想到，他居然认错人了。

　　她们居然同名同姓的啊。

　　他坐在教室里，爬在桌子上，无精打采的。

　　晚上回到家里，也没有什么精神。

　　宋学瑾看到自家孙子那无精打采的模样，笑眯眯的问：“怎么啦？

　　第一天上学就这个样子，可是学校里有人欺负你了？”

　　宋航摇头，“爷爷，我认错人了，我那个老大不是你说的那个公上晴，可是她也叫公上晴。”

　　宋学瑾怔了一下，笑了起来，“所以呢？M.23sk.com

　　你是更喜欢自己认识的那个老大，还是更喜欢这个学习好的公上晴？”

　　宋航想了一会儿说：“我更喜欢我老大，她可酷了，开枪的时侯真的是帅死了，而且她长的还漂亮。”

　　“男孩子看女孩子可不能只看脸哟。”

　　宋学瑾伸手摸了摸自家小孙子的头。

　　宋航撇嘴，“我没有只看脸，我就是喜欢我老大。”

　　宋学瑾轻笑道：“有机会叫你老大到家里玩儿。”

　　他还是想见见自己孙子的那个老大的，自家孙子经常一起玩儿的人，他定是要过目的。

　　学航点头，“好呀，对了，我老大说了，以后让我把自己的课堂笔记给她看呢，我到时侯可以叫我老大一起来学习吗？

　　爷爷。”

　　“可以。”

　　宋学瑾点了点头。

　　宋航又开心起来了。

　　——周末。

　　宋航又去训练场练枪，公上晴也去了。

　　他开心的迎了上去，扯住公上晴的手，“老大，老大，终于又见到你了，我跟你讲哦，我们学校有一个女学生，跟你叫同一个名字呢，她也叫公上晴，我之前还以为是你，还去找她玩过呢，结果见了面一看，不是你。”

　　宋航这么一说，公上晴就知道他见的是谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1302章 两个公上晴免费阅读。https://xs.23sk.com 