    玩家们的轮番操作，让北境之城的NPC们对恶魔的看法彻底改变。

    圣殿就是一群混蛋！

    这么优秀友善的恶魔，居然被他们描绘成了邪恶的生物！

    “不要问我的名字叫什么，我是做好事不留名的恶魔。”

    “每一名恶魔，都是开创北境新时代的先锋！为北境，为民众！为了造福大家！”

    “不要因为恶魔的丑陋外表而误解，其实每个恶魔的内心很温柔！”

    “我虽然外表不是人，但我的灵魂充满了爱和正义！”

    “来吧，朋友们！去训练之塔听神父讲课吧！”

    “一课提升性脑，两课永不疲劳，三课长长生不老！欧耶！”

    “想不想深入了解恶魔？想不想与恶魔做朋友？加入恶魔阵营吧！”

    玩家们的下乡运动取得了十分显著的胜利，恶魔们成功打开了每一个北境人民的坚固心防。

    用炙热的温柔和热情，去化解北境人们对恶魔们长久以来的误会。

    每一个恶魔玩家，都在用实际行动证明自己：“我们不是圣殿，我们是一心一意为了北境民众着想，保护北境民众的可爱恶魔们！”

    在训练之塔的老神父讲台上。

    每天老神父讲课结束后，都会有民众自发的走上前，诉说着自己对恶魔们的感恩之情。

    今天，有一名头发花白的老头站在将台上，他身躯颤抖，流着感动的泪水，哽咽开口：“我......我想感谢恶魔们！真的很感谢它们！”

    “是它们！让我真正感受到了，原来这个世界还有真情存在！”

    “是它们！彻底改变了我的生活，让我这个失去孩子和妻子的老人，再一次找到了自己的第二春！”

    “恶魔们劝慰我，黄昏恋不可耻，老人也有追求幸福的权利！哦，如果没有这群恶魔的恶魔，可能我这个被神遗弃的老人家，就再也不会有今天了。”

    “连神都不愿意眷顾我，嫌弃我年老无用，但恶魔们却对我不离不弃。”

    “在这里，我要谢谢北境之城的每一个恶魔！它们，才是整个北境的真正主人，是我们人类的最好朋友！”

    老头满声激昂和慷慨的说完，泪水布满了脸庞。

    而老神父，则在他的身边率先鼓掌。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    一时间，整个训练之塔内都充满了潮水一般的轰鸣掌声。

    从玩家们开始进行公共任务开始，这里每天都座无虚席，每一条黑色长椅上都坐满了人。

    许多NPC没位置坐了，就干脆自己从家里搬着椅子进来旁听。

    在这里的人，无论是玩家还是NPC，脸上都洋溢着发自内心的兴奋笑容。

    这是神都赐予不了的幸福与安宁。

    ......

    当讲课结束后。

    王晖伴随着拥挤的人潮离开了训练之塔，无人发现真正的恶魔领主就潜藏在人群之中。

    对于玩家们这些天的表现，恶魔领主大人十分的满意。

    “哦，西西里，我觉得我找到了一群天才。”

    “是的，我的主人，他们确实是一群天才。”

    魔镜西西里也在赞叹，它在深渊活了这么久，伴随着无尽岁月，看过无数的恶魔和恶魔领主，也见过无数的智慧生物，却从未见过像玩家这样的奇怪生物。

    “主人，我觉得这群玩家，每一个都是恶魔！是真正的恶魔！”

    西西里发自内心的开口，这并非是辱骂，而是它发自内心的赞叹。

    因为玩家们的努力，信奉恶魔领主的NPC越来越多，这很符合王晖的长期入侵艾斯克大陆的计划。

    王晖早就考虑到了，因为地球本身的人口有限，就算全球人类都来玩游戏，数量也有上限，未必能和拥有亿万生物级别数量的艾斯克大陆相抗衡，更无法满足自己要不断入侵更多世界的想法。

    只是一个艾斯克大陆的圣殿影响人员，就超过了千亿级别，这样恐怖的数量，远超地球人类的数量。

    只是依靠地球一个星球的人口，是根本无法和圣殿所抗衡。

    哪怕是放弃艾斯克大陆，攻占入侵其它的世界，玩家们的数量也并不能占据到绝对的优势。

    所以，培育和扩展玩家们之外的恶魔领主麾下力量，是必须要做的事情。

    如同那些高高在上的神明们一样，培养自己的信徒，抢占更多的信仰资源，打造更多的狂信徒战士！

    每一个信奉恶魔领主的生物，都是恶魔战士！

    每一个恶魔战士，都会成为狂信徒！

    这才是王晖的终极目标。

    这年头，恶魔领主也不好当啊，必须得在神明们的碗里抢饭吃，抢信徒，抢人口和灵魂。

    好在玩家们给力，是目前王晖手中的最强杀器。

    对于王晖而言，玩家们的存在就相当于是核心恶魔战士军团，通过核心军团的发力，不断扩散辐射影响力，培育出更多的NPC们成为外围军团恶魔战士，这才是恶魔领主发展的王道。

    毕竟对于异世界的土著生物们而言，玩家就是一群聪明的穿越者，再有王晖这个恶魔领主在一群穿越者身边保驾护航，那这群穿越者所发挥出来的潜能将会极为恐怖！

    而在玩家们之外，打造的NPC信仰军团，对王晖也有巨大的好处。

    信奉恶魔们的NPC们，会源源不断的提供自己的灵魂能量给王晖本身，虽然数量极其微少，但不会死人，只要信徒的整体数量跟得上，就能神不知鬼不觉的聚集起大量的灵魂能量。

    这可比别的恶魔领主们用粗暴的杀戮方式来掠夺灵魂能量要有效的多。

    毕竟，杀死一个人所获取的灵魂能量虽然短期内很多，但总量上来看远远不如一个人真心实意的信奉恶魔领主而长期提供的灵魂能量。

    “不杀人类，而让人类信奉您，心甘情愿的提供灵魂能量。”

    西西里由衷的赞叹：“主人，您真是一个天才！只是......人类太弱小了，单独人类灵魂每天提供的灵魂能量太少了。”

    西西里有些遗憾，因为主人不想杀死自己的信徒，所以控制了对每一个信徒的灵魂吸收力度，不至于伤人和死人。

    “西西里，你不懂。”

    王晖的本体坐在王座上，把玩着手里的高脚杯，眼神十分的深邃：“这叫，人类灵魂的可持续发展计划。任何事物，只有可持续发展，才能长久存在。”

    “可持续发展？”

    西西里一愣，低头沉思，却百思不得其解。

    它看着高高在上的主人。

    总觉得在这一刻，主人浑身上下都在绽放着智慧的光芒。

    “哦，我亲爱的主人，您一定是深渊位面最富有智慧的恶魔领主！”

    “嗯，今天的马屁拍得不错，我很舒服。”

    “让您喜悦，是我的荣耀！”

