    在喵尾班43个学生里面，木钟算是实打实的异类。

    不管是魔法问题上，还是看待喵~导师的问题上……

    他觉得恶心，其他人却听的挺开心。

    前两排的人类同学软软的趴在课桌上，浑身放松：“啊……忙碌了一周，我就靠稻叶喵的喵喵声回气了。”

    “拉芙做了稻叶喵的人偶，等一下找她买两个带回去吧。”

    ——‘拉芙’也是这个班的，是一位豹耳少女。

    “有稻叶喵的照片吗？”

    “下课后问一问别人吧……应该会有的。”

    “……”

    听着这些话，木钟感觉自己的同班同学都好可怕……

    ……

    这次班会，稻叶主要讲了班级聚餐以及年级舞会的事。

    木钟跟这个班有些脱节，他想着要不要去参加一下。

    稻叶举起手：“班级聚餐是公费的哦~参加的同学就喵喵~的举手来吧喵~~”

    听到这声音，木钟的右手哆嗦了两下：果然还是不去了。

    “喵们怎么都这么不积极喵？”

    稻叶快速点了人头，才七个人，人这么少，‘平均公费’也会跟着少，这可不行。

    她走到教室最后面，双手抱胸：“木钟，你为什么不参加呀喵~？”

    木钟感觉如坐针毡：“忙。”

    “忙什么喵？”

    “忙学生会。”

    “喵可以帮你打打招呼，你不用去了喵~”

    稻叶知晓一些他的事情，“喵问你，你是不是在焦炭饭店打工喵~？”

    “……是。”

    “那喵们就在你打工的店里聚餐，怎么样呀喵？”

    木钟被这喵~声折磨得脊髓发冷，“行，没问题。”

    ......

    硬拉了一个年限首席生入伙，稻叶回到讲台，开始重新统计人数：“聚餐时间在今天下午喵~喵再问一次，想要参加聚餐的喵们，快举起手来喵~”

    唰~唰~唰~

    ——这一回有34个。

    ……….

    班会结束后。

    班里一个选择了魔女体系、穿戴好了魔女套装的小魔女马上冲到了木钟身边，她手上拿着一个活页笔记本，脸色红红的：“木钟，可…可以帮我签名吗？”

    ——很紧张的样子。

    木钟心里面掀起了番薯地，但表面依旧平静：这个魔女同学，怕不是跟那什么‘木钟爱好者魔女粉丝团’有见不得光的瓜葛联系……

    因为对方是同学，所以他这一回比较好说话，“可以，没问题。”

    他拿过笔记本跟笔，在上面龙飞凤舞，一笔划过，画了一个鬼画符般的玩意。

    ——总之就是走神不走形。

    正准备将笔还回去，对方急忙把笔记本翻到下一页，脸红到耳根子了：“我…...我朋友也想要……”

    “……”——清心、凝神、降压。

    在心里呼了两口气，木钟板着脸问道：“几个朋友？”

    “签满这一本……”

    “……”

    几个女孩子见状，也加入了进来：

    “木钟同学，帮我也签一个名。”

    “我也要一个。”

    “还有我。”

    “……”

    “喵们的预算至少有七千喵~喵要准备好吃的哦~”

    ——中途插了一句稻叶的声音。

    ……

    ——签名——

    离开班级，去到焦炭饭店。

    木钟坐在店内角落边，双手挠头：“到底是哪里出了问题？我不记得我有做过高光的事情啊？为什么会有人跟我要签名？而且有些还不是魔女。”

    同班同学都这样了，其他的……估计也不会好到哪里去。

    咔~吱~

    ——木琳端着一杯水走了过来。

    她现在是端茶送水的，只要有客人就坐，她就会端上一杯水。

    看着面前的白水，木钟伸出一根手指：“水戏法：水镜。”

    一面水镜从小小的杯口中升起，镜面照映出了他现在的模样。

    对比两个月前。

    他的头发长了许多，脸上阳刚的棱角变得柔和，眼睛好像变大了一点点，皮肤变得更好了。

    一切都往着阴柔方向变化。

    看了几秒，木钟突然气恼，一巴掌把水镜拍回了杯子里面，“烦死了！”

    ........

    下午。

    在距离聚餐时间还有半个多小时前，稻叶跟几个女学生一同进入了焦炭饭店。

    饭店内，有五个穿着女仆装的木制少女按排坐，模样都很漂亮，像吉祥物一样。

    开放式的厨房内，木钟正在那里处理食材。

    一样做好了的菜都没有。

    ——稻叶走了过去，双手叉腰：“怎么就你一个人喵？剩下的人很快就到了，需要帮忙吗喵？”

    木钟瞥了她一眼，一派大厨作风：“我早有准备，都交给我就好了，你们找个地方坐吧，坐好之后，那几个木制少女会给你们上茶上水果的。”

    “哦……”——半信半疑。

    ……

    稻叶等人入座之后，角落里的木制少女们开始行动了。

    一个斟茶、一个上茶、一个上水果、一个上餐具，还有一个灵活打杂。

    有木制少女当服务员，这不管在哪里都是一件新奇事。

    虽然动作不快，但看她们‘嘎吱~咔吱~’地端来走去，还是挺赏心悦目的。

    今天下午是专场，进来的都是喵尾班的学生。

    人渐渐多了之后，木钟便叫来两个木制少女，准备上菜了。

    他先摆一个盘子，然后抓一把菜心摆放在盘上，撒上些许蒜蓉，然后施放魔法‘随机烹饪’。

    Duang！

    ——烹饪之光挥洒人间。

    三秒后，一盘色香味俱全的蒜蓉炒菜心便做好了。

    ……….

    厨房这边凭空发光，吸引了一堆人的主意。

    “喔——魔法做菜，真不愧是木钟，什么样的魔法都会。”

    “好香的味道~”

    “图书馆里面有这样的魔法吗？”

    “应该有吧。”

    “……”

    菜是真好吃，就是刚开始，还跟不上吃的进度。

    在等待上菜的空档里，众人扯开话题，聊了起来，气氛渐渐加热。

    木钟连续施放了半个小时的‘随机烹饪’，大厅里的食客们终于有了吃饱了的趋势。

    再又添了几十样菜，他也加入了用餐的人当中。

    ………

    这一场聚餐，从下午吃到黄昏结束。

    散场后。

    丁·马奥找了过来，他露出一脸灿烂的笑容：“木钟，晚一些，你去不去参加舞会？”

    “不去。”

    “别吧，有很多女孩子都期待着跟你跳舞。”

    “呵呵……”

    木钟笑着摆了摆手，“勉强的事情总不会太好，马丁，你也该改改你的交流方式了，就算勉强到了别人，也顺不了你的意的。”

    丁·马奥愣愣地看着对方的笑容，“我叫丁·马奥啊。”

    “......”

