    “猎灵者，猎杀吞灵族，虽非天职。”

    “只是职业如此，混生活。”

    “但，我讨厌这些吞灵族。”

    萧逸语气冰冷。

    独眼光头恭声领命，“是，大人。”

    独眼光头御空飞起，大手一挥，“跟我走，拿出这些天我训练你们的本事来，不可让大人失望。”

    “是。”四百精锐跟随而出。

    一行，往天地屏障之外而去。

    萧逸负着手，凝望天地。

    偌大个天穹，已然被一层红云所悉数包裹。

    一头吞灵族，划破空间而入，还未来得及彻底进入这片正常天地，已然在红云之中被烧成虚无。

    显然，这密布天穹的美丽红云，根本温度可怕，更甚熔炉。

    天地之外。

    林煌皱眉看了眼萧逸这边。

    萧逸迎上这道目光，只淡漠落下一句，“有我守着，这片天地进不得一头吞灵族，放心吧。”

    “谢过。”林煌面露喜色。

    “好强的控火能力。”林煌又面露惊色，下一瞬，一身气势顷刻爆发。

    无需担心正常天地之内的安危，林煌顷刻再无顾虑，一身实力完全爆发。

    锵…

    一时间，天地之外，剑气纵横。

    “嗯？”萧逸霎时眼眸一惊，“无上剑气？”

    无上剑气，他自不会认错。

    剑气，忽而凝实，剑气纵横成了无数把锋芒神兵。

    六头极致君境吞灵族，节节败退。

    “完整的世间第二剑道，无上剑道？”萧逸再度一惊。

    嗖嗖嗖…

    林煌毫无顾虑下，战意滔天，一身战力宣泄不已。

    剑气之上，忽而敛了火焰，成了锋利而又威力狂猛的火焰剑气。

    时而，剑气又敛狂风，锋锐气息倍增，仿佛一股绞杀虚空的剑气风暴。

    有的，又忽而添了刀之狂霸，势大力沉，威力顿升。

    最后，是一股莫名的魂力倾泻，竟让得剑气划破虚空，诡异地穿透六只巨大吞灵族的身躯。

    “厉害。”萧逸暗暗惊叹。

    “果然是武道融合。”

    “林煌虽未掌控54条标志武道，未是帝君，但绝对掌着45条标志武道以上。”

    “五种天道，剑道9条，刀道9条，火道9条，风道9条，魂道9条，合共45条。”

    “五种天道间，其余四种为辅修，剑道为主修。”

    “四种天道，完美融合到剑道之中，让得他而今战力滔天。”

    萧逸暗暗惊叹，也一眼看透了林煌而今战力惊人的缘由。

    这林煌虽是极致君境，但实力，足以媲美寻常的普通帝君了。

    这就是武道融合带来的战力。

    天地之外，一时间六大极致君境吞灵族，齐齐重伤。

    天地之内。

    战船之上。

    萧逸惊叹之余，又忽然眉头一皱，负者的手，青筋隐现。

    “果然。”萧逸咬了咬牙，“虽借了升龙和五绝真意的增幅，达到帝君战力。”

    “但以火焰封天，如此庞大的范围，还是极其勉强。”

    而今，整片天地，皆被艳阳天所包裹。

    艳阳天不消，一头吞灵族也休想进入这片正常天地。

    但萧逸一己之力，封锁整片苍穹，却是压力庞大。

    替你神火脉和魔体所蕴的魔道力量，正疾速消耗着。

    ……

    另一边。

    独眼光头和四百精锐的参战，顷刻让得防线大稳，古剑界强者一方压力大减。

    一头头吞灵族，被疾速击杀。

    四百精锐，分而游走，又能各自配合，完全是精锐中的精锐。

    陈锋看了眼，满脸惊色，“好厉害的精锐。”

    “虽有些武者的实力不如我麾下精锐，但单论这剿杀吞灵族，以及队伍配合能力，完全超过了我们古剑分盟的精锐。”

    “那位大人，果然好本事。”陈锋瞥了眼萧逸这边，又继续激战，斩杀一头头吞灵族。

    ……

    战斗，持续了三天三夜。

    吞灵族，本就是极其强悍的族系。

    其力大无穷，又肉体防御惊人，加上一口胜却神兵的獠牙，根本是攻守兼备。

    除非完全的实力碾压，否则与之对战，极难将其击杀。

    此时，大战已然结束。

    虚空中，留下大量吞灵族尸体。

    剩余的吞灵族亦不足为患，早已逃回虚空黑暗之中。

    古剑界强者这边，死伤虽重，却也远达不到惨烈的地步。

    一个个强者，或拖着伤重之躯，或一手抱着袍泽尸体。

    总之，尽数狼狈。

    大战过后那种悲凉与伤感，永远都非是胜利的愉悦可以覆盖的。

    嗖嗖…

    战船上。

    两道身影落下。

    一个是老者林煌，另一人也是老者，显然，是古剑界界主。

    古剑界界主也是个极致君境，但比林煌弱了一截不止。

    “此番，我古剑界谢过这位大人的相助。”古剑界界主重重行了一礼。

    “不必。”萧逸淡漠道，“先声名，我是个猎灵者。”

    “额。”古剑界界主顷刻反应过来，而后苦笑一声，“所以，是有偿相助吗？”

    “好吧。”古剑界界主语气没了客气，沉声道，“该付的酬劳，本界主分文不欠。”

    “但而今大战刚止，还是容本界主先料理完战后事宜，再商量酬劳的事，可行？”

    萧逸未回答，而是抬头看了眼天地之外，“如此庞大的兽潮，吞灵族数量。”

    “古剑界主该付我多少酬劳？”

    古剑界主皱眉道，“击杀这些吞灵族，也并非全是这位大人麾下精锐之功。”

    “我们古剑界之内的各方生灵强者，以及炎龙盟的强者也…”

    萧逸摆摆手，打断道，“别的便不要你了。”

    “这些吞灵族尸体，归我。”

    “只要尸体？”古剑界主一愣，“灵脉之类的报酬呢？”

    “不必了。”萧逸淡漠道。

    古剑界主闻言，脸色大喜，客气道，“如此，谢过这位大人。”

    “老夫还有事忙，先行告辞。”古剑界主对着二人拱拱手，御空离去。

    林煌看向萧逸，也拱拱手，“老夫也去料理战后事宜了，稍后修整完毕，小友去我分盟一趟。”

    “老夫马上替你安排入盟事宜。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    林煌闪身而离。

    嗖…

    高空中，独眼光头，带着一行精锐归来。

    “大人。”独眼光头面带笑容，“我们一行，有伤，无死。”

    “所以你很得意？”萧逸瞥了眼。

    “我们麾下精锐，跟着我各方闯荡都未有身死者，而今难不成会折在这区区古剑界不成？”

    萧逸麾下精锐，别的不敢说，但保命能力，绝对远超别的武者。

    “是是是。”独眼光头撇撇嘴。

    “不过。”萧逸消去了几分冷漠，“此次做得不错。”

    “分儿独战，联则合击。”

    “起码这次战斗里，我挑不出太多的毛病。”萧逸看向四百精锐。

    四百精锐个个面露欣喜之色。

    “就在船上修整吧，我去一趟他们分盟。”萧逸道下一句。

    “好嘞。”独眼光头就此跟随。

    萧逸顿下脚步，道，“你不去，我自己一人去即可。”

    独眼光头面露疑惑，“大人不是去接古剑分盟的考核任务吗？”

    萧逸摇了摇头，并不多说些什么，“你和队伍在此等我。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    ......

    第二更。

