    清晨的阳光从缝隙里照进了山洞，叶小溪迷迷糊糊坐了起来揉了揉眼睛。

    看了看四周“哦，原来是自己做梦呀！自己这里怎么会有雄性兽人呢。”

    说完又倒了回去闭上了眼睛，刚闭上双眼又忽然睁开了。

    “不对……她昨晚上的确邀请了两个雄性兽人进山洞避雨了。”

    她再次朝四周仔细的看了一圈，除了她自己以外再没有别人。

    叶小溪爬了起来朝山洞外走去，看着石崖台上也没有：

    “难道昨晚上雨停了，他们就走了。”

    叶小溪有些失落，她还想从两个人之中选一个人处处，看能不能结个伴好在这里生存下去。

    这样也有个人在这异世中陪伴自己，不至于自己一个人像个幽魂一样在这里孤单的生活。

    叶小溪叹了口气走就走了吧，要走的终归是留不住。

    她打了一竹盆水洗了脸，又用一粒碾碎的盐巴把牙齿洗刷了一下。

    就把那两个雄性兽人抛之脑后了，来到了这里后叶小溪学会了乐观看淡一切。

    她伸了一个懒腰又满血复活，准备继续去弄些要过冬的东西回来储存。

    她拿上石刀抓了一张昨晚没吃完的面饼做早餐，背起背篓就准备去大河里捕鱼。

    心里想着今天要多抓一些鱼回来晒干做储备粮，也没有注意周围，就顺着木梯慢慢的爬了下来。

    因为心里有事低着头直接朝大河边走去。

    一直没有睡着的擎苍听见了声音，睁开了充满疲惫的双眼，看见小雌性低着头越走越远。想到她一个人出去会不安全，只好无奈的出声喊道：

    “小……小溪……你要去那”

    叶小溪听到有人喊她，转过头寻找声音的来处，就看见昨天晚上那个很凶的金发雄性兽人，一身是伤狼狈的靠在石壁上。

    “小溪你要去哪里，我陪着你一起去。”

    当擎苍叫了第一声小溪的名字后，第二次再叫就顺利多了。

    叶小溪也看见同样受伤了的长风，看着分别靠在崖边的两个男人，心想怎么好像比昨天受的伤看上去更严重了。

    他们尽然还没走，是不是自己还是有机会游说一个雄性留下，那怕最后不能做伴侣，做个伙伴也行啊！

    自己一个二十一世界的接骨师，虽然没有能力对抗这个大陆残酷的自然环境，但凭着她一手出神入化的接骨手艺，她相信她一定是有用的。

    想到机会难得叶小溪还是想争取一下，于是朝两人走了过去。

    走近后看见两人身上的伤口严重程度，叶小溪不解的问道：“你们怎么受这么严重的伤。”

    擎苍张了张嘴没有说话，他总不能说是因为嫉妒长风能得到她的青睐。

    阻止她说出要长风做她伴侣的话，所以两人又去了森林里打了一架，才会这样的吧。

    叶小溪走到他身旁看见他受伤的右腿，今天弯曲的更加严重了。

    出于一个接骨师的本能，她蹲下身子伸手轻轻的摸着他的腿骨：“这里疼吗。”

    “有点疼，但还好，”擎苍不知道小雌性为什么要摸自己的腿？但他本能的回答了她。

    叶小溪继续的摸着“这里呢？”

    也许是叶小溪摸到了受伤处擎苍疼的“嘶”了一声说到：“这里很疼。”

    就在叶小溪还要帮擎苍的腿继续查看的时候。

    靠在一边睡觉的长风已经醒了过来，看着小溪帮擎苍检查着伤腿嫉妒的眼睛都红了。

    于是抱着自己受伤的左胳膊，“…哎呦……哎呦……”的叫嚎，好像疼的下一秒就要死了一样。

    “小溪，我的胳膊是不是断了，你过来帮我看看，我的胳膊好疼呀！”

    叶小溪看着这样的长风嘴角不由得抽搐了一下，明明长了一张举世无双清冷高贵的容颜，却硬要做出这种表情，真是暴殄天物。

    她已经摸出擎苍的腿有些断裂，但还好不是很严重，剩下的只是如何治疗，已经无需再作检查。

    于是小溪走到长风跟前，蹲下身子帮他检查胳膊。

    在小溪低着头帮他检查胳膊时，长风对着旁边的擎苍扬起了唇角。

    擎苍看着有点幼稚的长风，无奈的摇了摇头。能看出来银狼兽人就从遇见了小雌性，变得开朗了许多。

    再也不像第一在森林里见到他时，一脸的阴郁。

