    “我儿，这大雪纷纷扬扬，美不胜收，可有美句？”

    “爹，孩儿可没有这份才情。”

    淡淡的茶香味萦绕在楼外楼的侧室，齐大临父子两人面对面盘膝而坐，看着走廊外飘飘扬扬的大雪，不由悠然道。

    “算算时间，应该就是今天了吧？”

    “就在今日！”

    两人说话有些牛头不对马嘴，但是每一句中都包含着浓浓杀机。

    “内有吴六子二人，外有白马帮众马贼，任谁也活不下来！”齐雄阴沉的脸上带着兴奋和激动，唯有齐大临面色平淡，他缓缓放下茶盅，笑着道：

    “为父倒是有一句。”

    “哦？父亲还有这种雅兴？”

    “只得了上半阙，下半阙还在酝酿着……”

    “这上半阙便是‘千山鸟飞绝，万径人踪灭’！”

    说着，他平淡的语气中带着一股可怕的狠戾，纵然是阴鸷如齐雄听了也不由自主打了个冷战。

    “按照行程来说，若是对方没有拖延的话，齐昊三人此刻应该在刚刚到阴风峡，老奴安排了白马帮众人和吴六子两人在那里里应外合，定要取他全尸。”远处，齐大管家平静的叙述着。

    “只是不知道有没有成功。”

    “白马帮的实力父亲你又不是不知道，白马帮人人骑鳞马，来去如风，他们人多势众，实力又强横，齐昊不过是拓脉四重，纵然是强，又能强到哪里去？纵然是孩儿我面对白马贼那伙人也不敢说逃得出，更何况齐昊？”齐雄握了握拳头，这个计划天衣无缝，根本不可能失败！

    他脸上带着狞笑，只要将齐昊的人头取回，自己立刻就要将齐昊的那个侍女拿下！

    一时间，他的内心生出了奇妙的畅快。

    齐大临缓缓颔首，老神在在的继续品茶，以他的算计，齐昊也不太可能活得下来，不过就算是活下来了，自己也不怕，对方这一来一回浪费了太多时间，今年对对方来说是最后一年可以考取功名的日子，即便是活着回来了，这辈子也废了，没有参加族内大比，根本没有考取武童生的名额，回来也是虚妄。

    总之，自己对付齐昊的办法已经起作用了，无所谓结果。

    他平静的看着这纷纷扬扬的大雪，不知道为什么他的心中总隐隐有一股不安，似乎有什么事情要发生，只是到底是什么事却一时半会想不出来。

    大雪纷飞，他突然看到墙角有一枝梅花正凌寒独自开，傲立霜雪中，不由自主的皱了皱眉头。

    “只要齐昊死了！大哥一家就彻底死绝了！”

    “就算是没死，考不上功名，也就任我捏扁搓圆！”

    “到时候随便找个理由弄死他，大哥一家也算彻底绝种了！”

    须知现在整个齐家子弟中都流传着自己这个做叔父的一直都在抢占侄子的遗产，也不知道是什么人传出去的，但是已经引起了族中不少人的窃窃私语，甚至连长老院的那些长老也对自己所作所为颇有微词，害的他最近几日都自罚紧闭。

    都是齐昊害的自己！

    若不是大哥一家，我早就已经成为炼窍宗师了！

    若不是大哥一家，我哪会现在才成为族长？！

    都是齐昊一家害的！

    说着，他的眼中杀意不停升腾，眯着双眼看着墙角那一丛梅花低沉道：

    “这梅花看着属实碍眼，明日就把这梅花砍了。”

    说罢，缓缓闭目养神。

    已经是‘万径人踪灭’了，哪还能让什么梅花活着？

    你要活着，我便连你的根都砍了！

    ……

    大雪飘飘，王老四一边拿着铁锹铲雪，一边大声嚷嚷着：“他娘皮的大雪，搞得整个寨子出去的路都被封了，沸沸扬扬没个停的时候，老子在这里铲了一天了，还是这个鸟样，要是让七爷回来了看到俺还没将他吩咐干完，俺就完蛋了。”

    “王老四，你特娘的使点力气啊！”旁边的光头一边铲雪一边嘲笑道，“你他娘的是不是昨天被那婆娘榨的太虚了？怎么铲了一天山路上的雪，还是这鸟样？”

    王老四顿时粗眉毛一条，破口就要大骂，突然眼角一跳，看到山脚下窜上来不少熟人。

    “咦，好像是七爷回来了？”他打了个激灵，要说的话一下子咽回了肚子里，脸上有些紧张，七爷走的时候吩咐自己好好铲雪，没料到七爷回来了自己还是没把这山路上的雪铲干净，心中不由嘀咕，难不成真是昨天那个婆娘的问题？

    然而，等到来人近了，他的心头不由打了个激灵，因为众人身上都是血迹，身上的皮甲都碎裂大半，一个个都无精打采的样子。

    不好了！

    王老四一下子心中升起不祥的预感。

    七爷呢？

    怎么不在？

    ……

    “你说老七死了？”山寨大堂里，五当家正吃掉身旁侍女手中递过来葡萄，听到这个消息，豁然起身。

    “五爷！这是真的！”回来的人哽咽着，将与方奇厮杀的过程都一一说了。

    “齐大临这狗东西竟然敢骗我！”

    “他不是来信说对付一个乳臭未干的小娃娃吗？怎么这小娃娃一个人就把老七杀了？”

    “还有你们这些蠢货！”五当家厉声道，“这小娃娃不过是拓脉四五层，就算是再厉害又能厉害到哪里去？”

    “他和老七拼杀，虽然杀了老七，但是从最后的表现来看，他肯定已经消耗一空，根本没体力跟你们拼杀了，所以才会虚张声势将你们吓退！你们一个个倒好，还真的一个个跑了！”五当家对着逃回来的一行人劈头盖脸的骂道。

    砰！

    就在这个时候，大堂的门猛然被人踹开，风雪一下子灌了进来，只见一道人影猛然闯了进来。

    “软老五！”

    “你害死了七爷！”

    一道暴怒声随之而来。

    五当家看到了来人，顿时心头火起：“张卫，你不要太过分！我现在是五当家！不是什么软老五！”

    “五当家？”张卫冷笑一声，眼中闪过浓烈的怒火，“七爷是看着我们长大的，这么一大把年纪了，竟然还给你接私活，最后还害死了七爷！”

    “要不是七爷大力举荐，你一个软老五凭什么当什么这个什么狗屁倒灶的五当家！”

    阮老五听了顿时也炸了锅，双眉倒竖看向张卫，声色俱厉道：“张卫，你这是在以下犯上！”

    “以下犯上？”张卫不屑的哼了一声，大声道，“别人怕你软老五，洒家可不怕你，当年要不是七爷将那件宝物借给你，你是不是洒家的对手还说不定！”

    阮老五双眼圆睁，猛然爆发出强烈的气血，张卫看了毫不示弱，也将一身的气血爆发，只是两人气血修为都相当，一时半会都压不下对方。

    “都够了！”这时候，虚空中传来一声冷喝，将两人的气机骤然截断，两人心头一惊，纷纷看向黑暗处。

    只见一个身着玄色劲装的中年男子迤逦而来，他的身上没什么气势，但是两人的气血涌来时却好似泥牛入海，统统被对方吞噬，深沉的让人看不到底，两人见到来人顿时偃旗息鼓，纷纷抱拳行礼。

    “见过四当家！”

    “见过四哥！”

    “现在都是什么时候了？你们还在这里内讧？”四当家横了一眼两人，他心中知道阮老五和张卫两人的恩恩怨怨，所以也没有多插手。

    “现在最重要的是，找到那个小子，把他杀了！否则第一影响咱们寨子在绿林中的名声，二来这小子敢杀我白马帮的人，杀死的还是老七，老七在寨子里的名声素来极佳，如今被这个小子杀了，一定要碎尸万段替老七报仇！”

    “只是三位当家而今都有大事外出，不在寨子里，所以还是要维稳，老五还是不能轻易走出寨子，否则内里空虚，无人主持寨子中的大小事宜。”

    “这样，张卫你带二十个甲士，带上弓弩，若是再遇到了这个小子，杀无赦！”四当家当机立断下令。

    “另外，立刻派人给齐大临，他给了咱们错误的情报，害咱们寨子死了这么多人，赏金要加倍，抚恤金也要他来出！”

    “得令！”张卫一听，当即抱拳退下，临走还不忘回瞪阮老五。

