    ，从西游开始的诸天之旅

    　　第一军小世界之中，领食物的人越来越少，当最后一个少年领到自己的食物之后，白老转头看了一眼整个小世界，眼神之中闪过无尽的愤怒。

    　　但转眼间，却又轻轻低下了头，跟在天庭派下来的老者身后，转身走入巨城之中。

    　　身体修炼者站于一地，完全可以掌控周围的一切，刚才对方看向张天英的眼神又怎么可能瞒的过他。

    　　原本人族培养后继的第一军，自天庭插手之后，完全成了人族天才的毁灭之地。

    　　就算李二已经拼尽全力供应，但依然无法保证天庭将越来越多的孩子带进来。

    　　这么多年来，眼看着一个个原本应该很有前途的天才死在自己面前，一个个满腔热血的少年，不断在第一军之中损耗着自身的生命本源和底蕴。

    　　就算是拼命修炼到第二层，进入战场之后，也已经没有了任何前进的可能。

    　　第一军的小世界，现在已经完全变成了一个针对人族的魔窟，这样的地方，绝对不应该存在。

    　　远远的看了一眼张天英的方向，自天庭进入这里之后，张天英应该是第一个将自己所有的损耗完全弥补，甚至将每一个动作都修炼圆满的战士。

    　　可对方居然还对这唯一有前途的一个动了杀机，白老脸上的笑容越发的僵硬，脸色更是变的铁青。

    　　看着前方走的极为飘然的老者，抬手间就是全力一击！

    　　“砰！”

    　　重重的一击直接打在前方天庭下来的老者的背上，原本穿在前方老者身上的官服瞬间化为数百道屏障，但在白老的攻击下，却如同摧枯拉朽一般，被一层层撕破。

    　　当攻击直达最后一层屏障的时候，撕裂声响起，走在前方的老者身影已经出现在远处，而原本一直穿在身上的官服，已经完全化为了飞灰消失不见。

    　　“最恶心你们这些天庭下来的，一个个跟乌龟一样，防的在好也不过是晚死一会！”

    　　口中自语着，手上的动作却完全没有停止，化同闪电一般，向着一脸惊魂未定的天庭老者杀去。

    　　“你好大的胆子，我是天庭派下来的，若是敢伤我，玉帝绝不会放过你的！”

    　　天庭下来的老者一脸苍白的厉声吼着，他无论如何也没有想到，这么多年来一直不动声色，甚至被自己欺负的没有一点脾气的老家伙，居然敢直接对自己动手，而且一出手明显就是想杀掉自己。

    　　说话间，一个小小的盾牌已经飞出，挡在白老的身前，口中更是大吼道：“你现在住手，我就当什么也没有发生，要不然，你人族必然会有大祸！”

    　　“嘭！”

    　　全力一击打在盾牌上，盾牌明显被打出了一道裂痕，一抬手，一柄长茅已经出现在手中，非常标准的第一军枪法第一式直接刺出。

    　　手持长茅，原本如同一个普通的老者的白老，一股凶厉之气顿时冲天而起，仿佛如同一个神魔。

    　　“大不了就是打破天庭的气运，重开天地，我还真不信，重开天地之后，你天庭还有封印火云洞的机会。”

    　　一想到玉帝趁三皇没有防备，居然直接用天庭的气运将火云洞封了起来，白老刺出的长枪速度又快了三分。

    　　一脸怨毒的看着前方的白老，天庭的老者抬手间就是十几件法宝飞出，他并不是没想过逃出去，但双方实力差不多同为人界的巅峰，如果是距离远，就凭一身的法宝，他磨都能直接将姓白的老东西磨死。

    　　可现在却是近距离战斗，而且自己还失了先机，更不用说这个城池还是人族用来镇压这个小世界的法宝，这样的情况下，除非自己可以将姓白的老东西的实力消耗掉大半，要不然自己就算是想逃也没有丝毫机会。

    　　看到挡在身前的盾牌在对方的长茅下已经成了碎块，想到就算是将对方的实力消耗掉，恐怕自己这一身的法宝也会灰飞烟灭，天庭老者顿时一脸焦急的大声道：“我也是人族，若是你愿意停下，我发誓，将来一定会报答你的！”

    　　“天庭的走狗，上了封神榜，你也配提一个人字！”

    　　一想到封神榜上的神灵大多都是人族，但一个个上了封神榜之后反而是压迫人族最狠的，白老手中的动作都不禁快出了几分。

    　　手中长茅连连刺出，几下就是一件法宝破碎。

    　　眼看护着自己的法宝越来越少，平日里感觉在自己面前软到极点的白老，现在却如同一个野兽一般，不管不顾的只是拼命攻击。

    　　天庭的老者眼神之中已经带出了绝望，在这样下去，自己就死定了，口中不由不能不是怒声道：“人族之中只有你们这些蛮子修炼的铁布衫，根本没有其它修炼成仙的功法，我想要修炼成仙，想要长生不老有什么错！”

    　　“就算是你们这些蛮子修炼的铁布衫，相比正统的修炼功法，寿命都没有人家的十分之一，而且想要突破成仙还要靠运气，如果你愿意投到天庭，我可以为你担保，让你也能跟我一样长生不老！”

    　　想到修炼身体这一步成仙的困难，天庭的老者声音之中都多了几分诱惑，至于人族，不过一个元会毁灭一次下界生灵，又如何能够与天庭与天同寿的神灵相比。

    　　“哈哈哈！”

    　　白老狂笑着，气势之中带着疯狂，手中长茅更是寒光闪闪，以前他就听说过，上了封神榜，就会潜移默化的被封神榜影响，最后完全变成天庭的走狗，显然，面前的老者就是一个彻头彻尾的走狗，他现在已经完全没有与对方说话的兴趣。

    　　不断的攻击之中，白老的气息越发的强大，整个第一军小世界之中，都有一种热意弥漫开来，虽然是在镇压小世界的法宝之中战斗，但战斗的余波却已经出现在了小世界之外。

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　甚至白老都已经能够想到，这样战斗下去，当自己干掉对方的时候，就是这个小世界毁灭之时。

    　　可这种残害人族天才的地方，他宁愿永远不会在出现！

    　　今天，他就是要毁掉这个人族最大的魔窟！

