    南宫沙耶双手摩挲着水杯，向方诚解释自己为何会来到这里的原因。

    事情要从两天前说起，那是大清早的时候，她刚刚打开汽修店的大门准备营业，就看到一个浑身是血的人倒在门前。

    她刚要报警，才发现这人是曾经的好友，已经失联几年，没想到会在这种情况下重逢。

    好友已经奄奄一息，临死前将一件东西和一组密码交给南宫沙耶，请求她帮忙把东西送到机械城中。

    南宫沙耶刚刚处理完好友的尸体，一些不知道从哪来的敌人就开始袭击她的汽修店。

    南宫沙耶击败敌人，匆忙收拾行李离开东京，一路平安无事来到青森县。

    本以为过了海峡就成功，没想到敌人已经在海岸边挖好陷阱等待她。

    要不是方诚天神下凡，那她今晚就得遭殃。

    听完她的讲述后，方诚奇怪道：“这有什么倒霉的？”

    南宫沙耶叹了口气：“我小日子过得好好的，突然碰上这种事，汽修店还被弄得一团糟，回去后重新装修又是一大笔钱，你说倒霉不倒霉？”

    那这的确是挺倒霉的，完全就是亏本的生意。

    “那光头应该是机械城的人，你怎么不把东西丢给他就算了。”

    方诚想起那个被自己一拳垂死的光头，身体大面积改造，又是在青森县这种地方，百分百就是机械城的人。

    南宫沙耶摇了摇头，眼中满是坚定：“不行，答应了别人的事情就一定要做到。”

    方诚下意识接话：“这就是你的忍道吗？”

    南宫沙耶嘴角抽搐：“我可不会搓丸子。”

    很好，大家都是老二次元了，亲近度+1。

    方诚又问道：“听说机械城进去了就没办法离开，你难道打算一辈子都在机械城过了？”

    南宫沙耶迟疑了几秒，才回答道：“我有办法离开。”

    方诚意味深长的哇哦~了一声。

    他之前就一直怀疑南宫沙耶与机械城有关系，上次帮助他寻找朝香明惠的下落时，展现出来的人脉可不是一个汽修店老板该有的。

    南宫沙耶盯着他道：“你哇哦什么？”

    方诚微微一笑：“从这个角度看，还真是深不见底呢，哇哦一声表示尊敬。”

    南宫沙耶顺着方诚的视线，跟着低头看一眼，才意识到自己刚才在打斗中不小心把衣领撕开，露出可以漂移过弯的排水沟。

    她急忙抬起双手捂住胸口，用警惕的眼神盯着方诚，心里却紧张起来。

    糟糕，武田老师说过这家伙是个色中饿鬼，双方实力差距太大，如果他要对自己强来，那自己岂不是无法反抗？

    方诚却不爽起来：“你这是什么眼神？你以为我是色中饿鬼，会趁机强推你吗？”

    南宫沙耶连忙道歉：“对不起，我没有这个意思！”

    “不用道歉，你猜对了。”

    方诚走过来将她推倒。

    南宫沙耶：……

    她直接懵逼了，当方诚开始对她上下其手的时候，她才反应过来，一拳就朝方诚脸上打过去。

    方诚一手抓住她的拳头，顺势把她整个翻过来，手在她背部和屁股上摸索着，又继续往上摸到脑袋。

    “住手！”

    南宫沙耶发出一声愤怒的叫喊，心中更是悲凉。

    她对方诚还是极为感激的，但方诚的举动却伤透了她的心。

    他都这么厉害了，难道还找不到女人？

    就在南宫沙耶心如死灰想要当做被狗咬时，方诚却放开她，把一个东西丢在她面前：“这是什么？”

    这是一个金属造物，比指甲盖还小，宛如蜘蛛般长着几条腿。

    南宫沙耶悲愤的表情凝固在脸上，把东西捡起来检查一会，才做出判断：“应该是个信号定位器。”

    她愕然的抬头看向方诚：“你怎么知道我身上有这个东西的？”

    方诚用毛巾擦着手，解释道：“刚才麻雀停在你头上的时候意外发现的，以后记得洗头，一头油腻。”

    南宫沙耶：……

    她正在紧张的躲避敌人追击呢，哪有心情花时间洗头，能洗个澡就够干净的了。

    同时也恍然大悟，怪不得敌人很清楚自己的行踪，原来早就在自己身上偷偷藏着一个定位器。

    不过，你这家伙就不能告诉我，让我自己来找吗？

    摸头就算了，摸其他地方是怎么一回事？

    “摸其他地方当然是为了确保没有残留，你要是觉得不舒服，可以摸回来，我不介意。”

    “不、不必了……谢谢！”

    南宫沙耶还能怎么说，当然只能表示感谢。

    当然她不觉得自己刚才的反应太激烈，要是她刚才没反应，这家伙说不定顺势就上了。

    武田老师果然没有冤枉人，这家伙就是个老色批。

    “晚上我也准备过海峡，到时候送你一程吧。”

    方诚丢下这句话后就转身出了门。

    看着紧闭的房门，南宫沙耶一直提着的心才逐渐放松下来。

    仔细想想，这家伙除了喜欢开黄腔占便宜外，其实还挺不错的。

    长得帅能力强，也没有问她要护送的东西和密码是什么。

    ……

    方诚来到月光星希的房间，伸手敲了敲门：“老板娘，找你有事。”

    房门很快就打开了，月光星希只开了一半，也没有邀请他进去的意思：“这么快就回来了，你有什么事？”

    方诚笑道：“老板娘，能不能把你的衣服送给我一套，包括内衣。”

    砰！

    房门直接就关上了。

    方诚愣了愣，才意识到自己的话有歧义，开始砸门：“老板娘，不是你想的那样。”

    门很快又打开了，月光星希倒是没生气，摇着她的小扇，笑眯眯看着方诚：“妾身已经安排手下去买了，没想到你还有这种爱好。”

    方诚解释道：“不是我要用的，是我一个女性朋友要穿，跟你的身材差不多。”

    “女性朋友？”

    月光星希看着方诚，想起他的灵活长舌，顿时意味深长道：“你们玩得还挺厉害的，再过半个小时就要渡海了，可别耽搁时间。”

    方诚觉得老板娘的污秽思想比朝香明惠也是不遑多让，两人大概会有共同语言。

    他也没兴趣继续解释，只是道：“我那个朋友也要过海峡，晚上能不能多带一个人？”

    月光星希笑道：“这点小事自然没问题，不过若是要在机械城中做点什么，妾身可就帮不上忙了。”

    “没事，送过海峡就行了。”

    方诚挥挥手转身回房。

    月光星希看着他的背影，陷入沉思中。

    “这个时候……难道与那件事有关？”

