    第332章跑路愉快！

    中央公寓。

    一进房门，墨秦风才把顾影放下来。

    又从鞋柜里特地找出一双未拆封的全新棉拖鞋：“穿上。”

    “谢谢。”顾影乖顺地应着，换上棉拖，把军氅还给墨秦风。

    墨秦风进了卧室，从衣柜里拿出一套衣服，递给她：“去洗个澡换上吧。”

    “欸？不是直接换上然后回家嘛？”顾影接过衣服，问。

    “等我们回去，妈已经睡了。”墨秦风道。“在这里洗了回去，不会吵到她。”

    “好。”顾影表示理解，顺手摊开手里的衣服看了看。

    又是墨秦风的衣服，不过也没办法，这儿也没有她的衣服穿。

    于是，顾影抱着衣服，匆匆进了浴室。

    人泡进浴缸里，顾影终于舒舒服服地洗了个澡。

    换上墨秦风的白衬衫，长度正好，遮得住屁股。

    即便如此，顾影还是觉得有些不自在，她一边拉扯着，一边扭捏地走了出去。

    “我……我洗好了，该你了。”顾影道。

    墨秦风正坐在沙发上看资料，蓦地抬起眼，就看到女孩穿着他的白衬衫，宽大的衣摆下是两条白皙比直的小腿，比她臂长长出一小截的袖口软趴趴地耷拉在身体两边，连她的手也看不到。

    此刻顾影整个人看上去就像一只无辜软萌的白兔。

    好像随意怎么欺负，她都不会反抗。

    本来墨秦风刚才还在声闷气，她礼服被撕成那样，那副模样，在场到底多少人看到了？

    可现在，他看到她这一身，脑袋里只有一个想法：这副样子，以后必须只能让他一个人独享。

    墨秦风的喉结微不可查地动了动，然后才站起来，笑道：“刚才礼服被撕成那样，不见你拉扯，现在换上我的反而害羞了？”

    “我……”顾影不知道怎么回他，才注意到墨秦风已经脱下了军装外套，上半身也只穿了一件白衬衫，领口微微敞开。

    “欸，这么快就换下来了？”顾影下意识说了一句，语气里还有一丝遗憾。

    “怎么？没看够？”墨秦风觉得好笑。

    “也……也不是。”顾影是不会承认她喜欢看墨秦风穿制服的。

    墨秦风低笑一声，伸手在她头顶轻轻揉了揉：“你可是帝星夫人，以后有的是机会看。”

    说完，便进浴室去了。

    可惜了，啧。

    不过话说回来，男主大大为了装一次比，还要特地换衣服，真是为难他了。

    “叮！恭喜你，装比值+30000！现共计装比值为306800！”

    好耶，装比值居然已经收集到30万了！

    “恭喜宿主突破30万大关，现可以点亮技能，请选择要点亮的技能！”

    这时，顾影面前又出现了那颗发光的技能树。

    她思考了一会儿，果断选择了“跑路”这一项。

    能打固然好，但打不过，就要果断跑路。

    话说这些技能名字听起来怎么一点逼格都没有。

    “收到，确认点亮技能：跑路？”

    “确认！”

    刷！

    技能树上跑路的那一节，亮起了金光。

    “现已为您点亮跑路技能，您的跑路速度会比之前增加5%！”

    “祝您跑路愉快！”

    顾影：“……”

    (本章完)

