    一路无语，不久，二人已经来到林烟雨的别墅。

    林烟雨整理下衣服，便推开车门下了车。

    不过，林烟雨犹豫一下，又转头对苏凌天叮嘱道：“不管是东海第十高手，张明阳还是天龙会，现在都想要找你报仇，你最好小心点，我可不想我的保镖刚刚任职第一天便横尸街头。”

    “否则我也没脸再从东海混了！”

    林烟雨的语气听起来冷冰冰的，但也从中听出了几分她对自己的关心。

    “放心吧，能伤到我的人现在还没出生呢！”苏凌天打趣笑道。

    “吹牛！记的明早八点准时来接我！”

    林烟雨没好气的翻了个白眼，丢下一句话，已经转身向着别墅走去。

    苏凌天不由莞尔。

    这女人表面看起来冷冰冰的，其实内心中火热的很，只不过从小养成的习惯，将她造就成了冰山美人的形象。

    “看来上天是派自己来将这女人给调教成乖乖女啊！”

    苏凌天心中暗暗想着。

    随后，他启动车子快速离开，同时取出手机拨出了一段号码。

    不久，电话被接通，从对面传来了激动颤抖的声音：

    “苏，是你吗？”

    是个女人的声音！

    此刻，遥远的巴黎。

    一栋宛若从漫画里搬出来的华丽城堡。

    最里面的一个房间，金碧辉煌。

    门把手是黄金制作而成，灯饰上都挂满了价值不菲水晶宝石，就连床的四周，都镶嵌满了黄金和钻石。

    无处不彰显着这栋城堡的主人非同寻常的高贵身份。

    此刻，一群女佣正在为一位坐在黄金椅上的女人梳妆打扮。

    她的名字叫赛丽娜，一个万众瞩目，万千宠爱于一身，被称之为世界公主的女人！

    而她，同样也是黑金商会的第三代继承人。

    接到电话后，赛丽娜却猛然站起身来，令周围的女佣吓了一跳，还以为自己的梳妆打扮令赛丽娜不满，一个个皆是胆颤的伏跪在地。

    让赛丽娜这般激动的，赫然是接到了苏凌天的电话。

    “苏，你消失的几个月来，我到处都在寻找你，你现在在哪里？我立刻飞过去找你！”

    赛丽娜满脸激动的说道，就像是个得到了最爱的洋娃娃的小女孩一样。

    这一幕若是被外界的男人们知道，恐怕会惊掉一地下巴。

    毕竟，无论是赛丽娜的容貌还是她那高贵的身份，被称之为所有男人梦寐以求的完美女人。

    他的追求者连起来，说是可以绕地球一圈也不为过。

    可谁曾想到，对待其他男人据而远之的赛丽娜，却因为苏凌天的一个电话激动成这个样子。

    说起来，苏凌天与赛丽娜的相识，完全出自于一场意外。

    当时年少蛮横的赛丽娜喜欢追求刺杀，凭借着从小练就的一身不错的本领，瞒着家族闯入了黑暗世界。

    这妞可谓是初出茅庐不怕虎，得知苏凌天被称之为黑暗世界最强王者，便直接对苏凌天动手，想要以此让自己的名字在黑暗世界中打响。

    奈何，以她的实力，又岂是苏凌天的对手，轻易被苏凌天发觉。

    调查清楚赛丽娜的身份后，苏凌天并未杀了她，而是放了她。

    赛丽娜心有不服，并要和苏凌天打赌，三次机会内，必会暗杀苏凌天成功。

    苏凌天欣然接受了这个赌约，代价是失败后，赛丽娜要洗白白了乖乖爬上自己的床。

    结果可想而知，赛丽娜不仅没有刺杀苏凌天成功，反却被苏凌天的魅力所折服，最后心甘情愿的爬上了苏凌天的床。

    二人，也因此结下了深厚的情义。

    在赛丽娜的眼里，苏凌天就是他的男神，是这世界上最有魅力，也是唯一有资格娶自己的男人。

    “我现在在夏国！”

    苏凌天如实回答。

    对赛丽娜，苏凌天足够信任，并不担心她会泄露自己的消息。

    “夏国？”

    赛丽娜诧异道：“据我所知，夏国号称为所有杀手和雇佣兵的禁地，老大出现在夏国，恐怕夏国官方一定会极力控制你的。”

    “放心吧，我此次是来执行秘密任务，暂且无人知道我的踪迹。”

    苏凌天不慌不忙道。

    “那好，我现在立刻启程前往夏国！”赛丽娜匆忙道。

    “赛丽娜，你先不要着急，我给你打电话，是有事需要你帮忙？”苏凌天道。

    “帮忙？苏，有什么事尽管说，即便是奉献我的生命，我也绝无怨言。”

    赛丽娜斩钉截铁道。

    苏凌天自然知道赛丽娜对自己的那一片火热。

    可越是这种感情，越是让苏凌天难以承受。

    毕竟，自己是个浪子，没有一个稳定的居所，他的身边充斥着危险，甚至随时随刻都会一命呜呼，根本无法对任何一个女人许下承诺一辈子。

    “只是一件小事吧，听说你要来夏国投资，刚好我有一个朋友的集团资质不错，想要推荐给你。”

    苏凌天一本正经道。

    “哪个集团？”

    赛丽娜疑惑问道。

    “东海，林氏集团！”

    苏凌天如实回答。

    “好！我会认真考虑，苏，我很想你，我很想去见你！”

    赛丽娜语气中充满了思念。

    “等你降临东海的那一天，我们便会见面，我会在东海等你。”苏凌天保证道。

    “好！一言为定！”

    赛丽娜激动道。

    而后，二人又闲聊几句，便纷纷挂掉电话。

    “去调查一下夏国东海的林氏集团，我需要最详细的调查报告！”

    赛丽娜一改温柔的表情，严厉对一旁的女佣吩咐道。

    “是！尊贵的赛丽娜小姐。”

    那女佣连忙恭敬点头。

    “还有，推掉后面的所有安排，联系私人飞机，我要尽快前往夏国！”赛丽娜再次吩咐道。

    “可……尊贵的赛丽娜小姐，您接下来要代表黑金商会连续出席三天世界财团大会，此次大会十分重要，各国首脑甚至都会出席！”

    女佣连忙劝说道。

    “你在质疑我的话？”

    赛丽娜眉毛一竖，威严喝道。

    那女佣立即被吓的满脸苍白，伏跪在地，脑袋深深的埋在地面上，求饶道：“小人不敢质疑尊贵的赛丽娜小姐，请小姐开恩。”

    “收拾收拾东西离开吧，以后不要再从洛杉矶出现，这里不适合你！”

    “在这个世界上，没人可以阻挡我去见我的男人！”

    赛丽娜霸道的喝道。

    神情之中，更是布满了向往的色彩。

    那女佣闻言，仿佛一下子被抽空了全身的力气，瘫坐在地，被其他几个女佣给架出了房间。

