    作为皇帝，朱允煐该做的事情可不少，这也是皇帝的本职工作。尤其是朱允煐本身就有着足够多的雄心壮志，自然也就意味着他需要更加的勤政。

    不管是东日还是扶月，这两个藩属国对于大明来说有着非同寻常的意义。但是这两个藩属国也就是‘榜样’，接下来的大明肯定还是有着更多的藩属国，这就是一个开始而已。

    至于高丽那边会设立的藩属国属于哪几位宗室, 这显然也就另当别论了，这件事情不能马虎。

    很明显朱允煐不会感情用事，藩属国到底是事关大明的战略，这件事情自然不能马虎了。

    不管是他的皇叔也好，或者是他的弟弟们也罢，哪怕是朱允煐的子孙也是一样。

    尤其是现阶段的大明藩属国还需要考虑长治久安, 这也就意味着除了大明这个强势的宗主国的支持之外，也需要宗室子弟的能耐，打江山本来就难，但是治理江山更难。

    宋忠匆匆而来，只不过从喜悦的表情来看，这意味着是一些好消息。

    不只是朱允煐能够看得出来这些，实际上王承恩也能够看出来这些。尤其是现在的宋忠是大明的锦衣卫指挥使，在如今的对外作战阶段，锦衣卫带来的消息更加重要。

    宋忠高举奏报，说道，“起奏陛下，高丽探子来报。九月初七，大军克歙谷县。随即开平公挥师，大军攻克通川。东路大军围困淮阳都护府，想来捷报就在这几日。”

    朱允煐点了点头，其实他现在还没有收到徐辉祖的奏报。但是也不需要担心，锦衣卫在高丽还是有不少探子。不管是留在高丽的，或者是在军伍当中的，都可以带来一些情报。

    王承恩立刻结果奏报，递给了朱允煐。

    看起来江原道的事情不需要担心了, 不出意外的话大明的军队可以继续前进, 下一步就是要准备进攻京畿道了，直接威胁到高丽的王城。

    在朱允煐看着奏报的时候，宋忠继续说道，“陛下，颍国公于九月初八破黄州，阵斩三万余。”

    听到这个好消息，朱允煐也忍不住笑了起来。主要就是在黄州，高丽集结了大军，这是绝对的主力部队。但是现在黄州被大明拿下，自然也意味着高丽损兵折将了。

    高丽或许可以组织几十万大军，但是三万的人马损失，对于他们来说也是无法承受的。

    更何况此前的战争，高丽已经陆陆续续损失了不少军队。这些损失的兵马，也可以说都是百战老兵，是高丽的精锐。这也就意味着李芳远手里的实力，在不断下降。

    大明兵锋直指京畿道，现在已经威胁到高丽首都开城了，这可是不折不扣的大事了。

    战争潜力, 高丽的战争潜力本身就比较一般，现在更是被飞速的削弱。实际上在不断地损兵折将、丢失国土，高丽上下也越来越乱了，求和的声音也越来越强烈了。

    哪怕一开始的高丽或许可以嚣张，可以趁着中原王朝的虚弱不断扩张。

    但是当大明恢复了元气后，高丽就应该老实一点，看起来他们忘了历史上数次被中原王朝打的丢盔弃甲，甚至被颠覆了王朝，只有被打疼了，这些人才会老实起来。

    只是很明显，现在的高丽君主就算是想要老实，就算他们想要求和，已经晚了。只能说卧榻之侧岂容他人酣睡，谁让大明需要高丽这个跳板，需要用高丽来保护石见银矿，挟制东瀛呢。

    至于说开设藩属国、安顿宗室子弟，这其实也就算一个另当别论了。哪怕在不少人看来，好像攻打大明周边的一些国家，也就算为了大明宗室建立藩属国。

    心情不错的朱允煐听着这些奏报，也觉得比较满意。战事进展顺利，这就算好消息了。

    看完奏报，朱允煐对王承恩说道，“把这些送去乾清宫，让太上皇御览。和太上皇说一声，咱晚膳就在乾清宫用膳，太子也过去吧。”

    让小小朱接受更多的熏陶，哪怕小小朱现在的一些意见会很天真，但是这也不算什么。主要就是让他慢慢学习，有两代帝王的言传身教，小小朱也可以长进一些。

    这也就是小小朱的待遇了，其他人显然就没有这样的待遇了。朱允煐的其他子嗣，不要说去听这些军国大事了，就算是寻常的朝堂之事，实际上那些宗室子弟也是不能多打听的。

    没办法，都是龙子龙孙，可是有些事情就需要这么区别对待。看似是对于一些人不公平，但是这到底是在天家，绝对的公平显然不是什么好事情。

    继续批阅着奏折，朱允煐只需要做好一个皇帝应该做的事情也就行了。

    茹瑺这个时候也来了，规矩的说道，“起奏陛下，吏部验封已有章程，还望陛下过目。”

    朱允煐笑着点了点头，这也是吏部的本职工作。茹瑺现在这么做，也是再正常不过的事情了。

    茹瑺知道朱允煐也是在敲打他，不过还是说道，“起奏陛下，此次验封，接下来的铨选、考课，吏部当首重德行。吏治清廉，自是当吏部始。”

    朱允煐微微点头，随即说道，“莫要只是说着好的，也是该做好事。”

    虽然再次被皇帝敲打了，但是茹瑺也没有太多的担心，他不需要担心失去了圣眷。不只是因为他是皇帝曾经的伴读，更因为茹瑺对于自己的能力也算得上是比较有信心。

    哪怕在吏部做的不是最尽善尽美，只是茹瑺也明白，哪怕是再出色的官员，实际上也不可能真的将所有的事情都做到最完美，有些事情也是会有着一些纰漏。

    更何况当今天子是什么样的性格，茹瑺自然也明白。虽然被敲打了，但是不代表天子就要发落谁。这一位天子虽然有着远大的抱负，不过也不是那种不讲理的人。

    他允许宗室里有一些纨绔，也会允许朝堂上有一些人有着各种小心思。只要不是去触犯天子的底线，这一位天子就是很‘宽容’的皇帝。

    作为吏部尚书的茹瑺告退了，这时候开国公常茂来了，看起来还是很规矩的行礼。哪怕面对的是大外甥，可是谁让大外甥坐在龙椅上，常茂行礼也是心安理得、心甘情愿。

    不要说是现在大外甥坐在龙椅上，早年间跟着母亲来宫里拜见大姐的时候，也有幸见过尚在襁褓的大外甥。那时候不要说常茂了，就是他的母亲都跟着行礼。

    还很规矩的称‘拜见皇长孙殿下，殿下千秋’这些。但是当时就算这般守礼，还惹得当时的马皇后非常不快。什么皇长孙，哪怕是在襁褓里，那也是‘皇太孙’。

    “大舅，可莫要再说什么去高丽弄些新罗婢了。”朱允煐很头疼，随即看向王承恩，“不是说了嘛，大舅递宫符，咱不接就是。”

    王承恩苦着脸，说道，“皇爷，国公今日值守，再者就是吴王殿下也在外头呢。”

    朱允煐看了一眼腆着脸在笑的常茂，是真的无语了，“大舅，你是主攻还是佯攻？要不干脆让允熥也过来好了，你们两个一块说说，咱也懒得一个个的去说服了。”

    王承恩很机灵，立刻使了一个眼色，自然有小太监去传召朱允熥了。

    朱允熥笑嘻嘻的，一身常服的朱允熥一入殿就大礼参拜，“臣弟吴王允熥，拜见皇帝陛下，陛下万岁！”

    朱允煐也不开口，只是任由朱允熥跪着，这倒是使得朱允熥傻眼了。现在继续跪着不是，可是要直接起身的话倒不是担心皇兄生气，主要是接下来的小算盘怕是难打响。

    看着尴尬的朱允熥，朱允煐没好气的说道，“你现在玩的这些，都是咱玩剩下的。咱当年路都走不稳，就知道如何耍赖。莫要说这武英殿、文华殿了，就是奉天殿，咱也是爬过去就往那一趴。”

    朱允熥羡慕不已，酸溜溜的说道，“皇兄，咱小时候脑子糊涂，不知道那般。再者就是咱若真的跟着皇兄学，怕是皇爷爷和父皇要恼了。要咱说，也就是皇兄可以这般。”

    确实是这样，朱允煐去耍赖，老朱只会觉得温馨可爱。要是其他的儿孙这般，老朱就会恼火。

    朱允熥爬了起来，看了看说道，“大伴，你这是糊涂了？让咱和大舅站着？”

    王承恩低着头不说话，要是寻常情况下，他也不敢私自让人上座啊，陛下不点头谁敢？

    朱允煐点了点头，随即说道，“大舅倒是有的坐，你就站着！你自己说说看，想你堂堂大明吴王，还是咱的胞弟，你现在还有脸在这要座？宗室的俸禄，你在市舶司的分成、银行的分红，这少了你的？咱宫里头的东西，你摸出去了多少？”

    要说大明宗室里头，朱允熥绝对是最能搂钱的小能手，哪怕他不擅长于理财。可是也没办法啊，谁让他是朱允煐的胞弟，身份特殊的朱允熥还真的是不缺钱，只可惜花钱也厉害。

    朱允熥苦着脸，说道，“皇兄、哥，你那侄儿太能折腾，昨个还弄碎了咱的一株珊瑚。咱这些年在宫里得了好些赏赐，许多都是御用之物，咱也不敢拿出去变卖啊，赏赐咱都不敢送出去。”

    朱允熥这是有恃无恐了，也可以说是十分的厚脸皮，什么叫做‘赏赐’？那就是死皮赖脸的连摸带求的，可怜兮兮的样子不得不让人大方点。

    要说伏弟魔，朱允煐多少还是有着一点的。

    朱允熥这个时候还是说道，“皇兄，高丽李氏父子枉悖人伦，高丽百姓也多是水深火热。咱大明兴义兵，诛其罪，吊其民，如时雨降，民大悦！”

    朱允煐忍不住乐了，调侃道，“哟，这是有长进，都知道《孟子》了，还知道吊民伐罪。”

    “皇兄，咱好歹也是去过大本堂的。”朱允熥不高兴的说道，“外头传皇兄早慧，旁人都知道。咱纨绔的名声，咱估摸着也都是有人瞎传。”

    朱允煐语重心长，说道，“咱就是说说，你们一个亲王、一个国公，一个是咱的弟弟，一个是咱的舅舅，咱们就惦记着新罗婢？你们的府上也不缺婢女，真要是想要新罗婢，咱也就装不知道。你们两个倒好，想要买卖新罗婢。”

    朱允熥也不在意，只是说道，“皇兄，咱可是找人问了，新罗婢在唐时就好，都说新罗婢乖巧，也多是漂亮些的。咱可是听说了，好些个高丽女子都会说咱汉话，会汉文，还能女红厨艺。”

    这也没错，昆仑奴、新罗婢、菩萨蛮，可以说这是唐朝时贵族圈彰显身份的体现。

    朱允煐没好气说道，“那是以前，现如今高丽能有多少会说汉话的。你们说的那些会汉话、会咱汉字的，哪个不是世家大族的？给你弄过来，就是为奴为婢了？”

    朱允熥理所当然的说道，“那更好啊，咱大明这般的奴婢，多是只能是高门大户了，咱就是亲王也不能巧取豪夺啊。要不，咱知道教坊司也有诸多犯官之女。皇兄，那高丽女子，又不是咱大明女子，再说了，咱大明现在可不行随意买些奴婢。”

    得，前任礼部尚书的罪名里，就有‘以私市蛮人为仆’。

    常茂这个时候也说道，“陛下，要咱说，现在高丽兵荒马乱的，那些高丽女子到了咱大明也是个好事，咱可是救了她们，给了她们一个活路。咱想着，就是来了咱大明，寻常人家也用不起新罗婢，这过来也是享福啊。”

    嗯，好像是有些歪理。就像朱允煐前世的时候，有些人喜欢在欧美洗盘子，也觉得出人头地了。

    所以现在的一些高丽世家大族的女子来到了大明，看似是成了奴婢，但是这些人好像也是可以来到更加富贵繁华的大明，好像是有着一些好处。

    说到底，朱允煐的胞弟和大舅惦记着的，可不是在府上有着新罗婢，而是想要将新罗婢发展成一个产业，这两位的胃口可是大着呢。

    至于说什么颜面什么的，对于他们来说好像是不需要在意的。

    一个是宗室最大的纨绔，早就是声名狼藉了。一个是武勋集团的纨绔代表，谁都知道常茂的不讲理。

    所以多点坏名声也没事，只要有好处就行！

