    第142章挑寝衣

    老板娘说完就请两人进去，而后又示意婢女去拿。

    热情的问候，说是好久没见宋小姐了呢。

    延芳摆手，最近在家练琴呢，才没出来。

    老板娘立马夸赞了两句，妙语连珠，言笑生花，逗的延芳笑着说讨厌。

    苏安安瞅了一眼，暗道，不愧是做老板娘的。

    问候完延芳小姐，老板娘自然也不会落下旁边的这位。

    听宋小姐叫大嫂，虽不知她哪房亲戚，但只要秉承一个字儿，夸，就对了。

    老板娘又夸起苏安安来，别说，这位夫人长得确实标志，唇红齿白，明眸皓目，身材婀娜，能夸的地方忒多。

    延芳与有荣焉般，“那当然，我大嫂本就是洛城第一美人。”

    苏安安都被夸得不好意思，这老板娘真是好一张巧嘴。

    说说笑笑，三人到了楼上雅间。

    宝衣阁是京城很出名的一家制衣坊，深受许多达官贵人的青睐，属闵中的产业。

    苏安安第一次踏足这种高端制衣坊，忍不住看了看。

    主要是看他们的风格，不知道回去能不能借鉴下，用在绣庄上。

    延芳看大嫂，笑着道：“大嫂，我可是这家的贵宾哦，你看中了什么，尽管拿，记我账上哈。”

    苏安安道：“那怎么行呢，我自己带了钱的。”

    再说延芳是妹妹，怎能让她出钱，苏安安不同意。

    延芳摆手，“哎呀，大嫂好意陪我逛，延芳自是要表表谢意的嘛，这有什么好介意的嘛，你尽管看。”

    “还是，大嫂把我当外人呀。”

    苏安安笑道：“哪儿有，大嫂只是过意不去，而且，我也是想定做套寝衣才过来，说起来，也是延芳陪着我呢，该是大嫂请客才是。”

    延芳拉着她的手晃，“我不管，今天我请客，你看中了什么我都请客，哼，你看老板收你的还是收我的。”

    苏安安失笑，说：“那我先看看嘛。”

    延芳这才松开她的手，道：“寝衣都在这边，这边，我知道。”

    说着额，她把苏安安拉去了西厢房。

    那边确实全是寝衣，有成衣款式，也有各种绸缎布匹，方便你没看到喜欢的款式可以定做。

    翠烟忍不住感慨一句，不愧是宝衣阁啊。

    便是寝衣，都有单独一间铺面，琳琅满目，让人看得目不暇接。

    苏安安也诧异，只是没表现出来，走到左边第三套藕荷色成衣旁，摸了一下。

    丝滑柔和，手感极好，这天气当做寝衣刚刚好。

    她道：“就这套吧。”

    延芳也在看，想着备两套薄款寝衣，听到大嫂的声音回头一看，摇了摇头，道：“大嫂啊，这个忒素净了些，你看看这套。”

    她摇手，“这套怎么样？”

    苏安安一看就说：“不行。”

    颜色面料什么的她都没问题，就是这寝衣太透了。

    真穿上，怕是能透出小衣的颜色了。

    延芳道：“哎呦，大嫂，你睡觉的时候穿凉快不就行了，又没人看到。”

    就大哥也看不到啊，不知道大嫂害羞个什么劲儿。

    她小声道：“你看那边的，那种薄纱材质的，更受欢迎，京城很多夫人都买那种呢，那才叫透呢。”

    苏安安顺她手势看了看，更是退避三舍，那种，还是算了吧。

    忽然觉得延芳手里的这套，算是很保守的了。

    延芳直接摘了下来，递给一旁服侍的小婢女道，“把这一套和刚刚我大嫂看的那一套，都包起来。”

    小婢女立马乐呵的下去包。

    苏安安摇头，想着就买两套吧，延芳一片好意，不要拂了去，回头她再送些胭脂水粉。

    她寝衣买好了，就没什么要看的了，主要是陪延芳看。

    那两套高定的水仙裙刚好也拿了上来，一套清绿色，抹胸门襟还有腰封，缀满竹叶绣，更显夏日清新，确实很好看。

    还有一套是黛紫襦裙，广袖曳地，莲绣点缀，尤其裙摆处层层叠叠，微微一动，便像是踩在了莲花上缓缓而来一样，甚是美丽。

    老板娘一见延芳露出喜欢的态度，忙介绍道：“宋小姐，这可是织纯桑蚕白织丝织物，采用斜纹纺制，再辅以染色、绣花，经过好几个纺织娘绣娘之手，才得以完成。”

    “它的质地柔软光滑，手感柔和、轻盈，花色多彩，穿着凉爽舒适，最是适合这夏天的了呢。”

    延芳摸了摸料子，确实不错，大手一挥道：“行，这两套本小姐都要了。”

    “诶，好的。”老板娘就喜欢这种客户，价格都不问直接包的。

    婢女包好送过来时，延芳将黛紫色的那套递给了翠烟，道：“大嫂，这套是送给你哒。”

    苏安安一愣，而后推辞，“不行，延芳，你已经送了我两套寝衣，我万不能在要你送的衣服了。”

    延芳道：“哎呀，都是一家人嘛，大嫂这么客气做什么？”

    “而且，我又不适合穿黛紫色的，我第一眼就觉得大嫂穿更美。”

    黛紫色韵味偏浓，她驾驭不住，唯有那套淡绿的可以，清爽宜人。

    老板娘是个人精啊，当即也衬着说，“对对对，这位夫人肤白貌美，穿黛紫色最是衬肤色呢，尤其是这颜色也有点成熟，宋小姐还未出阁，确实有些些不妥。”

    苏安安却怎么都不肯要，偏延芳执意要给，僵持之下，她说：“我要可以，但是我得自己付钱。”

    她真不好意思让延芳再破费。

    延芳叹了口气，无奈道：“好吧，那两套寝衣的钱，你可不许再争执了。”

    苏安安笑了笑，道：“嗯，谢谢延芳。”

    延芳嗔了她一眼。

    翠烟适时的上前问：“老板娘，这套多少钱？”

    老板娘摇着团扇，笑呵呵道：“不贵不贵，一千两哈。”

    一千两！！

    翠烟的笑容都有点僵了，但还是抖出钱包去拿银票。

    幸而小姐喜欢有备无患，出门时，多带了些钱。

    不然，现在就要出大糗了。

    苏安安也是微微一惊，一千两啊，京城物价当真贵。

    如此这般消费下去，她的压箱底也撑不住几日啊。

    就在翠烟刚掏出钱袋时，老板娘又介绍道：“这套衣服还有一套配色的寝衣，这位夫人要不要一并带回去？”

    苏安安道：“不用了，我已经买了两套寝衣了。”

    延芳却道：“什么寝衣，一套的嘛，拿过来看看。”

    (本章完)

