    第782章 见见你女朋友   

    “蓁蓁，走了。”

    汪宁对汪蓁说道，他还白了周江一眼。

    

    他生怕自己的闺女跟周江有什么联系，当过别人小白脸的男人，谁要？

    给他他都不要。

    

    汪蓁跟着汪宁走了，临走前，她还回头看了周江一眼。

    

    方阿姨握了周江的手一下，很满意。

    

    满意的是这次周江的眼光总算没掉线，虽然人家的爸爸可能不同意，但方阿姨还算是满意。

    

    方阿姨回到陆家，心满意足地对姜瓷和陆禹东说道，“周江这次看上的应该是他老板的闺女，小闺女挺灵气的。

    追上追不上的，这次眼光没掉链子。”

    

    “周江够厉害的，他的女朋友不是……”陆禹东想说，“不是个小寡妇吗？”

    

    当着方阿姨的面，陆禹东没把“小寡妇”说出来。

    

    “说什么呢，人家周江本来就非常又帅又优秀，这次好不容易他看上了，人家也喜欢他，多好啊。”

    姜瓷给陆禹东找补。

    

    陆禹东觉得这事儿，肯定要诈，不是方阿姨搞错了，就是周江存心骗他妈。

    

    这种事儿，一旦有了误会，将来解开就不大好弄了。

    

    “既然这样，让周江把他的女朋友找来，一起吃个饭怎么样？

    我这去了几次都没有见到她。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷捅了捅陆禹东，责怪他出这种幺蛾子。

    

    不过，陆禹东没当回事。

    

    “行，我看人家女方的爸爸不大同意。”

    方阿姨说道，“看看这个臭小子有没有胆量吧。”

    

    “行。”

    陆禹东说道。

    

    方阿姨跟周江说了，让他带自己的女朋友一起吃个饭。

    

    “带自己的女朋友？”

    周江说道，他一咕噜就从床上爬起来，“你发得什么疯？”

    

    “你着什么急啊，不光是我想看，陆总也想看。”

    方阿姨说道。

    

    方阿姨知道周江对陆总一直毕恭毕敬，只要是陆禹东提出来的，周江不敢说不。

    

    周江只烦躁地说了一声“好。”

    

    周江知道妈误会了，她误会汪蓁是他的女朋友了，他是抱着结婚的目的和钟溪谈恋爱的，没有任何耍流氓的意思，他自然也不想让妈妈一直误会下去，可他又怕这一天的到来。

    

    周江给钟溪发微信：【我妈想见见你，你方便吗？

    】   

    过了好久，钟溪的微信才发过来，【这合适吗？

    我觉得还是晚一点吧。

    】   

    【迟早有这一天的不是吗？

    】   

    【为什么迟早有这么一天？

    】   

    【难道你不是以结婚为目的的？

    】周江很天经地义地问道。

    

    钟溪：【……。

    】   

    周江看了很久，也没看懂这串省略号是什么意思。

    

    他给钟溪打电话，钟溪也没有接。

    

    周江马上下班了，急了，他回家去了自己楼对面的“溪”美容，可是钟溪不在。

    

    周江突然就慌了，他没想到有一天见不到钟溪自己会慌成这样。

    

    他记得前几天孙阿姨给他送饭，加了孙阿姨的微信了。

    

    他赶紧给孙阿姨挂了语音聊天。

    

    钟溪正在家若有所思地吃饭，看到孙阿姨的语音微信响起来，她问“谁啊？”

    

    

    

