    可能是那晚酒店楼顶和奥斯菲雅的对话，也可能是单纯昨天白天睡了太长时间，哪怕昨晚热烈的讨论一直延伸到深夜，

    指针即将指向6点的前一秒，方然还是缓缓醒来。

    在那仿佛消失了的三个小时里的梦境仍旧一点都想不起来，之后做的梦倒是记得很清楚，

    他看着星星逐渐亮起。

    昨晚短暂拿出银断龙牙的虚弱感消退，虽然仍处于不能再透支的脆弱状态，但体力已经差不多恢复。

    跟着竟然起的比自己还早的克里姆，前往用餐区域的一路上，听着他大致的介绍讲述，

    知道了在核心的导师私人区域、慢慢繁多起来的科研区域外，即使是面积最小的生活区域也有着从B1开始划分的十几个区域。

    在各种方方面面的细节上，见到不知道多少类似重力扶手这种黑科技，感觉就像身处未来的方然，再次感受到了昨天在电梯下降第一眼的那种震惊。

    科研区域，A55，7号小型实验场。

    携带着魔能的媒介，以太精灵感受到精神意念，巨大银白的弓身微微亮起光辉，细细的弓弦出现，

    平静的深吸了口气屏住呼吸，方然手指搭上缓缓拉开。

    月神狩猎夭矫的弓身上，神权铭文开始闪耀，源自于夜器本身的一根能量箭矢凝聚出现，箭尖后退，可远远没到抵达距离弓身最近的地方，

    才拉开了十厘米左右，方然就眼神猛地艰难压低！

    明明如同近战利刃根本没有因开弓而变形的弓身，传来一股巨大的反弹力，让脑海里传来预感。

    不行，会断！

    一直屏住的呼吸全部垮掉的吐出，没有再继续尝试，放开弓弦，箭矢消失，

    方然看着光芒熄灭恢复如初的月神狩猎，银色华美的仍旧如同弦月般安静，第三十次的尝试距离没有任何变化，他感觉到有些感觉任重道远的轻声叹气：

    “还是不行么....”

    在结束了早餐后，拜托克里姆并且再三谢绝了他帮自己申请高级实验场的提议，主线目标完成只需等待的方然，

    首先想到的就是夜器的控制锻炼。

    一直以来，他都清楚自己常规力量之外的强大，是源于数量繁多各式各样的能力，以及可以全部支撑，量变产生质变的‘无限’，

    哪怕可以达到A级上位，但方然知道那也是有极限的。

    就像在北极那已经是最强状态下的他，也依旧无法真正战胜那位女王的光影，缺乏牌本身以外的强大攻击，

    让他在邪教团的地下矿坑，明明完全压制两名B级顶点却还是无法一时取胜。

    但是在意识到月神狩猎真正的力量，以庞大魔能激活的能力凝聚成箭矢，拉开弓弦射出瀚海贯穿一箭的那个瞬间，

    方然第一次感觉到了自己找到了超越那个极限的可能....

    虽然在国战之前被玲说了这是需要长年累月的东西，但这次这场没有力量的异国之旅，一场场前所未有的体验，让方然知道，

    什么事总要有个开始不是么？

    数分钟的肌肉休息，空旷的小型实验场内，方然再次抬起接近两米的月白弓身，打算再一次拉开弓弦。

    “原来你在这。”

    然后在他打算这么做之前，实验场入口的感应门打开，金发柔软的高挑雅静走了进来。

    “你怎么找到我的？”

    “我感应到了以太精灵的活跃。”

    听到奥斯菲雅平淡的回答，方然看了一眼月神狩猎弓身上以能量形态微亮的光点，心中再次惊叹她这个能力的神奇，

    然后想起自己和克里姆本来早上打算叫她一起吃早饭，却没有找到她有些好奇的笑着问道：

    “说起来你早上去哪了？”

    “我拜托了基地里的相关人员，一起去了地面上的机构，帮唐冰办理明天回国的手续。”

    额...好像确实是应该有这么件事来着...

    已经习惯了唐冰的存在，把要送葫芦回国这件事忘得一干二净，听到她这么回答，方然心中大汗了一下。

    “话说你找我有什么事么？”

    这么问的瞬间，他看到奥斯菲雅远远的把神术坐标抛了过来。

    “虽然我们现在已经让导师帮忙打开场景封锁，但情报的获取还是能早一点就早一点。”

    看到奥斯菲雅一边这么回答着，一边走到自己身边，明白了她的意图，方然闭上眼睛的握住这条金橙色吊坠，再次试着呼唤夜局的大家。

    但是一直尝试了十多分钟，毫无回应的结果，让方然睁开双眼的看着她摇头：

    “还是不行，我感知不到回应。”

    不知道是不是在巴黎连续呼唤到青柠、约塔，用光了所有运气，从昨天在车上几人聊天时就数次尝试，

    但场景里的那只以太精灵，像是和他最开始一样迷失在巨大伦敦之中，再没遇到过夜局众人。

    “是么...”

    不过毕竟是稳妥之上的尝试，状况已经和青柠离开时不同，奥斯菲雅也没有太大的失望，看着他手上的月神狩猎，抬起湛蓝眼眸的清声发问：

    “你这是在做什么？”

    “啊，这个啊，我就是在想难得现在已经安全了，可以有时间锻炼一下对夜器的掌控，”

    并没有避讳她的如实回答，方然有些无奈的抬起了手上的巨大弓身，和最开始偏辅助性的夜之巡礼不同，

    这件纯粹用于攻击的A级20号的强大夜器能量更加‘暴躁’。

    “每次我用它弓弦都会断掉，完全没办法再拉开一点，对了，奥斯菲雅你知道怎么解决么？”

    方然举起月神狩猎空拉着‘弓弦’，想象这件夜器拉满的感觉。

    “我没有夜器所以不太了解，但从老师那里得知过一些有关夜器的事情。”

    “啊...说起来你的老师...”

    听到奥斯菲雅这句话，方然想起北极里遇见的那道圣洁身影，明明是‘圣女’这种完全不像是以战力见长的称号，但却依靠手中的那个十字架一直正面与自己交锋，

    话说，老哥不就是一直用那个十字....嗯？

    而没有注意到方然眼中稍微楞了一下的神色，奥斯菲雅回忆着克劳赛尔对她的教导，略微思索皱眉的开口道：

    “夜器的存在某种程度就相当于额外的能力，虽然不知道什么意思，但我记得老师有一次将其称为‘碎片’....”

    碎片？

    愣神打断，猛然的记起那个仰望东京塔火红的夜器场景，自己在系统界面上看过这样的称呼，

    总感觉还在其他地方也听过一次的方然，看到身边奥斯菲雅似乎是记不起太多的轻轻摇头：

    “所以这也是整个夜战世界对S级夜器场景举目以待的原因，毕竟在A级编号前10位都还处于人类未至领域的这个时代，象征S级阶位的力量实在过于让人疯狂。”

    然后抬起湛蓝的眼眸，奥斯菲雅看向眼前的黑发青年，

    “总而言之，既然和能力一样，就可以通过努力和锻炼慢慢改变，不存在完全没办法这种事，”

    说完，她来到侧面双手放在方然手臂上方。

    “再试一次吧，这次我会尽可能用以太精灵辅助你控制魔能。”

    眼神有些愣愣的看着，眼前金发柔软的高挑身影仍旧和国战里一样凛然美丽，不知为何心中轻松的失笑一下，方然再一次眼里聚精会神的拉动弓弦。

    “夜器内部只有你能感知，先试着用微量魔能确认大致‘框架’，不要急着激活能力...”

    ...

    “太快了，弓弦箭矢以外的魔能量很明显与前者过于不平衡...”

    ...

    “注意整体平衡，控制分出一部分魔能加强薄弱点...”

    ...

    “这不是实战，继续放慢速度，只需要成功一次...”

    ...

    “然后记住这个感觉...”

    只有彼此两人的实验场里，时间随着一次次的尝试悄然溜走，

    国战里让心脏停跳两次才依靠远超她的魔能取胜，发现对于能量控制奥斯菲雅远远超过自己，

    听着她平静轻声的指导，脑海慢慢放空只剩对于月神狩猎的专心控制。

    魔能的精细控制远比方然想的困难，这并不是知道怎么做，就可以完全做到的事情，光是控制一个点的能量就感到艰难，更别提要兼顾众多这样的地方，

    复杂困难的程度像是要在脑海里凭空写出一道难题的解答过程，清晰清楚每个数字、每个符号的所在位置。

    这样生涩真的只有用大量长时间的重复练习才能磨平，一上午的时间过去，不知道第多少次尝试，

    汗水从额头流下，眼神集中到近乎发空的只有前方，

    控制着以太精灵的整体魔能构成‘框架’，手指缓缓拉开弓弦的瞬间，方然终于感觉到了手臂做出了新的动作！

    “呼——！”

    总算有了进展的这一刻，方然松开了手指长长的呼出了口气。

    一直在他身边，看着他一上午没有停歇的努力，奥斯菲雅拿出一块白色手帕递给他，简单轻声开口：

    “辛苦了。”

    看着她的举动稍微楞了一下，才想道谢接过来。

    但是就在方然打算这么做的时候，实验场里两人前方虚拟投影出现，画面克里姆看着这一幕有些想到什么的温和笑了一下：

    “抱歉，我打扰到你们了么？”

    总感觉他像是误会了什么一样，心里无语了一下，方然接过奥斯菲雅递给他的手帕按在额头上，收起月神狩猎的看着他开口问道：

    “怎么了，克里姆，联系我有什么事么？”

    而同样神色平静的奥斯菲雅，也是转过身看向他。

    看着他们两人都面色如常，笑笑并没有追问的克里姆，神色话语转向认真的看向方然：

    “老师，让我来叫你过去。”

