
“你洛叔叔在转二级士官之前，同样受伤了，伤的是腿，打了钢板，本来他是过不了考核，留不了部队的，是我托关系把他留下的，后来去了南疆战场，他的旧伤复发，为了掩护战友撤退，留下来跟敌军同归于尽…”

司令员嘴唇蠕动，苍凉的话语出口，面容不出的潇洒。

简单的一句话，许言便什么都明白了，明白了司令员为何会拒绝帮忙，因为同样的事情，早已在他身上发生过，而且是以悲剧收场。

“这些年，我无数次想，如果当初不是我一意孤行，让不再适合留下的他留下，他就不会死了，我与你父亲也不会闹别扭。”

苦涩一笑，司令员自责的话语出口，眼眶也湿润了，二十多年的往事了，一直埋藏在心里，现在当着许言这个辈的面，在许言遇到类似的事情时出，总算找到了宣泄口。

“就是因为这个，你跟我老爹断了往来？”许言疑惑道。

“这还不够吗？”司令员反问一句，又喝了一杯酒，嘴唇几酒渍残留，他却并没有理会，涩声道：“我害死了你洛叔叔，你父亲虽然没，可是我知道他心里肯定是责怪我的，他躲着我，后来甚至还因此离开了部队！”

“等等！”许言忽然打断了他，司令员的，跟他所知有些出入。

“据我所知，是我老爹觉得自己没照顾好洛叔叔，还让他牺牲自己掩护大家，他觉得愧对您的托付，感觉没有脸见你，这才会躲着您的。”

“愧对我？不敢见我？那他为什么要离开部队？”司令员疑惑道。

“因为我呀！”许言指着自己的鼻子道：“您该不会不知道吧？在我之前，我有三个哥哥。总是因为这样那样的原因夭折，在老妈怀了我的时候，老爹怕我也会夭折，就从部队转业出去，好方便照顾老妈和我。”

司令员瞠目结舌，这种法他自然是知道的。只是当时觉得这是许诺的托辞，却没想到却是真的，真相就是如此简单。

“这是真的③③③③，m.⊕.？就是这么简单？”司令员不确定道，真相太过简单，让他一时无法接受。

“当然是真的，你以为原因有多复杂吗？”许言翻翻眼皮道。

“我还以为他是因为怪我，怪我害死你洛叔叔，这才故意躲着我，这才会…”

“这怎么可能。他是见国家和平稳定，再加上家庭原因，这才离开部队的，怎么可能是责怪你躲着您呢？而且就算是躲着您，也绝对不是责怪，而是愧疚，不敢见你。”

“错了，都错了！”

司令员又哭又笑。怎么也想不到，困扰多年的心结。居然只是一场误会。

许言神色古怪，之前见老爹跟司令员如此，他还以为他们之间发生什么大事了呢，谁料只是一个误会，而且这误会比狗血言情剧还狗血…

却不知这事他以旁观者来看，是到不能再。解释清楚也就好了，然而对于司令员跟他老爹两人，却是背负着害死兄弟的愧疚，如果没有人破，那或许会内疚一辈子。一直到带入棺材。

“席叔叔，您看事情都开了，您跟我老爹也只是误会，那是不是可以让班长留下呢？”许言搓着手道，又回到了之前的问题上。

一番话出口，司令员顿时一阵牙痒痒的，吹胡子瞪眼道：“合着我这么多，你什么都没听进去。”

司令员正色道：“许言，还是那句话，我可以让你班长留下，只需要一句话就可以，可是我不会那么做。”

“你班长是个好兵，这一毋庸置疑，可是他已经不适合当兵了，因为如果发生了战争，以他的性子肯定是你洛叔叔的翻版，我不能让同样的悲剧，在我们叔侄两人身上发生，那种内疚可以压垮一个人。”

司令员神情不出的严肃，眼见许言还想些什么，又道：“你会你现在也很愧疚，可是我可以很负责任的告诉你，那不一样的，起码现在你班长人还在，虽然手筋受了伤，可是并不影响生活，甚至是复原之后，回到了家乡，可以让他的伤，更好的得到康复，因为在那里他不用背负责任与压力。”

再一次得到司令员的明确拒绝，虽然他也知道司令员的是对的，也是为了他跟孙鑫好，可是一想到孙鑫是因为他受伤，而且要离开心爱的部队，许言的心情就糟糕起来，他端起一杯酒喝了。

心情烦闷，再加上一杯接一杯的，许言很快就醉醺醺的，当两瓶酒喝完，他一头栽桌上，不省人事了。

司令员也好不到哪里去，大悲大喜心情激荡，再加上喝酒又快又多，同样醉醺醺的，不过他总算是还有几分清醒，唤来了勤务员，大着舌头吩咐道：“让司机把他送回部队，在外过夜是要违反纪律的。”

勤务员头，叫来了司机，两人一起架着许言，把他弄到了车上。

“这是喝多少呀，醉成这幅模样？”见许言卷缩在车后座，司机咋舌道。

“他和司令员喝了两瓶，几乎没怎么动菜。”勤务员道。

“空腹喝一斤，难怪醉成这个样子！”司机了然的头。

“司令员吩咐把他送回去，路上心。”勤务员叮嘱一句，司机头，上车启动车子，朝着野狼团驰去。

……

野狼团。

司令员的车开到大门外，不出意外的引起哨兵的高度重视，虽然距离上次司令员来，已经过去了很长一段时间，可是这个车牌号，哨兵这辈子都不可能忘记，知道是司令员出现，他自然不敢怠慢，忙跑着上前立正敬礼。

车窗滑下，司机道：“别通知团里了，司令员不在里面，司令员让我送一个兵回来。”

着司机打开后车座，露出里面醉得不省人事的许言，那哨兵看了一眼，快速打开大门直接放行。

车子开进了部队，那么哨兵的目光，却迟迟没有收回，依然处于深深的震撼当中，许言醉醺醺的让司令员派专车送回来，这太挑战他的接受能力了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444369"  chaptername="第296章：终是无力回天！">加入书签</a>
</div>
