    有关托比在上学期间的真实面目（无法无天，破坏规矩，教训想要欺负自己的学生们，偷偷研究古代魔法），这些事只有很少的人才知道，就连大部分教授都被他骗过了。

    好吧，其实不是大部分教授。实际上，除了邓布利多校长以外，没有任何一名教授知道托比是这样一种学生。

    自闭，努力学习魔法，受到歧视，上课时一言不发，成绩优异，这才是教授们眼中的小托比。

    实际上这也没错，因为刚入学时的托比就是这幅样子，直到后来才在暗中有所改变。

    只不过他没有通知过其他人罢了。

    于是，在许多学生眼中，托比也是这副可怜样，最先知道的还是莉莉和斯内普这两个家伙。

    至于其他人，顶多也就只有掠夺者那四个人了。

    仔细说起来，这还和托比策划杀害佩妮的经过有关。

    总而言之，洛哈特反倒成为了一个例外。

    他是低年级学生，比托比要小四个年级，但在刚入学的时候就是一个彻彻底底的自大狂，觉得自己才是最特殊的那个人。

    二人之间没有任何交集，除了这次悄悄的窥见，才让洛哈特清晰的认识到托比的真实面目。

    “该不会是我害了他吧？”

    托比忍不住怀疑道。

    如果洛哈特真的是一名骗子，那他还能是从哪种地方学坏的呢？

    教授们可不会教导这样的课程。

    所有的可能性似乎都集中在托比身上了。

    毕竟，在洛哈特眼中，托比只是一名模范学生，而且七年级时的他几乎不会再受到任何人欺负了，因为他早就把该教训的学生们全都教训了一个遍，只剩下为数不多几个不长眼的家伙。

    一想到如此优秀的学生背地里居然是这种邪恶的巫师，怎么想都会给洛哈特带来极大的影响才对。

    而且从种种迹象看来，洛哈特并没有把这些事情告诉任何人，反倒是将秘密深藏在心底。

    这或许有着担心遭到托比报复的嫌疑，但无论怎么说，这也算是帮了托比一个小忙，避免他暴露。

    再加上一开始是托比决定招募洛哈特进霍格沃茨的——

    “所以，我认为我有必要帮助他。只要将他特训成那些著作中应有的实力，就不算太晚。”

    面对托比的报告，坐在办公桌后的邓布利多陷入了沉思。

    整件事是从什么时候开始变得不对劲的呢？

    在短暂的沉默后，邓布利多开口说道：“我还以为你会说只要洛哈特肯承认错误，就不算太晚。”

    “那怎么能行。”托比立马反驳道：“如果他承认错误了，那我是不是也要把自己上学时做的那些事全都暴露出来。没有读者会喜欢这种故事的，对一本畅销书来说很不利。”

    “畅销书？”邓布利多觉得自己抓住了问题的关键：“什么畅销书？”

    “当然是和古代魔法有关的畅销书了。”托比兴奋的说：“我终于想明白了这一点，古代魔法并不一定非得是在我手中发扬光大，也可以是其他人，例如洛哈特，他有足够的经验来做成这件事。”

    邓布利多觉得状况好像越来越不妙了：“你想要教洛哈特古代魔法？”

    “不仅如此。”托比说：“而且要足够震撼人心，这样才能让洛哈特感受到古代魔法的魅力。”

    “可你有想过他会拒绝吗？”

    “当然想过了，但我会给他一个无法拒绝的条件。就像是他曾偷偷瞧见过我教训其他学生时的画面，只要按照这种方式再来一次就行了。”

    这时，办公室里的另一个人，斯内普忽然冷笑了两声：“当面对奇洛时，你可不是这么想的。”

    托比将兜帽转向他，用一副若有所指的语气说：“那是因为奇洛最大的错误，就是投靠了神秘人。”

    斯内普的脸色顿时变得铁青一片。

    托比又接着用轻描淡写的语气说道：“而且仔细说起来这还是你的错，西弗勒斯。在我们七年级的时候已经很少来往了，莉莉就更不用提了，在那之前她就不愿再跟我说话。如果你能帮上忙的话，例如看看门什么的，就不会发生这种愚蠢的错误了。也能有机会将洛哈特事先纠正过来。”

    “我为什么要帮你？”斯内普讽刺道：“我没有告发你就已经是在帮你忙了。”

    托比沉默了一会儿，起身离开，只留下一句叹息。

    “所以说一切都晚了，说什么都晚了。”

    等大门关上后，邓布利多看向斯内普说：“如果你愿意的话，我们其实可以告诉托比真相的。”

    “不！”斯内普变得比之前还要愤怒。

    “永远也没有这个可能！”

    当洛哈特苏醒时，看到托比正站在床边，兜帽下的黑雾目不转睛的盯着他看，吓得洛哈特下意识打了个寒颤。

    “我全都知道了。”托比用一副了然的语气说道。

    洛哈特顿时变得更加惶恐了，他不安的问：“知道......知道什么了？”

    “知道你有很大的潜力。”托比含糊的说道：“不过在这之前，我有一个问题要问你。”

    这似乎不容拒绝。

    “什么问题？”

    “你为什么要把汤姆·里德尔的笔记本扔掉？”

    “这......这还用问吗。”洛哈特飞快的说道：“那明显是一本有思想的笔记本，又看不到它的脑子在哪，毫无疑问充满了危险——不对，你是怎么知道这件事的？”

    托比沉默的盯了洛哈特一会儿，似乎是在判断这个回答的准确性。

    他没有回答，而是直接说道：“跟我来。”

    这条命令比之前的问题还要更加不容人拒绝，因为艾尔正拿着小铲子站在床头，一副不听话就要让洛哈特好看的样子。

    他们一起来到古代魔法的特殊教室里面，继续往隧道的更深处走去，洛哈特隐隐觉得自己的状况似乎正在变得愈发不妙——他先是见识到了巨大的蛇怪蜕皮，又见到了昏迷不醒的斯基特和古费，最后是被炸掉半个脑袋的蛇怪。

    当出现在密室中时，洛哈特的大脑已经变得一片空白。

    “是我还没睡醒吗？”他迷茫的问。

    “不，你比任何时候都要更加清醒。”托比说，又带着洛哈特参观了一遍蛇怪和昏迷的二人，指着他们说道：“好好看看吧，他们将会是你不听话的下场。”

    “究竟是什么？”洛哈特心惊胆战的问：“被毁掉半个脑袋？还是彻底昏死过去？”

    “这就要看你的领悟能力了。而且这还算得上你最好的下场。”

    托比看向洛哈特，他忽然将兜帽下的黑雾散去，露出恐怖的面具容貌，看的洛哈特的瞳孔一点点变大，脸上布满了惊慌失措的表情。

    “看清楚了么？”托比说：“我知道你想要玩什么把戏，但我不得不提醒你的是，这在我这里毫无用处。”

    “给你。”

    洛哈特伸手接过托比递过来的书籍——《古代魔法与魔法阵》。

    紧接着，托比的话语声继续响起：“你应该庆幸遇到了我，因为我一向是很大度的。我不仅将会宽恕你的罪过，还会赠予你一场由你亲手缔造的冒险——也就是那副蛇怪的蜕皮。”

    “抓紧时间学习魔法阵，看看你能用它来做些什么。等结果顺利出来后，再写上几篇文章，又或者是畅销书什么的。到时候你不仅会获得我的原谅，还有尊重。”

    “如果更顺利些的话，没准你还会成为第一位任期长达一年以上的黑魔法防御书教授。”

    洛哈特脑子嗡嗡的回到办公室，满脑子都在回响着海默教授的“劝诫”。

    当然，那听起来更像是威胁，就连失踪的二人和蛇怪都展示给自己看了。

    他究竟知道什么了？

    在洛哈特的心中充满了惶恐，与对未来的迷茫。

    自己......好像是成为海默的手下了？

