一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第671燕天来之死！

    “小娟，你居然会杀我……”燕天来不可置信道，口中流着淡淡血迹。

    “你要杀我丈夫，对你只有恨，为何要留情面？从今以后咱们恩断义绝！谁也不认识谁！小时候我就当做认识了一条狗，一条狼，一条畜生！”邓丽娟说话极其难听，可谓句句扎心。

    燕天来呵呵一笑，笑容中带着无上的苦楚。

    我真的做错了吗？真的不该复仇？不该杀汪延枪？不该杀掉毁坏自己一生的人？

    不！汪延枪就是该死，他今日必死！十几年的勤学苦练为了什么？没日没夜的受苦又是为了什么？一切还不是为了有一天能杀了汪延枪？

    弯刀猛然抽出，再次向汪延枪的心脏刺去。

    自己身上的枪头全然不顾，也没有伤害邓丽娟一丝半毫，他只针对汪延枪！

    “不……！”等弯刀刺向丈夫时，邓丽娟毅然决然的挡在身前。

    弯刀距离她的致命之处停下，只有丝毫距离，很小很小。

    燕天来舍不得下手，就算邓丽娟要杀他，他也下不去狠心。

    爱已到骨子里，他真的下不去手，哪怕对方要置他死地，依旧放不下，舍不得！

    “娘子，你让开！”身后的汪延枪虚弱开口道。

    “不让，再刺一刀你会死的，真的会死的！”邓丽娟没有扭头，清泪一直不停的流淌，“燕天来，来吧！要杀就杀了我们夫妻二人，我和夫君一起死！”

    “你真的心意已决？真的愿意陪着他一块死？”

    “呵呵！我是他妻子，陪着他一起上路理所应当，天经地义。”

    “啊！！！”燕天来经受不了打击，弯刀向前捅进……

    “嗤！”

    邓丽娟身中一刀，只是这一刀并没有伤及要害，不在致命点。可见燕天来的心至今还是软的，还是留了流了一丝情念。

    一意孤行的爱，孤注一掷！可到头来，人家心里根本没有你，也对你没有半点感觉。

    三人之中最可怜的莫过于燕天来，人家两口子最少快乐的在一起生活了十几年，死无遗憾。而他呢？又得到了什么？满腹的仇恨，满脑子的不甘与报仇！

    “小娟，小娟！”汪延枪在后面抱住妻子。

    感觉手上全是血迹，心中的愤怒在一刻之间爆发。

    “燕天来，你伤害了小娟，老子和你不共戴天。”汪延枪快速出击，一只大手朝着对方脑袋拍去。

    汪天来此刻正在迷茫之际，他在思考自己的人生，思考自己的对与错，思考自己背负了这么多年仇恨到底值不值！

    小娟能为那个男人去死，能替那个男人挡刀，能放下自己的性命。

    而自己呢？自己在她眼里又算什么？狗屁不如？一无是处吗？什么都不是？

    不！

    无论怎样，都是汪延枪毁了自己的一生，他该死！！！

    到了现在依旧执迷不悟，脑子是个好东西，可惜他没有！也或许恨太深，心结难解！

    就在这时，掌风而来。燕天来发现之时大吃一惊，脸色巨变，想躲开为时已晚。

    “砰！”一掌狠狠的劈在他天灵盖上。

    紧接又是一脚，原本插在身上的枪头，穿过身体，钉在远处的墙壁上。

    死了！一时的大意和短路，导致了燕天来的死亡。

    “你……你不得好死！师父见不到我回去，晚上会……杀过来……”燕天来没脑子习惯了，说这些干嘛？说了岂不是给别人逃跑的机会？

    脑残加智障，没救了！

    “小娟，你没事吧？”汪延枪担心道。

    “相公，你呢？你没事吧？”

    夫妻两个恩爱有加，谁也没顾上自己，反而问向了对方。

    “你俩没有生命危险，一时半会死不了，只是身上的伤要好好养一段时日。”东方白此时开口道：“给你们两颗丹药服下吧，也算本少在这住一宿的报答。”

    东方白真不算小气，一顿饭，一夜住处居然给出了两颗三级圣丹。

    汪延枪一眼识出丹药的级别，摆摆手道：“公子使不得，我怎能要你报酬，再说这报酬也太大了，我夫妻二人承受不起。”

    “快服下吧，伤势要紧。”

    “这……”

    “没事，丹药本少还有，并不算稀奇，江湖人不必拘泥小节，不然也太优柔寡断了。”东方白劝解道。

    “好！今日赐药之恩我夫妻二人记下了，唯有来生再来报答。”

    为什么说来生？汪延枪已有打算。

    “爹！你和娘都没事了吧？”小女孩脆生生胆怯道，明显受了惊吓，美目中还净是泪痕，小脸吓的煞白。

    “没事！爹和娘是这个世界上最长寿的人，死不了。”汪延枪将丹药喂到妻子口中一颗，自己也服下了一颗。

    “太好了，都是那个大坏人伤了爹和娘，真是讨厌。”

    ……

    大堂！

    待汪延枪夫妇两人包扎好伤口之后，气色比之前好了许多，东方白这才开口道：“晚上燕天来的师父要来，你们现在解散庄内守卫，先出去躲上一躲吧。”

    汪延枪低头深思，不知在想什么，抬起头眼中放射坚定神色，“不躲了！这里是我祖传之地，我不会轻易离开。”

    “不躲难道等死？燕天来的修为已经达到半步灵帝，你已不是对手，他师父的境界可想而知，最少要比他高出很多，难道你有把握对付不成？”东方白反问道。

    “没有！我汪延枪虽然修为平平，但也是个男子汉大丈夫！不会因为敌人强大而退缩，哪怕死也要死在自家祖地。”

    “事情总不能躲一辈子，家都没有了，谈何落叶归根，又怎能对得起列祖列宗。”

    好固执的人，说是死脑筋也不为过，一根筋。

    “你死了无所谓，你妻子呢？女儿呢？难道要她们母女跟着你死？”

    “是我杀了燕天来，自己的事一个人承担，相信燕天来的师父不会伤害一对手无缚鸡之力的孤儿寡母。”汪延枪坚持己见。

    “你见过他师父？”

    “没有！”

    “既然没见过又为何如此肯定？人与人不同，人性的差距天差地别，不是说世上全是坏人，但也不可不小心。万一燕天来的师父乃是个大奸大恶之人，你的固执会害了她们娘俩。”

    “听本少一句劝，赶紧离开这里，不要有所顾忌。拿上一些财物，到哪不是过日子，一家三口美美满满才是真。”