    日近黄昏。

    眼看天色不早，千叶结衣随即起身告辞道。

    “夜神君，时间不早了，我也该回去了。”

    “嗯，路上小心。”夜神空点了点头。

    “千叶姐姐，彩送你。”

    看着千叶结衣起身，一旁的夜神彩也跟着站了起来，来到玄关处换好了鞋。

    “这......不会太麻烦了吗？”千叶结衣一怔。

    “完全不，毕竟彩也还想跟千叶姐姐再多聊一会。”夜神彩认真道。

    “那，谢谢彩了。”

    眼看对方如此热情，千叶结衣也不好再推辞。

    二人出门，沿着街道走了一段时间。

    夜神彩忽然想起了什么，轻快的开口道。

    “对了，千叶姐姐，其实彩还有一件重要的事想要拜托你。”

    “嗯？是什么？”千叶结衣好奇道。

    “是关于哥哥的事。”

    关于夜神君的事？

    听到这话，千叶结衣脚步不禁放缓了几分。

    毕竟夜神空与夜神彩之间的复杂关系，她也是略知一二的。

    对方口中，关于夜神君的重要的事，究竟是......

    “啊，姐姐不用担心，并不是什么坏事。”

    看着神色忽然变得有些紧张的千叶结衣，夜神彩微微一笑。

    她侧过身，从口袋中取出一张纸，递到千叶结衣手中。

    “其实彩偷偷观察了哥哥家里的冰箱，发现哥哥平日里根本不注重营养的摄取。”

    “所以说，能不能麻烦千叶姐姐以这份食材表为原料，为哥哥准备便当呢？”

    只是这点小事吗......

    千叶结衣这才松了口气，看向手中的纸张上列出来的食材。

    牛肉、沙丁鱼、辣椒、核桃、章鱼、番茄、红薯......

    嗯？

    千叶结衣脑门上不禁冒出一个大大的问号。

    她有些不解的看向夜神彩。

    “彩，这些是什么？”

    “没什么，只是一些对哥哥身体有好处的食材罢了。”

    夜神彩露出了一个甜甜的笑容。

    “毕竟千叶姐姐，也不希望自己将来的孩子输在起跑线上吧？”

    孩子......起跑线......

    此刻，千叶结衣怔怔的看着夜神彩。

    霎时间，她顿时明白了些什么，夕阳下的俏脸顿时烧的通红。

    慌张的摆手道。

    “彩，你你.....你在说些什么啊？”

    “啊咧？千叶姐姐，难道说，你不喜欢哥哥吗？”

    夜神彩惊讶的捂嘴，看着千叶结衣。

    “不是彩想的那样，我和夜神君目前还只是普通的朋友关系......”

    千叶结衣无法承受对方的目光，只能无力的辩解道。

    看着对方窘迫的样子，夜神彩不由得露出了异样的笑容。

    “放心吧，千叶姐姐，喜欢哥哥的人，彩也不讨厌哦。”

    “其实彩本来想自己动手的，但是现在时间来不及了，所以只能拜托给千叶姐姐了。”

    “时间来不及？彩你有什么事吗？”千叶结衣问道。

    “嗯，彩该回去了。”夜神彩认真的点了点头。

    说话时，一辆黑色轿车稳稳的停在了她身边。

    一位穿着黑色西装、带着墨镜的壮汉下车，替夜神彩打开了车门。

    在千叶结衣惊诧的目光中，夜神彩进入车后排，同时不忘回头嘱咐道。

    “对了，千叶姐姐，也帮彩跟哥哥说一声。”

    “游乐园的事情，就留到下次彩来的时候再去吧，彩会很期待的。”

    ......

    车厢内。

    九条淡金色的长尾再度出现，懒洋洋的晾在真皮座椅之上。

    此刻，夜神彩双眸处浮现出了淡淡的金色眼影，气场也随之再度发生了变化。

    仿佛坐在这里的不再是那个人畜无害的少女，而是一位高高在上，俯瞰一切的女皇。

    她丝毫不在意身旁那位穿着樱白和服少女的目光，从一侧的果盘中揪下一颗葡萄放入口中。

    一旁的音无澈雪沉默了一会，随即开口道。

    “我从未想过，夜神空的妹妹，竟然会是那须的王。”

    “是吗，那你没想到的事还多着呢。”夜神彩一副不以为意的样子，又摘下了第二颗葡萄。

    “为什么，要主动暴露在我们的视线下？”

    无视掉对方话语中的挑衅之意，音无澈雪继续问道。

    “你应该明白，这是非常危险的一件事。”

    “这一点，本王当然知道，但是没办法啊，谁让本王有事想要寻求你们的帮助呢。”

    夜神彩轻轻叹了口气。

    “什么事？”

    “本王希望，你们能在本王不在的时候保护哥哥。”夜神彩从容道。

    “你说的哥哥，指的是夜神空吗？”

    音无澈雪一怔，随即惊讶道。

    “有谁要对他动手吗？”

    “是啊，哥哥不知道被什么地方冒出来的奇怪东西给盯上了，而且对方非常难缠，即便是本王也有些焦头烂额。”夜神彩表情有些头疼。

    “这就是你忽然离开那须的理由？”

    “不然呢，如果不是为了哥哥，本王才不会离开那须呢。”夜神彩没好气道，“而且想要在哥哥面前装好孩子，超级超级累的。”

    “所以，你就这么肯定我们会答应你的请求？”音无澈雪忽然道。

    “如果你完全掌握了那枚咒印的力量，我或许并不是你的对手。”

    “但现在看来，你还远没有做到那一步。”

    “比起答应你的请求，你体内的那枚咒印更加有诱惑力，不是吗？”

    “可以的话，尽管来试试。”夜神彩嫣然一笑。

    “你不怕？”音无澈雪挑眉道。

    “怕？怕的不该是你们吗？”夜神彩反问道。

    “母亲大人失踪后，一直是本王镇压着那须野的妖怪们，约束、命令着它们。”

    “如果本王死了，那那须野将在瞬间分崩离析，无数妖怪将冲向附近的城市，将遇到的一切都破坏殆尽。”

    “而且本王相信，如果本王死了，那哥哥一定会调查出真相，为本王报仇的。”

    “该怎么选，答案十分明了吧？”

    注视着那双淡金色的双眸，音无澈雪目光不仅露出思索之意。

    半晌，她点头道。

    “好，我答应你。”

    “作为交换，你要回答我一个问题。”

    “这才对嘛，那就成交了。”

    “好好保护哥哥，下次见面的时候，我会回答你的问题的。”

    夜神彩轻笑道。

    她身后，九条毛茸茸的长尾忽然齐齐向着一侧摆去，随即一条条相继消失不见。

    当最后一条尾巴隐匿不见的时候，夜神彩的身影也随之从车厢内消失。

    看着对方消失的地方，音无澈雪沉默了一阵，随即开口道。

    “江度，通知小佐川，对夜神空的测试任务重启。”

    “可是队长，小佐川不是已经被发现了吗......”正在开车的江渡正介迟疑道。

    “执行任务的不是她。”

    音无澈雪凝视着车窗外自己的倒影，双眸微眯。

    “这一次，我亲自出马。”

