    萧叶知道。

    时间符文。

    乃是时间主宰所开创的力量，能改变混沌中时间生灵的命运，是将时间大道领悟到原始级的桥梁。

    只是，随着时间主宰陨落，这种力量的传承也断绝了。

    目前，只有时间首席真传，才摸索到了一些，所以她的修为，才能在时间神族中一枝独秀。

    但当初姜日月说过，萧叶作为时间主宰钦点的神子，是有希望掌控这种力量的。

    而根据萧叶的推测。

    这种希望，便是来自于神族核心处的这座神峰。

    那是时间主宰昔日的悟道之地。

    这一点，萧叶早已通过夏枫等人，确认过了。

    只是一直以来。

    这个地方都虚无飘渺，若隐若现，无法办法凝实出来，他想要研究，都没有机会。

    直到现在。

    萧叶这才震惊的发现，时间神族呈现衰败之态，可这座百丈神峰则发生了变化，竟然化为了实体，就这样矗立在那里。

    “神子，这是师尊昔日的悟道之地。”

    “师尊陨落后，这里依旧还保存完好，且在首席真传冲出去以后，真正显化了出来，也许就是师尊，专门为你所留，是你掌控时间符文的希望。”

    夏枫说道。

    威摩斯和姜日月也是抬眼望来，目光中竟然带着期待。

    对于这座神峰，他们也好奇已久了。

    只是，纵然他们是时间主宰真传，也没有办法踏足这座神峰。

    主宰悟道之地，谁能靠近？

    “为我所留？”

    萧叶喃喃自语，旋即迈步走去。

    这座神峰，凝练了无上的道则，看起来只有百丈高，甚至还比不上先天神灵的本体。

    可随着萧叶的靠近，他的时间神格顿时爆发出耀眼光辉，和这座神峰产生了交感。

    冥冥之中，萧叶似听到了某种声音。

    同时，他的视线转变。

    在他的注视下，这座神峰发生激烈变化，一粒沙，便自成了一个世界。

    无数沙粒聚集，被无上道则所贯穿，相互交叠在一起，不知道有多么的浩瀚。

    “这……”

    萧叶心神大震。

    他似乎捕捉到了什么，但仔细感知，却什么都没有发现。

    萧叶正欲攀登神山，他的时间神格却在哀鸣，有一股莫大的威压席卷而来，将他给挡了回去。

    “是因为我的时间修为，还不够吗？”

    数次尝试都不行，萧叶只能退了回去，望着恢复如常的神峰，满脸的震撼之色。

    不愧是时间主宰的悟道之地。

    在那种威压的席卷下，他根本没有反抗之力，若不是那种威压不会伤他，他恐怕已经身死道消了。

    “果然还是不行！”

    一旁的夏枫、威摩斯、姜日月，微微失望，但也并不觉得意外。

    想要掌控时间符文，哪里有那么简单。

    不过。

    萧叶既然能和这座神峰交感，足以证明，他们的推测没错。

    只是，萧叶想要踏足神峰，还需要时间。

    “不知道待我领悟出，第四种时间奥义后，是否就有机会了？”

    萧叶暗道。

    他在奇点世界修行多年。

    时间修为方面，除却时空奥义外，第四种时间奥义，也只差一步，就能领悟出来。

    回到混沌世界这么多年，他还是没有跨出那一步。

    “三位师兄，你们先静修恢复吧。”

    萧叶看出夏枫等人，还是无比的虚弱，他也没有再多打扰，转身离去。

    很快。

    他带着月耀、月凡、月希，以及五位时间神族内门弟子，来到了外界。

    “哈哈，这些家伙，果然都还活着！”

    “看来我们三主，不但可以恢复到往日的巅峰，甚至还能超越！”

    三主群族之界中的气氛，变得极为的热烈，小白、伊镰等人，都是笑着迎了上来，很是振奋。

    这些时间神族弟子，曾和他们并肩作战，相互间都熟悉的很。

    真灵四帝、南宫星宇等人，也能与这些强者，平等交流了。

    时间之塔重新焕发光芒，时间神族的弟子出世。

    这对他们而言，绝对是好消息，可以让他们三主一方的地位，更加稳固。

    “时间主宰首席真传，在哪里？”

    而萧叶却远离了欢腾的人群，他在以时空之门，穿梭于四大禁天之中，仔细的感知着。

    他的吞源性神源之血，已经归位了，古神资质恢复，感知变得无比的敏锐。

    同时，他也在动用时间修为，进行搜寻，可惜却一无所获。

    这让萧叶的心情，越发沉重。

    三主群族，是成功重组了，看起来一副蓄势待发，超越过往的姿态。

    可此次从时间神族走出后，他知道，这只是表象而已。

    还有不曾被世人知晓的暗流，在汹涌澎湃。

    一旦命运主宰摆脱阻碍，现身于世间，这一切都会被撕个粉碎。

    而以时间首席真传的修为，还能坚持多久？

    这个答案，没有人知晓。

    “听闻过去的五十个叠纪中，各大群族的主宰都接连出现了，可结果都居于混沌之巅，没有介入，让时间首席真传独对。”

    “这是要坐看我们时间神族衰败吗？”

    萧叶感觉很是心冷。

    主宰级那样的存在，到底有什么能力，他不清楚。

    但这些主宰的举动，却让他升不起丝毫的好感。

    “既然寻不到时间首席真传的下落，那就从铁瓦身上找突破口！”

    萧叶来到了万化边荒，凝望着那里的虚空，眸光幽冷。

    铁瓦，在为命运主宰现世扫清障碍。

    在他将时间大道，领悟到原始级之前。

    若是能解决铁瓦，说不定可以给时间首席真传，减轻压力。

    嗖！

    许久后，萧叶像是幽灵一般，回到了三主小禁天。

    他没有刻意将知晓的危机，告诉众人。

    而是自行回到了住处，开始了闭关。

    “老伙计，久违了。”

    时间之塔第六层中，萧叶望着这里的景象，轻声自语道。

    重新收回时间之塔，他再度具备了巨大的时间优势。

    旋即。

    萧叶的时间之体中，飞出一朵浑身晶莹流淌的奇花。

    这是他从奇点世界中带出，对他时间修为的修行，拥有莫大的益处。

    正是依靠此物，他才能在丹叶道统第三重的研修上，层层突破。

    萧叶立身在花蕊簇拥成的宝座上，沉心修行。

    （第二更到！）

    （叩谢‘00325835520’的百赏，叩谢‘好想好想爱你’的百赏，非常感谢。）

    （整理下剧情，今天暂且两更，明天四更。）

