    看似漫长的战斗，实际上只用了不到1分钟的时间。

    此刻，被引过来的怪物潮仍在穷追不舍，附近沙漠尘土飞扬，可见度降到最低。

    叶一始终维持着怪物的仇恨，多重射击一刻都不曾停下。

    上千头丛林巨王和沙海干尸聚在一起，场面蔚为壮观，与其相比，玩家仿佛是沙漠里的一粒尘埃，顷刻间便会被碾成粉碎。

    但这是错觉。

    叶一向着不远处的那抹倩影飞去，停在半空，轻笑道：“要干一票大的吗？”

    北霜轻轻抬起手中的双灵蛇杖，修长的手指轻轻点了点半空，波光泛开，凝聚成两圈光环萦绕在沙地上，随后跟随北霜的吟唱，演化为两座巨大魔法阵。

    砰！

    北霜将双灵蛇杖用力砸向地面，激发了装备技能。双灵蛇杖顶端的魔石闪烁，两只巨型火焰魔蛇出现在稍小的魔法阵中央。

    ……

    【火焰魔蛇】大领主·Lv.22

    魔法攻击：140

    施法距离：100米

    技能：火焰喷射，火焰领域。

    ……

    这火焰魔蛇是双灵蛇杖附带的技能，属性与北霜的等级、智力相关。

    现在北霜22级，火焰魔蛇的等级也同步至22级。

    作为装备附加的技能，火焰魔蛇没有血量，除非北霜死亡，火焰魔蛇不会被怪物击杀，可持续存在10分钟。

    火焰喷射与弩枪射击类似，可以贯穿一条直线上的所有敌人。火焰领域可以对踏入火焰魔蛇100米范围内的所有敌人造成持续性的火属性魔法伤害。

    【火焰魔蛇触发魔法跃迁，你的队友北霜正在召唤灾变级·Lv.22火蛇领主！】

    组队频道里弹出一条消息。

    ……

    【火蛇领主】灾变·Lv.22

    魔法攻击：240

    施法距离：200米

    技能：压缩火球，烈焰黑洞。

    ……

    一扇门户，在面积更大的魔法阵中央悄然开启。这是一扇完全由烈焰组成的大门。在大门上，有两个蛇头一般的门环。这一扇大门形成后，给人一种邪性的感觉。

    隆隆隆！

    像是受到什么吸引一样，天空中无数火焰开始在门户上聚集，成一个超耀眼的十米直径的巨大红色火球。

    随着时间的流动，巨大的火球慢慢地缩小，但所放出的光芒却越发耀眼。

    虽然样子缩小，但叶一可不认为这是坏现象，因为火球所蕴含的能量不但没有减少一分，反而增加了许多。随着体积的缩小，火焰间的缝隙也越来越小，内部压力越来越大，周围空气被高温烧得扭曲变形。

    火球缩小十倍，变成一米直径的时候，压缩得不能再压缩的时候，最狂暴的火焰构成的压缩火球猛然坠下，带着毁灭一切之势朝着怪物群当头砸落。

    -8752！

    -8658！

    -8254！

    ……

    成片的伤害从怪物群上空飘了出来，如此恐怖的火焰落下，直感天地崩塌，避无可避，挡无可挡。

    但这还没完，随着压缩火球落下，一个巨大的火焰黑洞汹涌而至，覆盖方圆百米，将范围内的所有丛林巨王和沙海干尸拉到黑洞中央。

    -2864！

    -2840！

    ……

    火焰焚烧之下，每秒都会造成巨额伤害。紧接着，两只火焰魔蛇喷吐出一条粗犷的火焰，贯穿黑洞内所有的怪物。火焰领域笼罩之下，怪物身上的火焰越发炽烈。

    -1206！

    -1386！

    ……

    “火焰黑洞持续30秒，冷却120秒。”北霜淡淡道。

    在火焰黑洞持续区间，怪物无法挣脱，就是活的标靶。叶一会意了北霜的计划，黑雾弥漫全身，月精灵分化而出。

    复仇！月精灵召唤！

    长弓拉开的一瞬间，叶一整个人笔挺，气势猛然一震，如同战神一般。下一刻，多重射击扫出，向着被火焰黑洞控制的怪物潮射去。

    -3897！（暴击）

    -1765！（暴击）

    ……

    “有强控，打起来不要太舒服啊。”叶一轻笑道。在恐怖的攻速下，漫天的箭矢疯狂扫射而去，缠绕射击扩散开的锁链在怪物潮间覆盖。月精灵与叶一实时同步，不断发动着攻击。

    一眼望去，怪物的血量以极快的速度下滑。

    10秒后，距离火焰黑洞消失还有20秒的时间，北霜再次高抬双灵蛇杖，庄严吟唱。

    风呼啸而来。

    两个一大一小的风暴气旋缓缓向着怪物潮推进。

    -2654！

    -2496！

    ……

    火焰黑洞消失，怪物潮终于恢复了自由，疯狂咆哮着冲向叶一。虽然压缩火球的伤害很高，又有火焰魔蛇以及火蛇领主的持续性火焰伤害，但与叶一的高频率多重射击相比，输出效率仍然差了大半截，仇恨一直牢牢锁定在叶一身上。

    见到怪物潮冲了过来，叶一丝毫不惧，继续留在原地最大化输出。

    因为，此刻北霜吟唱完毕！

    呼！

    第二轮风暴气旋出现，以极快的速度与第一轮的两个风暴气旋汇聚在一起。

    【肆虐风暴触发，会使行进路线上的所有敌人向旋风聚拢，持续20秒，当新的气旋合并后，持续时间将刷新。】

    刹那间，天与地被风暴相连，两个暴风龙卷在怪物潮中央形成，巨大的力量将怪物拉扯到风暴的正中央。

    控制链完美衔接！

    看似极其凶险的怪物潮，战到现在彻底沦为了一场游戏，叶一悠闲自得地欺负着无法动弹的20级大领主怪物，5分钟后，终于是把这上千只怪物弄死了。

    首先闪出的就是数不清的经验提示。

    【你击杀一只Lv.20·大领主·丛林巨王，获得经验×100。】

    【你击杀一只Lv.20·大领主·丛林巨王，获得经验×100。】（组队模式经验均分）

    ……

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：专业能手58万3579/100万。】

    “帅啊！！！”

    突然，本宫超萌突然出现在二人身前，激动地呐喊着。

    “哇哇！这种刷经验的方式也太帅气了吧！本宫好爱！”本宫超萌眼冒星星，连蹦带跳地来到北霜身边撒娇道。要是早来几分钟，这堪称奇迹的一幕自己也能参与，这一战，足以写进《神赐大陆》PVE教科书，无限连控怪物看似很无脑，但对技能释放时间、位置的把控，是难度很高的事，这很考验北霜的意识与操作。

    没法说了。

    本宫超萌真的找不出言语形容，她进《神赐大陆》到现在，别说见了，连想都想象不到会有这么流畅的杀怪方式。

    “你什么时候来的？”叶一摸了摸鼻子，奇怪道。

    “刚上来呀！正好随机到了沙漠区域，知道你俩在这就过来了，你们打怪太入神了，没注意到通告吧？”本宫超萌说。

    “你知道我们在这？”叶一惊讶道。

    “对啊，原来你们还不知道呢！网上关于你的视频已经传疯了，瞬杀上将蓝泽，在樱木秽和八岐之柱两个大神级刺客的围攻下连一滴血都没掉，还搞得石川佳子与卡尔洛斯内讧，太有意思啦！”

    “现在沙漠区域已经成为非华夏区玩家的禁地，谁也不敢靠近这边，你火了！”本宫超萌一脸兴奋，滔滔不绝道。

    “额……”叶一有些无语。

    石川佳子和卡尔洛斯搞内讧，和自己可没有半毛钱关系，他们盟友关系太脆弱，这种事也能牵扯到自己，是叶一没能想到的。

    但视频短时间内就流了出去，还大火特火，若说没人运作，叶一也是不信的。

    杀人诛心啊，现在叶一已经能想象到石川佳子猪肝色的臭脸了。

    将本宫超萌拉进队伍里，叶一说：“还有其他消息没？”

    “听说上帝左手正在大肆招揽人马，好多战区的大神级高手都在拼命冲层，准备拿下你的狗头，哈哈哈！”本宫超萌嘻嘻哈哈道。

    叶一白了她一眼，耸耸肩道：“这是意料中的事，我早就猜到了。”

    “你打算怎么做？大干一架？必须算我一个，早看那群人不顺眼了！”本宫超萌直接忽视掉叶一那仿佛看白痴一样的眼神，兴致勃勃说。

    “这个不急，等南山有梦上来，再把他们一举拿下。”一副胜券在握的模样，叶一笑道。

    “啊？那个女人你都能搞到手？很让本宫刮目相看嘛！她可比炭烧露露强多了。”本宫超萌很惊讶，“有她的增益魔法加持，配合我的领域结界，北霜姐姐的超强控制，还有你的超远距离多重射击，啧啧，先为上帝左手默哀三秒钟。”

    “我们也别闲着，南宫有梦还得一会才能上来，先把沙漠区域的怪物都解决掉吧，这里的怪物经验很高，能让你们多升几级。”叶一说。

    本宫超萌疯狂点头。

    接下来，叶一在沙漠之中四处引怪，近两千只沙海干尸被引了过来。

    本宫超萌率先出手，一个笼罩方圆数百米的圆形领域结界落下。

    【狂风劲吹领域结界】！

    由法师20级通用技能狂风劲吹改版而来，领域内的敌人会受到持续性的风属性魔法伤害，直至领域结界消失。

    呼！

    狂风凛冽，在领域内卷起漫天沙尘，吹打在沙海干尸身上。

    -821！

    -838！

    -876！

    ……

    密密麻麻的伤害被触发，本宫超萌手中的三元法书像个蓝色大灯泡，一条条法力涓流从怪物体内流进三元法术之中。

    【虹吸】！

    每击中一名敌人可恢复2点法力值。

    星界胸甲亦是星光璀璨，晶莹的蓝芒将本宫超萌笼罩。

    【法能源流】！

    对敌人造成伤害的1%将转化为法力值！

    在这两个装备附加技能效果下，本宫超萌的法力值始终保持着满状态。

    下一刻，她高高挥动石化法杖，一个猩红色的领域结界落下。

    【增伤领域结界】！

    结界内，怪物承受伤害+40%。

    在每秒数千点法力回复效果下，本宫超萌释放出了第二个领域结界。虽然效果可以设定得更高，但支撑两个领域结界所消耗的法力是海量的，若没有三元法书与星界胸甲，瞬间就会被吸成人干。

    现在消耗与恢复刚好持平，可以一直维持这一状态。

    “本宫越发期待南宫有梦进组啦，有她的增益魔法，我的回蓝也许能同时支撑三个领域结界！”南宫有梦越发激动。

    “厉害。”叶一轻笑着。

    北霜没有搭茬，肃然吟唱着，召唤出火焰魔蛇与火蛇领主。

    故技重施之下，所有沙海干尸很快就被火焰黑洞吸在一处。

    下一刻，叶一开启腾空之力，化身黑暗复仇之体，月精灵召唤而出！

    多重射击扫向黑洞，箭矢将天空覆盖！

    嗖嗖嗖！！

    -5869！（暴击）

    -5742！（暴击）

    ……

    两分钟后，沙海干尸轰然倒下，洒落一地的铜币与装备。

    面板弹出密密麻麻的提示。

    【你击杀一只Lv.20·大领主·沙海干尸，获得经验×67。】

    【你击杀一只Lv.20·大领主·沙海干尸，获得经验×67。】（组队模式经验均分）

    ……

    【神赐之轴效果已触发，经验值100％转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：专业能手70万4792/100万。】

    沙漠区域的怪物全没了，叶一等人顿时失去了兴致，百无聊赖地等着南山有梦。

    “到第几层了？她好慢啊……”本宫超萌蹲在地上玩着沙子。

    “第79层，很快了。”叶一道。

    “哦，就算有你的装备，但一个牧师能冲上第79层，属实是厉害。”本宫超萌有些佩服地说着。

    此刻，本宫超萌很烦躁，一想到要在战神遗地待上72小时，怪物杀来杀去就那么多，忙完就没什么事干。至于其他战区的玩家，心眼里都藏着坏呢，一些要么在下面不上来，等着一叶死掉或上去，要么一上来就原地下线，宁愿放弃几天发展时间，也不想给叶一白送人头。剩下的，在上帝左手的蛊惑下，正敲锣密鼓地集结着大队人马，为总攻做准备。

