    在玄灯的带领下，众人来到了镇压暗渊的地方。

    这里戒备森严，随处可见各种强大的存在。

    在场各个家族的人，除了龙帝之外，估计没有人见过暗渊了。

    他们见到这个世间至邪汇聚之地，一个个面色凝重起来。

    玄灯一挥手，就有一个个僧人拿着一个托盘过来，送到每一个天骄面前。

    那托盘上面是各种佛家宝贝，佛珠，宝塔，木鱼，舍利子等等。

    玄灯再次开口，指着下方那位上任主持说道：“那是我师尊降魔佛，诸位看到他身后暗淡光圈了么，那是三十三佛光轮，里面的佛宝都已经威能散尽，诸位的任务就是为我师尊换上新的佛宝。”

    龙王这个时候发问：“请问降魔佛为何不自己引入佛宝？”

    其他人也都有些好奇。

    “这个问题由小僧来回答大家。”净空站了出来，白白净净的样子让在场不少小姐们眼前一亮：“太师傅全部心神都用在镇守暗渊中的魔头，只有有一丝分神，就会让他有可乘之机。”

    轩辕牧也发问了：“那为何玄灯大师也不能出手？”

    “我师父去镇守邪魔外道了，你们现在看到的不过是一道分身。”

    净空的回答让在场众人皆是心头一惊。

    仅仅只是一道分身，居然就拥有着百枷境初期的修为，那本体又该有多么强大？

    这个时候大家才恍然，也就是万佛塔没有争雄天下之心，否则说不定整体实力会强过器宗。

    净空看着下方的暗渊，思绪万千，最后收回目光，有些惋惜的道：“当年万佛塔出现了叛徒，盗走了佛门至宝之一千佛塔以及上面的《三千莲花圣佛身》，如果还在，说不定不需要诸位相助了。”

    龙帝闻言心中一动，这不是自己夫人修炼的功法吗？

    想来净空说的是那《三千莲花圣佛身》的净化之效。

    毛毛躁躁的齐晓晓听得有些烦躁，忍不住问道：“说了这么多，是不是要把这佛宝放进那人的光圈中就算完成任务，可以观看王级功法了？”

    玄灯嘴角含笑：“是，放置一件佛宝，可观看两门功法任意一门一个时辰，两件就是两门功法都可以观看，也是一个时辰，后面如果每多增加一件，时间就多加一盏茶。”

    “好了，我知道了。”齐晓晓翻了个白眼，抓起自己身前的一串佛珠，直接就冲了下去。

    轰隆！

    下方的暗渊滚滚黑气爆发，朝着齐晓晓碾压过去。

    她身上的强大气运被激发，使得整个身躯散发出淡淡金光，在与那至暗之力对抗。

    从上面到那降魔佛之间的距离也不过一千多米，但是齐晓晓却行动得十分缓慢，小脸也是憋得通红，很显然遇到了很大阻力。

    龙帝心中暗道要是自己将光明古灯带来，说不定很是轻松。

    不过要真的拿出来了，说不定万佛塔的人会强行把自己留下来。

    其他人虽然眼热那两门王级功法的观阅资格，但也不愿意第一个下去，都还在观望中。

    龙帝忽然心中一动，朝着玄灯抱拳道：“大师，请问这个世间有哪些力量是克制这暗渊的？”

    “光明，至阳，雷霆都是它的克星，但这些力量太过于罕见了，我等寻找多年，也就找到了净空这么一位九阳真体，只可惜他还没有大成。”

    众人不由得看向净空，没想到他居然具备九阳真体。

    这是一种仅比传说中的斗战圣体，先天之体等等体质弱一筹的体质而已，一旦大成，战力无穷。

    “雷霆的力量？”龙帝眼睛一亮，拿起自己面前的一串佛珠，然后取出九霄雷琴，就这样冲了下去。

    就好像是跳进了一个巨大旋涡当中，要把所有事物都给碾碎。

    龙帝感受到了一股难以想象的压迫力。

    但这压迫力只是持续了片刻，就消失了。

    他自身的气运化作一条有形的金龙，将他护持。

    接着九霄雷琴在受到外力的刺激之下，也爆发出无与伦比的力量。

    无数的雷弧四下扩散，将汹涌过来的至暗之气净化，霸道异常。

    净空见此露出惊喜之色：“九霄神雷？”

    玄灯含笑点头：“是，那琴身老朽没有看错的话，就是用的凤家那棵梧桐树树心炼制出来，同样是具备很强大的驱邪之能。”

    其他人看着龙帝大出风头，全部都脸色阴沉，特别是龙王跟轩辕牧，更是脸色难看到了极点。

    白素清，冰妖儿却是眼中异彩连连。

    武澜还没有出关，所以这一次武家是武箫儿来。

    她对龙帝向来不感冒，见他大放光彩，也是心中万分不爽。

    龙帝很快就赶上了齐晓晓：“加油哦，我先走一步。”

    说着，他猛地加速，留下目瞪口呆的齐晓晓。

    这里的环境特殊，任由她如何爆发，速度都快不起来，个能不可能像龙帝那样。

    到了降魔佛跟前，龙帝就感受到了一股浩大，祥和的波动扩散出来。

    低头一看，透明的大阵之下，是无尽深渊，邪恶且阴森。

    他收回目光，飞到那光圈前，将其中一个暗淡的佛宝取出，替换上新的。

    飞回的途中，他在思索，为什么不一次性拿多几个？

    上面已经有人想到了这个问题，净空便回答：“暗渊底下，那尊邪恶存在于太师傅进入了一个虚幻世界中对峙，如若一次性过多佛宝一起，会惊动他，到时候诸位会有危险。”

    正是如此，所以每一次最多两个人，每个人只能拿一件佛宝。

    龙帝上来之后，短暂的休息，让其他人下去。

    轩辕牧不愿意让他大出风头，也下去了。

    不过其他人都没有克制至暗的宝贝，所以没有龙帝那种高效率，速度都很慢。

    齐晓晓也完成了任务，上来之后差点倒地，身上更是多出了一丝丝的黑气。

    自有佛门高僧出手，替她净化。

    龙帝敏锐感觉到齐晓晓身上的气运都暗淡了不少，是没有办法再下去的。

    其他人应该也差不多。

    他心中一动，其他人不行，自己倒是可以狠狠刷一波！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

