    太子叹息了一声，便将所有的人都遣了出去。他自己却是站在大门口帮着守门，心中百转挠心，但是为了喜欢的女子能够得到幸福他只能忍着，忍得眼睛都红了，拳头死死地捏在一起。

    淑媛为了他弟弟连名节都不要，都做到这个份儿上了，如果赵笙将来敢对淑媛不好，他非要揍得人满地找牙。

    众人出去之前将赵笙扶到了偏厅的矮榻躺着了，这时候，淑媛看到殿中再无一人，嘴角便勾起了一抹得意的笑容。轻轻的伸出手抚摸赵笙的脸颊上：“战王啊，小女子可是真心的爱慕你，可你怎么对小女子如此的狠心呢……”

    “曾经让你娶了我做侧妃你不愿意，这才出此下策，今日之后我可就是你名副其实的正妃了，意不意外？惊不惊喜？呵呵……”

    说到这儿，淑媛的脸上又是闪现出了狠戾的表情，嘴唇都扭曲到了一边：“你说，我当上正妃之后该如何处置那个贱人？是卖到窑子里还是剁成肉馅拿去喂狗？不，都太便宜她了，我得先划破了她的脸，再一刀一刀的割下她的肉，让她眼睁睁的看着自己的肉被狗一口一口的吃掉，哈哈，你说这样子是不是很有趣……”

    淑媛一边说着就一边将自己的轻薄的衣裳给褪了下来，只剩下了里面浅蓝色的肚兜和亵裤。伸手就去把赵笙的衣服，一边扒还一边道：“我早就想知道战王的身上可有老多刀疤了，这堂堂的军功可不就是得靠着拼命得来的嘛。说实话呀，我也希望未来的丈夫身上干干净净的，可是谁让你是战王呢，谁让你长了这一幅天仙般的容貌呢？至于旁的嘛小女子也就不那么计较了，不过呀，你看这小女子如此委屈的份上将来可得对小女子好啊……”

    其实赵笙在众人将他扶到偏殿躺着的时候就有了些许的知觉，却全身无力连眼睛都睁不开。淑媛说有的话，自然是一个字儿也不落的听进了他的耳朵里。

    他在入宫之前就料到了会出现一些不可控的状况，毕竟在宫里下各种mi药这些下三滥的手段是层出不穷的。他们来之前夫妻两个就服用了能解毒解mi药的丹丸，这个还是当初第一的童儿给他们留下的，要不然他也断然不敢轻易的拿药给书香服用。

    不过那药吃的时间久了，然后又加上不完全对症，赵笙才在喝下mi药之后晕了一小会儿。如今，身上的力气渐渐的在回笼，思维也渐渐的清晰。

    就在这时候，他感觉自己的上身一凉，似乎有什么在他的身上爬来爬去。赵笙积蓄了一下力量陡然的睁开双眼，就看到了一张他最不想见到的容颜。

    关键是这个女人在干什么？！

    再脱他的衣服！而且这贱人的手正在他的身上游来游去，为所欲为！

    这一刻，赵笙恶心得差点没把自己的肠子给吐出来。偏偏这个女人如今全身心都还在他的身上，一边摸着他健壮的躯体，一边喃喃自语道：“这身材果然健壮，堂堂的战王就是跟那些上不得台面的侍卫不一样，瞧瞧，啧啧，只是可惜了呀这满身的刀疤……也不知道那方面的能力强不强，比不比得上我身边的两个蠢货，呵呵……”

    赵笙的心中有一股怒气在翻江倒海，他又不蠢，自然听出了这女人话中的意思。敢情这贱人不仅仅是在肖想他，还与她身边的侍卫有了苟且！

