    关键是你也没陪着我们啊。

    不过宁辰现在是上官，他们必须遵命。

    “大家也不要心生怨怼，我也不是那种没人性的上官。等此事了解，我请诸位去兰香阁四层喝酒。”宁辰看这一个个愁眉苦脸的吏员们，给他们丢了一颗甜枣过去。

    “大人，当真吗？”一个吏员跟打了鸡血一样，立刻焕发了精神，对宁辰问道。

    “自然当真，兰香阁本官熟的很。”

    “大人其实我们还差一点就可以弄好了，最多一个时辰，不，最多半个时辰，就可以弄好了。”刚刚说话的人，眼睛闪烁着一种叫做努力的光芒说道。

    宁辰从其他的同僚眼中，都看到了这种叫做‘努力’的光芒。

    “好，我就在这里等着诸位同僚。”

    说完之后，宁辰问道：“你们谁的脚步快一点？拿着我的腰牌去兰香阁说一下，先把酒菜备下。”

    “大人，我快一点。”有人站出来，自告奋勇的说道。

    一看宁辰是玩真的，一个个都跟打了鸡血一样，开始努力的加班加点，一副完全不把自己当人用的架势。

    “对了，今日我们可能要通宵工作，有需要回家通知一下的，可以现在派人去通知一下。”宁辰又非常贴心的提醒了一下这些努力工作的人。

    “多谢大人提醒，我这就差人回家说一下。”

    有一个就有两个，然后足有七八个派人回去告诉家里人，自己现在这是奉命通宵工作。

    他们从来没有想过，有一日，他们加班都能加班的这么爽。

    人一旦努力起来，究竟有多可怕。

    这是一个可能连他们自己，都想不到的可怕。

    原本说好的半个时辰，结果两刻钟，他们就弄好了手头上所有工作。

    甚至还把凌乱的办公室，都给打扫干净了。

    即使干了这么多活之后，一个个还都精神饱满的出现在了宁辰的面前，眼中依然闪烁着倔强，且不愿熄灭的努力之火。

    宁辰信守承诺，带着自己这群手下，直接来到了兰香阁。

    其实兰香阁他们不是没来过，但是四层，他们真第一次来。

    从他们小心翼翼的样子，就能看得出来。

    宁辰请四香四位小姐姐，给自己这些同僚舞了一曲。

    宁辰则是去红馆找红筱，研究一下，新的扑克玩法。

    一种可以一前一后的新玩法。

    宁辰到不担心，自己这二十几个同僚，兽性大发。

    首先这兰香阁的背景，就没给他们这样的胆子。

    他们最多就是看看，听听，闻闻，然后自己下楼找个小娘子实操一下罢了。

    第二日一早，鸡还没叫，宁辰就已经醒了。

    看着趴在自己怀中，头发凌乱的红筱，宁辰并没有叫醒她。

    自己这个快到八品的武夫，真不是红筱能受得了的。

    宁辰自己换好了衣服之后，出门正碰到红筱的丫鬟。

    “不用叫她了，让她休息吧。”宁辰对丫鬟说道。

    “是，宁公子。”丫鬟声音柔柔的答道。

    从红馆出来之后，宁辰找到了鸨母，直接让鸨母把那些吏部吏员的账都算一下。

    今天宁公子请客。

    对于一个马上就要长生久视原地无敌的人，这些钱都是毛毛雨了。

    而且自己能长生久视，原地无敌，这些同僚的功劳很大的。

    鸨母算了一番之后，又给宁辰打了一个大折。

    “打什么折，今天宁大人高兴，这里是五千两，剩下的帮我分给四香，总不能让她们白跳一曲吧。”宁辰大气的拿出了五千两银票。

    宁辰赏的鸨母，自然是要收的。

    “多谢宁大人恩赏。”

    鸨母还是很有分寸的，她知道什么该问，什么不该问。

    所以她不会打听宁辰究竟有什么好事，除非宁辰愿意跟她说。

    从兰香阁出来，宁辰先去了一趟吏部，把之前整理好的所有考课结果，统统都带上了。

    每个人的档案资料，罗列起来的确很多。

    但是如果只要结果，那就是薄薄的一本书。

    这就是试卷和成绩单的区别。

    这一次宁辰是真的觉得自己十拿九稳的。

    因为宁辰后来，还研究过陆高的情况。

    这一研究，宁辰才发现，陆高原来是林佑未的女婿。

    女婿替岳父做出点牺牲，这天经地义的事情。

    何况岳父不倒，他早晚都能起来。

    因此宁辰断定，这次绝对不会有什么幺蛾子的。

    看着精神饱满出现在宫门之外的宁辰，百官们并不觉得新鲜，反而是觉得莫名其妙。

    “孙大人来的早啊，孙大人今天打算弹劾我一点什么？”宁辰看到后到的孙克俭，立刻热情的上前打着招呼。

    孙克俭还没等说话，宁辰就直接提醒孙克俭：“要是没啥弹劾的，我这儿把考课弄好了。里面说不定会有一些问题，到时候你出可以抓住这个好好弹劾我。”

    孙克俭：？？？

    这是被我弹劾出感情来了，担心我没有材料，还主动给我送材料让我弹劾？

    虽然心中不解，但是孙克俭依然正气凛然的道：“如果你那考课有问题，我一定誓死弹劾！”

    “对了，这个情绪就对了，孙大人我看好你。”

    宁辰给了孙克俭一个鼓励的眼神，然后就回到自己的位置，等着敲鼓进店了。

    孙克俭看着宁辰，整个人都迷茫了。

    宁辰今天究竟怎么了？

    这是孙克俭心中想知道的。

    不过其他人想知道的，却是宁辰考课的结果。

    两天的功夫，宁辰就把考课结果弄出来了，这也太快了吧。

    三声鼓响，百官觐见。

    当御前太监刚喊过‘有本启奏无本退朝’，回声还在的时候，宁辰就手持笏板出列了。

    “臣，宁辰，不负陛下和殿下所托。

    带领吏部吏员，不舍昼夜，终于在今日。

    完成了京师一千一百一十二名，有品级官员的考课。

    所有考课评定，均是根据去年去年京察之内容为依据。

    请殿下过目！”

    宁辰还真的把所有考课弄完了，而且就两天就弄完了。

    这速度，让人始料不及。

    林佑未偷偷看了一眼林敦信，他从林敦信的微表情上看得出来，林敦信明显也不知道，这事竟然这么快就出结果了。

    所以宁辰究竟是怎么搞的，又是怎么想的。

    武昭同样没想到，宁辰这么快就把考课弄出来了。

    所以现在武昭，同样不知道，宁辰是怎么想的。

    可是东西都弄出来了，自己总不能不看吧。

    “呈上来吧。”武昭说道。

    御前太监，小步下去，将宁辰手中的‘成绩单’拿了上来，然后双手恭敬的递给武昭。

    对于熟练掌握Excel的宁大人，直接弄了一个手工的Excel表给武昭。

    武昭看着手中的表格，真的是眼前一亮。

    因为这个实在是太一目了然了，甚至包括哪一项对应的四格八法中的哪一项，宁辰都弄的清清楚楚的。

    武昭发现这宁辰，还真的是一个人才。

    只是宁辰为啥要把这事做的这么快，武昭心中也是一片茫然。

    一边看，武昭一边思索，眼下这个事情，自己该如何往下进行。

    看过了所有的内容之后，武昭对御前太监道：“把这个放大十倍，张贴出来，让大家共视三日。如果大家均无异议的话，那就按照宁大人给出的考课，进行评定！”

    宁辰这么快，武昭同样选择了一个快，这让下面不少臣子，都感觉有些慌。

    三日！

    这就是对他们最后的审判期限了。

    “殿下英明。”宁辰当场大呼。

    武昭和宁辰这一唱一和的，好像两个人真的君臣一心的样子。

    事情已经确定了，剩下的事情就是退朝了。

    而宁辰要做的就是回家等消息，等着孙克俭他们各种痛批自己，各种把自己批评的体无完肤就好了。

    宁辰是轻轻松松的回家了，可是百官们都在等着，太监把那种决定他们生死的成绩单，贴出来呢。

    武昭倒是没让它们等太久，两个时辰之后，几十张放大了几十倍的Excel表格，被张贴了出来。

    看到这么清晰的表格，百官倒是都眼前一亮。

    其他不说，就是这表格做的，就表明宁辰的能力，那是真的强。

    只是当百官们看完了它们各自的评价之后，六成以上的官员，都表示对这个考课不满，他们要去找宁辰讨要一个说法。

    林佑未看到宁辰，给了陆高和曹刑两个人非常高的评价之后，心中倒是安定了下来。

    宁辰速度快不快不要紧，只要陆高和曹刑在上年，那就可以了。

    “既然宁辰你快，那就怪不得我们也快了。”林佑未露出了老谋深算，计划得逞的微笑。

    第15章老工具人，大力迷妹

    林佑未所谓的快，跟宁辰想象中的快，还是差了亿点点。

    宁辰本来以为，张榜第二天就会有人弹劾自己。

    结果大家都很克制，整场的早朝下来，竟然没有一个人向宁辰开炮。

    搞的宁辰都以为，是不是自己下药太猛，再加上他们都打算卖武昭一个面子，所以这事他们打算忍了。

    下了早朝之后，宁辰郁郁寡欢的回到家中。

    好在刚用过午饭之后，终于有了一点好消息了。

    孙非澜找过来了。

    而且上来就对宁辰兴师问罪。

    孙非澜这个大力小迷妹，虽然脑子不太灵光的样子，可是却是一个非常好的传声筒。

    “你说陆高是贪官污吏，你有证据吗？”宁辰对孙非澜提问道。

    “御史台参陆高贪污的奏折，都有一箩筐了，这还不是证据吗？”孙非澜义愤的说道。

    宁辰点点头：“你说的这个倒是真的。不过你想想，为啥都有一箩筐的奏章参陆高了，陆高还安然无恙呢？”

    这个对孙非澜来说，有点超纲了。

    如果换成一个脑袋稍稍灵光一点的，都会说陆高花钱买通了其他人，给他做伪证之类的。

    可是孙非澜，还真没想到这茬。

    “我虽然不知道为什么会这样，但是我知道，被御史台参奏，那就一定是有问题的。”

    说完孙非澜还痛心疾首的看着宁辰：“枉我一直视你为偶像，结果你跟这些贪官污吏并没有任何的区别？”

    宁辰笑了笑：“那按照你的逻辑，我也被御史参了很多，那是不是说明我也有问题呢？”

    “这个……这个……你跟他们不一样？”孙非澜实在不知道，该怎么替宁辰辩解。

    “那里不一样，就因为我长的比他们好看？”看着眼前这个气鼓鼓，又不知道从何下嘴的大力妹子，宁辰也打算逗逗她。

    “你是比他们长的好看一些，可是这绝对不是你跟他们不一样的地方。”孙非澜小声的嘀咕着。

    宁辰听了孙非澜的话，也觉得好笑：“你要记住，被御史参了的不一定是坏人，没被御史参的也不一定都是好人。好坏的标准，不在他们有没有被御史参。”

    “那在于什么？”孙非澜一脸求知的看向宁辰。

    宁辰指了指自己的心。

    孙非澜一脸迷惑用手指了指，自己的大熊猫，迷惑的道：“跟这里有什么关系，这里只能分辨男女。”

    宁辰真想告诉孙非澜，你这个回答有瑕疵啊。

    比如宁辰来的那个世界，男女的区分，可不是这么简单的。

    “我说的是心，不是凶。”宁辰无语的对孙非澜说道。

    孙非澜知道自己想歪了，也闹了一个大红脸。

    “看问题不能只流于表面。陆高是被御史参了几十次。

    可是这是御史的事情，并不是我的工作。

    我的工作，只是按照考课制度，对他的工作进行评定。

    莫须有，或者没有证据的事情，那不在我的考查范围内。

    如果御史们真的有证据，就大大方方的拿出来。

    所以你觉得如果他真的有问题。

    我按照规章制度把他遴选了出来和御史没有发现他的问题，那究竟是我错还是御史错了？”

    其实宁辰这个说的就很没有道理了，不过不要紧，孙非澜听不出来的。

    果然孙非澜想了一会道：“如果是这样的话，那一定是我爹他们错了。”

    这个回答，漂亮啊。

    “大人陆高的事情，就算是我爹他们错了。可是曹刑呢？

    我们六扇门和大理寺，彼此之间的交集还是不少的。

    就连我们六扇门内部，都对曹刑的惩戒标准，有很大的异议。

