    “咴咴儿…”白马鄙视的看了南宫振一眼，很是不满的嘶鸣起来。

    那意思是要不是我打不过你，非得把你压在地上狠狠的摩擦不可！

    “嘿！反了天了你！”南宫振见到白马竟然敢用那种眼神看自己。

    南宫振又给了白马一拳，狠狠的打在白马头上。

    要不是白马身为四阶妖兽，躯体坚硬的话，非得被南宫振一拳打死不可。

    “咴儿咴儿…”白马惨叫着摇晃头颅，眼神委屈。

    “哥哥，你别打小白了，都把它打傻了！”小辰曦不满的说道。

    “谁让它鄙视我的？”南宫振挥了挥拳头，威胁白马。

    白马摇晃了一下尾巴，低下了头颅。

    没办法，它身为四阶妖兽，却打不赢眼前这个恐怕的大魔王，只能臣服当坐骑。

    “哼，辰曦不理你了！”小辰曦嘟着嘴巴，“来，小白，吃仙果！”

    小辰曦摘下一枚通红的果实，白马抬起头，张着嘴巴，小辰曦就将果实丢进白马嘴里，如同喂养小狗一般。

    南宫振摇摇头，这匹马废了，好好的马不当，却去当一条狗。

    “你到底是马还是狗？”南宫振忍不住吐槽了一句！

    “汪…”

    “？？”

    南宫振彻底无语了，这马无敌了！

    “哇！小白好厉害！”小辰曦在果树上高兴的欢呼，如同捡到心爱玩具的小女孩。

    随即又摘了两颗仙果扔给白马，白马吃得那个欢快，忍不住“汪汪”又叫了两声！

    南宫振满脸黑线，这特么是我选的坐骑？

    那具躯体里面怕不是装了一只哈士奇的灵魂吧？

    “小白真可爱！来，再吃几个仙果。”小辰曦高兴极了，仿佛发现新大陆。

    南宫振看不下去了，实在是没脸看，一想到以后骑着那憨批与人征战，他嘴里大喊着“驾”，胯下白马突然“汪汪汪”叫了出来。

    估计都不用打，他就获胜了。

    因为对手笑死在了冲锋的路上。

    南宫振不再去看那匹憨批白马，心塞得紧。

    “下来吧，小辰曦，我们先探查一下这个玄界有没有危险。”南宫振对树上的小辰曦说道。

    “玄界？”小辰曦歪着小脑袋看着南宫振，然后又道：“没有什么危险啊，这里面除了果树，没有其它生灵啊！”

    “嗯？你能感应得到？”南宫振疑惑的看着小辰曦。

    小辰曦想了一会，点点头，“对啊，都是果树，多多的果树！”

    “呃……”南宫振无语，在小辰曦看来，只有果树能入得了她的眼，当真是一个小吃货。

    “那好吧，你别乱跑，就和小白待在一起。”南宫振纷纷道，他还是打算亲自巡视一遍，确定有没有危险。

    南宫振脚踏神虚步，如同闪电神芒急驰而去。

    疾如闪电，讯若风雷！

    几个时辰后，南宫振巡视完这个玄界，确定没有其它生灵，才折返回来。

    就看到躺在草地上酣睡的白马，肚子鼓鼓的，要不是这是一头公马，南宫振还以为它怀孕了。

    小辰曦则靠在白马身上不停的吃仙果。

    一旁还堆着一堆通红剔透的仙果，果香沁人心脾，让人垂涎。

    看着附近十几颗光秃秃的果树，南宫振侧目，这两个吃货，得是吃了多少仙果？

    “哥哥，你回来了！”小辰曦一只手抓着仙果往嘴里塞，一只手朝南宫振挥舞。

    白马眼睛眯成一条缝，看了南宫振一眼，继续接着酣睡。

    “还没吃饱吗？小吃货！”南宫振溺爱的看着小辰曦。

    “哥哥，吃仙果，可甜了！”小辰曦从地上那堆仙果中选了一个最大最红的递给南宫振。

    南宫振接过小辰曦递来的仙果，看着手中晶莹剔透，通红如宝石般的仙果，南宫振也忍不住咽了一下口水。

    几嘴就将手中仙果吃完，香甜清脆无比，一股庞大的天地元气充斥全身经脉，如同被一股浑厚的暖流包裹，很是舒服！

    南宫振吃完手中仙果，没有选择多吃，修为不突破炼气化神境界，吃多了反而无益。

    待小辰曦将摘下来的仙果全部吃完，南宫振踢了一脚酣睡的白马。

    “起来赶路了，一天就知道吃，吃了睡！”南宫振训斥道。

    “嚏…”白马满是不情愿的从地上爬起来，打了个嗝，满嘴的仙果清香。

    “走，小辰曦，哥哥发现了一个好地方！”南宫振带着小辰曦，骑上白马，朝一个方向赶去。

    “嗝～嚏…”

    “嗝～嚏…”

    一路上，白马不断打嗝，空气中都弥漫着果香！

    白马速度极快，很快来到一座断山前。

    这座断山，足有一千米高。

    那山峰如同被利剑拦腰斩断，远远看去，形似一座拔地而起的巨大祭坛。

    南宫振和小辰曦骑着白马登上断山山顶，山顶如同巨大的岩石平原，切口平整，在那中央位置，有一口一亩大小的池子。

    池子中，闪烁着晶莹洁白的霞光。

    白马双眼发直，驮着背上两人直接冲到泉池旁边。

    南宫振将小辰曦从马背上抱下来，走到泉池边上。

    池中所盛的，并不是水，而是月华精粹。

    这是南宫振巡视这座玄界之时发现的。

    “这是什么？白白的，亮晶晶的！”小辰曦好奇问道。

    “这是月华精粹，绝世奇珍！”南宫振看着池中月华精粹解释道。

    “月华精粹？那是什么，可以吃吗？”小辰曦只关心能不能吃。

    “哈哈哈，你个小吃货，这月华精粹当然能吃了！”南宫振摸着小辰曦的头说道。

    南宫振在辰家藏经阁中一本典籍上看到过有关月华精粹的记载，月华精粹，是月亮孕育无数年诞生出来的绝世仙珍。

    对人，可以淬炼人的体魄，滋养壮大人的神魂灵识。

    对妖族，可以淬炼提纯血脉，开启灵智，增强资质。

    南宫振刚开始发现这一池月华精粹的时候，欣喜若狂，这一池月华精粹，堪称大机缘。辰家当初开发月亮之时，也得到过月华精粹，有相关记载，因此，南宫振知道月华精粹的价值。

    “吸，吸…嗝！”

    南宫振一说完，白马就迫不及待的喝了两口月华精粹，然后就再也吃不下去了。

    “咴咴儿…”白马急得直跳脚，月华精粹，对妖族有致命的吸引力，此刻它非常后悔吃了那么多仙果，以至于绝世仙珍在眼前只能瞪眼看着。

    “哈哈哈，活该！”南宫振看着急的跳脚的白马，哈哈大笑。

