    有两项赛事一直都是中国足球最大的心结，一个是世界杯，一个是奥运会。

    前者在经过了四十四年的冲击之后，终于在零二年进入了决赛圈，而最终的结果是一球未进，一分未得，灰头土脸地从日韩回到中国。

    以至于有很多人都认为，中国队能够侥幸进入世界杯决赛，都是拜日韩两个东道主所赐。

    奥运会留给中国球迷的，同样是不堪回首的往事。

    从新中国成立之后，中国队一直到一九八八年的汉城奥运会，才首次冲出亚洲，进入奥运会，那也是中国唯一一次凭借自身实力冲击奥运会决赛圈。

    但在奥运会上，中国队的表现却很糟糕，一球未进，拿到了一场零比零的平局，战平的是突尼斯，零比三惨败给了当时的西德，零比二输给了瑞典。

    当时国内舆论一片哗然，认为国奥队在奥运会上的糟糕战绩令国人蒙羞，这一届国奥队也被誉为是最没有进取心的球队。

    可从那以后，中国男足就再也没能冲出亚洲，进入过奥运会决赛圈。

    不管是霍顿带领的那支健力宝为班底的国奥队，还是沈指导带领的那支在阿根廷世青赛上大放异彩的超白金，最终都没能改变悲剧的命运。

    球迷骂了一年又一年，一届又一届。

    八八年那些指责国奥队令国人蒙羞的球迷，渐渐都长大了，成熟了，他们开始意识到，原来自己当年的指责是多么的可笑，因为那支国奥队的实力就这样了。

    中国足球的水平就这样了！

    在这种客观的条件下，试问如何能够要求球员踢得更好呢？

    他们有些人因此选择逃离，从此对中国足球敬而远之；有些选择了冷眼旁观，默默看着、猜着，看它到底能够烂到什么程度；还有一些人选择了继续支持，甚至其中有一部分人在心里头跟自己较劲，他们不相信这一辈子都看不到中国足球崛起的那一天。

    而不管是哪一种，都不可否认，他们对于中国足球发自灵魂最深处的那份热爱。

    足球是没有国界的，但球员和球迷都有。

    ……

    时隔二十年，中国再度进入了奥运会决赛圈，但这一次是借助着东道主的优势。

    国内球迷对此是非常忐忑，非常担忧的。

    中国有史以来第一次举办奥运会，举国欢腾，从最高层政府到最普通的平民老百姓，无一不为祖国欢庆，都翘首以盼地期待着奥运健儿能够为国争光。

    可在这背后，所有人却又十分担心，生怕中国足球重蹈当年的覆辙。

    尽管今年的这一支国奥队并不普通。

    它拥有世界足球先生和欧洲金球奖的双料得主杨阳，拥有一群在欧洲足坛效力的留洋国脚，拥有一名来自德国，并已经用实力证明过自己的主教练克劳琛……

    甚至，在三年前，他们曾经在荷兰击败过阿根廷，拿下世青赛冠军。

    所有的种种都让人对他们充满了期待，可过往的战绩又叫人不敢对他们寄以厚望。

    天知道他们会不会又一次令人失望？

    球迷们对杨阳充满了信心，对几名留洋国脚也有信心，可他们对国奥队不敢抱太大的希望，他们唯一的心愿就是，在这个举国欢庆的体育盛事里，中国国奥队能够别给国人丢脸，别拖后腿，那就行了。

    正是抱着这样的一份心态，在北京奥运会开幕式的前一天，中国国奥队在沈阳迎来了首战。

    全国无数的球迷和观众都坐在电视机前，关注着这一场奥运会赛事。

    他们都希望，中国国奥队别搞砸了！

    而在沈阳奥体中心，现场的球迷也营造出了极为热烈的气氛，无数的球迷打出了支持国奥队和杨阳的标语，甚至有一面看台上打出了巨幅的杨阳的照片，希望他能够再接再励，为国争光。

    肩负着国人的重望，背负着历史包袱的尴尬和无奈，克劳琛率领的这支国奥队开始了他们的第一场比赛，对手是来自澳洲的新西兰。

    …………

    …………

    “球进啦！！！！！！！”

    “球进啦！！！！！！！”

    “伟大的杨阳！！！！”

    “开场仅仅三分钟，杨阳就为中国队攻入了奥运会历史上的第一粒入球！”

    “让我们记住这个神奇而伟大的时刻，让我们记住他的名字，杨阳！”

    ……

    伴随着国家电视台解说员的一声嘶吼，杨阳迅速转身冲出了球场，一路张开双臂，滑翔在沈阳奥体中心，受到了全场所有中国球迷的欢呼。

    整座体育场彻底变成了一片汪洋怒海，所有的球迷的情绪都被点燃了！

    只见他迅速冲到了场边，遥遥朝着看台上的球迷肃立，敬礼，并亲吻自己胸前的国徽。

    电视直播镜头扫过了看台，发现有无数的球迷忍不住喜极而泣，甚至有很多人都留下了无声的热泪，他们都被突如其来的进球，深深地感动了。

    谁都没有想到，谁又能够想到，开场仅仅三分钟，杨阳就率先为中国队破门得分。

    这是中国足球在奥运会历史上的第一粒进球！

    ……

    “这是一次非常非常令人难忘的进球。”

    “中国这一场比赛打得十分积极，克劳琛在中场排出了郑志、赵俊哲和周海斌的组合，其中郑志和周海斌的站位都明显更加靠前。”

    “前场三叉戟是杨阳、高林和陈滔，其中，刚才的那个进球，就是高林在禁区右角外侧停球后，传给了陈滔，再由陈滔传中到中路，杨阳插上来头球攻门命中。”

    “中国队的这一次进攻打得非常有成功，而杨阳把握机会的能力也是极高，这充分展现出了杨阳出类拔萃的个人能力，同时也是中国足球历史上，第一次在奥运会决赛圈的舞台上进球，这将是一个划时代的进球。”

    “而如果球迷们有看过零六年世界杯的话，一定不会忘记，也是由杨阳攻入了中国足球在世界杯上的第一粒进球，他现在已经成为中国足球的旗帜和希望。”

    ……

    杨阳在场边跟追上来的队友们拥抱，庆祝着进球。

    在那一瞬间，杨阳真的并没有想太多，但在进球之后，他很快就意识到，这是中国足球历史上第一个奥运会决赛圈进球，这让他整个人都燃了。

    国奥队的队友们也同样很高兴，因为这个进球代表着零的突破，不仅是杨阳一个人的荣誉，同时也是这支国奥队每一个人，甚至是中国足球的荣耀。

    场边克劳琛也同样是激动不已，显然都为这个美妙的开局感到振奋。

    …………

    …………

    在全场球迷的一片欢呼声中，中国队继续加强对新西兰的攻势。

    目前这中国队的实力，要说碰到世界强队，那肯定是不如的，可要是碰新西兰，或者是亚洲其他球队，那是真没什么太大的问题。

    冯晓挺和李伟锋组成的中卫也表现出了水平，特别是冯晓挺，在荷甲锻炼的这几年，整体实力提升非常大，尤其是在费耶诺德站稳脚跟后，他开始经常打欧洲赛事，接触到更高水平的赛事和考验，整体实力提升很明显。

    陈滔也是如此。

    在第三十七分钟时，就是中国队后防线的连续一脚传递，冯晓挺大跨步带球往前冲，并斜传到了左路，杨阳得球后强行突破，传到了后点，陈滔右路插上传中门前，造成了对方后卫奥尔德手球犯规，被主裁判出示了本场比赛的第二张黄牌，被红牌罚出场。

    中国队赢得了一次点球机会，杨阳把机会让给了郑志，后者亲自主罚命中，二比零。

    下半场易边再战后，中国队加强了中前场的配合思路，尤其是开始打出了连续的进攻配合，在场面上打得十分好看，但在防守端却出现了一次失误。

    中国队的后卫造越位失败，新西兰打出反击，并很快攻破了中国队的球门。

    这下又让所有球迷都提心吊胆了。

    可随后中国队并没有因此动摇自己的策略，继续加强进攻，甚至换上了蒿俊敏，换下了赵俊哲，进一步加强球队的中前场组织和攻势。

    第六十七分钟，周海斌中路直塞，杨阳插入禁区左侧得球后，低平球传到了中路，高林包抄到位，门前冷静推射命中，三比一！

    随后陈滔还有一次非常精彩的个人表演，在右路连停带过，强行突破到了禁区右侧底线，小角度打门时，打在了边网上，没能破门得分。

    但很快，陈滔又一次在右路制造出了威胁，将球斜传到了禁区内，杨阳拍马赶到，轻轻松松地反越位成功，形成单刀，晃过门将后，推射空门得手，四比一！

    随后，克劳琛换下了梅开二度并有一次助攻的进球功臣杨阳，让他接受全场所有球迷的热烈掌声和欢呼。

    四比一的比分，已经基本可以确定中国队将稳操胜券了。

    而事实也证明，随后新西兰根本无力反抗，中国队将四比一的比分保持到了终场结束。

    梅开二度并贡献了一次助攻的杨阳，当选为全场最佳球员。

    赛后，不仅克劳琛公开表示对杨阳的赞赏，新西兰主帅也认为，他们之所以会遭遇到惨败，最重要还是因为杨阳。

    “我们根本挡不住他！”

    杨阳自己在接受媒体采访时则是表示，攻入历史性的首粒进球，他感到非常激动，他认为中国队只要保持目前的状态和打法，有实力从小组出线。

    “我希望，这一次在我们的自家门口，不会再让国人蒙羞！”