    “艾瑞克，关于之前主编室的火灾，谢谢你救了我。”

    克洛伊向艾瑞克道谢。

    刚刚从医院出来的她，很快将精力放到了《火炬报》上。

    虽然原本的主编室因为火灾无法使用，但经过学校的特批，克洛伊申请了一间杂物室，临时充当办公室。

    此时的两人正站在临时办公室，克洛伊向艾瑞克郑重道谢。

    “你应该感谢克拉克，我没有帮上什么忙。”

    艾瑞克用有些疏离的语气回道。

    “当然，我知道，克拉克跟我说，如果不是你的出现他不可能及时赶过来，是你制服了瓦特教练。从某种意义上说，你也救了我，所以......这并不算毫无缘由的感谢。”

    克洛伊耸了耸肩膀，把刚刚泡好的咖啡端起来。

    临时办公室没有配备暖气系统，感到有些微冷的她搓了搓胳膊，朝着艾瑞克吐槽道：“我现在有一种‘一脚踏出门外’的感觉，就是内心已经去了别处，随时准备好要离开。我从没有任何时候比现在渴望重新回归原来的办公室。”

    一边说着一边向艾瑞克看去。

    看到对方一直将注意力放到眼前的报纸上，克洛伊有些沮丧。

    好像自己无论做出什么举动，都无法吸引他的注意力。

    难道艾瑞克是比克拉克更钢铁直男的存在？

    胡思乱想了一会之后，朝着翻看最近报纸的艾瑞克看去。

    报纸上的头条映入眼帘——《新飞能源公司掌舵人莫伊拉.亚当斯于贫民窟丧命！》

    “我知道他。”

    克洛伊上前说道：“虽然号称新能源公司，但是热电发力造成的污染可一点不比传统能源公司少，我觉得卢瑟化肥厂与新飞能源公司相比，简直可以评得上大都会最环保企业。”

    艾瑞克没有理会克洛依的话，反而将注意力放到报纸上的“星城奎恩企业”字样。

    沉吟了半晌，向克洛伊问道：“你知道奥利佛.奎恩吗？”

    “奎恩企业的人吗？”

    克洛伊茫然的摇了摇头，“我只知道奎恩企业的总裁罗伯特.奎恩，他们之间有什么联系？”

    “算了。”

    艾瑞克放下报纸。

    估计现在绿箭侠还在享受花花公子的生活，距离他流落荒岛接受人生再教育还得有段时间。

    将今天的报纸翻阅完之后，艾瑞克继续翻看前几天的报纸。

    很快找到关于莱昂内尔.卢瑟被暗杀未遂的新闻。

    莱昂内尔、莫伊拉......

    结合着从记者克里斯那里搞来的人员清单，艾瑞克很快确定这些企业家的死，很可能与所谓的“猫头鹰议会”有关。

    根据那份人员清单来看，排在莫伊拉后面的，下一个被猫头鹰议会清除的目标，大概是——

    莱克斯.卢瑟！

    盯着报纸沉思了片刻以后，艾瑞克将报纸放下，朝着克洛伊说了句“多谢”之后便离开了临时班办公室。

    莱克斯.卢瑟吗？

    祝他好远吧！

    不过......既然猫头鹰议会把矛头对准了莱克斯，那么自然会派出他们的“爪牙”。

    如果对这些“爪牙”顺藤摸瓜，就有很大可能找到猫头鹰的老巢。

    从临时办公室出来的艾瑞克眼睛眯缝起来，心中瞬间拿定主意。

    ......

    下午，艾瑞克回到农场。

    刚准备热一下冰箱里的肉汤和披萨，一位不速之客突然上门。

    “克拉克还没有回来。”

    艾瑞克面无表情的对登门的拉娜说道。

    “实际上，我不是来找克拉克的。”

    拉娜有些拘谨的对艾瑞克说道：“我是来找艾瑞克你的。”

    “我？我不认为我们之间有什么交集。”

    艾瑞克把取出来的披萨重新放回冰箱，用漫不经心的语气说道：“我甚至认为我和你婶婶之间的交集比你多。”

    “呼......!”

    拉娜吐出一口气，说道：“我是来向你道歉的。”

    “道歉？”

    “是的，我没有经过你的允许就将稿子给妮尔婶婶看，如果你觉得受到冒犯了，我会向你道歉。”

    虽然说着抱歉的话，但她内心里又有一股无法言说的委屈。

    她不知道为什么艾瑞克对自己这种态度。

    过分的冷淡、疏离、依旧是陌生人之间的态度。

    她以为两人之间通过那些文字和绘画，建立了一种默契的关系。

    属于友谊之间，拥有共同心灵交汇的关系。

    “并不需要。”

    艾瑞克摇了摇头，“如果我在乎的话，就不会让你将书稿拿走了，无需道歉。还有别的事？”

    “是的。”

    拉娜看着艾瑞克有些不耐烦的脸，沉默了几秒钟，对他说道：

    “我想和你讨论一下关于《克苏鲁》之中的一些问题，有些东西我没有看明白，比如你想传达的主旨是‘虚假和平的背后，是世界的残酷真相’，但为什么又在不断提示不要去粉碎虚假的和平？还有《暗夜呢喃》中你提到那个在哥谭发疯的人，他的真实身份是什么？”

    一说起艾瑞克的《克苏鲁》作品，拉娜整个人就开始呈现一种兴奋的状态。

    “我不能给你答案。”

    艾瑞克冷漠的摇摇头，“有些东西本来就没有答案，也无需去追寻。”

    “......”

    拉娜的热情很快被浇灭了。

    她动了下嘴唇，最终什么也没有说出。

    “我明白了。”

    站在原地沉默了片刻之后，向艾瑞克告别。

    “妮尔婶婶最近让我帮她清理马场卫生，所以我得先回去。晚上的派对你会参加吗？”

    “什么派对？”

    “克拉克没有告诉你？他想在家里举办个小聚会。”

    说完之后看到艾瑞克的不善表情，立即知道自己说错了话，表情有些尴尬，“我得先走了，拜！”

    拉娜很快离开，留下站在原地非常不爽的艾瑞克。

    几分钟后。

    “嘿，艾瑞克，我看到拉娜了。”

    克拉克刚进入客厅，朝着艾瑞克喊道：“拉娜过来是有什么事吗？”

    “你可以去问她。克拉克，晚上你想在家里举办派对？”

    听到艾瑞克突然的发问，克拉克愣了下。

    “只是一个几个人的聚会，就几个朋友，克洛伊，皮特他们，还有拉娜。”

    “对了，还有莱克斯。”

    随后他又补充道。

    听到对方说莱克斯.卢瑟会来参加派对，艾瑞克的眉头立即皱了起来。

    散发着危险气息的目光朝着克拉克投去。

    你想引狼入室？！

