    一眼都没有继续看向陶星然。

    他反而是朝着另一个方向的竺庚铭，直接张口。

    佛陀怒目狮吼功！就在那一缕银丝，来到陶星然面前的同一时间！一个佛陀的形象，出现在了紫白色巨狮身上！一如既往的，骑在紫白色巨狮身上的佛陀宝相庄严，双目怒叱。

    在对上他双眸的瞬间，任何人能会感受到一种，打从心底里油然而生的畏惧。

    而此刻，这种畏惧感，对准的正是大衍仙门的竺庚铭。

    怒目佛陀轻松地骑在紫白色巨狮身上，无比高傲的巨狮却表现得相当温顺。

    它随着佛陀的双目看向远方，骤然张开血盆大口。

    吼！这一刻，竺庚铭忽然感觉眼前一黑。

    就在这个时候！他仿佛，自己正置身于无尽的漆黑星域当中。

    周围什么都没有，只有面前一人一狮，朝他而来。

    佛陀骑着紫白色巨狮，瞬间破开虚空，出现在了他的面前。

    在一阵恍惚之中，竺庚铭就算极其努力挣扎。

    可面前极近处的佛陀，就这么伸出一指，精准地点在了他的额头。

    被点中的竺庚铭，顿时僵住了！巨大的冲击和禁制，瞬间将他整个人都封印了起来。

    陈枫的身后，银丝终于爆发了开来。

    大地开始震颤，五人脚下踩着地面开始呈现出蛛网般的龟裂。

    “啊——”陶星然痛苦的惨叫声，此刻的竺庚铭却是听不到了。

    此刻的他，已经被封印住了。

    陈枫还是没有停留，继续朝着最近的天残神宗大师兄柯辰逸，反手就是连续不间断的数十道刀气攻击。

    就在他做出这一切之后，正好身后的焚天神宗的罗惊风朝着他一拳挥来！陈枫转过身去，正好对上了那迎面而来的一拳。

    同样攥起拳头，以拳还拳！轰！惊天巨响几乎把这一片的山脉都给震碎。

    前后几乎没有差多少时间，陶星然遭到太上诛神斩的突袭，一时间竟然受了不小的伤！“啊——”陶星然痛苦地怒吼起来。

    众人的注意力往他这边看，不看不知道，一看还真吓一跳。

    陶星然原本就相当消瘦的脸上，此刻更像是裂开来了一样。

    一道深可入骨的血痕，从中间往下！把他的脸、身子齐齐分开，就像是用血在上面画了一条极长的线！将他的身子，一分为二。

    但，也仅限于此！跟陈枫预料的差不多。

    他面前的这些星魂武神境第十重楼巅峰强者，就算是从未与他有过接触。

    可实力差异不大的情况下，就算是突袭，也未必能真的像对付其他参赛弟子那样，一击必杀。

    一记太上诛神斩，只能让陶星然受了不小的伤！陈枫倒是想细细观察一下陶星然脸上血痕的情况，只可惜没有时间了。

    已经从三个呼吸的封印中出来的竺庚铭。

    已经算是见识到了陈枫的能耐。

    这回，也不再有任何保留，直接朝着陈枫疯狂攻击而来。

    另一边，柯辰逸在瞬间接下那二十多道刀意之后！再次看向陈枫的眼神，也微微有了变色。

    如果说最开始，他们想要杀陈枫，但并没有把他当成一个真正势均力敌的对手。

    那么现在，陈枫已经用自己的实力来证明自己，绝对不是一个可以小觑的对手。

    六大势力计划得对，若是没有联合六大势力的各自宗主、门主！任何一个势力，单挑现在星河剑派的陈枫四兄弟，恐怕都只会成为送人头的重复循环。

    夜空三千丈，不敌这片暮色之下的浴血奋战！陈枫已经将自己所有可以获得的先机，全部用放在了第一次的突袭上面。

    而他也成功地在这一次“下马威”中，气势如虹，战意沸腾！然而，在那个下马威之后，情况就陡然不同了。

    四位公子此刻都对陈枫的表现，有了几乎称得上是最为直观的了解。

    他们成长到这个地步，天赋、思维都远超常人。

    当下，他们就对要如何避开陈枫最擅长的进攻方式。

    以及，如何对陈枫起到一个最大、最致命的攻击，有了比较清晰的思路。

    四位公子几乎同时看向彼此，他们都从对方的眼神中看出了同样的意思。

    下一刻，四人同时向陈枫冲杀而去。

    “小子，给我去死吧！”

    “再怎么强，也还是晚了！”

    ……恐怖的气息在这片无尽黑暗的天空之下，不断翻涌着！各色的光彩在狂风之下，不断跳动着。

    数道狂风将此地的血腥味，迅速传到很远的地方。

    而那些血腥味，全都来自陈枫。

    “噗——”随着身体的猛然颤动，一股极其肆虐的力量瞬间侵入陈枫的体内。

    转眼之间，原本那个意气风发、气势如虹、不惧生死的陈枫。

    就已经狼狈不堪地，大口吐血。

    没有了那个先机，四人同时与他对决。

    况且，平时每个人的实力，也都跟现在的陈枫差不多。

    一旦被围困，没有任何一丝逃离的可能，那么等待陈枫的只有死亡。

    但，陈枫终究不是常人！在明知不逃就会死的“绝境”之中，他硬生生给自己杀出了一条血路！断刀不断爆发出银白色的光芒，每一刀都不达目标不罢休。

    跟之前一样，陈枫找准了他的目标——罗惊风。

    在尽可能避开其他三位公子的攻击时，陈枫盯准了罗惊风一人，疯狂攻击。

    以至于，到了现在，虽然陈枫自己浑身浴血，看上去颇为狼狈。

    但，本以为不会有任何伤亡的面前四位公子，此刻竟也已经伤了两位！而且，还伤得不轻！在一番较量之后。

    陈枫也终于清晰地看到，陶星然的头骨，几乎被他最早那一记太上诛神斩劈开！这种伤势一旦形成，短时间内根本无法恢复！所以，在刚才的对决过程中，只有行动受到了极大的限制。

    期间，陈枫不停地纠缠在他周围，更是三番五次地打断他的某种吟唱。

    可以说，刚才的打斗之中，陶星然的实力大打折扣。

    而另外一个，就是焚天神宗的罗惊风。

    

