    小六说的对，这仅仅是个开始，若真是父亲幕后主使，那接下来恐怕还有更严峻的考验等着他。

    季明浩靠在椅背上，心想着应对办法，真么下去可不行，真要在关键时候给自己来一下还真受不了。

    “咚咚咚！”

    敲门声突然响起，吧季明浩给惊了一下。

    “进来！”

    “季总，门口有个人说是找您的。”

    季明浩皱了一下眉头，这么早会是谁呢！

    “让他进来吧！”

    季明浩看到他身后的男人，叹了口气，虽然恨得牙痒痒，但现在自己所处的位置又不能拿他怎么着。

    “季少爷，好久不见！”来人正是牛经理，面带笑容的站在门口看着季明浩。

    “你先出去吧！”季明浩跟带牛经理进来的人说道。

    办公室门砰的响了一声，瞬间安静了不少，牛经理这时候过来，肯定是猴子把小六找他的事情跟他说了。

    刚刚本来还想着给猴子一个改过自新的机会，现在看来没有什么必要了。

    也不知道牛经理这么早过来想跟自己说什么，但不管他说什么肯定都是父亲授意的，无非就是想让自己会季风集团去。

    “好久不见牛经理，会所经营的还好吗？”季明浩眯着眼睛看着他问道。

    “脱季董事长的福，还算过得去，怎么，到了你的地盘了不请我坐吗？”牛经理还在门口站着，他认为季明浩肯定知道自己来找他的目的。

    “请坐！”

    季明浩站都没站起来，抬手指了指旁边的沙发说道，毫不把他放在眼里，之前若不是因为他暗中捣鬼，温岚也不至于给自己使绊子，现在还想让自己对他客气点？做梦！

    “季少爷，其实你不用对我有这么打的敌意，我所做的一切都是受您父亲的指示，你应该明白这点吧？”

    “哼！这么说你承认在我这儿搞破坏了？”

    就在刚刚牛经理朝沙发走过去的空档，季明浩把还在手里攥着的录音笔打开藏在了桌上的一份资料下面。

    “季少爷，其实我们之间没有必要绕弯子，我是给你父亲做事的，他只不过是希望你能够回去接手季风集团，毕竟你姓季，这应该不是什么新鲜事儿吧！”

    牛经理今天过来找他其实是他自己的想法，季明浩是他从小看着长大的孩子，他不想把自己那些肮脏的手段用到他的身上。

    不过姜还是老的辣，毕竟在江湖上闯荡了这么多年，若是不小心谨慎的话，早就被人抓住小辫子了，哪里还能潇洒到现在。

    所以刚刚季明浩问他的问题，一句都没有正面回应，但明里暗里却又告诉了季明浩，这些事情都是他做的。

    “我就问你，收买我的人在我的开机仪式上搞破坏，是不是你干的？”季明浩还不死心，又一次问道，说完之后就觉得有点急功近利，自己这点小九九牛经理肯定看得出来。

    “开机仪式？你新戏的开机仪式不是延期了嘛，我怎么可能搞破坏呢？”

    牛经理条理清晰，季明浩完全在被他带着走。

    看季明浩不说话，他又说到：“其实我知道你在影视方面确实有一定的天赋，而且你也非常喜爱这个行业，但你也应该知道，你出生的地方是季家，也就注定你必须要继承季风集团，这个是你改变不了的。”

    听了牛经理的话，现在季明浩算是确认他今天过来的目的了，果然跟自己想的一样，就是当父亲的说客。

    不过这次他确实猜错了，季正伟现在根本不在乎他回不回集团工作，而是要想方设法的破坏他在影视方面的成绩，只要他在这个行业里站不住脚的时候，自然就会回到他的身边。

    “说完了？”季明浩问道。

    “你是聪明人，不用我说的太直白你应该明白我的意思，如果你执意要跟你父亲作对的话，那牛叔叔也帮不了你了。”

    牛经理说完站了起来，他知道季明浩接下来的一句肯定是：说完了就出去吧！

    季明浩好像也看穿了他的意图，笑着哼了一声：“不管是你自己的建议还是我父亲的，我会考虑的。”

    牛经理离开之后，季明浩的眉头皱的更厉害了，他知道，这不是来向自己示威的，而是跟自己玩起了明牌。

    尽管如此，他既然当初做了这个决定，那就一定会坚持下去，就算不考虑自己，也得考虑一下这么多跟着他的兄弟。

    响起早上走出办公室看到的一幕，更加坚定了他坚持下去的决心。

    大鱼娱乐，今天其实是大鱼娱乐正式成立五周年的日子，虽然已经五年，但要论发展确实是在宁浅语接手之后才壮大的，但尽管如此，这家公司依旧存在了五年的光景。

    王叔昨晚没有回去，反正回去也是一个人，而且今天是这么重要的日子，索性就在办公室将就了一晚。

    康秘书照例很早来到公司，刚准备进去给他清扫一下办公室，不料王叔却推门走了出来。

    “王，王总？您今天这么早就来了？”

    不过康秘书看王叔的状态好像刚睡醒似的，倒像是在这儿睡了一晚。

    “嗯，昨天让你准备的资料都准备好了吗？”王叔看了她一眼问道。

    “都准备好了，按照您的吩咐人手一份都已经备好，会议室的鲜花还有庆祝用的东西我刚刚都已经联系过了，很快就会送来。”

    王叔点点头，这样最好，他之所以想搞得这么隆重就是想让蓝风语也看看，她的女儿多么优秀，把他们辛苦经营的公司做的这么大这么强。

    八点半多点，桃子的车停在大鱼娱乐的停车场，她跟温岚也被王叔邀请了过来，一方面她们二人是两家分公司的总经理，还有一个原因就是她们两个人一直以来都陪在宁浅语的身边，给了她那么多的信心和勇气，这样才能让大鱼娱乐坚持到现在。

    “岚姐，你也来这么早呀！”桃子刚走到电梯口，就碰到也在登电梯的温岚。

    “对呀，王总亲自打电话能不积极点嘛，这几天不见你看着是不是又瘦了？不是我说你，你再瘦下去曹胜该不要你了。”

