    “这纪元会交易区里，果然有好东西，就连先天神兽精血，这样的至宝，居然都拿出来卖了。”

    楚风眠的眼神之中，都露出了几分激动之色。

    楚风眠很清楚，这先天神兽血脉，对于他的重要性。

    楚风眠现在身居六大先天神兽血脉，这也是他的力量之源，楚风眠的武道，来自于他的剑道。

    但是这六大先天神兽血脉，才是支撑着楚风眠实力的根本。

    若是楚风眠没有这六大先天神兽血脉，他的实力，只怕是要削弱一大半以上。

    剑道再强，没有足够的实力支撑施展，也没有任何的意义，前世的楚风眠，正是感觉到过这种无力感。

    所以这一世楚风眠重生归来，他一方面是继续参悟剑道，创造剑道古籍，打算是要将剑道，冲击到真正的至高境界。

    另一边，楚风眠也是抓住所有的，尽可能提升他实力的机会。

    现在竟然是又碰到了白虎精血。

    若是可以融入白虎精血，融入到楚风眠的血脉之中，甚至是以此，塑造出白虎血脉的话，楚风眠的实力，还将更进一步。

    而且更加重要的一点是，这先天神兽血脉，带给楚风眠的，可并不仅仅是力量上的提升，更是法则上的提升。

    先天神兽之中，除了最为纯粹的力量先天神兽，神象之外，几乎都掌握一种法则之力。

    始祖天龙为空间，腾蛇为土，穷奇为风，玄鲸为水。

    吞天兽代表的，乃是独有的吞噬之力，而神象则是纯粹的力量。

    而白虎代表的法则，正是雷之法则，如今楚风眠还未入门的两道法则之一。

    如果楚风眠可以借助白虎精血，凝炼出白虎血脉的话，他也可以趁势掌握雷之法则，将雷之法则一举入门，甚至是直接达到大成，都有可能。

    这白虎血脉，对于楚风眠的重要性，不言而喻。

    “看看有多少。”

    凝聚白虎血脉，所需要的白虎精血数量，自然不会是一个少数，至少也要有着上百滴白虎精血，才可以助楚风眠凝聚白虎血脉。

    若是太少的白虎精血，根本是无法在楚风眠的身躯之中，形成血脉，只能够带来一点点的力量提升。

    “一共只有五滴？”

    楚风眠仔细看了一下这白虎精血的介绍，眉头不由一皱。

    五滴白虎精血，太少了。

    对于许多武者而言，也许五滴白虎精血已经不少了，先天神兽的精血，寻常的一名武者，想要融入，最多也就尝试融入几滴，如果融入太多，反而是可能被先天神兽精血的力量反噬，当场陨落，都有可能。

    在一些古老的时代之中，曾经是有着不少的武者，尝试融入先天神兽精血，可是成功者，却是寥寥无几，反而是因此陨落的武者，数量不少。

    所以到了后来，敢尝试将先天神兽精血，融入到自身血脉之中的武者，便是越来越少了，像是现在，一名武者也就只敢融入几滴先天神兽精血，来增添血脉之力。

    除非是血脉相容的妖族，例如虎族妖兽，才敢多融入一些这白虎精血。

    可是楚风眠却是丝毫没有这个顾忌。

    他的身躯异于常人。

    除了楚风眠，便是只有万兽之主，曾经尝试过融入一种以上的先天神兽血脉，可是就连万兽之主，也只是勉强融入。

    可楚风眠的身躯，却是丝毫没有这个限制，所有的先天神兽血脉，融入到他的身躯之中，便是自然的汇聚在一起，反而是有着一种相辅相成的效果。

    所以这白虎精血，对于楚风眠来说，是越多越好，白虎精血越多，楚风眠凝聚出的白虎血脉，力量也就会更强，对于楚风眠的实力提升，也就越大。

    可，仅仅只是五滴白虎精血，还是让楚风眠有些失望。

    不过楚风眠还是决定，要买下这五滴白虎精血。

    五滴白虎精血，虽然不足以是在楚风眠的身躯之中，凝聚出白虎血脉来，可是一旦融入到楚风眠的血脉之中，也可以令楚风眠感知到，周围白虎精血的存在，想要寻找更多的白虎精血，也会方便许多。

    像是在血武世界之中，楚风眠便是就凭借这，最初得到的几滴穷奇精血，搜寻其他的穷奇精血，最终一举凝聚出穷奇血脉的。

    先天神兽精血，乃是太初之力所化，不会消失，哪怕是被武者得到，也只是暂时融入到一位武者的血脉之中，一旦那位武者陨落，这先天神兽精血也就会再度出现。

    所以天下间，散布的先天神兽精血，并不少，只是想要找到先天神兽精血，只能够是凭运气去找。

    而有着这五滴白虎精血，可以让楚风眠碰运气的机会，大上很多。

    “价格，竟然这么高？”

    “一千枚混沌神石，外加一万贡献点。”

    既然决定买下，楚风眠便是继续看了一眼这白虎精血的价格，这五滴白虎精血，乃是分这卖的，这价格，就是一滴白虎精血的价格。

    也就是说，想要买下这五滴白虎精血，必须要花费五千枚混沌神石，外加五万贡献点。

    这价格，高的有些离谱了。

    混沌神石，乃是混沌之气凝聚的晶石，在一些混沌之气浓郁的地方，才有诞生，是品质最高的仙石。

    其中蕴含的混沌之气，不管是用来布置阵法所用，还是炼制仙器，炼制仙丹，都有着极大的用处，也算是仙帝天尊武者之间的一种硬通货了。

    五千枚混沌神石的价格，只怕是绝大多数的仙帝天尊，都拿不出来，在这个时代之中，还存在混沌之气的地方，本就是无比罕见了。

    更何况是足以凝聚出混沌神石的地方，只有在一些几位古老的世界之中，才有机会，得到大量的混沌神石。

    不过对于楚风眠而言，这五千枚混沌神石，倒是不算什么，他掌握了戮血魔剑内部的剑源界，那可是一个充满着混沌之气的小千世界，五千混沌神石，楚风眠随意就可以凝聚出来。

    他在意的，是第二个价格，五万贡献点。

