    嘭！

    剑龙猛轰在了那血魔绝杀大阵上面，顿时就将那大阵的缺口，给生生地撕裂了开来。

    阵法之上，被强行撕裂出了一道裂纹，那一个阵法方位的十数名魔道武者，都承受了重击，猛然喷出了一口鲜血！

    “不好，血魔绝杀大阵，要被破掉了！”

    不少武者皆面色一变，那血魔绝杀大阵，竟然被撕裂出了一道裂口，竟是有着破裂的趋势！

    这个叶云，莫非要以一人之力，破掉那一座血魔绝杀大阵？

    “想要破阵，做梦！”

    血影真人怒吼一声，他连忙调动那阵法之中的能量，要修复那一道裂痕！

    整座阵法铭纹的能量，都被悉数集中到了裂痕附近，经过这一百多名魔道武者的努力，原本已是行将破裂的大阵，竟是有着重新支棱起来的迹象！

    附近的武者皆摇了摇头，以一人之力，想要抗衡这一百多名魔道武者组成的大阵，着实有些困难。

    “魔头，你未免太嚣张了！”

    就在这时候，那古雍等圣门长老，却纷纷出手，只见得他们皆出现在了叶云的身后，竟是一个个都将自身的真元，打入了那一头剑龙之中！

    那剑龙得到了几位圣门真人的真元灌输，顿时威势大涨，威能暴涨了何止一倍，只是眨眼之间，便将那一座血魔绝杀大阵，给彻底地冲垮了开来！

    就如同一座被山洪摧垮的大坝一般，支离破碎！

    整座阵法，顷刻之间就被攻破。

    在那位于大阵之中的一百多名魔道武者，则纷纷被剑气扫中，非死即伤。

    “可恶！”

    血影真人见大势已去，立即就想要逃走。

    “血影真人，你还想逃吗？”

    不知何时，叶云却已经悄无声息，出现在了血影真人的背后。

    “不要！”

    血影真人一脸惊恐，他刚叫完，突然便脖颈一疼，脑袋就飞了起来，只见得下方出现了一具无头尸体。

    那是…他自己的身体！

    原来，人在被砍头之后，真的能看到自己的身体……

    将这一幕看在眼里，那在场的众多武者，皆倒吸了一口冷气，一位凶名赫赫的魔道真人，就这么死在了叶云的手中。

    叶云走上前去，将血影真人的首级给捡了起来，一位魔道真人的首级，无疑能够在圣门之中，兑换大量的贡献。

    此刻，那浪飞也是悄悄地混入人群中，想要趁乱逃离。

    就连血影真人所主持的血魔绝杀大阵，都对付不了叶云，现在局面已经超出了掌控，血神教之前针对圣门的精心部署，至此已经完全破产！

    “浪真人，你想溜去哪里？”

    但是，那古雍等几位圣门长老，却已是将浪飞的退路封死，根本不给他逃走的机会。

    浪飞可是一位血神教的年轻天骄，谁都可以逃了，唯独浪飞，他们圣门不会轻易放走。

    “几个老家伙，不要欺人太甚！”

    浪飞的脸色阴晴不定，眼前这局面，对他而言无疑相当不妙！

    然而古雍等人，却并没有留手的打算，当即古雍就直接出手，一掌向着浪飞的脑门拍了过去！

    浪飞脸色一变，顿时急速向后倒退，这危急时刻，忽然间，他的身后却暴掠出了一道中年人身影，落在了浪飞的身前。

    这名中年人在落地之霎，便同样是一掌打出，和古雍对了一掌。

    嘭！

    双掌碰撞之后，那中年人身体纹丝不动，而古雍的身体却倒飞了出去。

    “什么？”

    叶云和几位圣门长老都忍不住吃了一惊，古雍可是一位地元境中期的真人，实力乃是圣门众长老之中的最强者，可眼下却居然被这中年人一掌击飞，且未能撼动此人分毫？

    这名突然出现的中年人，又是何许人物？

    “徐堂主！”

    见到这名中年人现身，浪飞的眼中，却陡然浮现出了一抹惊喜之色，“徐堂主，您竟然来了，快出手灭了叶云这小子，诛杀这群圣门的老朽！”

    中年人正是青木堂堂主徐天林，他只是瞥了叶云一眼，目光便落在了那古雍等圣门长老的身上，“今日本堂主既然来了，自然不能空手而归，这几个老家伙的老命，就由本堂主收了吧！”

    圣女殿下只是让他别动叶云那小子，这些圣门的老家伙，总该可以随便杀了吧？

    说罢，这徐天林便陡然身形一闪，只是眨眼间，便消失在了原地！

    “不好！”

    古雍脸色一变，在看到徐天林消失的霎那，心中顿时感觉不妙，但他的反应终究还是慢了一拍，那徐天林下一刻就已经出现在了古雍的面前，一掌拍在了他的胸口之上！

    噗嗤！

    没有任何悬念，古雍就被打得肋骨断裂，吐血倒飞了出去！

    “魔头，受死！”

    见古雍被击飞出去，其余四位圣门长老，脸色也尽皆一沉，这才一起出手，杀向了徐天林！

    “一群乌合之众！”

    徐天林冷哼了一声，他只是轻描淡写地扫了一眼四位圣门长老，旋即脚掌便猛地一跺地面，一阵血色旋风，便以他的身体为轴心，向着四面八方席卷而出！

    砰砰砰砰！

    四位圣门长老，无一例外，皆被这血色旋风给卷飞了出去，口中鲜血狂喷而出！

    一招，便击败了四位圣门长老，皆为真人修为！

    此人，实力简直只能用恐怖二字形容！

    “地元境后期？”

    叶云的眼瞳猛然一缩，他算是看出来了，这徐天林的修为，竟是达到了地元境后期！

    “我认出来这家伙是谁了！”

    就在这时候，聂行龙不知何时在大黄的驼负之下，出现在了不远处的地方，只见得他一脸震动地望着徐天林，脸色一沉，“他就是伤我的那位血神教高手！”

    叶云面色微微一变，他和聂行龙在帝都外遭遇伏击，他遇到的是慕千灵，二人间并未发生冲突，相安无事，可聂行龙却遇到了实力强大的血神教高手，险些丧命。

    叶云本以为，聂行龙是中了血神教的埋伏，才会被伤成那个样子。

    让叶云没想到的是，聂行龙所遭遇的，居然会是这么一位地元境后期的真人，难怪会被虐得那么惨。

