    壶仙翁当随身老爷爷去了，第一步便指点了那个罗家的少年，若是可以拜一位名师，倒是可以越过世家，获得鲤鱼跃龙门的机会。

    那少年叫罗鸿，鸿运滔天的鸿。

    只是名字取得好，命格却没有很好。

    壶仙翁化名葫芦大仙，对其点道：“我便是你捡到了的那个葫芦了。”

    “什么？”罗鸿将那朱红葫芦拿起来看看，果然发现竟然在放着光亮。

    “老夫本来是天庭一员散仙，因在蟠桃会上，不小心打碎了太上老君敬献给天帝用来装九转金丹的玉盘，被西王母娘娘贬落凡间，困在这小葫芦之中，只有满足了一千个人的三个愿望，才可功德圆满，重归天庭。”

    “少年，你是第九千九百九十六个。”

    “少年啊，你有什么愿望，快快跟老夫说，建议你选三个，第一个是金山一座，第二个是无病无灾，第三个是官运亨通。”

    “为啥，不可以取长生不死，当上皇帝，万国来朝，三个愿望？”罗鸿反问道。

    “少年，你很贪心呐！”壶仙翁一噎，开口道：“长生不死药，只有西王母和太上老君有，我回不去天庭，就算回得去天庭，也拿不到仙药。”

    “至于当上皇帝？呵呵，这虽然是人间之事，却也是五方上帝五德轮转的结果，你还是别想了。”

    “第三个就别更说了。”

    罗鸿试探道：“那你能实现什么愿望？”

    “不是说了吗？可以让你荣华富贵，当官做爵，长命百岁，就是福禄寿三样。”

    “这个长命百岁，是长命九百九十九岁吗？”罗鸿眼咕噜一转，问道。

    “寿有阳寿，阴寿，天寿，三种。”

    “凡类万物有其阳寿。”

    “鬼类冥物，有其阴寿。”

    “仙神上真，有其天寿。”

    “阳寿有时尽，不过以日月化作春秋，须臾百年而过。”

    “阴寿虽然长久，也不过五百，八百，不过千岁。”

    “只有天寿，依功过加减，只是，要加入仙籍，神籍，才可享天寿。”

    “我说之长命百岁，不过是阳寿。”

    “天生婴儿，可寿三百，因万物盗其精，六炁致病，劳作损其五脏六腑，婚丧嫁娶，生儿育女，耗其元神。”

    “如此三百之寿，便短一半有余。”

    “那就是可以活到一百五十岁了？”罗鸿问道。

    “理论是这样没有错，但能至于一百岁，便有一场劫难，所谓死而不亡为寿，老而不死是为贼。”

    “那是你便可盗万物之炁，如同成精一般。”

    “……”

    “那如何成仙成神呢？”

    “这个倒是可以指点你，只是得算一个愿望，只是修行在个人，我也只能给你指条明路，确保你可以走上修行之路。”壶仙翁笑道。

    “或者，你可以许愿叫你母亲长命百岁，无病无灾，我可以立刻出手，不用拖延。”

    “那我得道后可以为我母亲延寿吗？”罗鸿问道。

    “听过拔宅飞升吗？”壶仙翁开口道：“你若得道，别说你母亲了，便是你脚下这蝼蚁，因为在你家，跟你有了因缘，也能飞升仙界。”

    “那我还是本用这个愿望在母亲身上了。”

    壶仙翁心中皱眉一下，权衡利弊，竟然有如此心性。

    “希望你不要后悔吧！”

    “不后悔，我第一个愿望，便是寻得超脱之道，拥有自身的力量。”

    罗鸿野心勃勃的道。

    “好，我便指点你一番。”壶仙翁道：“首先，你要脱离此处宅院，去获取一个机缘。”

    “什么机缘？”罗鸿问道。

    “医仙孙思邈真人最近在编修药典，同时要挑选弟子，你若能得中，无论日后走神道，或者走仙道，他都能指点于你。”

    “另外附送你一份礼物。”只见那小葫芦中飞出一道玄光。

    罗鸿感觉脑子炸裂一般，竟然有许多医道知识，药理知识，醍醐灌顶，打入其神魂之中。

    却是直接晕了过去。

    壶仙翁叹气道：“若是心性好些，我亲自收你做徒，就算是利用你的补偿，可惜时间太短，不然也精挑细选找个好传人了。”

    ………

    另一边，李郸道已经回山门去了，将那天刑剑放在了传承玉书之旁。

    此时山门有传承玉书，阎罗鬼帝印，两样镇压气运道统，却无一杀伐至宝。

    此剑归位，顿时气运大增，特别是此剑十分契合修行天遁剑气。

    天遁剑气便是以自身正义之念，化作无形剑气。

    李郸道是以儒家浩然正气领悟。

    却有佛家智慧剑之功用。

    却是属于内剑。

    算是佛道儒三家合一。

    而或许日后，有人以法家刑克之念领悟天遁剑气也说不定。

    修成外剑，以伏魔，除妖，杀恶为用，兼斩克内魔。

    只是回到山门的李郸道发现丫丫竟然在闭关修行，却是十分意外。

    招来了猿公询问。

    猿公便如实道：“那丫头卖弄神通，却卡住了人头狐狸身，被人嘲笑，打算发火撒泼，被我定住，随后又来了一群人来看，整个山门都知道了。”

    “她因此无脸见人，要彻底修成这一门神通。”

    李郸道笑了：“这是好事，只是你们要小心报复才是。”

    袁公笑眯眯道：“让她闹闹，也好叫那些小家伙们好好修行。”

    随后又道：“此次进入山门的弟子，已经有两个，完成了百日筑基，修得了小周天了。”

    “可是瑞明，和荣希两个？”李郸道开口问道。

    “不错，他们两个已经领先其他弟子了，我看可为这一批弟子的首席。”

    李郸道摇摇头：“这批弟子，个个都跟各派有些牵连，都算是神仙种子，这两个也不例外。”

    “要列首席，还得咱们还了人情，去了因果才好。”李郸道开口：“既然他们两个百日筑基了，就放他们两个先下山，一是去寻他们自己的父母，二是了结因果，三是积累一些机缘。”

    猿公道：“那我还是先教他们一两门法术，再拨两个护法兵丁给他们吧。”

    “嗯，待会贫道就先赐他们童子箓，叫他们可以调借一些师门兵马，或者各路城隍兵马。”

