    “你···你···这个小娃娃，咋还来我们旧社会那一套呢，陪我说说话都要钱？”

    老者虚影顿时气的胡子倒立，没好气的指着张墨：“你说，你是按小时算，还是按字数算？”

    噗！

    张墨喷了口气。

    幸亏没喝水，不然就口吐莲花了。

    我就这么一说，这老头还当真了。

    看来老头在这寂寞了很长时间了。

    “嗯···”

    张墨托着下巴，做思考状，其实他在等老头自己说价格。

    反正你就是个虚影，那么多的材料和宝物也用不了，应该能出个更高的价格。

    “你别想了，这样吧，按小时算吧。”

    见张墨迟迟不说话，老头子着急了，“一小时我给你这些材料，不到一小时，按一小时算，怎么样？”

    说着，老者虚影拿出了成人拳头大小的一堆材料。

    “就这？”

    张墨撇撇嘴，扭头就做，声音穿荡：“我已经到达了山顶宫殿，什么都没有，我看我还是打道回府吧，这里没什么可玩的，也没有奖励。”

    一星遗迹都给了我那么多材料，价值几个亿了。

    这边是二星遗迹，绝对比一星遗迹多的多，陪你聊一小时就给这么一点？糊弄小孩子呢吧。

    “你别走。”

    老者虚影飘到张墨前方，面露难色，“我不是吝啬，而是你说按陪聊的价格给，市场价，就这么多啊。”

    我虽然变成了虚影，但也是守规矩的人，总不能坏了陪聊的规矩吧。

    “······”

    张墨无力吐槽，合着还是我自己把价格压下来了。

    他翻了一下白眼，“老先生，现在是什么年代了，陪聊的价格早就涨了，况且我还是二星御兽师，价格比一般人多好几十倍，你那些啊，过时了。”

    “你说的也对啊。”

    老者捋了捋胡须，微微点头，“你说，价格是多少？”

    张墨一指靠着手中的一小堆材料，“普通人陪聊，至少得是你手中这些材料的一百倍，二星御兽师的话，还得比普通人高出个几十倍，简单点，一千倍如何？”

    老头子手中的那一小堆材料，估计值个几万，一千倍，就是几千万。

    嗯，差不多。

    “好，就这么定。”

    老者嘴角上扬，奸笑一声，一挥手，地上出现一堆材料，保守估计得值两个亿，“我先来几个小时的。”

    “额···好。”

    张墨犹豫了，有种上当的感觉。

    “嘿嘿，现在是哪一年了？”

    “现在是新历690年。”

    “哦，都到了新历了。”

    老者有些恍惚，“我活着的时候，还没有新历这一说呢。”

    ······

    张墨盘坐在地上，老者虚影一直和他聊天。

    聊了很多东西，涉及整个社会的方方面面，每一项老者都问的非常详细，好像很感兴趣。

    期间，张墨也问过老者，难道山顶宫殿中没有最终的任务，也没有敌人或者危险吗？

    老者只是混囵吞枣的告诉他，时间还早，继续聊天。

    张墨还问到了那个杯子似的不透明容器，老者也是一笔带过，敷衍了事，就想着和他聊现在的社会。

    聊了也不知道多长时间，张墨只感觉时间不是太短。

    老者扭头望了望另外几道门，忽然瞪着他说道：“小子，你刚才骗我了？”

    “没有啊。”

    张墨有些纳闷，我几乎知无不言了，刚来聊的还好好的，怎么这老头变脸比翻书还快。

    “按照你刚才说的，现在社会的物价和我们那时候差不多。”

    老者身形有些闪烁，“你竟然开口找我要那么多陪聊的钱，你说不是骗我是啥？”

    老头子我吃的盐比你吃的米还多，想骗我，没门儿。

    “······”

    张墨无言以对，这个，人家说的好像是对的。

    刚才没注意，让这老头给套路了。

    “那···老人家，您说怎么办吧。”

    张墨一副打死不往外拿钱的模样，“反正钱我收了，绝对不退。”

    你留着那些东西也没用，还不如给我。

    至于别的事，我帮你做。

    “既然这样的话，那你帮我个小忙吧。”

    老者虚影两个手指捏在一起，表示需要张墨做的事非常小。

    “您说，我尽力而为。”

    老者一指墙上那个杯子似的不透明容器，“那里面封印着一只强大凶兽，你帮我···”

    “老先生，我把钱还给您，这个忙我帮不了。”

    张墨赶紧把收的那堆材料全都拿了出来。

    我不要了。

    一星遗迹那边，出现的那只强大凶兽，根本不是我能打得过的，这是二星遗迹，封印的凶兽肯定更强。

    我可不是要钱不要命的主儿。

    能帮的忙我一定帮，但这个，实在帮不了。

    能力有限。

    “我还没说完呢，你怎么那么着急。”

    老者也长吁短叹，现在的年轻人太现实了。

    “老先生请讲。”

    “我知道你经历过一星遗迹的那个邪鬼兽，不过那只邪鬼兽一直外，没被封印，实力自然强大。”

    老者娓娓道来，指向墙壁上的容器，“但这里面的凶兽已经被封印了很长时间，哪怕不死，实力也消耗的差不多了，没你想想的那么强，我详细你的两只宠兽能对付。”

    “那你的穿空蚁宠兽呢，会不会帮忙？”

    “当然会。”

    老者一笑，“你的穿空蚁还没掌握穿空领域吧？我会让它传授给你的穿空蚁。”

    穿空蚁不会穿空领域，和咸鱼有什么区别。

    “好，我会尽全力帮忙。”

    一听到小黑要学会穿空领域，张墨开心了，马上把拿出的那一堆材料收回求，“那咱们合作愉快。”

    老者瞥了张墨一眼，“合作愉快。”

    真现实啊！

    老者继续和张墨聊天，穿空蚁虚影给小黑传授了穿空领域。

    小黑等级没提升，但有了穿空领域辅助，实力大增。

    大概过了两个小时，另一只宠兽虚影从外面飘进宫殿，影子比穿空蚁虚幻许多，可见消耗了太多能量。

    “主人，三条路的凶兽全部解决了，剩下的那条路，他们马上就到了。”

    那只宠兽看了张墨一眼，说道。

    “好。”

    老者严肃起来，看向打开的另一扇门，声音传进张墨耳朵，“小伙子，关键时刻到了。”

    张墨看向那扇门，三道人影缓缓出现。

