    “炼制这东西可不容易。”

    风啸天笑着点点头道：“不过倒也算是成功了。”

    风啸天的回答，直接把向云山吓得石化当场，身体一动不动，老脸尽是震撼。

    “储物戒？”林易寒和二长老他们顿时愣在当场，老脸再次浮现震惊之色。

    他们的震惊，并非是储物戒，而是风啸天炼器师的身份。

    “风啸天，你......你还是炼器师？”杨灵儿刚从震惊回过神来，又再次巨震问道，美眸都快掉下来了。

    “这怎么可能？又是炼丹师，又是炼器师？”林天元彻底傻眼了，看怪物一样看着风啸天。

    易无尘和丞渊也满脸震惊石化的看着风啸天。

    他们虽说不是炼丹师也不是炼器师，但也知道同时兼备炼丹师和炼器师双重身份的天才，有着何种恐怖的天赋。

    第一次见面而已，就被风啸天震惊了。

    目光看向杨灵儿，风啸天淡笑道：“闲着无聊的时候，炼着玩玩而已，结果误打误撞成功了。”

    “小家伙，老夫心脏不好，你可不要骗我。”向云山万分震惊道，伸出的老手竟还带着颤抖。

    瞧见向云山这副模样，众人都愣住了，不久是一枚储物戒吗？向云山至于这么震惊？

    风啸天淡淡笑道：“向老，我什么时候骗过你了？”

    “太好了！太好了！多谢你这小家伙！以后有事就来找老夫，老夫一定尽全力帮你。”向云山万分激动道谢，就差没感动得哭出来了。

    瞧见向云山这般失态，林天元翻了翻白眼道：“大长老，一枚灵器储物戒而已，不至于吧？”

    “你懂个屁啊！”向云山顿时冲着林天元怒斥道，并狠狠瞪了一眼林天元。

    林易寒和二长老他们对视一眼，似乎也觉得向云山有些小题大做，虽说神府灵器储物戒不多，但向云山也不至于这么激动吧？这岂不是让别人笑话神府大长老没见识？

    察觉到众人古怪的表情，向云山这才道：“你们可不要小看这枚储物戒，这可不是一般的灵器储物戒啊。”

    “大长老，那这是什么储物戒？”杨灵儿好奇问道。

    看了一眼风啸天，向云山兴奋笑道：“这可是空间戒啊！风啸天答应过老夫，给神府炼制一枚空间戒，老夫没想到才两天时间，他就炼制出来了。”

    “什么？空间戒？”林易寒震惊得猛然站起身来，几位长老也都流露出震惊之色，一张张老脸石化当场。

    “这是空间戒？”杨灵儿和易无尘他们也异口同声的惊呼起来，心中震了又震。

    看到众人震惊的表情，向云山兴奋笑道：“没错！就是空间戒！”

    “向老，空间戒的事情，还望不要泄露出去。”风啸天淡淡笑道。

    “你放心，这种无价之宝，老夫绝不会泄露半点。”向云山认真保证道，他非常取出一个空间戒的价值有多么可怕，一旦泄露出去，哪怕是神君强者都会来抢，甚至神帝强者也会出手。

    空间法宝的珍贵程度，哪怕是仙器都要黯然失色。

    空间法宝的诱惑力之大，绝对超乎想象。

    “风啸天，这空间戒有何是几倍时间？”震惊之余，林易寒猛然闪身下来，震惊问道，并从向云山手中将空间戒抢了过来。

    “你这个老东西！”向云山气得骂了一句。

    林易寒丝毫不理会，老眼看着风啸天，无比期待风啸天的回答。

    杨灵儿他们的目光，也都齐刷刷的看向了风啸天，甚至都屏住了呼吸。

    看到林易寒这般失态，风啸天笑道：“三倍，在里边三天，外界过去一天。”

    “嘶......”

    哪怕是有心理准备，林易寒他们依旧被震惊得倒吸一口凉气，心中都掀起了滔天巨浪。

    “三......三倍的时间！”杨灵儿吓得控制不住退后了好几步，难以置信道：“这......这怎么可能？我只听说过两倍，从来没听说过三倍空间戒。”

    “他怎么可能炼制出这种强大的空间戒？那可是要七品甚至八品炼器师的境界，才有资格炼制的啊。”林天元心中最为震撼惊恐，回想刚才对风啸天的挑衅，吓得他魂飞魄散。

    这种人岂是他这种小人物能招惹？

    “真的是三倍的时间的吗......”林易寒的手都忍不住颤抖起来，心中的震惊根本无法平静下来。

    “府主，长老，我这次来还有其他的事情。”看到震惊的效果，风啸天淡淡笑道：“天神榜大会结束，我想换一个名额进入第五层。”

