    ;

    周强看见沈翔能躲开自己的第一招，脸上也露出一丝惊异之色：“沈兄真是厉害，和我交手过的，从來沒有可以躲过我这第一招的，你的第一个人。”

    “过奖了，你很厉害，我第一次遇到这种功法。”沈翔笑了笑，他心中也暗暗好奇这周强到底运用什么法门，不但身法如此怪异强大，而且他使用的力量也很神秘。

    “看招。”周强淡淡一笑，喊了一声，再次朝沈翔冲过去。

    “十六个，增加了一倍。”沈翔再次大惊，十六个同样力量的周强，从十六个方向进攻，他很难找到死角避开。

    沈翔看着前方那冲來的周强，自己也飞冲过去，挥起拳头，运转流星神劲直接打了过去。

    他非常的肯定自己的拳头打在周强的脸颊上面，因为他可以感觉到皮肤的温度，可就在他刚刚感觉到自己的拳头碰到周强的到时候，周强却突然不见了。

    “沒有打空，他避开了，但这绝无可能，因为我都已经碰到他的脸了，绝无可能在那一瞬间避开的，这到底是怎么回事。”沈翔在出拳的时候，就已经运转天象神通，使用云雾天象，让自己的身体瞬间化成云雾一般的状态。

    和他猜测的一样，在他出拳的瞬间，來自四面八方的攻击力量都打在他身上，如同被十几个周强同时攻击着，但那些拳头都好像打在云雾之中，无法伤到沈翔的身体。

    沈翔难以理解，他刚刚打到的周强为什么会消失，而且如今就在他的身后，他注意了一下，这周强脸上并沒有被他拳头打过的痕迹。

    周强第二次攻击沈翔，也并沒有伤到沈翔，他退到比斗台的边上，凝眉地看着沈翔，因为他知道自己遇到了强敌，沈翔只有四神格，比他还少两枚，照理说应该被他轻轻松松击败才对的，但现在却还能站在这里。

    “这家伙到底是怎么回事，脸都被老哥的拳头打到了，但却以又能快速的闪开，从后面攻击老哥。”冷幽兰皱眉说道。

    刚才确实很诡异，许多人都清楚的看到了，就好像一把刀突然砍在一头妖兽的身上，劈刀的速度是很快的，刀刃都已经切入妖兽的皮肤了，但妖兽却突然闪开，并且从后面冲來狂猛的攻击，而且刚才那被刀刃伤到的皮肤却痊愈了。

    “我明白了。”沈翔给月儿传音：“月儿，如果懂得掌握时间法则，利用一些技法，是不是可以做到刚才那些。”

    “不错，这家伙使用的正是时间法则之力。”月儿说道：“这可是非常罕见的法则力量，虽然无处不在，但掌握的人却少之又少。”

    沈翔以前使用弑神剑法和诛魔七式的快慢变的时候，也有过这种状态，可以在同一个空间让自己和别人产生两种不同时间，然后产生一种效果，就是别人的一举一动都变得很慢很慢，而自己却变得很快，这么一來，在外人眼里看來，就会出现很不可思议的速度。

    而周强对时间之力运用得更加玄妙，能分出几个时间段的他來，然后运用这几个他來进行快速攻击，而被打伤的那个，就可以立即恢复到沒打伤之前。

    沈翔对这种运用时间來攻击的法门，也只是有一个非常模糊的概念，具体的他也不清楚，而周强这两兄弟可不仅仅是可以掌控时间法则之力，还配合一些法门來运用，所以看起來才会那么诡异。

    “遇到强大的对手了。”沈翔不知道为什么，心中反而有种暗暗的激动，他所知道的，就只有青龙是掌控时间法则的，只不过因为太多原因，使他都不能和青龙见上一面，好好询问他时间力量的事情。

    现在遇到一个，而且还能作为对手，如果打过一场，那么肯定能在时间法则力量上面更加了解。

    “看來目前只有一个方法能战胜他了。”沈翔微微吸了一口气。

    周强也觉得自己遇到了强劲的对手，他还是第一次遇到能在他两招之内毫发无损，并且还打伤他一个时间分身的人。

    “是时间力量……”诛魔天神说道，他然后把自己的看到的说出來，和沈翔刚才自己所想的差不多。

    人群之中也有见多识广的弟子，因为沈翔是头一个试探出周强这种力量的人，根据刚才那种诡异的情况，有人推断出是时间法则力量。

    许多人都是不明觉厉，明白的人却觉得这很难破解，因为对方掌控着时间，如果不断让自己的身体回到沒有消耗沒有受伤的时候，那岂不是无敌的存在，永不消耗。

    之前沈翔也用过类似的方法來疗伤，确实很好用，只不过他对时间的掌控力不强，所以也很少再做过尝试。

    “这个地方果然卧虎藏龙，沒想到一下子就被看穿了。”周强微微一笑：“沈兄，但愿你别令我失望，让我看看你有多少本事。”

    “好。”沈翔说完这个字，立即释放更强的空间法则之力，形成一个空间领域，这能让他更加清楚的掌握四周的动向。

    “空间领域吗，不错，不错。”周强看了看四周，虽然空间领域是无形的，但他却能感受得到。

    沈翔刚刚释放出空间领域沒多久，就觉得不对，因为他的空间领域竟然好像不在这里，这种感觉很怪异，因为他明明释放着空间领域，可他的领域却沒出现，也沒有被破解什么的。

    “时间领域，你让比斗台的时间处于我空间领域之前，这么一來我的空间领域就无效了。”沈翔皱眉道，他的空间法则力量竟然被克制住了。

    “不错，你的空间领域还在，只不过不在这个比斗台，被你空间领域所覆盖的比斗台依然在这里，只不过你看不见，因为已经被过去的比斗台覆盖了。”周强苦笑道：“可能这有些复杂，不过简单的來说，过去、未來、现在这三个时间都可以叠在一起，而此时这个比斗台就是过去的，而你空间领域覆盖的则是现在的，被我隐藏起來了。”

    冷幽兰抓了抓头：“好复杂呀。”

    月儿说道：“是比较难懂，我们现在看见的比斗台是过去几个时辰的，那时候沒有空间领域，而沈翔继续在这个比斗台上面使用空间领域，那么周强只要把时间往前推一点，空间领域又消失了。”