    “该死！”

    被光明力量缠绕的楚天感觉很难受，这玩意就像是烧红的铁链一般，在他的身上留下烫伤痕迹，不仅如此，这玩意并不是单纯的光明力量，里面还伸出了一根根的刺，刺入楚天关节，窍穴，控制了他的肉身。

    或许是因为楚天太过于放松，倒是没有注意这里面暗中隐藏的情况，不过这到底是谁出手？楚天自认为自己不至于一点警惕都没有，可是依然中招了。

    “盟主！”

    乌蒙羽和庞远两人都惊愕起来，楚天相当于是他们云道联盟的关键所在，没有楚天，可能乌蒙氏和庞家都不会加入，所以楚天遇险，他们绝对不会袖手旁观的！

    “动手！”

    “光团里面有古怪！”

    乌蒙羽没有继续保持身后的神灵化身，而是拿出了自己的武器，那是一把弓箭。

    庞远也取出一把长矛，金色的雷电在长矛上积蓄，目前云道联盟除去楚天之外的两大强者都在准备救下楚天，没了楚天，他们之前答应帮助扶摇仙尊的事情都会是一纸空文。

    咻！

    乌蒙羽手中的弓箭并不简单，弓箭脱离的瞬间，竟然是直接没入了空间之中，并且瞬间穿透了其中一个光明力量构成的光团，然而这似乎只是给光团带去了一点伤害而已，并没有带去太大的效果。

    “喝！”

    庞远做出标准的投掷姿态，将手中雷电长矛投出，那光团之中瞬间伸出触手，和长矛上的散发的雷电交织在一起，在那一瞬间，这一片彩虹星系都被白光给短暂的遮掩。

    轰轰轰！

    察觉不妙的云道联盟众人也在使用飞舟上的攻击手段发起攻击，然而收获并不大，那光团伸出的触须威力强大，并且断掉了还能复原，十分的难缠，甚至可以卷起一部分攻击的武器，将其反击回去。

    “这不是天然的存在，应该是有人在暗中操控！”

    玄厄也施展了一招，试图震碎楚天身上的触须，可是被挡了下来，而他经过那个交手，也察觉到了一些东西。

    “什么？难道说！”

    乌蒙羽到底是土著家族，了解的东西比较多，很快联想到了一些。

    天罗族！

    天罗族有着和能量同化的天生特性，他们之中强大的存在甚至可以同化成为道，可以说是十分强大了，但是没想到天罗族的人会出现在这里，并且对他们发起了攻击，这是为什么？

    “是天罗族之中的人吗！我们乃是扶摇仙尊的麾下，并没有恶意，还请放过我们盟主，我们盟主只是一个没有修为的普通人！”

    季孟这小子很聪明，用自身的力量嘶吼着。

    周围的人都有些汗颜，没有修为的普通人？楚天没有修为倒是真的，他从来没有体现过修为，就算是探查他的身体里面，也是半点灵力波动都没有，但要说他是普通人，大家都不相信，他现在还在光明触须上面挂着呢，普通人早就死了。

    一张面孔从光团上浮现，对方显然有些气愤的吼道：“你当我是傻子吗！你们全部滚开！否则我就撕碎他的肉身！”

    乌蒙羽还想要动手，庞远却是拦下了他，眼下要是再继续动手的话，楚天出了问题就麻烦了。

    “你们想要怎么样？”

    天罗族的人缓缓开口：“后退！”

    乌蒙羽和庞远两人对视一眼，也只好让飞舟缓缓后移。

    可就在这时，庞远脸上闪烁出一丝不对劲的神色；“不好！”

    天罗族的人露出了一抹微笑，他瞬间转化为了空间，拽着楚天消失在了原地。

    “不当人子！这天罗族跑了！”乌蒙羽怒骂道。

    一群人面面相觑，楚天丢了，他们捡了一颗光明石，但是盟主丢了，青云仙尊留下的手段没了，这可这么办？

    “我们找找？”

    有人发问，大家心中都在打鼓，找？怎么找？天罗族本就不知道躲在了什么地方，大家都不知道天罗族会在这个时候出现，并且还把楚天给弄走了，宇宙何其广阔，东域八级更不用说，根本就难以去寻找。

    “要不我们回去？”

    把楚天丢了回去？这个想法更加不可能，没了楚天，乌蒙氏和庞家就不会掺和进来，而且扶摇仙尊没了青云仙尊留下的底牌，之后能不能赢大家都一目了然，要说目前支持扶摇仙尊，更可能还是在赌楚天这里的青云仙尊。

    “算了，还是在这里等着吧。”

    眼下天罗族只是带走了楚天，而楚天身上藏着青云仙尊的秘密，想要他死应该没有那么简单，要是他能够活着回来，那么云道联盟还能存在，要是不能，那么大家就各回各家了。

    而另外一边，楚天也被带到了一个异空间之中。

    他的身上被特殊的绳索捆住，这种绳索可以吸收楚天的肉身力量，他想要挣脱难以办到，不过这绳索并不针对修为，如果有修为的话，倒是容易挣脱的，似乎这天罗族吃定了楚天无法释放修为。

    “如今东域大变，你们天罗族也要出世了吗？”楚天微笑着说道。

    东域种族很多，天罗族也算是特殊强大的存在了，这个楚天早有耳闻。

    只不过二十万年前，他还是青云仙尊的时候并没有利用过天罗族的力量，而现在天罗族出现，楚天倒也感觉有几分意思。

    “出世？你以为我们愿意吗？现在的仙尊一个比一个下贱！竟然控制了我们少主，族长，就连我这样的族人身上都留下了印记，如果不是他，我们天罗族怎么会出世！”

    这个天罗族人似乎很单纯，或许是因为缺少和外人交流的原因，楚天随口一说，他倒是全盘托出了。

    有下贱的仙尊控制了天罗族的少主和族长，以及在其他族人身上留下印记，扶摇应该不会做这样的事情，那就是左权了。

    “那你要报复找那个下贱仙尊啊，抓我干嘛？”楚天还一脸委屈。

    那个天罗族人还抱歉的看着楚天：“没办法啊，不抓你我们天罗族就得死人，所以还是抓你比较好。”

