    李海棠先在锅里倒上花生油和大豆油。

    花生油比大豆油贵，味道也更香。

    太香了也不好，毕竟肉丸子和鱼丸子都是荤的，油太香也容易腻。

    李海棠就用大豆油为主，放了大概三成的花生油，最后又放了一成的猪大油。

    要炸的东西多，有十几斤的食材呢，油放少了是不够炸的。

    李海棠总共放了半锅的油，怎也有五六斤的样子。

    宋桂兰看着儿媳妇豪放的样子，心里感慨万千。

    去年她炸丸子的时候，打的那三斤多的油，也只舍得放二斤。

    就在半年前，他们家吃的菜，还是以乱炖为主，浪费油的炒菜几乎是不做的。

    一斤油水能供全家吃半年的！

    就算是对孩子和丈夫很好的李海棠，也是不舍得吃油。

    巧妇难为无米之炊呀！想吃也没有！

    而现在，他们沈家能舍得用五六斤的油来炸丸子，这真是以前做梦也不敢想的……

    几种油料下锅，灶里烧的是大柴，很快，油温就上来了。

    炸物讲究火候。

    油温太高了不行，一下锅就要糊了。

    相反，太低了也不行，丸子容易不成型，还容易进一包油，糟蹋食物。

    可是这个时代炸东西，没有温度计，就只能靠经验。

    炸东西的经验，当然是宋桂兰最熟悉了。

    眼看着油温要上来了，她先是伸出掌心来，在油锅上面感受一下灼热的程度。

    觉得差不多了，就弄了点面糊糊，往油锅里一撒。

    湿哒哒的面糊糊，进锅之后，立刻翻出油花来，滋啦啦的作响，很快的就浮上来了。

    这样的话，油温就是够了的。

    宋桂兰赶紧对李海棠说道：“快，快开始炸！”

    得到了婆婆的指令，李海棠就手脚麻利的开始往油锅里下丸子。

    宋桂兰也不闲着，毕竟两个人干活比一个人要快。

    肉丸子比菜丸子要好炸，肉馅儿本来就有粘合力，加上了红薯淀粉和生粉，调和成的肉丸子就更加的紧实了。

    从掌心到虎口，用力一挤，一个小丸子就成形了。

    生肉丸子在掉进油锅里，顿时就滋滋作响。

    瞬间，整个厨房里都充满了一阵阵的香气。

    孩子们早就被这香喷喷的味道给勾出来了，个头从大到小的在灶台边上站成一排。

    看着锅里翻滚着油花的丸子，孩子们的嘴巴里都溢满了口水。

    今天跟往年的不一样，肉丸子是什么味道呢？

    没吃过，好想尝一尝！

    第一批下锅的丸子炸了几分钟，表层变成金黄色之后，李海棠就赶紧给捞起来。

    满满的一大盘子，就放在孩子们跟前。

    “尝尝看，味道怎么样？要是不好吃，再重新调调味儿！”

    李海棠说完，就赶紧开始炸鱼丸子。

    肉丸子要先试吃一下，看看味道怎么样。

    在孩子们试吃的时候，她也先炸一批鱼丸子出来，等会儿还得试吃。

    生的馅料是可以调整的，弄熟了就改变不了了。

    孩子们面面相觑，心想，这纯肉炸出来的丸子，能不好吃吗？

    想都不用想，一定是很好吃的！

    然而，几个孩子却都没有上手。

    不是不想吃，只是……

