    苏市，江平区。

    李灶尘看到墙上的字画指向，最终还是找到这家不打眼的，藏在古巷里的点心咖啡馆。

    “荷花弄十八号~就是这里了！”

    他终于是赶在了日落之前，抵达了网上不少游客打卡好评的苏式点心咖啡馆。

    顺着白墙黑字的字画指向继续往前，走了没几步就到‘苓雅堂’门口。

    门上方挂着一副做旧泛黄、老上海风情的画像，应该就算是门头了。

    推门而入，在夕阳的照射下，映入李灶尘眼帘的是竹编的精细鸟笼；阔叶垂悬的植被和一方养着几尾金鱼的瓷盆，是安静又老旧的中庭。

    环视一圈后，发现这是明国时期的老宅子，经过了简单修缮，岁月的痕迹历历在目。

    再往前走进就到了店内，大概是因为马上要天黑，所以店里零星只有几个散客。

    店内环境跟奢华完全不搭边，初见江南老物件的新奇，让他觉得这咖啡馆倒是有些可爱。

    墙上挂着范老和周名伶的大大小小老照片，苏市文人和老魔都一代名伶违和地混搭出别样风情。

    李灶尘一走进门，就看到一个身材圆润、烫着玉米卷的中年女人在招呼食客，应该就是这家店的店主。

    店主见到李灶尘进门，微笑着上前道：“小后生，一个人吗？坐这边吧。”

    李灶尘点头，在店主的带领下来到一个靠近留声机不远的窗边桌坐下。

    “小后生，吃点什么？你一个人点个花好月圆套餐就差不多了。”

    拿起菜单简单扫视了一遍，发现上面的点心还真的挺全的，不但有李灶尘做了好几天的经典甜品，还有拉糕、银鱼卷、苏式虾仁烧麦等等。

    李灶尘沉思片刻后，笑了笑开口道：“老板娘，我肚子饿，把菜单上的点心抄一本吧。”

    “抄一本？！”

    中年女店主听到李灶尘的话，明显顿了一下。

    接着用爸妈对孩子说的语气，夹杂这本地方言的说道：“咿呀~小后生，你点多了吃不掉的，先吃着再看，好伐？”

    “吃不完应该可以打包的吧？给我上吧，我好不容易来趟苏市，都想尝尝。”李灶尘没有答应，而是抬头目光柔和的望着店主。

    李灶尘想着先每样尝一尝，看看能不能自己找出差距。

    要是找不到原因，就让店主把后厨那位‘松鹤楼’的退休点心大厨叫来询问。

    再不济，晚上等大厨下班了再去‘请教’也行。

    反正今天的目的只有一个，学会苏式点心中的那几种甜食糕点制作

    店主见李灶尘坚持，也只能点头道：“那行吧~你要喝点什么？我们店的咖啡是现磨的，果汁也是鲜榨的，味道都不错。”

    “不需要了，给我一杯凉白开就行，谢谢。”李灶尘摇头笑道。

    他不想因为咖啡或者果汁的味道，影响到他对点心的品尝和判断。

    ......

    “浮云散~明月照人来/

    团圆美满~今朝醉／

    清浅~池塘~鸳鸯戏水......”

    随着留声机里转出的花好月圆声声调在耳边轻轻回荡。

    李灶尘悠闲的捧着凉白开清润喉咙，望着夕阳下窗外的漫天红霞，耐心等待着店主将点心一一端上桌。

    苏式船点、葱猪油糕、梅花糕、松子黄千糕等等，各种精致的经典苏式点心慢慢的将李灶尘面前的小方桌给堆满。

    老板娘见放不下，就另外搬来了一个餐架。

    李灶尘品尝的非常细致，为了能更加准确的体会点心的味道，每样点心入口时还微微闭上眼睛。

    ......

    正是由于他品尝太过仔细，因此耗费的时间非常的久，等他品尝完回过神来，这店里的客人已经散去。

    窗外的巷子，已被黑夜所笼罩。

    店内非常安静，挂在木质房顶的一盏盏暖色吊灯，如同一串又一串闪光的宝石项链。

    “老板娘，能过来一下吗？”李灶尘对前台上正在写写画画的店主轻声呼喊道。

    店主并没有因为李灶尘迟迟没走而露出任何不满情绪。

    笑着走上前，看了一眼方桌和边上架子的点心，说道：“小后生，吃好啦？味道还好伐~是要打包了吗？”

    李灶尘笑着摇头道：“味道很好，只是.....我有个不情之请，能不能请你们店里的大厨来一下，我有些关于糕点的制作问题需要询问。”

    “糕点制作问题？”店主闻言脸上表情闪过一丝疑惑，盯着李灶尘仔细打量。

    李灶尘点头道：“是的，我知道这很唐突，我是一个来自川蜀的美食爱好者，尝到贵店这么美味的点心，实在是按耐不住心中的疑惑，所以想请教一些问题。”

    店主有些犹豫，一般遇到这种要求的，没赶他出店就已经算是她脾气好的了。

    她见李灶尘态度真诚，甚至还出示身份证表明外地人的身份，同时还打开不少他自己做过的美食照片等等后，这才答应下来。

    “行，那我去叫我老公出来。”

    ......

    不多时，一个有些发福、高高胖胖的中年男人，一边擦拭着洗净的双手，一边走向李灶尘。

    两人握手后，中年男人就坐在李灶尘的对面，彬彬有礼的说道：“小后生，就是你想请教我点心制作吗？”

    “是的，您做的点心实在是太美味了！师傅贵姓？”李灶尘毫不吝啬的夸奖道。

    如果抛开食材的加分，眼前这位师傅制作的点心确实美味至极，比他和李凤两人做出来的要好太多。

    不愧是松鹤楼的退休大厨。

    中年男子笑道：“免贵姓卢，小后生你就别夸我了，我就一个普普通通做点心的厨子，你有什么不懂的可以尽管问。如今这个时代不像从前，讲究什么不传之秘，你不用这么谨慎的。苏式糕点的制作如今也不是什么秘密。信息时代嘛，网上其实就有比较正宗的教程。不过想要味道好，肯定还是要多做。熟能生巧的道理，放在任何行业都没错。”

    相比于店主老板娘的犹豫，这位主掌后厨的中年老板却是异常的爽快和热情。

    李灶尘笑着点头道：“卢师傅真是太谦虚了，既然卢师傅这么开明，那我也就不拐弯抹角，我主要是有两个问题，一个是关于梅花糕和海棠糕的，另外一个就是关于绿豆糕的。”

    “......”

    大概一个小时后，收到专门指点，甚至进入后厨观看制作过程的李灶尘，结束了苏式点心制作的学习。

    临走前，他直接扫码支付了18888元，然后提着几大袋打包的点心匆匆离去。

    “诶！小后生你钱付多啦！”

    在老板娘喊着要退回他多余钱的追赶之下，李灶尘脚底生风，极速的离开了这家颇具年代感构造的老宅点心咖啡馆。

    知识是无价的，但拜师学艺是要付学费的。

    李灶尘虽然也只剩下几十万，但对钱看得并不重。

    ——————

    当晚，因为时间太晚，最后一班高铁已经发出，李灶尘只能留在苏市，寻了一间酒店住下。

    一到酒店房间，他就给萧佳雯回了个视频电话过去。

    之前手机一直在响，李灶尘忙正事没有看手机。

    “佳雯，我刚忙完到酒店，订了明天一早的票回灵波。”

    “现在才忙完呀~那你可以坐大巴车回来啊，我晚上想跟你睡~”萧佳雯此刻似乎已经回到家，正躺在床上类似撒娇的说道。

    “大巴车还是算了吧，苏市到周山可不近，回来都后半夜了。你才半天不见就想我啦？”李灶尘摇头笑道，其实回去也不是不可以，但他只是想今天晚上安安静静的在空间里做点心。

    万不能沉迷女色，天庭任务要紧。

    晚上要是跟萧佳雯睡，指不定又是浑浑噩噩的到天亮......

    萧佳雯也没否认，连连点头道：“嗯~想你了~”

    李灶尘摇头转移话题道：“算了，都住进酒店了，明天一早我就回来，我朋友给我寄了东西到周山，应该明天一早就能到，有你带最爱吃的粉水晶萝卜。”

    “真哒~那好吧！那你早点休息，明天早点回来，我打车去公司等你。”

    “......”

    挂完电话，李灶尘正准备洗澡上床进空间。

    结果吴家明打来电话说他会带一位长辈一起过来，说是能帮他解决海鲜来历的事情。

    李灶尘闻言大喜，没问那人具体是什么身份；也没问为什么他从渝庆带过来的人，能帮自己解决江浙的麻烦。

    就答应说明天他也正好从苏市赶回周山，到时候会去接他们。

    ——————

    空间农场内。

    “主人，您来啦。”

    “嗯~那几种苏式点心的问题我已经知道了原因，今天晚上花一天时间就能解决。目前空间内情况怎么样了？干果树和奶牛的情况怎么样了？”

    “回主人，那些干果树基本已经结果成熟，可以采摘制作，奶牛应该还需要一日，估计明天主人进来，第一批牛奶就能挤了。”

    “好，那可以开始了，咱们先完成苏式糕点的事情，再忙干果的事情。”

    ......

    经过专门学习后的李灶尘，尝试好几次后再制作出来的点心，已经能达到了出师的标准。

    加上空间食材本身的优势，这些点心的味道，已经好到几乎无可挑剔了。

    糕点制作顺利完成，接着就是糖炒板栗、腰果、榛子、核桃、瓜子等干坚果的制作。

    筛选、浮选质检、开壳、浸盐水和加调料、烘干、冷却和烘烤。

    坚果的制作过程大多数情况下都是这样。

    李灶尘把正手持一把大刀杀羊的李龙也叫了过来，一起加入干/坚果的制作。

    ......

    沧海桑田，白驹过隙。

    沉浸在空间农场内忙碌工作中的李灶尘，听到调好的闹钟响起后，停下了手上的动作。

    交代两人继续加油干，李灶尘便退出了玄圃。

    准备迎接新的一天。

