    马上要到晚上十点了，毛利小五郎仍然躺在餐厅呼呼大睡，只不过姿势被毛利兰调整了一下。

    虽然毛利兰有些埋怨自己爸爸不太着调，但是对待毛利小五郎却还是满满的关心。

    已经收拾好厨房的江原帮着江角果步拎着两大袋垃圾准备放在外面。

    “真是麻烦你了啊江原同学。”江角果步空着手走到前面准备帮江原开门。

    “别这么说啊江角医生，今天还得多谢你们的招待呢，还有晚上的收留，要不然我们就得顶着暴风雪回去了。”

    在大家收拾厨房的时候，外面的风越来越大，随之而来的则是漫天飞舞的雪花。

    不过这一次电话线倒是没有被剪断，车子也能直接开走，并不是经典的暴风雪山庄模式。

    虽然这栋别墅能能勉强成为山庄了。

    刚走到门口，别墅的大门就被中原香织推开了，推开门看到江角果步和江原的她也很惊讶：“诶，你们的动作好快啊，都已经收拾完啦？”

    “当然啦，总不能让你回来再跟着一起动手收拾厨房吧~”江角果步开朗的笑着，看得出来她在这个团队里充当的开心果的角色。

    门外放好垃圾的江原正好看到了飞田银二，打了声招呼：“飞田医生这么快就回来了？”

    飞田银二走进玄关拍打着身上的雪有些晦气的说道：“是啊，突然风和雪都变大了，根本没办法继续夜滑了。”

    换下了鞋子的中原香织提着“刚买的”下酒菜径直走向厨房，途中对江原还有两个同事说道：“你们去餐厅等着吧，我把下酒菜装好在拿过来。”

    “那就麻烦你了~”飞田银二摆了摆手准备回房间换衣服去了。

    “那么我先去一趟卫生间好了。”江原对江角果步说道，随后向卫生间的方向走去。

    中原香织离开众人的目光之后脚步顿时变快，她急匆匆的来到了厨房打开了冰箱，顿时僵立在冰箱的门口。

    她之前买的那一袋子冰淇淋正整整齐齐的摆放在冰箱的冷冻室里，只是中原香织现在手脚冰凉。

    她十分肯定这不是自己放进来的，而且这袋子冰淇淋她明明放在了自己车里的后备箱中。

    刚才离开别墅的时候她把车后备箱的东西拿到了副驾驶上面，自己就陷入了纠结。

    不过最后她还是说服不了自己原谅这个直接剽窃了自己苦心孤诣研究6年才得出结果作出论文的教授。

    这篇论文是写给在她小时候就患上大肠癌去世的父亲的。

    可是大山将这家伙就这么厚颜无耻的直接剽窃了，接连一个共同一作都不肯给她。

    当时她满脑子都是杀意，根本就没注意到两个袋子只剩下一个的事情，等杀完大山将回到车里的时候却发现自己买的冰淇淋怎么都找不到了。

    当时她满脑子只剩下了绝望，认为自己的计划肯定是被人发现了，只不过她的怀疑目标一直都是自己的同事们。

    其中她最怀疑的就是金泽智康，毕竟天下岂有六十年之太子乎。

    于是计算这差不多的时间她赶紧回到了别墅这边，急匆匆的来到了厨房，果然看到了冰淇淋在冰箱里。

    不过手脚发凉的她很快便恢复了正常，因为这人把冰淇淋放在冰箱里也没有对别人说，看来她暂时还不会被揭发。

    整理了一下自己的情绪，中原香织装好了下酒菜端着回到了餐厅。

    另一边江原感受到其他人都聚集在餐厅之后悄悄的离开了卫生间来到了娱乐室。

    感受到里面灵魂惊恐、恐惧还有愤恨的情绪之后，江原毫不犹豫的推开门走了进去然后又关上了门。

    在收拾厨房卫生的时候江原一直默默的注视着柯南，因为中原香织之前买的冰淇淋被江原放在了冰箱里。

    只要一打开冰箱就能看到江原摆放的整整齐齐的冰淇淋。至于原来的剧情中柯南是没有打开冰箱这个操作的。

    而这一次就是江原看看柯学世界到底是不是会毫无逻辑的给柯南提供线索的一次尝试。

    毕竟第一次上别人家做客的时候正常人是不会随便翻看别人家的冰箱的，当然小岛元太除外。

    至于柯南这个高二的学生更是不可能作出这样的举动，如果柯南真的打开冰箱的话，江原关于这件案子的后续实验也会暂停，中原香织大概率还是会被柯南推理出来。

    但是如果柯南没有打开冰箱的话，江原就可以开始进一步的尝试了，试探一下柯学世界到底有多柯学。

    至于直接把柯南摁死或者直接上报组织这点江原根本就不考虑。且不说摁死柯南之后会有多大的连锁反应，这种反应江原能不能承受得住。

    就单说自从江原穿越过来之后毛利一家的毛利小五郎和妃英理确实好像一个长辈一样关心他。

    毛利兰也真的把江原当成自己要好的朋友，至于柯南，这一次的度假带上江原就是柯南的提议。

    还有工藤家，工藤优作和工藤有希子对江原也很不错，也充满了长辈的关心和爱护。

    虽然术士是个玩弄灵魂的职业，但是上一辈子江原生长在红旗之下，三观是正的不能再正了，要不然怎么去当社畜了呢。

    不过穿越过来之后这些其他的霓虹人江原就无所谓了，毕竟这些人又不是他的同胞，他的同胞在海对面呢，没有直接在东京开大收灵魂已经是上一世祖国教育的好了。

    所以对于这些陌生的霓虹人来说，江原真的算不上是个好人，尤其是对面前的大山将来说。

    大山将刚看到门开的时候心里闪过一丝绝望，他好不容易留给毛利小五郎的死亡信息还没完成难道中原香织就回来了么？

    不过在看到进来的人是江原之后大山将眼中又燃起求生的欲望，毕竟能活着谁又想死呢？就在大山将在心里正想着等自己得救之后就去举报中原香织的时候却看到江原正嘲讽的看着他。

    看到江原的眼神后大山将的心渐渐凉了下去，毕竟这个少年的表情看起来根本没有想救他的意思啊。

    大山将还准备挣扎一下，嘴里呜咽着想说些什么，至少让江原把勒住自己嘴巴的手帕拿掉。

    大山将现在无时无刻不在后悔着为什么当初要把娱乐室设计的隔音性这么好，就算拿掉他的手帕，喊声仍然传不到餐厅里面。

