
　　星河这话才刚说完，坐在他面前的小舞就睁开了眼睛。

　　刚从幻境中脱离出来的小舞一把就抱住了星河，眯着眼睛嬉笑道：“哥你这凛神诀太有意思了！”

　　“你……

　　你没有在幻境中迷失吗？

　　我正想用破妄术把你从幻境里拉出来呢。”

　　“没有啊。”

　　小舞摇摇头道，接着抱紧星河，柔声撒起娇来。

　　“对不起啊哥，这凛神诀的幻境实在是太有意思了，小舞一时贪玩，就在里面多呆了会儿。

　　不过这也不能全怪小舞啊，谁叫幻境里的哥哥这么贴心，一直陪小舞上课、修炼，和小舞一起睡觉。

　　还帮小舞打坏人，而且啊，幻境里的哥哥什么都听小舞的。

　　唯一美中不足的就是……

　　哥哥在幻境里太笨了，一点都不像你本来的样子。”

　　“这只是最初级的幻境而已，当然会有一些比较容易发现的破绽了。”

　　星河轻轻解释了句，然后轻笑着看了小舞一眼：“所以小舞刚才经历的幻境，都是与我有关的？”

　　“嗯嗯！”

　　小舞点点头道：“我在幻境里呆了两天时间，要不是想到有哥哥在外面等着小舞，小舞还真不想出来了呢。

　　对不起啊哥，让你一个人在外面等了我这么久……”

　　她说着两手揽住星河脖子，扬起脑袋在星河脸蛋上亲了下。“木啊，亲哥一口，作为补偿，嘻嘻。”

　　这古灵精怪的小丫头……

　　星河轻轻叹了口气，同时抬手在她眉心轻弹了下。

　　他道：“其实哥哥也没等你多久，虽然你已经在幻境中呆了两天时间，可是在这外面的时间，也不过才过去了一炷香而已。

　　一般来说，凛神诀构建的最初级的幻境，除了有着较为明显的破绽之外，还只能坚持半个时辰的时间。

　　而现实中的半个时辰，在幻境中，也就是七天的时间。”

　　“那哥哥的意思就是说，就算小舞在幻境呆了七天，现实中也才只过去半个时辰咯？”

　　小舞眨巴着眼睛问道，星河轻轻点了点头。

　　“不错。”

　　“哇！这也太神奇了吧？哥你是从哪儿找到这么厉害的功法的？”

　　小舞轻呼了一声，星河沉吟道：“这个嘛……

　　算是我自创的功法吧。

　　不过它虽然是我自创的，却是要比传说中的神技还要厉害。”

　　星河得意轻哼了一声，接着凝眸看了小舞一眼，笑着夸赞道：

　　“不过你这小丫头，竟然能在幻境中连续两天都不迷失，并且还能随时随地的从幻境里出来，也挺厉害的嘛。”

　　“那是当然了，小舞是最厉害的。”

　　小舞一脸傲娇的笑了笑，接着摇晃着星河手臂道：“小舞想听故事了，哥你讲故事，讲故事。”

　　“好好好。”

　　星河点点头道：“那我给讲一个，龟兔赛跑的故事。

　　说在从前有一只小兔子和小乌龟……”

　　转眼又是盏茶时分过去，星河的故事才刚讲完，小舞就立马张牙舞爪的扑了上来。

　　“世界上哪有这么笨的兔子，哥你分明就是在取笑我！”她说着重重把星河压在身下，粉嫩小嘴微嘟，一副我要生气的样子。

　　“冤枉啊，我真的没有想取笑小舞的意思。只是我恰好想到了这个故事，然后把它说了出来而已，小舞你要相信我啊。”

　　星河大声喊冤，说着眨巴眨巴双眼，小小的脸蛋上写满了委屈。

　　……

　　骑在星河身上的小舞看到后微愣了下，然后急忙转头，轻哼道：“哥你装得可真像，小舞差点就被你骗过去了……

　　不过小舞可不是个故事里的那只笨兔子，还想骗我，不可能！”

　　她轻声说着板起小脸，恶狠狠的瞪了星河一眼，学着老虎嗷呜了一声，萌萌道：“小兔子也很凶的，比老虎还凶！

　　嗷呜……”

　　她又声音软糯的学了一句老虎叫，接着俯身扑在星河胸膛，鼓着小嘴巴道：“我咬死你！”

　　“哈哈……”

　　星河忍不住笑了笑，却并没有用力挣扎，只是稍微意思着反抗了下。

　　“不就是被小兔子咬一下而已，也没什么大不了的，只要小舞开心就好。”

　　他如是想着，骑在他身上的小丫头，已经把脑袋凑到他耳边，几瓣娇小的牙齿印在了他的脖子上。

　　不过她并未下口，而是伸出粉嫩的舌头，在他脖子上轻轻舔舐了一下……

　　脖子上突的传来柔软麻痒的触感让星河一激灵，仿佛整个灵魂都轻颤了下。

　　他忍不住轻咳了两声，然后奇怪的问道：“你不是要咬我吗？怎么……”

　　“嗯，小舞是想咬哥哥来的。”

　　小舞轻轻点了点头，接着又将娇嫩小舌伸出，在星河脖子上轻轻舔了一下。

　　“可人家舍不得嘛……”

　　她鼓着小嘴道。

　　……

　　“额……”

　　躺在床上的星河听到这话不知发呆了多久，回过神来的他又语塞了好一会儿，然后才苦笑道：“小舞你怎么这么可爱……这犯规了啊！”

　　“嘿嘿……”

　　听到哥哥夸自己可爱，小舞不由开心笑了笑，接着眨眨眼睛，疑惑道：“哥哥说我犯规？是什么意思啊？小舞怎么犯规了？”

　　“嗯……”

　　星河轻吟了一声，随后解释道：“就是说你十分十分可爱的意思。”

　　“嘿嘿……”

　　小舞闻言不好意思的笑了笑，接着一头扎进星河怀里。

　　“好了不闹了，快睡觉吧，明天还要出发去星斗大森林见你妈妈呢。”

　　星河柔柔道。

　　“嗯！”

　　小舞轻轻应了声，接着一手扯过被子，盖在她与星河身上。

　　她往旁边翻了一下，侧过身子倚着星河，开口道：“哥你再讲一个故事，讲完了就睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好～”

　　星河怎能不答应？柔柔应了声后，又讲了一个有趣的故事。

　　“睡觉了啊。”

　　故事讲完，星河轻声开口，仍倚在他身上的小丫头下意识的点点头。

　　星河低头一看，小舞双眼迷糊，已平静的睡了过去。

　　“这丫头……”

　　星河摇头一笑，伸手将小舞额前那一缕飘动的发丝勾了回去。

　　为小舞理好头发的星河，目光下意识的一转，接着便不由自主的停留在小舞那张娇俏迷人的脸蛋上。

　　小舞熟睡后的样子，仍是那么的惹人怜爱。

　　此时她那张粉嫩可爱的脸蛋，看上去不再像平时那般活泼机灵，隽美之中带有一点文静秀气，像是凉风中盛开的昙花一般，让人只敢小心守护，万不敢出声打扰。

　　星河凝眸发怔了许久，接着柔柔一笑，不自觉的出声呢喃。

　　“如果今后有人要伤害你，也请让他，先踏过我的尸体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十七章 誓约免费阅读。https://xs.23sk.com 