    “走，过去吧。”

    秦尘笑了笑，收起飞舟，带着幽千雪、刀王慕之风还有青丘紫衣一同飞向了战船。

    “师父，千雪姐姐，你们怎么不在虚空集市等我们，跑到虚空潮汐海中这里来了？之前我都以为你们扔下我跑了，好在师父你给我传讯了，说好了去我晴雪世家的，你可不许耍赖，你要是耍赖，我就不理你了。”

    秦尘上了战船之后，晴雪思岚一把就抓住了秦尘和幽千雪的胳膊，嘟着嘴道，看得一旁的明叔眉头直皱，苦笑着却又不知道该说什么好。

    而秉叔却皱眉看着青丘紫衣，秦尘什么时候身边又多了这么一个女子了？

    秦尘笑了笑，道：“我正好有点事，所以提前出来了。”

    “我就知道师父不会扔下我的，对了师父，这位姐姐是谁啊？”晴雪思岚也看到了青丘紫衣，睁大着眼睛，好奇的问道。

    “这是我的一个朋友，想不到她也在这虚空集市附近，我出来就是找她来着的，接下来她也会跟着我们去南天界，你不会不欢迎吧？”

    秦尘笑着道，青丘紫衣是他们这边一个大战力，秦尘也不想到时候需要的时候，将青丘紫衣从乾坤造化玉碟之中召唤出来，这样会暴露乾坤造化玉碟的存在，而且一直待在乾坤造化玉碟里对青丘紫衣恢复实力也没有好处。

    “原来是师父的朋友，那也就是我的朋友了，当然欢迎了，姐姐你好，我叫晴雪思岚，姐姐你呢？”晴雪思岚笑着道。

    “我叫青丘紫衣。”青丘紫衣微笑道。

    “那我以后就叫你紫衣姐姐了，姐姐你的名字真好听。”晴雪思岚开心道：“和我的名字一样，都是四个字。”

    秦尘汗。

    你喊她姐姐，人家的年纪或许比你晴雪世家的老祖都要大了。

    青丘紫衣却笑着道：“你的名字也很好听。”

    双方寒暄完之后，当即进入战船之中，而战船也再度启程，驶入无尽虚空。

    因为青丘紫衣的到来，晴雪思岚立即又给秦尘他们多安排了一个房间。

    仅仅片刻的功夫，晴雪思岚已经和青丘紫衣很熟悉了。

    “二小姐，那青丘紫衣来历不明，你以后和她在一起的时候注意一些，她的身上有妖气，应该是妖族的人。”

    安顿完之后，明叔将晴雪思岚拉到一边，皱眉说道。

    “明叔你说什么呢，青丘紫衣姐姐人很好，就算是妖族的人又怎么样？我们南天界又不排斥妖族，而且她是师父的朋友，肯定也是一个好人，明叔，以后不许你这么说师父和他的朋友。”

    秉叔在一旁道：“二小姐，明老也是为你好，不知道为什么，我见到那青丘紫衣，总觉得对方很温柔，很惊艳，其他什么念头都没有，甚至连此人的修为都看不出来，太诡异了，能让我们看不出修为的，要么是极其特殊的后期圣主，要么，修为还要在我们之上……”

    秉叔和明叔对视一眼，都露出凝重，如果青丘紫衣的修为在他们之上，那就可怕了，这么一尊妖族高手，跟着他们去晴雪世家，有什么目的？

    “我觉得你们想太多了，师父那么厉害，青丘紫衣姐姐是师父的朋友，肯定也很厉害，在你们之上那不很正常嘛。”晴雪思岚生气道：“而且，对方真的那么强，想要害我们有必要这么麻烦吗？还敢去我们晴雪世家？难道他们不怕老祖吗？真是的。”

    明叔和秉叔仔细想了想，倒也觉得晴雪思岚有道理，对方若真的居心叵测，早就动手了，岂敢跟着他们去晴雪家族？

    “或许是我们想多了。”

    两人苦笑不已。

    “有意思。”

    青丘紫衣何等修为，虽然隔了很远，但还是听到了双方的交谈。

    接下来日子，秦尘每天都在战船之上修炼，偶尔也指点指点晴雪思岚。

    一个月后，练武场！

    叮！叮！叮！

    一道道幻影掠动，练武场上，晴雪思岚身形如同秋天翻飞的落叶，一剑剑刺向秦尘，被秦尘挡住后，波纹荡漾，梦幻般的又刺向秦尘的右肩，秦尘手腕一抖，指剑轻松挡住了诸多剑气，波纹继续荡漾，第三招来了，直刺秦尘的眉心，一剑比一剑快，一剑比一剑闪电，若是换成一般的剑客，早就遇险了，但是秦尘，却游刃有余，轻松抵挡。

    “道心！”

    几次攻击被挡住，晴雪思岚低喝一声，手中淡蓝色长剑划了一个圈，随着这个圈成形，之前还未消散的浅蓝色波纹，无声无息中崩散，化为迷蒙的蓝色雾雨，彻底笼罩住秦尘，这些雾雨，如梦似幻，却带着惊人的规则，哪怕闭上眼睛，都能感觉到那不存在于世界的美丽，似乎这蓝色雾雨，不仅笼罩住了自己的身体，也笼罩住了自己的心灵。

    甚至，这些规则，能够影响人的道心，影响天道的运转。

    这就是晴雪世家剑法的可怕。

    在这规则迷雾之中，有着可怕的剑招，悄然袭来，无声无息。

    哧！

    可惜，再强大的剑招，面对秦尘都无计可施，这道心虽强，却无法影响秦尘的道，秦尘手掌化剑斩出，将对方无数规则之雾瞬间粉碎，手指直接抵在了晴雪思岚的眉心。

    啊！

    晴雪思岚吓得倒退三步，旋即嘟着嘴道：“师父，我又败了。”

    秦尘笑了笑：“你已经很不错了，这些天，进步很大。”

    晴雪思岚顿时笑了起来：“师父，明叔和秉叔也都这么说，他们两个现在都不敢陪我修炼了呢，怕伤到我，嘿嘿！”

    秦尘笑了起来：“你的实力虽然进步不少，但是还不能骄傲，并不完美，想要真正达到巅峰，不是一朝一夕的功夫，需要水磨般的心性，接下来你自己修炼吧。”

    秦尘话音刚落，忽然间，晴雪世家的战船顿了一下。

    “终于到南斗城了。”

    战船之上传来阵阵欢呼。

    “这么快就到了？”

    秦尘有点诧异，他在战船上才呆了一个月出头，按照道理，那最近的虚空集市距离南斗城应该有起码两个月以上的路程。

    晴雪思岚解释道：“我们晴雪世家的战船，速度极快，比一般的顶级战船都要快上一倍。”

    难怪。

    秦尘恍然！

    南斗城，终于到了么？秦尘走向船舷。

