
    场面一片死寂！

    姜郁的脖子上出现一个血洞，鲜血喷涌而出，他的瞳孔开始涣散，眼中满是难以置信，惊骇的看着林辰，有些难以相信，林辰竟然真的杀了他！

    甚至没有半点的迟疑！

    看着姜郁变作一具尸体，昆宏山满脸苦涩，颤声道：“恩人，你这下子，惹dàmá烦了！”

    “你……你竟然敢杀他！你难道不知道，阎罗殿是多么强大吗？阎罗殿中，有着众多圣者境强者，他们随手就能将你拍死！很快的，他们就会知道，姜郁死在了你手上的事情，到时你绝对——”

    狄天岳看着林辰，声色俱厉，咆哮起来，不过他的眼底，已经浮现恐惧。

    疯子！

    在他和其他人看来，林辰简直是个疯子！

    竟然敢杀姜郁，这简直就是捅了马蜂窝啊！

    “你太吵了！”

    林辰将轩辕枪从姜郁脖子上拔出，鲜血喷溅，枪尖对着狄天岳方向一划，一道黑色火焰刹那间从狄天岳脖子掠过！

    噗通！

    他的脑袋和身体分家，掉在地上。

    所有人心头都是再次一颤！

    见事已至此，昆宏山也没再说什么，将狄家其余几人处理了后，脸上满是担忧之色。

    “你不用害怕，如果阎罗殿的人来了，你直接和他们说，人都是我龙牙杀的就好，这件事情，和你昆家无关。我一人做事一人当，不会连累你们昆家被灭族。”

    林辰知道昆宏山心里担心什么，缓缓说道。

    “可……可那样的话，恩人你怕是就要面对着阎罗殿天罗地网般的追杀了。”昆宏山说道。

    “我既然敢杀他，那么就不怕阎罗殿的追杀，再者，如果我怕阎罗殿，也就不会和龙组的人，走在一起了。”林辰淡淡道。

    不过，他沉思片刻，决定不带着汪鹏和雪儿一起前往古阳城了，他自己不怕阎罗殿的人追杀，但是如果带着两人的话，就有些麻烦了。

    汪鹏和雪儿实力太弱，与其在外面走动，还不如找个隐蔽的地方躲起

    （本章未完，请翻页）

    来更加安全。

    昆宏山是昆煌城和附近一大片区域的地头蛇，由他来安排个隐蔽的地方，让汪鹏和雪儿躲起来，那么两人会安全得多。

    而且，汪鹏和雪儿，也可以继续借助昆家的力量去寻找龙女，这样子的话，要比他们自己出去寻找，也要更有效率。

    他将这想法与几人说了，汪鹏也觉得这样比较好，雪儿有些不舍，不过也懂得大局为重，毕竟她跟着林辰，也只是个拖累。

    对此，昆宏山自然也没半点意见，向林辰保证，会暗中动用昆家的全部力量，继续帮汪鹏和雪儿寻找龙女的踪迹。

    有他的帮忙，他自信阎罗殿绝对找不到汪鹏和雪儿，他劝林辰也留下来，他能找到安全的地方让他们一起躲起来，结果被林辰拒绝，因为他还有着别的事要去办，不想一直在这里等下去。

    “他们两人就拜托你了，过段时间，我便会回来一趟，希望到时候，你们已经有了龙女的消息。”林辰说道。

    “恩人请放心，我一定动用昆家所有能量去寻找！”昆宏山连忙答道。

    最终，林辰在雪儿不舍的目光中，离开昆家，也离开了昆煌城，朝着举办“聚宝大会”的古阳城而去。

    “希望这一趟，能够顺利找到‘青玉鎏金芝’，只要我的境界踏入逍遥境九阶，那么我绝对有着和一婴圣尊一战之力，甚至未必不能将之斩杀！那中域天骄榜的前三名能办到的事情，我自然也可以！”

    林辰心中，有着绝对的自信，期待自己能变得更强。

    如果他够强的话，很多问题，都将迎刃而解。

    比如说，如果强大到能够覆灭阎罗殿的程度，那么跑过去将阎罗殿搅个天翻地覆，绝对彻底震动中域，到那时威名远播，甚至不需要他去寻找龙女，龙女便会自己来找他了。

    “说到底，我还是不够强大。”林辰低声喃喃道。

    ………

    古阳城离昆煌城不远，规模要比昆煌城小一些，不过论起在中域的知名度，却是要比昆煌城高出一个层次。

    因为，这里

    （本章未完，请翻页）

    是有名的贸易城市，许多炼丹师和势力，平时都会前往这边出售和购买各种炼丹材料和稀有物品。

    百年一次的“聚宝大会”，更是古阳城的一次盛会，会有众多强者和势力，从中域的各个位置赶来这边，寻找他们所需要的物品。

    也会有顶级势力，来这边采购材料，补充势力内部的材料库。

    古阳城的中心大街，此刻车水马龙，人潮拥挤，两边有着许多摆摊的小贩，售卖炼丹材料、丹药，甚至gōngfǎ武技等，除了这些小贩之外，也有着一些装饰考究，看起来较为高级的门店。

    不过，这并不意味着，那门店里的东西，会比那些小摊上的好。

    甚至于，可以说，聚宝大会的“宝”，并不是在那些门店内，而是在那些小摊上，毕竟那些门店是一年到头都在那里，而那些小摊的摊主，则是带来了不少的好东西，特意赶来参加“聚宝大会”。

    谁也不敢小看这些摊主，这些人中，不乏强者，更有着许多高级的炼丹师，那些小摊上，也有着许多宝物。

    那些摆摊的人，也未必就对自己售卖的东西，有着百分之百的了解，因此每次聚宝大会，都不乏有着捡漏的事情发生。

    走在人来人往的大街上，林辰感觉仿佛回到了地球上月海市最为繁华的购物大街般。

    “这些摆摊的人，还有路过的行人中，强者倒是不少。”

    即便是在中域，平时逍遥境的修道者也是极为少见的，不过此时，林辰却是察觉到了行人还有那些摆摊的人中，有着不少逍遥境的气息。

    林辰目光不断落在道路两旁，那些小摊上琳琅满目的各种材料上，时不时的摇摇头。

    这“聚宝大会”上的好东西，确实不少，但能让他看上的却是没多少，这也不难理解，毕竟他如今的境界和炼丹水平，摆在那儿。

    像上品圣丹这种级别丹药的炼丹材料，他都已经不太感兴趣。

    “咦，那是……”

    林辰忽然停下脚步，朝着一个小摊走了过去，目光落在那摊位的一件物品上。

    （本章完）
