    “一刻钟，将一整个幻念战卒军团全部击杀？”王琳在听到王烨汇报的时候，心里也是一个突突，这也太离谱了吧。

    “是的，从第一个幻念战卒完蛋，到最后一个阵亡，只用了一刻钟，实际上准确的说，在开始之后的某一瞬间，四千多幻念战卒没了。”王烨神色凝重的说道。

    “贵霜的海战秘术之类的东西吗？”王琳神色凝重的说道，“再分一个军团，这次全力以赴，重心放到战斗力上。”

    “加远程？”王烨看着王琳认真的说道。

    “加上。”王琳想了想说道，“幻念幻灵完成到什么程度了？”

    “只完成了一部分。”王烨想了想之后回答道，“这并不是我们之前抄袭复写曾经的精锐天赋那种行为，完全相当于在原有的幻念系天赋上开创出新的道路。”

    “能运用吗？”王琳虚敲着桌面说道，“研究了这么久，一直卡着的话，对于我们的资源也是一种浪费，试试吧。”

    “那样的话，我们家族如果不动用第二支私军的话，短期之内恐怕得失去所有的战斗力。”王烨看着王琳非常认真的说道，如果仅仅是普通的幻念分割，很快就能恢复，可如果按照他们新开拓的方向，走幻念幻灵的话，在短期之内，他们摆在桌面上的私军会失去战斗力。

    “将我们家收到的情报发给各大家族。”王琳冷淡的说道，“不动手哪里知道短板，试试再说，当初来波斯湾，本身就有验证这份推测的意图，路都是走出来的，前人有前人的走法，我们有我们的。”

    王烨不再多说，然后当天组织王家的私军，以钢针为载体进行超高强度的幻念分割，王家的私军战斗力直接去了九成。

    这一次王氏直接没有掩饰，一整个军团神色冷淡的从海滩走向海面，然后朝着上一支幻念战卒覆没的地方冲了过去。

    这一幕，不少留心山阳王氏的世家都有看到，而后各家很快就收到了山阳王氏的呈交的情报，一整个幻念战卒军团，在一刻钟之内全灭，所有的家族皆是心头一寒。

    山阳王氏的自爆基本实锤了自家整编双天赋的存在，但正是知道这等情况，各家才陡然摆正了心态，贵霜来的对手貌似自家有些顶不住，裴氏作为盟主，该站出来了。

    “做好准备。”裴茂在收到王家命人送过来的情报之后，就明白王氏是什么意思了，而且王氏第二波的幻念战卒，各家也不是瞎子，这次分割出来的幻念战卒实力已经到了某个临界点了。

    “我们难道要和贵霜正面交手？”裴徽深吸了一口气，有些惶恐的说道，“我们真的能挡住吗？”

    “都说了是我们啊。”裴茂瞟了一眼自己不淡定的儿子说道，“开始派兵在沿海做准备吧，山阳王氏都已经出手了，不管对方抱着什么样的想法，居其位谋其政！”

    “可是……”裴徽回想起自家的步兵，这可和王氏那种死了也不亏的幻念战卒完全是两个概念啊。

    “没有什么可是，国事就是国事，不存在你吃了好处，不付出的情况，做好准备。”裴茂非常理性的说道，“让步兵营准备吧，这毕竟是大汉朝最正统的步兵了。”

    “是，父亲。”裴徽沉默了一会儿，也明白他爹的话，虽说权利和义务未必完全等同，可拿了好处，不想付出那是做梦。

    如果说山阳王氏因为兵种的原因，可以肆无忌惮的去找贵霜的麻烦，裴氏和张氏因为自家的实力有底气坐直了身体等待着贵霜大军的降临，那么其他家族这个时候真慌了。

    一刻钟打爆一个整编双天赋是什么意思，他们还是懂的，哪怕山阳王氏明确说了那个整编双天赋只是他们家分出来的幻念战卒，对比正常的双天赋弱一些，但是看看山阳王氏第二批的幻念战卒，各家就知道山阳王氏的弱跟他们不是一个概念。

    贵霜走印度洋的那支舰队真的具备这样的力量，那就已经不是这些世家所能对抗的范围了，哪怕他们也有底牌，但硬实力差距大到这种程度，那底牌也无法解决任何的问题。

    以至于迁居到这边的世家已经有些人心惶惶，毕竟不是谁家都有那种顶级世家的气魄——大不了就动手，先打了再说，打不过大不了撤就是，普通的世家扛这么一波，可能就全灭了。

    不过这种事情对于已经动手的山阳王氏来说并没有任何的意义，王烨率领着一整个的军团以幻念幻灵的方式短时间寄托在幻念战卒内部的实体之中，直接朝着目标的方向杀了过去。

    不打无准备之战一直是他们祖上的教导，而一波扑街了四千多双天赋，如果对方这是硬实力，王琳二话不说直接迁回内陆，可如果这不是硬实力，那么就需要了解一下这到底是什么手段。

    故而王琳果断选择暴露出自家已经在幻念战卒的基础上踏出新的一步的事实，来确定贵霜到底是怎么弄死自家幻念战卒的。

    经过一天在海面上的高速行军，山阳王氏的幻念战卒与贵霜的战舰再一次照面。

    不过相比于上一次贵霜看到非人之身的惊慌，这一次不说其他士卒是什么感觉，布拉赫光是看到数千人整整齐齐的站在海面上神色就有些凝重，汉军居然出现在这里了。

    随着贵霜舰船的停滞，王烨的幻念幻灵好像激活了预设一般，幻念战卒中心的实体，以最原始版本的幻念战卒的运作方式将王烨寄托的意识启动，原本毫无起伏的双眸，也变得灵动了起来。

    当然初代版本的幻念战卒最大的缺憾就是，幻念战卒被砍死，自己也会死，不过王氏已经靠某些作弊手段消除了部分的隐患，虽说只能上线不算太长的一段时间，而且还会在受创之后，导致自身精神出现创伤，短期内失去战斗力，但同时完蛋基本已经避免了。

    伴随着王烨的意识上线，王家所有士卒预设的意识也逐步启动，当然其中也不乏启动失败的意识。

    “贵霜的老弟，退回去如何？”王烨站在海面上平淡的对着对面说道，“这样对我们双方都有好处。”

    布拉赫神色凝重了很多，相比于上一次遇到的那些邪异存在，面前的这个军团对于布拉赫而言才是真正的麻烦。

    “加速，准备出击，莱布莱利做好大秘术的准备。”布拉赫慎重的说道，一个能出现在海面上的步兵军团，而且胆敢以单个军团的形态来阻击他们，这可都代表着这个军团不简单啊。

    “看来是谈不拢了。”王烨叹了口气说道，然后直接率领所有的士卒以近乎骑兵的速度从海面上朝着贵霜的舰船疾驰了过去。

    箭雨密密麻麻的覆盖了过来，不过相比于上一次只有战斗本能的幻念战卒，这一次明显灵动了很多，哪怕分割寄托出来的意识并不多，但也比上一次的表现优秀了很多。

    “对方的形态和上一次的邪神完全一致，被正面攻击之后……”瞭望手大声的对着布拉赫告诫道，然而话音尚未落下，脑袋就像是被重锤打中，直接像烂西瓜一样爆开。

    “攻击！”布拉赫并没有听清楚瞭望手的话，但这并不妨碍他的理解，生存形态和之前那些怪异一致，那么毫无疑问这就是汉室的把戏，不过上一次的邪神都不过如此，这一次的人类又算得了什么。

    抱着这样的想法，贵霜的舰队直接开始了反击，然而不同于上一次对付邪神那么轻松，这一次，双方尚未接战，贵霜这边就时不时出现被完全看不到的攻击击杀的士卒，但凡是被这种看不到的攻击命中的贵霜士卒，死相皆是非常惨烈，好在数量非常稀少。

    “真垃圾。”王烨扯了扯嘴，他们家给幻念战卒搞出来的远程杀伤力倒是不错，目前看来就算是盾牌也有极大几率在远程的情况下打穿，可这命中率根本就是玄学。

    【回去必须改良。】王烨默默的将这件事记在心头。

    和其他家族使用弓箭不同，山阳王氏的远程武器是针，幻念战卒定向爆破的时候，将寄托意识的实体针，以爆破的方式加速到三倍音速打出去，虽说只有一发，但威力基本是有保证的。

    更重要的是相比于士卒早已习惯的箭雨，针更加的隐蔽，而且只要速度快，杀伤力也是有保证的，一针打爆也是可以做到的。

    然而在王烨等人顶着箭雨冲到贵霜战舰前一百米的时候，陡然一道辉光闪过，前跃的王烨直接被定在了空中，这一刻王氏的幻念战卒就像是粘在蛛网上的蝴蝶一般，根本无法挣脱。

    “原来是这等秘术，限制天地精气，怪不得。”王烨瞬间反应了过来，看着面前已经密密麻麻飞过来的箭矢，果断解离了幻念战卒，混乱的意识和庞大的天地精气以幻灵的方式砸入了大海。

