    陆小天与殚珠佛宗之间，已经没有和解重归于好的可能。对于明意而言，自己毁其宗门，杀其师叔，师弟等人。那点交情在这等过节面前早已经烟消云散。

    此前陆小天一直便觉得佛宗作为人族的中流砥柱，有定鼎乾坤之用。哪怕是到现在，这种想法也并未改变。就算佛宗眼下跟玉清仙宫等一些门派比起来，已经实力不显，并没有多少优势，陆小天也依旧觉得佛宗会再次成长起来。日后也迟早会重回巅峰。

    这便是佛宗的传承，并不会因为某一个，或者几个大乘修士的殒落而彻底衰败。这种传承已经刻进骨子里。不像赤月荒漠，陆小天在时，赤月荒漠的诸多势力能够聚拢到一起。可一旦陆小天有事，内部便会不和，哪怕项狂，禾虎，八足魔牛兽牛昆等以往私交不错，可也不存在谁号令谁的问题，就算不会争权夺利，可最终也会各走各路。

    人族，或者说此界需要佛宗这样的仙宗门派，这种想法在陆小天碰到玉面书生之后尤甚。陆小天自己一心向道，也不介意助力身边亲近之人一把。却没有意愿去建立一个类似于佛宗这样的门派。便只能让其他门派日后发挥这样的作用。

    个中缘由，尽管明意对陆小天的眼下的态度有所疑惑，陆小天也没有向明意细说。不管如何，有明意坐镇佛宗，再加上那大乘境僧人傀儡，此时的佛宗实力也不算弱，甚至大乘以下的精英弟子，依旧能傲视绝大多数仙宗门派。佛宗未来可期，这样便足够了。

    至于佛宗是否会与自己为敌，陆小天倒也不担心，全盛时期的佛宗他尚且不惧，更何况暂时已经没了五绝僧伏虎阵的情况之下。

    脑子里一些念头闪过，陆小天将速度拔高起来，朝着混乱妖域所在的方向一路疾行。

    同时陆小天主元神再次回到青果结界内，这次金幽鬼主倒没有再对陆小天守口如瓶，陆小天的大多数问题都作了相应的回答。

    正如猜测的那般，金幽鬼主此次亦是为了通往仙界的通道而来，基本上确定那道彩色门户便是。只是东傀帝陵内危机重重，尤其是那驻守的翼人傀儡，以及一直隐匿身形未曾现身的傀儡。实力强横，便是陆小天自己，想要在这两个家伙的干扰下打开通道，怕也不太容易。

    不过对于这通道，暂时知道具体位置便可以了，在解救项倾城，东方仪等人脱困前，陆小天也不会将太多心思放在这件事情上面。

    对于玉面魔君，金幽鬼主了解得倒也不多，毕竟到了玉面魔君这种层次，如何会让一个鬼族强者过多的知道自己的底细。只是金幽鬼主倒也出了一条绝户计，放出风声玉面书生已经被他重创，眼下不敢露面。一个简单的消息，在未来相当长一段时间内，不用陆小天自己动手，霸魔洲的其他魔头下手会比陆小天还要歹毒狠辣。

    自从消息传出去刚开始霸魔洲整体尚且还算平静，可其中不乏暗中试探玉面书生势力之辈。直到后面，试探的动作越来越大，单凭玉面书生手底下所控扼的势力，已经不足以弹压场面。甚至玉面书生原来的手下，除了极个别死忠，也开始人心思动。

    玉面书生实力超群，已经触摸到了道境边缘，陆小天的道境是山河之志，逍遥天地之外。

    而玉面书生则是行霸主之道，统御天下。以玉面书生的实力，便是在此界都已经极个别顶尖的存在，兼之其手段霸道，以往有太多在玉面书生之下，被其滔滔魔焰压制无数载亦是敢怒不敢言。玉面书生那数十魔头，可不是凭白长出来的，而是掠夺无数魔物生机造化而来，凝聚出每一只魔头，除了以特殊的祭炼之法，皆不下于十数万生灵之汇聚。

    以往玉面书生极少出霸魔洲，亦少有人敌。眼下竟是传闻其被陆小天重创于东傀帝陵之外，仓遑逃命。若是传闻玉面书生被其他哪个修士重创，一众魔枭未必肯信。可听闻动手的是陆小天，众魔枭倒没有怀疑玉面书生斗不过的事实。毕竟此时陆小天自从佛宗一战之后，已经稳坐人族第一修士之名。甚至私下里鬼，魔，妖几族对于陆小天之名，亦是无不暗中俯首。只是明面上不愿意将人族凌驾于诸族之上，陆小天这第一修士之名，才局限于人族之内。

    在诸方势力暗中试探之下，亦未见玉面书生有丝毫露面的迹象。以至于其他敌对势力蠢蠢欲动。

    待到玉面书生的势力范围不断受到侵蚀，别说是那些原本敌对势力更显贪婪，便是玉面书生原手下，不乏对其贪婪之心更大者。

    而玉面书生以往苦心经营的局面眼看着不断滑向不可控的深渊，也未见玉面书生露面。更是坐实了外界传言，以诸魔对于玉面书生的认知，受到这般不断冒犯之后，若是其安然无恙，受到这般挑衅，早已经在霸魔洲杀得血流成河。

    陆小天放出的消息里面只是玉面书生被其重创逃走。倒未提及金幽鬼主与四目金昊鸟两个。只是也不乏有手腕通天之人，知悉一段时日以前玉面书生曾与金幽鬼主，四目金昊鸟结伴而行，一起前往东傀帝陵。金幽鬼主亦是就此销声匿迹，不知所踪。

    于是便人将消息打听到四目金昊鸟那边，只是四目金昊鸟自从返回领地之后，势力便从混乱妖域全面抽回，闭关封山。谢绝一切来客，绝口不提当日与陆小天对战之事。

    而眼下玉面书生一直音讯全无，只能说明玉面书生在陆小天手里受到的创伤比起想象中还要来得更重，而且当日一战，怕是远比传闻中的还要复杂得多。

    虽然陆小天传出去的信息是玉面书生被他重创，可金幽鬼主也没有消息，四目金昊鸟也成了惊弓之鸟，自然不乏有人推断当日一战的具体情形，虽然有诸多版本，却也不乏最为接近原型的。说金幽鬼主与玉面书生一般，受到重创躲起来疗伤者有之，说金幽鬼主已经陨落的也有。

