    “你故意揭发阿柔，逼她不得不对你下手，却躲避那棍子躲得很好。虽破了皮见了血，但那伤口轻得很，也并没有真正地晕过去。

    而是趁着阿柔手忙脚乱将你送回院落之际找人将阿柔埋下的药挖出来，使得我中了软筋散，最后将药瓶放到阿柔的床榻之下。

    但你做这一切，一定需要伪装。放好了证据，事情也已经闹大，便该回院落了。

    可你没有想到，你鬼鬼祟祟的模样被侯府巡逻的人发现，而阿柔的乳娘王嬷嬷当时恰好在场，你便拉了她当替死鬼，成功逃离。

    而后重新躺到寝屋的地面之上，装作不省人事的模样。

    你说我所言可都准确啊，梨儿？”

    云轻柔此刻再也控制不住自己的情绪，崩溃地哭道：“云轻梨！是你！是你害死了王嬷嬷！我当真没想到啊，我同你有什么仇怨，让你如此害我！

    你的腿是云轻舞找人一手打断的，那是她欠你的，你为何要让我还！”

    她胸口剧烈起伏，痛哭流涕，甚至要动起手来，却被惊鸿钳制住。

    惊鸿的双眸流转着怜惜之色，劝道：“三小姐，您莫要着急，小姐她今日会为你出气的。”

    云轻柔重重地点头，但还是抑制不住泪水。

    爷爷中毒，云倾岫遭人暗算，每一次的错误都归咎于她，所有人都骂她小小年纪便心肠歹毒，但自始至终，她从未真正想去伤害过任何人啊！

    但无论是母亲的死，父亲的精神失常，一手养大妹妹的冷漠，还有王嬷嬷的离去，挚爱的憎恶......

    那一个个残酷的现实全部都如千钧山岳，重重压在她身上，从不会考虑她也是个活生生的血肉之躯。

    而与此同时，那些真正的凶手将关系撇得干干净净，让她背上了所有遭人唾弃的骂名。

    嚣张跋扈，不知礼数，谋害爷爷，嫉妒嫡姐......

    她也想做个温婉贤淑的姑娘，但她生来性子直，却没人告诉她如何辨别人心，不受教唆。

    她也想像云倾岫那般知书达理，却没人教会她如何做一个八面玲珑的大家闺秀。

    她也想给爷爷送去补汤，但偏偏汤里含了毒。也后悔一时意气答应了云轻舞无理的请求，但最终那软筋散却还是吹入了云倾岫的寝屋。

    云倾岫看着那已经流露出脆弱到崩溃神色的云轻柔，心下虽替她痛心，却还是伸出了无名指。

    冷静道：“第三件事，便是今日的九尾凤凰钗。”

    云萧然那张俊美的容颜刹那间布满阴沉：“什么？我竟不知今日又发生了何事？”

    他只知皇后请了些姑娘到皇宫品茶，却不知竟也暗藏危机。

    她淡然冷艳，语气清冽平和：“昨日你说要让我赠你些首饰，或许你本没有此意，却没想到翻出了一支九尾凤凰钗，便生出了不该有的想法。

    你将之伪造了一番，用这青色的模具封住了原有的形状，做成了我平日戴的样式，放到梳妆铜镜之前。”

    惊鸿恍然大悟：“所以那发钗才会比往常都要沉许多。”

    云倾岫颌首道：“不错。之后你说我的发钗别致，借着抚摸之际将那模具与发钗本身几乎分离开来，很容易掉下显露真正的样式。

    所以你才会在见到皇后之后，趁着裴沫儿刚好在我身后推了她一把，因为你知道那模具经不起一丝剧烈的晃动。

    就算我躲过了她的碰撞，也会因为幅度过大的动作将之甩掉。而你担心被发现，佯装替我求情扑倒地面之上，实则将掉落的模具捡起来，再藏好。”

    她含着一丝睿智的笑，泛着精明之光，素手伸进衣袖之中缓缓掏出裴筝方才交给她的模具：“是这个东西吧？”

    原本还算平静的云轻梨在看到云倾岫手中之物时瞬间表情微微龟裂，她的手伸进衣襟之中摸了摸，却已经空无一物。

    “这......”她不敢相信，放在里衣内的东西竟能在神不知鬼不觉的情况下被人顺走！

    云倾岫冷眸一转，脚尖骤然发力，身形移动速度之快犹如鬼魅一般让人捕捉不到。

    几乎不到半个呼吸，她就已经死死扣住了云轻梨的手腕。

    “云轻梨，你终究太小了，不够成熟。从我第一次见到你，就已经开始怀疑......”

    说到此，云倾岫脸色微变，竟是蓦地止住了话语。

    下一瞬，她那纤细葱白的玉手好似一柄铁钳，紧紧扣住云轻梨的下颌。

    另一只手去摸她的双腿，随后目光骤冷：“你的腿是刚被打断的。你不是她。”

    “什么？”在场之人皆是一惊。

    “嘶拉——”一张面具被她一把撕下，甩落在一旁的案几之上。轻薄的人皮面具之下，是一张陌生的脸。

    云倾岫的双手扼住她的咽喉，目光饱含着浓重的杀意，好似狼牙的森寒，一眼便令人两股战战，不受控制地想跪地匍匐。

    恍如泰山压顶般的绝对碾压之言从她的贝齿的缝隙之中挤出：“告诉我，真正的云轻梨，去哪儿了。”

    “哈哈哈哈哈.......”

    那女子仰天大笑，没有半分惊惧之色。

    因为自知会是这个结果，故而直直迎上她的双眸：“你真以为她不知你猜出了一切，会在这里等你么？

    早在你回来的那时候，她就已经离开了侯府。你如今虽看透了又如何？还不是一次次被她玩弄于股掌之间？

    可笑啊！堂堂忠义侯府，被一个豆蔻年华的小姑娘掀起一个个事端，真是一群蠢货！”

    云倾岫眸色沉了几分，眉宇之间却没有半分怒意，冷静得令人害怕：“你知道多少？”

    那姑娘笑容扭曲到狰狞：“你以为，她会让一个知根知底的人做替死鬼吗？”

    “一个甘愿被打断双腿从容替死的人，一定有不少秘密吧。”

    云倾岫轻描淡写，却使出几乎能捏碎人骨头的力度掰开了那女子的嘴，抠出了毒药。

    随即神色有些嫌恶地净了净手。“惊影，给我好好招待她，我去看看云轻梨的踪迹。”

    “是。”惊影答道。

    云轻梨走得急，侯府中留在雪地的脚印，当是来不及消除的。

    她沿着脚印一路追出了侯府，却是骤然看到一个身着淡粉衣裙的女子。

    女子一回首，那熟悉的容貌令她心中一震。

