    罗勇紫禁城光明殿内。是。罗永高坐在，罗勇端坐在龙椅之上。对配对裴元庆父子说道。裴仁基上前听封，裴仁基在。朕封你为，大明大明国兵部尚书协助。爱协助秦元帅处理国中药物，微臣遵命，接着罗勇又疯，裴元龙，裴元虎为。兵部侍郎协助裴仁基一同处理军政要务。接着。罗勇又对裴元庆，笑道裴元庆，上前听封。裴元庆连忙走上前来。抱拳道。草民裴元庆听风。庆元，之前虽为，隋朝大将，但好在。其实认清。但好在及时迷途知返，投靠大明国并击杀。贼军统帅宇文成龙，功劳甚大。阵线丰培元庆伟。大明大明国。大明国先锋大将。并加封。裴元庆，为一字齐眉王。裴元庆听后，立即笑着抱拳道，多谢陛下，罗勇点了点头，随后看向一旁的。随后看向一旁的翟让翟让也笑着看向罗勇点了点头，这个先锋官是翟让主动让出去的，当初。当初翟让与罗勇聊这个话题时，罗勇有些不同意，但这样却说，我大明国的先锋，我的武艺平平，我的武艺在众兄弟之中，只能算中上，实在是难当这大明先锋官之职。正好这正好如今有培养，有着裴元庆加入，此人武艺不在那宇文成都之下，不如就将我这先锋官让给他吧。那那兄弟你，我就当哥。罗勇虽然还想劝说一番，但在翟让的坚决要求下，最后录用，最后还是同意了。随后罗勇，随后罗永佑。又封斋让为。罗永佑锋翟让为。忠勇侯。算是给了他，让枫仔认为。军都尉，并加封忠勇侯。让他。嗯，这个官职也是，然后用水，罗勇自己编的，其实作用和之前的先锋官也差不多。算是对转让的弥补。转让倒是无所谓。反正现在有。他只要大明国不断壮大，就尽早推翻隋朝就行了。册封完毕后，接下来便是开庆功宴，欢迎裴延庆加入。光明殿内。众人，众人尝着美酒，喝着尝着美酒，吃着美食，有说有笑。裴元庆喝了一口娃娃大名特产的白酒后，忍不住夸道，好酒真是好酒啊，陛下您这酒是怎么样陛下您这酒是叫什么名字？我怎么从来没喝过？罗永笑道，此酒名为烧刀子是我大隋特，阐释我大隋特产，评呃是我大学特产的酒类。请一天大笑道。想到在民国还能有这样的好酒，唉，要是知道的话我就早点来了，哈哈，众人一听皆大笑起来。随后裴元庆，端起酒杯。主动。不到，秦勇面前说道，秦将军，之前多有得罪，还望见谅。碰见了也举杯道。之前大家各为其主。不必在意那么多，现在大家既然是同朝为官了，那以后也请。裴将军多多赐教。以后以后有时间，我也要向裴将军多多讨教吹法才是。裴元庆，笑得好，随时奉陪，说完二人便一饮而尽，所有人使我二人便笑着一饮而尽。又到了一杯酒，来到罗城跟前道，罗王爷。之前刚才之前多有得罪了，还请见谅。我笑了笑道。外甥笑了笑，随后也没多说什么，直接拿起酒杯一饮而尽。见裴元庆与大伙处得很好，见裴氏父子与大伙处得很好，多用也是高兴的笑了起来，这时就在这时。看见裴仁基旁边的裴翠云一直闷闷不乐，是不是还瞪自己一眼？罗勇知道是之前比，自己骗裴翠云，她还没让她洗，她还没消气儿呢。罗勇。拿起茶拿起，给自己倒了一杯茶。人来到。裴翠云身边道，陪姑娘，之前我一直隐瞒。是我的不对。我在是真的不对症在这里向你赔礼道歉了，还请你原谅。裴仁基见了，赶忙赶忙起身道，赶忙拉着裴翠云起身道，陛下，陛下这是干什么？我等可受不起呀。罗勇低头道，市政有市政。或者一些，还请裴姑娘圆，还请姑娘原谅。有人见了。直接上前将洛用扶起来道，好了好了，陛下，我之前也是隐瞒也隐瞒过你，咱俩算是扯平了。真的，当然是真的啦，本姑娘说扯平就扯平，说完。她接过罗永的酒杯，直接喝，直接喝了一口，随后科科，呵呵，随后他剧烈的咳嗽起来。陪裴仁基见了，连忙拍了拍他的背。然后有些尴尬道，抱歉陪姑娘，这白酒有点，这白酒有点辣口。我忘了告诉你要小要小口喝了。可以作为人口咳的，直流眼泪。见自己，他见自己在众人面前出丑，冷，直接用，直接哼了罗勇一声随后，随后坐下，扭过头去不看罗勇。尴尬的挠了挠头。又接着又倒了一杯酒，去给接着用，每人拿了一接诊病人，给裴翠云上茶漱口，随后便又拿着酒杯去给裴元庆敬酒去了。来到裴元庆跟前。王永江。第1张就被楼上罗永递上一杯酒。笑道，裴将军，这杯酒镇静你情。配眼镜，结果酒杯笑道，多谢多谢陛下随后一口，又是一口闷了下去。罗勇，罗勇夸奖道，好好陪将军真是好酒量啊。裴元庆笑着插嘴，最后也给罗勇倒了一杯道，陛下你也喝一杯。我又连忙摆手道，朕酒量太差不能饮酒，随后命人拿来一杯茶道，就以茶代酒吧，说完也是一口喝了下去，二人大笑。二人大笑一声，随后裴元庆。说道一下。陛下，不想这娃刚生不想着大明国中的将军们敬兄弟们竟如此好，竟如此好客，我甚是喜欢，罗永笑道裴将军喜欢就好。你讲你喜欢就好，爱。说实话，我大妈我大明国天不怕地不怕。随后裴元庆。裴元庆借着酒劲儿，命人抬过来他的双锤到地下。今日末将高兴。今日，磨得甚是高兴，便给，先给大家5。是先给大家舞一段吹法中心如何。裴仁基立刻开口道人庆，陛下面前不要露出兵器，快收起来，左勇摆摆手道，陪着你，陪老将军不必如此。随后便让裴元庆舞了起来。裴元庆，遵命一声，来到大殿之中，双手挥舞银锤。吹法是虎，得是虎虎生风，众人见了无不喝彩，无不大声喝彩起来，罗勇更是夸奖道。人们常说。人们常说，那宇文成都天下无敌，今日见了裴将军峰防治，天外有天方知。今日见裴将军吹罚，防止那宇文成都也有对手。有缘倾入瓦当，从此和钜添宝剑。裴元庆一听，立马收槌抱拳道谢陛下夸奖，莫讲定位，大民国。肝脑涂地。不灭大水，打败了宇文成都。我又笑着点了点头。宴会，继续，也会继续着。<br/><br/>