    堂堂太华道宗九大阁之一，长老与弟子加起来不到三十人，这是什么概念？

    萧沐阳难以想象，心中只感觉被欺骗了。

    他忽然想到那日在东华宴上与时师兄的对话，当时他问流仙阁的实力强吗，时师兄没有正面回应，只说到了便知道，先保留一丝神秘，现在看来，大概是怕把他吓跑了。

    套路实在太深了。

    不过他来都来了，自然不可能再返回东华府，不管怎么说，师兄在流仙阁之中，只要能见到师兄，此行便不算白来。

    在萧沐阳心中，师兄的分量比流仙阁的实力要重得多。

    “在下还有一个问题，招徒之日即将到来，如何才能加入太华道宗？”萧沐阳又看向那人问道。

    “先报名，等到招徒之日再前去比试，若是通过了比试，以后便是太华道宗的弟子了。”那人回答道：“不过我说的报名不是寻常的报名，而是要通过太华道宗设下的考验。”

    “考验？”萧沐阳神色有些好奇，报名还要通过考验？

    “太华道宗的影响力太大了，每年都会有不少人来参加招徒，因此太华道宗在报名时设置考验，先淘汰一批实力寻常的人，能够通过考验之人，实力都达到了一定的程度。”那人耐心的解释道。

    “明白了。”萧沐阳点头，如果什么人都能够进入比试阶段，不知要浪费多少时间与人力，太华道宗这样做对双方都有好处。

    “除了要通过考验之外，在报名之时还要选择想要加入的势力，一旦选定不可更改，这直接决定了你之后遇到的对手是哪些人。”那人又开口道：“我报的是碧落阁，那么我之后遇到的对手也都是报的碧落阁，不会遇上报其他阁之人。”

    萧沐阳目光露出一抹异彩，这规则听起来有点意思，每个人在比试中遇到的对手乃是由自己来决定的，当然，只是某种程度上的决定，具体到每场比试的对手是谁还是未知的。

    “依照阁下刚才的说法，一旦选择了势力，是否便失去了加入其他势力的机会？”萧沐阳又问道。

    “说的不错，如果比试失败了，便只能等下一年的招徒。”那人回应道：“但也有例外情况，如果在之前的比试中表现十分出色，获得了其他势力考官的认可，可以破格录取，不过这种情况非常少，几年也遇不到一次。”

    萧沐阳轻轻点头，明白那人话语中的意思。

    “你若是想要报名的话，我建议不要报上等和下等势力，中等势力是最合适的。”旁边一人忽然提醒道。

    “上等势力不是最好的吗，为何不建议报？”萧沐阳目光疑惑的看向那人，虽然他已经决定要报流仙阁了，但还是想问清楚其中的缘由。

    “上等势力固然好，但那是顶尖天骄的舞台，每一年都有不少顶尖天骄是冲着上等势力来的，竞争极其激烈，即便是一流的天才都没有多少机会，更不用说其他人了。”

    那人继续开口：“而报下等势力的人数是最多的，里面虽然没有顶尖天骄，但人数摆在那，竞争同样十分激烈，稍有不慎便可能落榜，对比之下，中等势力反而更稳一些。”

    “如此说来，的确有几分道理。”萧沐阳笑着点头。

    忽然想到了什么，萧沐阳对着那人疑惑的问道：“流仙阁的人数最少，想必急缺弟子，若是有人报流仙阁，想必录取的可能性非常大，为何到现在还只有那么些人？”

    “兄弟，你太年轻了。”那人意味深长的笑道：“很多人以前也是和你一样的想法，但后来便放弃了。”

    “为何放弃？”萧沐阳一脸不解。

    “流仙阁虽然是九大阁中最弱的，但招徒的标准却丝毫不比那三处上等势力低，甚至更为苛刻，曾经有数百人报流仙阁，你猜最后有几人被招进去了？”那人笑问道。

    萧沐阳神色怔了下，随即试探性的说道：“三十人？”

    “三十人，你未免也太低估流仙阁的标准了。”那人笑着摇了摇头，回道：“只有两人被录取。”

    “两人……”萧沐阳当场石化，脸上一片错愕的神色，数百人中竟然只招收两位弟子，流仙阁到底想干什么？

    “那数百人中不乏有一些天资非凡之人，但流仙阁却视若不见，我行我素，后来报流仙阁的人越来越少，到如今已经没多少人报了，报的人也只是碰运气，万一流仙阁突然改变想法，他们便赚大了。”那人又开口道。

    萧沐阳没有回应那人的话，心中在思考一个问题，流仙阁为何要这样做？

    他原本以为流仙阁的实力非常弱，因此没有弟子愿意加入，但现在来看似乎并非如此，而是流仙阁不愿意招收太多的弟子。

    这其中，究竟有何内情？

    “报名已经开始了，你若是真打算参加招徒，现在便可以过去报名。”又一位青年开口说道。

    “在何处报名？”萧沐阳看向那人问道。

    “在琉光楼，你初来太华城想必不知道琉光楼的位置，我正好现在没事，便带你过去吧。”那青年微笑着说道，显得十分热情。

    “如此便劳烦阁下了。”萧沐阳立即朝着那人拱手道谢。

    “在那边。”那青年看向一处方向说道，随后萧沐阳与他齐步而行，两人一同离开这边。

    一段时间之后，两人来到一座热闹无比的区域，一眼望去全是人影，萧沐阳内心不禁掀起一丝涟漪，这些人都是来报名的吗？

    “别看这里的人很多，其实大部分人都只是来凑热闹而已，根本进不了正式的比试。”旁边的青年笑着说道：“要知道太华道宗的考验向来十分困难，可不是什么人都能够通过的。”

    “考验也在琉光楼内？”萧沐阳好奇道。

    “是的，你进去便知道了，一定会给你惊喜的。”青年脸上露出一抹神秘的笑容，让人看不透心中的想法。

    萧沐阳目光一凝，心中愈发好奇会是什么考验。

    “我便送到这里了，稍后你自己去排队吧，进入琉光楼后，自然会有人告诉你该怎么做。”青年开口道。

    “好，这次麻烦阁下了。”萧沐阳再次道谢，虽说他自己也能找到这里，但此人亲自带他过来，也算是一份人情了。

    “区区小事何足挂齿，还没问你叫什么名字，我们可以交个朋友。”青年主动介绍道：“我叫林源。”

    “萧沐阳。”

    “我记下了，正式比试那天我也会出现，若是萧兄能够通过考验，说不定能与萧兄相遇。”林源玩笑道。

    “我尽力而为。”萧沐阳回道。

    “预祝萧兄此次马到成功，顺利通过考验，在下先行一步了。”林源爽朗一笑，旋即迈步离去。

    萧沐阳目送林源离开，随后站在一支队伍的末尾，耐心等待起来。

    数个时辰之后，萧沐阳终于进入了琉光楼，还有八人与他一起进去。

    只见一行青年身影站在前方，其中有男有女，身上穿着相同的服饰，男子丰神俊朗，风度翩翩，女子容貌惊艳，气质优雅，宛如一道亮丽的风景线，让人感觉赏心悦目。

    看到那些身影萧沐阳目光凝了下，心中立即明白他们便是太华道宗的弟子，不仅气质非凡，修为也非常强大，最弱的都是中天罡，而最强之人已经踏入上天罡了。

    只从这一点，便足以看出顶尖势力的底蕴。

    “你们几人过来吧。”一道平静的声音传出，正是那位上天罡青年开口。

    于是萧沐阳与那八人朝前方走去，那青年目光在萧沐阳等人身上扫过，脸上没有丝毫的波澜，淡淡开口：“通过考验之后方可报名，否则便没有报名的资格，你们明白了吗？”

    “明白。”诸人同时回道，萧沐阳轻轻点头，在来之前他便知道了规则。

    “前面有九间密室，你们各自进入一间密室，进去之后自会知道考验是什么，考验结束之后直接从密室出来，不得久留。”青年继续开口道：“准备好了的话，现在便可以过去了。”

    青年的语调自始至终都十分平静，没有丝毫的波动，只因他已经对数百人说过相同的话语，早就厌倦了。

    随后萧沐阳等九人朝前面走去，很快便看见了九间密室，此刻密室的门是开着的，不过却看不见里面的景象。

    萧沐阳露出一丝思考之色，随后心中便明白了原因。

    如果他没猜错的话，密室里面应该布置了隔绝阵法，外面的人不知道密室之中发生了什么，如此一来便不可能有人作弊。

    太华道宗如此安排，可以说十分细致了。

    “这些密室没有区别，大家随意找一间密室。”其中一人开口道，说罢他朝着一间密室走去，其他人也纷纷走出。

    萧沐阳也朝一间密室走去，内心十分平静，毕竟这只是第一道考验而已，若是连最简单的考验都无法通过，那么加入太华道宗便是痴心妄想！

