    苏晓是个责任怪。

    北冥芷瑶并不怀疑这一点。

    从苏晓拒绝自己的诱惑开始，又到今天得知的“我会杀了他”的这一原因来看，他正是因为责任，所以才不愿意确定关系。

    至于白皎说的话，她是偏向于信任的。

    因为她认为自己的魅力并不输给白皎！

    苏晓能挡住自己的诱惑，肯定也能挡住白皎的诱惑攻势，不然岂不是说明在苏晓眼中，自己的魅力不如白皎？

    她怎么可能承认这一点？

    所以她最担心的就是白皎把发生的那些事告诉不知情的苏晓。

    白皎笑的很开心：“北冥小姐，你害怕了。”

    她往前走了几步，靠近北冥芷瑶，凝视着她的眼睛：“如果晓大人知道了这件事，他肯定会陷入纠结之中。”

    “一边是喜欢的女孩，一边是给了他身子的女孩····”

    “你不要觉得晓大人不会纠结，我在他身边陪伴了六年，见证了晓大人的魔王之路，帮他治理着偌大的晓之帝国····”白皎轻声道：“可不是一夜情那种事后就毫无联系的简单关系哦。”

    “这样的对比下，晓大人会怎么选择呢？”

    “选你？”

    白皎伸出手指指了指北冥芷瑶，接着又指了指自己：“还是选我？”

    她嘴巴不停：“我不比你丑，我比你厉害，我能帮他治理国家让他没有后顾之忧，更重要的是····我能一直陪着他，哪怕地老天荒。”

    “你呢？他帮你给你长辈延寿，他给了你海洋之心，在你没成长起来之前他还会一直保护你，而你能给他什么？一百多年的陪伴？”

    “说来我真羡慕你，我为晓大人付出了那么多，结果他一直惦记着你。”

    顿了顿，她开心的笑了起来：“不过这样一比，我觉得晓大人选我的概率要更大一些啊。”

    “你说对吧，北冥小姐？”

    夜幕下，北冥芷瑶脸色有些难看，听着白皎的话，她脑海中第一时间浮现出来的竟然不是如何反驳，而是“难道不能都选”这种可笑的想法！

    呸！

    怎么可以有这种不知廉耻的想法！

    白皎玩味的看着北冥芷瑶，她的内心已经出现第一次动摇了。

    有些想法，一旦滋生出来就再也不可能轻易忘掉了。

    看着沉默的北冥芷瑶，白皎并没有乘胜追击：“不过你放心，这件事我是不会对晓大人说的。”

    北冥芷瑶看着她，就听她慢慢说道：“如果和晓大人说了，他一定会心理难受纠结，我最不喜欢看到晓大人难受了。”

    “噢，对了。”白皎似笑非笑的看着她：“你不会因为我的这些话而直接推倒晓大人吧？”

    “怎么可能！”北冥芷瑶冷哼：“我才不会像你这个狐狸精一样，恋爱都不谈，直接跳到最后的环节，一点仪式感都没有！”

    “先上车，后补票也挺香的。”白皎淡定十足的说道。

    “你不懂。”

    “不懂？”白皎看着她，尖尖的狐耳竖了起来，毛茸茸的尾巴在身后一晃一晃的：“我可是最懂晓大人了。”

    “晓大人说，喜欢我们九尾雪狐一族保持着狐耳和狐尾的模样，于是我们六年前觉醒血脉、进化成上位魔兽之后，就一直保持着这个模样。”

    白皎看着北冥芷瑶：“晓大人的某些癖好，我可是太懂了。”

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇，不去接这个让她感到不快的话题，转而问道：“九尾雪狐已经拥有了魔兽界的顶尖血脉，还需要觉醒？”

    白皎轻声说道：“我们一族到现在只剩下五百的数量，漫长的岁月中，我们的血脉尘封在体内，没办法依靠自己的力量觉醒。”

    “必须让上位魔兽赐下【魔藏】，我们才能觉醒····”

    “晓之岛与世隔绝的数百年时光中，所有的魔兽都成了下位魔兽，是晓大人赐予我们【魔藏】，让我们重新恢复了昔日的荣光。”

    白皎嘴角噙着温和的笑容：“整个晓之岛的千万魔兽，都是晓大人的子民，是他给予我们以新生，他便是我们心目中的神。”

    话题不知不觉聊到了日常上，北冥芷瑶忽的来了一句：“你多少岁了？”

    白皎似笑非笑的看着她：“如果换算一下的话，人类算法下我的年龄比你还要小哦。”

    草！

    北冥芷瑶眼角一跳，深深呼吸一口气，她想结束这场对话了。

    “我知道这一切不是他的错就行了。”

    “不是他的错？”白皎哼了一声说道：“那你觉得是我的错咯？唉～明明这么好看的我一直待在他的身边，却不对我下手，换做是你，你能忍吗？”

    “我····”北冥芷瑶想说自己“能”的，但是她又想到了苏晓来这里的三个月一直和自己保持着距离，她甚至在别墅中想出了色诱让生米煮成熟饭的办法····虽然最后失败了。

    喜欢苏晓的她连三个月都忍不了，更何况是六年的白皎？

    “你怎么不说话呢？”白皎走到北冥芷瑶的面前，似笑非笑。

    北冥芷瑶看着她极美的脸庞，心中再次生出了悔意。

    当初拿到龙息冰莲救了姑奶奶之后就应该多多去晓之岛培养和学弟的关系，这样就不会被白皎这只狐狸精捷足先登！

    这样的话你现在就应该说乖乖在我面前尊称一声“主母”的！

    可惜，没有后悔药····

    “我对晓大人的心意，可一点儿都不会输给你哦。”白皎轻声说着。

    “我不会输。”

    白皎不说话，北冥芷瑶哼了一声，从她身侧径直走过：“我一定不会让你再得逞了。”

    白皎嘴角勾起笑容：“你试试呗，可千万别弄巧成拙。”

    看着北冥芷瑶离开的背影，她喃喃低语：“种子已经种下了，就等生根发芽了····”

    “你可真是编了一个好谎言。”苏晓出现在她身后，幽幽说道。

    “因为我想帮助晓大人您完成【乐园计划】。”白皎展颜一笑，直接向后靠在苏晓的怀中：“她是最难说服的，所以必须提前种下‘都选’的种子。”

    “你暗示了她。”

    “是呀。”白皎得意的说道：“要不是察觉到您在，我都想把暗示的程度再提升几个等级，让她死心塌地的接受呢····”

    苏晓的表情一下子就凝固了。

    ······

    （未完待续）

