    蔡邕作为儒家的“中神通”，在天下中枢都城洛阳，召集麾下才俊齐聚一堂。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ一方面安排接待各方鸿儒的事情，一方面又要选拔出儒家代表。到时候登台讲经论典，弘扬儒学。

    然而世风日下，天下混乱，寒门苦学者没有晋身之道，士族大户皆是公子哥，平常喝喝小酒，玩鹰遛狗找女人不在话下，若是文采，做些歪诗是没有问题的。

    当然，不能说京师地区就没有大才，孔融、荀彧皆是大才。

    然而却显单薄，因此当荀彧推荐秦峰三人的时候，众人的目光，就落在还没有作诗的秦峰、曹操、袁绍三人身上。

    要说秦曹袁三人，号称京城三少，美名扬。又是朝中权贵，若文采再出众一些，必定一扫天下。

    并且，曹操和袁绍也能想到，他们自身就有很高的地位，若能在这次鸿儒大会上崭露头角，今后就是儒家新一代的佼楚了。过些年辈分一升，老一辈一退，三公之位板上钉钉。

    对于臣子来说，三公的地位，就是一生的梦想了。

    而在秦峰看来，鸿儒大会也是一次契机，任何对于今后争霸有利的契机，他都不能放弃。

    秦峰需要时间整理思路，因此耍了个滑头，就让曹操和袁绍先来。

    曹老板也耍滑头，就让袁绍先来。

    袁绍左右看了看，别人都做完诗了，就剩下他们三个了。三人里面袁绍最大，他无法耍滑头了。然而袁绍后世四世三公美名扬，礼贤下士雄霸北方美名扬，就是没有诗词歌赋流传于世。

    这就能看出，袁绍不善于作诗。

    袁绍一开始很尴尬，不过他转眼一想，我家四世三公，也用不着什么鸿儒大会。他留神四周投过来的目光，眼珠一转。有了一个主意，因此起身，呵呵一笑，道：“袁绍不才。无法于诸位相比，这样的机会，还是让给贤才之士吧。”

    众人闻言，个个说道：“本初兄谦虚了。”

    “本初兄礼让机会于别人，此等胸襟。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ实乃吾等楷模。”

    袁绍的地位摆在那里，众人就如此说道。

    曹操闻言，眉毛抬了抬，心说本初兄比子进贤弟还能装逼，做不出来就说做不出来，还让贤，用得着你让？

    袁绍松了口气， 坐下后，手就伸到了面前，道：“孟德贤弟。请把。”

    “来就来！”曹操在后世有大诗人的头衔，作诗他从来不怕，经过一番琢磨后，心里就有了套路。只见他起身，罗圈礼，“诸位，三位前辈，曹操就献丑了！”

    众人举杯，一饮而尽，道：“转等为孟德喝彩。”

    曹操流露出自信的笑容。面庞肃穆的时候，眼睛就开始亮了，道：“曹这一，取自乐府题材“陌上桑”。”

    秦峰闻言知意。汉朝的乐府诗篇就是许多种文本格式，也可称呼为词牌名，陌上桑就是其中之一，就如同后世里面的七言绝句，五言诗一样。大家听到格式，就知道押的什么韵。用的多少字。

    众人来了兴致，大雪纷纷中，曹操也来了兴致，就用低沉的声音开始吟唱，“陌上桑！”

    驾虹霓，乘赤云，登彼九疑历玉门。

    济天汉，至昆仑，见西王母谒东君。

    交赤松，及羡门，受要秘道爱精神。

    食芝英，饮醴泉，柱杖桂枝佩秋兰。

    绝人事，游浑元，若疾风游欻翩翩。

    景未移，行数千，寿如南山不忘愆。

    此诗一出，满堂皆静。

    这诗的含义是：当一个人希望寻求解脱又不得不面对现实时，自然会意识到他塑造的理想国是虚无飘渺的。

    这时候的曹操，已经隐隐觉察出，汉王朝已经摇摇欲坠，他欲意力挽狂澜。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ然而士人掌权者，多依旧沉迷在个人塑造的了理想国之中。。

    此诗，曹操有感而，一方面，他雄心壮志，要建立他心中的理想国。另一方面，又嘲讽当下昏庸之人，不顾残酷的现实，依旧纸醉金迷在幻想的理想国之中。

    似乎卢植蔡邕等人只是听出曹操的措辞精美，押韵合辙，颇具文采。都没有听出曹操诗中，蕴含的诸多对世事的内在含义。

    唯有荀彧听出了里面的含义，不禁击节而叹，“好诗，好诗！曹大人佳作，不亚于屈原的“众人皆醉我独醒”！”

    众人听到荀彧的点评后，回想他们的诗，脸红。

    然而，众人个个击节赞叹，“好诗，好诗！意境深远，回味无穷。”

    “不愧是曹孟德，此等佳作，可流芳。”

    谁知曹操没有笑意，望着众人心里冷哼一声，一抱拳，就坐下来了。唯独对荀彧露出笑容，道：“文若之才还在曹操之上，可愿与曹操一起，匡扶汉室，报国安民？”

    原来曹操现唯有荀彧听出他的心声，因此忍不住抛出了橄榄枝。

    谁知荀彧不动声色，忽然对秦峰道：“秦大人可有佳作？”

    这个时候，四周之人都在讨论曹操刚才的诗词，个个赞不绝口。就算是蔡邕、卢植这样的大儒，也是如此。卢植忍不住说道：“文武全才，后起之秀，我大汉有希望了！”

    秦峰见状，心说看情况，爷不露一手，是摆不平你们了。没准荀彧还跟着曹孟德跑路了，这不行。

    对于秦峰来说，荀彧是一位任劳任怨的好“总理”。

    后世里的曹魏集团，阵前很难看不到荀彧的影子，都是荀攸跟着。但是，后世里曹操能够成事，全权负责曹操后勤保障工作的荀彧的功劳占一半。若没有荀彧主持曹操地盘的内政，曹操那里有钱粮在前面打东打西？

    记得官渡之战的时候，曹操粮食吃了一个精光，没有粮食的情况下，集团内所有人都认为打不赢了袁绍。曹操也已经决定放弃官渡撤退回许昌，是荀彧的一封书信，让曹操坚持了下来。

    曹操绝不会因为一封书信而坚持下来，而是他相信，相信后方主持内政的荀彧，一定能够在这艰苦危急的时刻，找到解决粮草的办法。

    曹老板为什么这么相信荀彧，自然是荀彧的才能了。

    秦峰起身的时候，众人再一次静了下来，而私下里议论纷纷，“曹操的陌上尘，当时佳作。”

    “恐怕这位秦大人，很难赶了。”

    秦峰一礼，道：“今日初冬第一场雪，不久的将来，春回大地。在下就以此情此景，作一《沁园春.雪》为诸位助兴吧。”

    他说得十分洒脱，但蔡邕等人都愣住了。

    荀彧不禁问道：“秦大人，不知这沁园春是何词牌？”

    原来，沁园春的词牌格式创始在晚唐，东汉无人知晓。

    秦峰就此机会，微微笑道；“不才自创的词牌，不知好不好，若是不好，诸位海涵。”

    唔，现场所有儒士倒吸一口凉气，可了不得了，竟然是自创的词牌，岂不是开派宗师一样的人物，人们不由向蔡邕三人望去。

    蔡邕心里也是惊涛骇浪。

    暗处，蔡琰娇呼中急忙捂住了嘴，小月和小兰儿忙问何故。蔡琰芳心乱跳道：“便是我父亲，还有郑玄这些儒家老前辈，吟诗作赋也用乐府词牌，没想到，秦大人竟然能够自创词牌！”

    大文豪都无法自创词牌开宗立派，秦峰竟然能，不得不令人震惊。

    小月和小兰儿拍手欢笑，“秦大人果真文武全才！”

    蔡琰又开始担心，“就是不知道做的好不好，若是做的不好，恐怕就……。”

    事实就是这样，吃螃蟹的人年年有，吃到了固然鲜美，吃不到就被夹了。也就是说，秦峰若能自创词牌作出传世佳作，就能名传天下，万世流芳，后世的儒生都会用他的词牌，他就是宗师了。然而若是秦峰做的不好，直白点说，就是瞎胡咧，立刻就“屎壳郎做马车，臭名天下”。

    小月道：“秦大人一定能够做出好诗，开宗立派的。”

    蔡琰也愿意看到是这样的结果，无论怎样，秦峰层出不穷的、与世不同的见识能力是那么的神秘，已经深深吸引住了她。

    场中。

    曹操脸黑，心说子进你就别忽悠了，赶紧麻溜的念诗，做的不好，吹这么高，摔下来就不成人形了。

    蔡邕没想到秦峰竟然自创词牌，催促道：“子进，快快念来，吾等静听！”

    众人齐道：“秦大人快快念来，吾等已经迫不及待了。”

    秦峰便在促成声中，阔步走出了亭子，展臂接住不断降下来的雪花，望着茫茫白色的天空，缓缓道来，“《沁园春.雪》。”

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜炎黄二帝，略输文采；尧舜禹汤，稍逊。

    一代天骄，秦始皇帝，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    虽然是太祖的诗，但秦峰带着他的情怀念了下来，并且需要改动几个字，以免露馅。这一刻，秦峰更加深刻领悟到了太祖的情怀。他仰望天际，立誓，这一世，一定学习继承扬太祖气吞山河的气概，在这乱世，重整破碎的山河，让华夏民族，站上世界之巅！

    而这时候，荀彧、曹操、袁绍，以及蔡邕等人，瞪大了眼睛望着雪中的秦峰，他们已经无法自制。蔡邕三人不禁起身，而心弱者，已经颤抖。(未完待续。)