    房门一开，便被曹正华的身影挡住，透过云层已经很昏暗的月光也照不进来了。

    曹正华不紧不慢地走进屋，后面跟着金生魁。待他转过身来，刘兴祚等人才看到他脸上淡淡的笑意。

    看曹正华的神态，没人相信他是刚神不知鬼不觉地杀完人，倒仿佛出去散完步，心情很不错的样子。

    刘兴祚赶忙施礼，神态愈加恭谨。不过，干掉了王丙，一是为反正扫清障碍，其次也算是他的投名状，他的心也更加安稳。

    “还有十余日，便是大举之期。”曹正华落座后，郑重说道：“刘将军献复州是一大功，若我军登陆能截断建奴退路，予以重创，又是泼天功劳。”

    大贝勒代善率两红旗在新金一线防御辽南明军，如果复州突然被占，从侧后方的袭攻，很可能使其遭到沉重打击。

    这样一来，也实现了刘兴祚想建大功的初衷。

    刘兴祚用力点了点头，说道：“城中还有李永芳的长子，但若一并除去，恐引起建奴怀疑。”

    刘兴仁接话道：“李延庚嘛，庸碌之辈，派人看牢他也就行了。”

    曹正华想了想，说道：“现在不必太过布置，只掌握切实可靠的军官即可。等到举事的前一两天，再加紧行动，或是封城，或是——”

    看到曹正华习惯性的下切动作，刘兴祚犹豫了一下，说道：“若是能生擒李延庚，岂不是更好？”

    曹正华眨巴眨巴眼睛，微笑颌首，说道：“献俘阙下，让万岁开心高兴，确是个好主意。”

    刘兴祚呵呵一笑，转头对金生魁说道：“金先生与李延庚的文书较熟，监视他的任务就让您受累了。”

    金生魁拱了拱手，笑道：“受累谈不上，将军放心即是。”

    刘兴祚点了点头，看向刘兴仁，说道：“明日押运批物资的事情，就由三弟去做吧！”

    刘兴仁刚要答应，曹正华眼珠一转，建议道：“刘将军不妨亲去，来回不过数日时间，既误不了这边的事情，又让建奴更加放心。”

    刘兴祚眨着眼睛，观察曹正华的表情，觉得他不是试探，又小心翼翼地问道：“在下亲去，合适嘛？”

    曹正华点了点头，说道：“某觉得很好。如此举动正可表现出将军的忠心，纵有人觉察出些异常，也会打消怀疑。”

    刘兴祚当然知道自己亲自押运的好处，正如曹正华所说，表现得忠心坦荡，确实对反正举事很有利。

    确定曹正华不是试探，刘兴祚暗自松了口气。这般相信他，让他心中对反正和反正后的待遇更加笃定。

    “我欲派五弟兴治前往长生岛，培植亲信，准备迎接大军登陆。”刘兴祚向曹正华征询道：“曹大人派个兄弟一同前去，指导下兴治。”

    “可以。”曹正华正有此意，见刘兴祚如此知趣，立刻点头同意。

    众人又细细商议一番，方才离开分头行动。

    ……………………分隔线…………………

    谋事在人，成事在天。

    相隔千里，通个信息又是陆路，又是海途，朱由校知道遥控指挥是万万不成的。

    所谓的运筹帷幄之内，决胜千里之外。或者是夸张，或者是指战略上的布署，而不是具体战术的实施。

    确定了反正行动，朱由校便交给袁老师制定具体计划，指挥实施。他只负责从战略层面上协调辽镇、津镇进行配合和策应。

    当然，武器弹药、粮草物资的供给更为重要。所谓皇帝不差饿兵，所谓甲坚兵利，后勤才是胜利的保障。

    煤钢联合体又传来了好消息，下属的兵工厂打造出了第一批燧发枪，经兵部检验合格，已经运往天津港口。

    样枪是在两个月前呈上御览的，朱由校试用觉得不错。

    但真正量产，却耗费了两个月时间。不过，这到底是个好消息，明军越快换装，胜利的时间来得越早。

    广东兵器火药局也在不断增加产能，广州市舶司的收入全都投了进去。生产制造的火枪几乎全送往了贵州，使得平叛明军的实力在不断增强。

    红夷大炮的制造稍微放缓了一些，这是朱由校的意思。

    自从制造出有弹托的炮弹之后，他的思路延伸到了红夷大炮，延伸到了海军、海战，认为红夷大炮要进行有大明特色的改变。

    当时的观点认为，火炮打得越远越好。这样的结论，不能说是错的，可也不完全对。

    在陆地上还好些，火炮有稳定的支撑，射击的准确程度还是比较高的。

    可在海上，船行颠簸，又不是后世的带观瞄调整设备的高级火炮，前膛火枪的远距离的轰击中，精确程度很感人。

    而基于射程越远越好的观点，才造出了炮管长、装药多、膛压高的红夷大炮。要达到这样的目的，炮管造得是又长又厚，就使火炮的重量相当惊人。

    在木质的帆船上，因为承载力的原因，笨重的火炮只能往下层甲板装，而且数量还不能太多，上层甲板就只能安装轻型的舰炮。

    远距离既打不准，又使战舰能装载的火炮不多，朱由校认为这是认识上的误区，进行改变完全可以改变这样的情形。

    在朱由校的设想中，如果不追求很远的射程，而是把炮管造得短一点、薄一点，火炮就会轻许多，海军战舰也就能装载更多的火炮。

    弹托的发明，使炮弹和炮膛的配合精度大为提升；缩短了炮管，却可以加大口径，射出更大更有威力的炮弹。

    反正重型的红夷大炮说是能打几公里，可你打中了算哪！全靠运气的炮轰，其实就是个气势。

    根据朱由校搜集到的情报和信息，真正的海战，舰船之间的实际交战距离，通常都在几百米之内。

    既然是这样，朱由校也就坚定了自己的设想，下旨令广东兵器局铸造身管较短、口径较大的火炮，并命名为海威重炮。

    按照广东兵器局铸造的样炮数据，海威重炮的重量只相当于同口径的红夷火炮的三分之一，在三四百米的射程内，威力却是相当。

    这就妥了。朱由校给沈有容去了密信，告诉他新式火炮的数据。话不用多说，大炮上刺刀，用数量压倒敌人呗！

    说到大炮上刺刀，京师的兵器火药局又开始制造三、五百斤的佛朗机炮。

    尽管佛朗机炮的射程和威力都有所欠缺，但射速却是不可置疑的优势。三、五百斤的重量也属轻炮，配上合适的炮架炮车，一匹马就能拉着跑。

    没错，这就是给骑炮兵专门提供的装备，以打霰…弹为主，对敌人进行近距离的快速轰击。

    按照骑炮兵最新训练情况的报告，从赶到战场，到架炮轰击，大概只需要半分钟。

    这已经是非常惊人的速度，可以想见在激战厮杀的战场上，骑炮兵突然赶到，架起火炮在极短的时间内向敌人喷射出成千上万的弹丸，形势会有怎样的变化？

    朱由校刚刚造出了一辆随炮行进的弹药车，正洋洋自得地看着自己的作品。嗯，木头的，缩微型的。

    李成成仔细打量着，笑道：“皇爷是给小王子小公主打造的玩具吗？精巧得很，可以用羊拉着跑吧？”

    朱由校眨巴眨巴眼睛，呵呵笑道：“朕明日再打造能推着走的婴儿车，以后还有骑的小木马。嗯，还有……”

    李成成看着沉浸在想象中、笑得开心的皇帝，想到不久的将来，就会有可爱的小王子或小公主增添快乐，也不禁抿起嘴角，为皇帝而高兴。

    王体乾在旁恭谨地侍立，脸上洋溢着比皇帝还开心的笑容。

    讲述了半晌，朱由校哈哈一笑，收住了话语。意犹未尽地拍了拍弹药车，皇帝眼中满是柔情，似乎有小婴儿正躺在上面。

    终于收起了暇想，皇帝迈步走出了工作间，在阳光明媚下，随意地漫步在皇宫之内。

    “皇爷。”王体乾谄笑着凑近，说道：“今儿又是杨太医入宫例诊，很快就会有好消息回报。”

    朱由校点了点头，说道：“一个月的时间过得真快，朕都不记得日子了。”

    突然停顿下来，朱由校似乎想起了什么事情。

    一个月呀，也不知那帮家伙怎么样了，该去看看了呀！

    …………………

    “宋先生——”徐孚远恭敬又柔声地呼唤，即便是面对有些蓬头垢面的宋应星，也不改态度。

    宋应星正专心致志地在一个小锅内熬化猪油，旁边的桌案上还堆放着一些不明物质。

    锅内的猪油全部融化，宋应星往里面加了些石灰，用一根木棍搅拌良久，才懒洋洋地转头，不耐烦地问道：“什么事？”

    徐孚远陪着笑脸，说道：“请问宋先生，某往石灰水中吹气，先是浑浊，后又变清，到底怎么回事？”

    宋应星翻了翻眼睛，斜睨着徐孚远，鄙视道：“书上有解释，自己看去。”

    徐孚远苦笑了一声，说道：“在下没看懂啊！”

    宋应星哼了一声，说道：“把书看上几遍，自然就会懂的。你莫要有投机取巧的心思，那样将一无所获，白白浪费了这次机会。”

    徐孚远挠了挠头，还想再问，却被一声突如其来的尖叫给打断了。

    这一排屋子是各种实验室，或者叫工作间。

    声音是从旁边屋子传出来的，徐孚远记得那是张以太在里面忙活儿。他以为出了什么事情，赶忙快步奔去。

    赶过来的有好几个人，推开门，就看见张以太手舞足蹈。看他的神态，刚才的尖叫，形容得不太确切，应该是惊叫，或者是喜悦至极的高呼。

    “张兄。”徐孚远上前几步，拉着张以太的袖子，急着问道：“可是哪里烧伤、割伤了，要不要叫医生过来。”

    朱由校早料到这帮人在开始做实验时手忙脚乱，难免有个小伤小意外的，特意安排了医生在此照顾。

    张以太哈哈大笑，推开徐孚远，说道：“叫什么医生，某啥事儿也没有。”

    说着，他将手中的小物件让徐孚远看，喜不自胜地说道：“原来世界上果真有眼睛看不到的小东西，一滴水里竟也奇幻莫测。佛家有言：一花一世界。还真不是秃驴在胡说。”

    能看到水中的微生物，至少需要放大两百多倍的显微镜。历史上是列文虎克用自己磨制的单片显微镜第一次观察到的。

    而张以太看过虱子的狰狞样子后，对显微镜萌发了超乎寻常的兴趣。他倒是很聪慧，专门研究书中的光学原理后，也开始自己磨镜片。

    科学院里不仅有痴狂学习的文生，还有铁匠、木匠、首饰匠等等，专为他们这些笨手笨脚的家伙打造应用之物的。

    而首饰匠就有磨制宝石的工具，以及相关的技术。

    张以太看首饰匠工作了几天后，对磨出的镜片不甚满意，开始自己动手。

    而今天的这个显微镜，可是张以太没日没夜忙活了大半个月才完成的，书中所描述的最简单的复式显微镜，终于让他知道了另一个世界的存在。

    徐孚远拿过显微镜，对着玻璃片儿的水滴观察起来。

    张以太还是意犹未尽，向着进屋的几个人兴奋地描述，“水中有许多极小的活的小生物，活的呀，既漂亮又会活动，有的如矛枪穿水直射，有的像陀螺团团打转，还有的灵活地徘徊、成群结队……”

    “只是一滴水里吗？”有人发出了疑问，“那我等岂不是天天喝到肚里无数的小生物？”

    “不信过来看哪！”张以太对此人有些鄙视，翻着眼睛说道：“喝到肚里又如何，这么多年了，咱们不是照样好好的。

    徐孚远拿着显微镜，发出了惊讶的声音，“果然是呀，可是让人做梦都想不到，竟然还有眼睛看不到的世界。”

    众人将信将疑，上前挨个观察，与徐孚远的表现差不多，震惊又难以相信。

    张以太撇着嘴，翻着眼，觉得这些家伙都是土包子，大惊小怪。其实，他也是第一次看到，只不过读书时知道，也同样的难以相信。

    ...........................

