    第22章 暗潮涌动

    次日一大早，林觉就已经醒过来了。

    希儿还在睡着，于是林觉小心翼翼的出了门，来到门外。

    旁边的门外士兵看到林觉，开口说道：“林觉殿下，瓦斯大人说如果您醒了请速到天青街。”

    “知道了。”林觉没有多说什么，直接向大门外走去。

    天青街是风雪城最繁华的街头之一。其街得名于天青街上最古老的树——天青树。这棵树已有千年之寿，比大武国成立时间还久。

    来到天青街，周围的喧嚣瞬间把林觉淹没。

    因为林觉的真容人们还不知道，所以林觉没有迎接到想象中的什么平民百姓下跪高呼王子千岁千岁千千岁。

    ——当然，这里并没有这样的礼仪，林觉纯粹是瞎想。

    只身一人步行来到热闹的街上，林觉觉得自己可能是史上最没有排面的王子了。

    “林觉殿下。”

    幸亏林觉对于突然出现的声音早有预料，不然突然有人在你耳旁阴森森的叫你的名字，是个正常都会被吓一跳。

    “瓦斯，发生什么了?”林觉回头看向瓦斯，并问道。

    瓦斯整个人隐藏在一个黑色风衣钟，还戴着顶黑色斗笠，完美将自己隐藏了起来。

    “林觉殿下，商会已经成立了，需要林觉殿下主持大局。”

    不知是否是风雪太大的原因，林觉感觉瓦斯的声音听起来很冰冷。

    林觉用着让人感觉是强行装出来威严的语气说道：“带我过去。”

    “是，林觉殿下。”

    瓦斯看出林觉语气中的外强中空之感，嗤笑了一声。随后转过身为林觉带路。

    “这日子真是越来越考验技术了。”

    林觉嘀咕了一声，跟了上去。

    这走在街上，也不安生。

    街上来来往往的市民就像是看不到林觉和瓦斯一样，有几个甚至还撞了林觉一下，撞完后还一脸纳闷地说道“这里有东西吗？”

    林觉感觉不对，用灵识探查了一下，随后脸色凝重起来。

    灵识探查后，林觉才发现这条街上来来往往的人，他们每个人的都已经被瓦斯控制住了。

    他们虽然跟平日里生活的没两样，但本身已经是别人的提线木偶了。

    “瓦斯的手段比我想象中的要棘手不少啊。虽然无法直接攻击我，但瓦斯完全可以做到操控一大群人来进攻我。只是，他有着这么强的灵魂控制能力，为什么不对我使用呢？”

    林觉回想着当时的情况。

    “当时的瓦斯是采用最笨拙的类似“催眠”的方法。而灵魂控制明显比这种方法便捷多了。如果是在我昏迷之前就使用过，结果无效的话。那么瓦斯应该也知道我的灵魂力量至少不会和他差太远，为什么要使用那么笨拙的方法呢?”

    “而且，他给我下的那种奇怪的图案只要正常人灵魂稍微反抗就能免疫这种控制，可以说是毫无效果，他为什么要这样做呢？”

    除了瓦斯之外，还有一件事让林觉十分疑惑。

    明明自己是个两国杂交......混血生下来的王子，无论怎么样都是有个王子身份在的吧。

    但是，林觉现在住的地方只是一个略微大点的院子，仅仅只有一名帮忙送饭和收拾的婢女，一名厨师，两个守门护卫，一个贴身侍女。

    实在是太寒碜了，自己虽然是出来锻炼，但不至于连王子最基本都排面都没了吧，这丢的是整个国家的脸，而非林觉的脸。

    还好，至少还有个尽忠尽职，时时刻刻守护着林觉的佛罗塔护卫能让林觉感到一些安慰。

    头部传来刺痛感，林觉立刻停止了思考。

    由于这个身体的大脑并没有进行灵智启迪，无法进行高强度思考。甚至因为林觉的灵识存在，一旦林觉用脑太久，大脑就会传来刺痛感。

    简单来说就是硬件带不动软件。软件一旦运行过久，就会卡退，否则硬件就会罢工。

    “真是不舒服。”林觉强制让大脑放空，暂时不去想这些事。

    一路跟着瓦斯，林觉走到了目的地。

    “殿下，这里就是我们的商会了。”

    瓦斯停下，转过身对林觉说道。

    正对着天青树，银中透着些金光的牌匾横挂在上方。其中的四个大字龙飞凤舞，用着显眼的朱红色刻在牌匾中。

    “天下商会。”

    林觉一个字一个字念了出来。

    在林觉的第三段记忆中，商会主要是维护会员合法权益、促进工商业繁荣，商会是市场经济条件下实现资源优化配置不可或缺的重要环节。

    而这方世界的商会，就比较奇怪。

    开客栈，开饭馆，互相贸易...还有很多很多，都是商会管理的事业。

    只有商会中的人，才可以做这些，每个商会都需要有相关机构的认证条款才可创办，而去商会中的人都有一个类似许可证的证件。

    商会中各种分类十分复杂，林觉只是在某一本书中看到过，但并没有记住。

    不过要让林觉来管理整个商会的话，还是可以的。

    在第三段记忆中，林觉曾管理着一个强大的公司。虽然系统说是这是一个幻想，但其中的各种管理手段却是真真实实的。

    “殿下，进去吧，外面要开始下大雪了。”

    瓦斯在旁边说了一声。

    极北之地，下大雪是常态，在这里时不时就会有普通平民冻死。

    林觉的这具身体比正常人的身体更虚弱，经瓦斯一说之后也是感觉越来越冷了。

    “走，进去吧。”

    感觉到有几道视线盯住了自己，林觉面不改色走进了商会。

    ......

    “毅德，那就是朕的孙子吗？”

    林觉走进商会后，明武帝武道尊收回视线，对着林毅德说道。

    此时的他们乔装打扮了一番，走在路上如同周围的行人。

    “陛下，有着蓝色的眼睛，想必是了。”

    林毅德略微弯了弯身子。

    “奇怪了，瓦斯那老家伙有些不对劲。”

    武道尊看着站在商会门口还没有进去的瓦斯，眼里带着不明的色彩。

    林毅德迟疑了一下：“可能，他破罐子破摔了?”

    武道尊听到林毅德的话，摇头笑了一声：“呵～，那个老家伙是不会这样做的。或许，他在极北之地有了什么奇遇。”

    “毅德，找机会去接触一下那个护卫，实力不错，可以的话拉过来。”

    武道尊指了指暗中守护林觉的佛罗塔，对林毅德说道。

    “是。”

    ......

    风雪城的城墙上，先前林觉见到的那位公子站在上面，放飞了一只浑身白色的鸟。

    这鸟的唯一能抵抗极北之地的鸟，鸟抓上绑着一封信纸。

    公子看着小鸟想着极北之地深处飞去后，直接跳下了城墙。

    “不用过多久，好戏就要开始了哈哈哈哈哈哈哈。”

    公子仰天大笑着。

    然而周围的士兵包括城墙上的士兵都对此视而不见就好像没有这号人一样.......

    (本章完)

