    <!--go-->钟家欺人太甚，陈小凡决定就算不赚钱，也要和钟家斗，看谁坚持到最后。

    钟家是百年以上的古武家族，底蕴深厚，陈小凡感到压力特别大。

    不管陈小凡愿不愿意和人家斗，人家都不会放过陈小凡，非要把陈小凡弄得破产不可。

    看到街道临时休息的长椅，陈小凡坐下来深思。

    习惯性展开灵雨决，毕竟土地神不管去哪里，是哪一个国家，都会留下足迹，净化一下空气。

    这一座赌城乌烟瘴气的，而且具有毒气，那些人一定服用了毒药寻找刺激，造成了空气污染，因为服毒，呼吸出来的口气，就是有毒。

    很多黑色的光点被吸收到丹田紫府之中，灵气反而特别稀少，所以居住在这里的人，寿元会受到影响。

    灵识绽放出来，把整个赌城笼罩住。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    没有想到这里用来赌博的工具，竟然那般高的科技含量。

    对于那些老虎机，电子马机，电子麻将等等的游戏赌博工具，陈小凡开始渗透。

    心中叹息，如果电脑可以和大脑链接就好了。

    陈小凡特别奇想，灵光大作，马上想到感应芯片，只要自己感官感到的景色和数据，电脑都可以复制出来。

    如果依靠灵识查看数据，就是轻而易举，计算对方防盗系统最先进的，也是无法抵挡住灵识查看。

    陈小凡不知不觉地睡着了，在梦里不断推算这些赌具的高科技机器。

    很多程序被陈小凡参悟。

    不过参透赌具的机器不算什么。

    感应器芯片被陈小凡研发出来了。

    领悟空间奥义小成之境，研究芯片，就是事半功倍，如果领悟大成之境，绝对可以制造出更加先进的芯片。

    现在制造出感应器，还是不理想，复制灵识查看的数据太慢了，但总好过没有。

    这一种电脑感应器已经属于超前了，毕竟诸多芯片都没有这样类型的，属于新品种，属于修真知识和科技知识融合在一起的新产品。

    陈小凡差点怀疑来到了科技城，而不是赌城。

    陈小凡醒来，看看四周，拿出笔记本电脑，登陆这里的互联网，马上开始对钟家管理系统进行追踪。

    很快追踪到了，马上几码进入。

    看到钟家的炼化，陈小凡脸色极度难看。

    因为钟家打算拿出一千万亿把特价集团和美男子整破产。

    现在投资一百亿在特价村附近建立一个大型娱乐风景区。

    调动蓬莱仙岛的灵兽过来，专门训练一些普通的牛，已经培育出十万头牛，也是打算用牛来载客。

    钟家集团已经知道了特价集团在他们的酒店附近大量收购酒店，已经做出了相应的计划。

    珠宝店也没有放过，打算聘请著名的工艺大师制造首饰，用不但没有利润，亏算百分之十的价格出售珠宝。

    每一天从蓬莱仙岛运来一百吨以上的灵气食材，铁了心要往死里整。

    战斗才是刚刚开始。

    陈小凡心中轻叹，创业等守业更难。

    查看到数码城的打压，系统廉价出售，而且免收一年的维护费用。

    科技含量比不上，他们就比本钱，看谁的本钱多。

    看到组合了一个万人的团队来对付特价数码，而是主力资金对付。

    看到了七公子的信函，陈小凡脸色极度难看，没有想到敌人知道自己的底细，原来是七公子的原因。

    查看了钟家系统，没有做什么手脚，不想惊动敌人，以免打草惊蛇，让敌人有防备。

    陈小凡知道现在只能够按兵不动，不能够鲁莽出手，要忍耐，一出手，就是一剑封喉。

    马上查看了七公子钟家的管理系统。

    感到很震惊，因为七公子在家族会议上，都是支持特价集团的。

    如果不是看到在钟家出现七公子的信函，陈小凡还以为七公子是忠的。

    感到不对劲，七公子为何在两个钟家里面都是正派呢？

    “难道是两边讨好？”

    马上进入七公子的电脑，查看到钟文风家族的信函，确实是七公子亲自敲打出来的。

    陈小凡抽一口冷气，没有想到七公子对于自己的生意，比自己还了解。

    马上知道七公子是细作了，此刻一定要利用。

    知道对方是细作，就可以反利用。

    查看七公子的死对头，皱皱眉头。

    五公子是七公子的死对头，七公子在家族是正派，五公子却是反派人物。

    在钟家的家族系统，对五公子的评价，就是不学无术，眼高手低，没有作为的家族子弟，不可以重用。

    七公子是家族的继承人，钟家未来的希望。

    陈小凡对七公子和五公子进行调查，结果大吃一惊！

    七公子动用家族的资金，十亿，购买了特价数码的股票，然后低价抛售。

    五公子竟然购买了特价数码五个亿，至今还持股不放，现在股价已经到了七百块一股。

    这个和七公子对干的，七公子抛售，他就接盘，对七公子非常了解，确实是一个人才，并不是表面那般简单。

    陈小凡在想，看来有时间的话，要和五公子见见面，看看对方是什么人？

    陈小凡心里在嘀咕，七公子有功德之纹的人，应该属于正派中人，为何是细作？

    心中万分不解，很多疑虑。

    七公子参加钟家对自己的打压。

    陈小凡马上查看自己股票购买的人员，发现这一次参与的资金竟然是国内调动过去的。

    按到很多投资公司，把这些公司记住，因为这些公司都血亏，把股价死里压。

    查看到那般多人帮忙，难怪钟家还有资金兑付自己，原来钟家的人脉关系很广。

    查看到京城方家的资金也介入了，血亏了五十亿。

    陈小凡对方晓欣很失望，没有想到她的家族也参与对付自己，谁参与对付自己，陈小凡没有一点感觉，但方家对付自己，确实是很难受。

    说明已经站在对立的立场，注定是敌人。

    和方晓欣没有一点爱情基础的感情，最终会怎么样？

    陈小凡无法预料，是否可以和方晓欣走在一起，很快就会揭晓。

    <!--over-->

