    “没什么……无用的旧物而已。”雷远笑了笑，不经意地答道。

    李贞很细心，但跟随在雷远身边，是从建安十四年曹军攻入淮南开始的。那时候雷远已经搬出了雷绪的宗主府邸，在灊山坞堡中有个自家使用的独门小院，并且在身边聚集起了二十名忠诚扈从。

    如果郭竟这个扈从中的老资格在此，就很可能会想起，这是雷远少年时在江淮游荡，随手写画的许多舆图之一。

    在郭竟眼中，当时雷远之母郁郁病亡，雷远自己因此受了刺激，整整一年多的时间里举措古怪，还连着生了几次病，病发时胡言乱语，不知说些什么。后来雷远身体稍稍康复，便离开了灊山，游荡在江淮各地。

    游荡时，他常常随手画些图、写些字，那些东西他都不给外人看，直接密密收藏着。郭竟也不以为意，只当是病后的怪癖。

    曹军攻入灊山的时候，雷远收拾家中什物，随同淮南豪右联盟的部曲们翻越灊山。后来郭竟便再也没有见到雷远随时写画的习惯。

    就在这次撤退的过程中，庐江雷氏遭曹军追击，小将军雷脩战死，诸多附属宗族心怀恶意，而雷远应时而起，统合诸军，最终率数万之众抵达荆州。

    到这时，雷远少年时那段异于常人的经历就再也没人提起。新的部下们想象不到雷远的狼狈情形，而郭竟等旧部则有为尊者讳的本能。

    而雷远自己很清楚，那段时间，便是一个后世的灵魂艰苦挣扎，不断适应这个时代的过程。

    雷远在前世，只是个极寻常的小职员，既无出众的见识，也无闯荡社会的经历，说实在的，亿万人潮中不起眼的一介俗人罢了。

    他确定自己来到这个时代以后，第一反应绝非振奋、欣喜，而是极度的恐慌。前世里活得虽然辛苦，终究活命不成问题。可此世是什么世道？雷远哪怕再不熟悉历史，也知道这是数千年中罕有的大乱世。他将要身处的，是血肉填沟壑、白骨蔽平野的可怕局面！

    雷远从惊恐到茫然，从茫然到竭力应付，而每有空闲，他都竭力回忆自家前世的记忆，想要找出哪怕一点点能为己所用的内容。

    他的记忆力还不错，零零散散地想到过很多东西。可悲的是，前世记忆尚存于脑海的，尽是些蝇营狗苟的人生琐事，能实际用于此世的，只有一些来自于电视剧或其它渠道的历史记载。可对于历史，雷远又是个外行人，他也不知道自己的记忆究竟几分真，几分假。

    而那些炼钢铁造枪炮之类的技术，他又的的确确一无所知。以至于后来多年忙碌，也只弄出些并不超越时代的小玩意儿。

    那两年的时间里，雷远打着寻访文人士子、探看山野风光的旗号到处闲游，随身带着竹简或绢布，不断压榨自己的记忆，偶有所得，就立即写下来。若有外人问起，则以绘画舆图作为掩盖。

    这些记录在舆图背面的东西，始终被雷远存放在军中。他怕自己忘记，偶尔会拿出来翻看；十年过去了，他发现有些记录真的发生了，有些没有。也不知是不是因为多了自己参与，产生蝴蝶效应的缘故，这天下事与记录已经大不一样了。

    谨慎起见，他直到确认某件事绝无发生的可能，才会将相关的记载销毁。

    便如被雷远脱手投掷入水中的舆图，背后细密写了不少，但很多都没有意义。只有其中寥寥几行，到此时此刻，确实发生了。

    那几行字写的是：建安二十四年八月，大雨，汉水泛滥，关羽水淹七军。

    这是雷远能记清楚具体时间的极少几桩事了，毕竟关羽是财神，雷远前世对他老人家的壮举，总归多看了两眼，印象深些。

    雷远以为，无论政治军事格局如何变化，总也影响不到气候。既然自己熟悉的历史上，建安二十四年八月曾有一场导致汉水泛滥的大雨，那此世，多半依然会有一场大雨。

    雷远并不用确定这场大雨发生在几月几日，他只要有这个概念，抵达荆襄作战后再针对地询问本地向导，很容易就能得出符合心意的回答。

    有个这个回答，他再去寻关羽商议。而关羽也真的正在盘算，如何利用荆襄间的连绵淫雨。

    自从赤壁之后，曹刘两军在荆襄战场进退纠缠了整整十年，到此时两军迫近，地理上也不存在什么对方不知道的秘密，曹军了解的，关羽和雷远也一定能了解。

    这样的局面，最适合荆州、交州两军倚仗己方的精锐，以力破敌。由此也造成了另一个极有趣的结果：

    关羽和雷远此前推算曹操的用兵，从各种角度来衡量曹操的诸多举措，总觉得有这样那样的不对劲，总觉得仿佛有某种令人难测的阴谋潜藏在后。然而一旦他两人开始考虑水攻，转而再看曹军的布置，瞬间只觉林林总总若合符节。

    这情形，再明白不过了：曹操的心意同样在水攻。

    待到曹休分遣部下，与雷远在鹿门山周边的诸多洼地垭口对峙，雷远简直要笑出声。所以他同意了邓范将计就计的策略，并得到了关羽的认可。但雷远又怎会真的将大战胜负，仅仅维系在邓范的奇思妙想呢？

    雷远从来没有放松过对气候的警惕。

    关羽身为长期驻在荆州的宿将，对荆襄的气候水文，远比曹操想象的更了解。在雷远的促动下，荆州军和交州军做出的提前准备，也远比曹操想象的更充分。

    至于这场大水，或许会引起关羽的稍稍惊讶；而对雷远来说，他实在等待了太久太久，早就没有半点突然性可言。

    一切都已经算好了。

    鹿门山周边的交州军一见暴雨来临，立即顶风冒雨，从各处急速退往后方高地。其艰辛困苦之状，正如此前顶风冒雨地杀上排山。反倒是与交州军在各处对峙的曹休所部，反应明显慢了。

    “现在看来，就只任晖那头，隔得太远，一时联系不上。”雷远摇了摇头。

    马忠立即道：“根据余方的说法，他们驻扎的拒柳堰是座大型堰堤，足以容纳数千人马栖身。我想，任晖稳重、姜离机敏、邓范又多谋划，必不至于遭受水攻之害。”

    雷远颔首：“德信说的是。”

    他兜转身，凝望着矗立在高处的中军大帐，沉声道：“其余各部现在的位置，各自的损失情况，都能确定么？”

    李贞道：“今日早晨已陆续联系上了，具体情况尚须后继询问。”

    “含章，你多择谙熟水性的人手，做好准备。只要洪峰一过，他们或三人或五人一组，每半个时辰往来通报……我知道水势滔滔，危险至极，然而不管你们用舟船也好，用木筏也好，直接游泳泅渡也好，不惜一切代价，保持联系！”

    李贞沉声道：“遵命！”

    雷远想了一下，加重语气，又说道：“这场大水既来，决定大战胜负的关键时刻也就来了。我们须得随时掌握、随时调度各部！你告诉将士们，莫辞辛苦，莫怕危险，我必不负大家！”

    李贞深深躬身，转身大步去了。

    就在他们简单对答几句话的时候，雷远脚下黄浊的水位不断抬升。

    雷远拔足向高处走了几步，而马忠抬手指道：“将军，你看！”

    风势忽然变得猛烈了，风中传来某种沉闷而令人心悸的轰鸣，就在马忠所指的方向，一堵两头看不到边际的，黯黑色的水线快速逼近。水线偶尔被开阔地形上某处土岗切割开，但后继更汹涌的来水随即没过整道土岗，渐渐将水线推高成可怖的水墙。

    这是汉水与淯水两股合流，水势不断高涨的结果。此等天地之威，令人心驰神摇。高处的将士们眼看此景，每个人都发出不受控制的狂呼高喊。

    “曹休所部完了！他们完了！”马忠呻吟般低声道。他随即反应过来，一迭连声道：“将军，我们快往高处去！”

    “走走走！”雷远健步如飞，一溜烟地小跑。

