    她们不是第一次来这里，但是上次来这里的时候可没有这么多东西，尤其是没有这么多半科技产品。

    　　

    　　    这可是中心商会出现之后才风靡天阶岛的，不过眼前这些东西，显然是在任何一家中心商会都买不到的，这里每一件都是独一无二的发明。

    　　

    　　    “静静你和雪菲就一直都在忙活这些东西么？”林逸大致看了一圈之后，也和上官岚儿一样，忍不住拿起来一件件仔细观察，想要靠自己的洞察力看出这些东西的具体用途，当然这些可是韩静静和宁雪菲的奇思妙想，有些看似一目了然，其实用途跟想象中完全是南辕北辙，有些则干脆完全看不懂了。

    　　

    　　    “当然不是喽，你们看到的这些，都只是我和静静闲暇时候的作品而已，才不是我们的主要工作呢！”宁雪菲一边对韩静静使眼色，一边说道：“接下来你们看到的，才是我们这两年来最重要的研究成果，虽然还是一个半成品，不过一旦完成，那可是会震动整个天阶岛的哦！”

    　　

    　　    “到底是什么呀，神秘兮兮的还不赶紧说，卖什么关子啊！”上官岚儿迫不及待道，之前的通信中她隐隐约约知道两女好像在研究什么东西，但是一直都不清楚，毕竟她不像宁雪菲和韩静静这样喜欢捣鼓研究，在这方面纯粹就是一个外行。

    　　

    　　    “那就跟我来吧，保证让你们大开眼界！”宁雪菲神秘一笑，带头里边走，这个偌大的研究室其实还有一个里间，那里才是她和韩静静的核心研究成果。

    　　

    　　    “装神弄鬼！”上官岚儿嘟囔了一句，不过脚下倒是一点都不慢，带着小卷卷熊亦步亦趋的紧紧跟在宁雪菲身后。

    　　

    　　    “到底是什么呀？”林逸也完全被勾起了好奇心。

    　　

    　　    “嘻嘻，林逸哥哥看了就知道了，这东西也许能帮上你的忙哦。”韩静静神秘一笑，拉着林逸的手往里边走。

    　　

    　　    “帮上我的忙？”林逸愣了愣，等到走进研究室里间之后，顿时就怔住不说话了。

    　　

    　　    这个里间虽然也不小，但比起外间至少要小了一半有余，只是没有外间这么杂乱，看起来要空旷了许多，总共就只有一件东西，一个尺寸巨大的箱子。

    　　

    　　    “这是什么呀？竟然还是上等玄铁做的，你们哪来这么多上等玄铁？”上官岚儿和小卷卷熊好奇的围着箱子来回转悠。

    　　

    　　    她是个识货之人，玄铁本就是稀罕货，更何况是上等玄铁，这种好东西一般都是哪来铸造神兵利器的，用这么多上等玄铁做一个大铁箱，这简直就是无敌败家子啊！

    　　

    　　    “这个莫非是……”林逸看着却是若有所思，他的注意力不在于材质，而在于这个玄铁箱的内部构造，里面各种构造极为精妙复杂，但是看起来却又有些似曾相识，总觉得这东西有些眼熟。

    　　

    　　    韩静静正打算开口介绍，结果被一旁宁雪菲捂住了嘴巴，神秘兮兮道：“你猜呀，看你猜不猜得出来！这可是我和静静的一番心血哦，而且还是专门为你做的，猜不出来就是负心汉，那就不给你了呢，我们自己留着玩儿！”

    　　

    　　    “负心汉？静静说这话倒没问题，可是小师弟又没对菲菲你做过什么，凭什么你也能说他是负心汉啊？”上官岚儿不怀好意的斜眼看着宁雪菲道，她这是在报刚才的一箭之仇呢。

    　　

    　　    “啊？我……我这是替静静说的嘛！”宁雪菲顿时也闹了一个大红脸，偷偷看了林逸一眼，见他此刻正若有所思的看着玄铁箱，这才下意识的松了一口气。

    　　

    　　    韩静静在一旁笑而不语，林逸则来回看着玄铁箱的内部构造，沉吟片刻道：“这东西难道用来铸器的？”

    　　

    　　    毕竟跟着破烂王混了这么久，林逸再怎么说也算是半吊子铸器师，对于铸器这一道的了解远比外行人深刻得多，他虽然对玄铁箱各个部件构造都是一头雾水，但其中有几个类似于铸器池之类的构造却可以大概揣摩出来，毕竟这些他在破烂王的秘密基地也都见过，只不过形状有些不一样罢了。

    　　

    　　    “铸器？”上官岚儿听得一愣，又重新打量了一遍玄铁箱，仍然是一头雾水，她可看不出来这东西跟铸器有什么关联，天底下所有铸器师都需要选取得天独厚的铸器环境，同时还要配备五花八门的各种铸器设施才行，哪有直接放在一个玄铁箱里的？

    　　

    　　    “嘻嘻，林逸哥哥真聪明，这个就是自动铸器机关哦！”韩静静笑着承认道。

    　　

    　　    “好吧，还算你有点眼力，没有白费我们一番苦心呢。”宁雪菲也跟着点头道。

    　　

    　　    “还真是……”虽然得到了明确答案，林逸仍然觉着有些匪夷所思，这种铸器设施绝对是见所未见，哪怕让破烂王来估计也要惊掉下巴，尤其韩静静说的话更是让他大吃一惊：“等一下，静静你说这是自动铸器机关？”

    　　

    　　    “对啊，只要事先设定好铸器公式，再把相应的各种材料放进去，接下来就只要有人在一旁看着，视情况稍微做一些微调就可以了，其他都由它自己精确控制，操作起来比神农药鼎还要简单呢。”韩静静嘻嘻一笑。

    　　

    　　    林逸闻言眼睛一亮，突然想到破烂王如今的困境，连忙问道：“那它能够精确控制火候吗？”

    　　

    　　    “当然能啊，控制火候这是最起码的好不好，我们这个自动铸器机关是连气压、湿度等一系列环境因素都能精确控制的呢，只有这样才能确保铸器过程万无一失，怎么样，我们是不是很厉害？”一旁宁雪菲得意的扬了扬脑袋。

    　　

    　　    “太好了！太好了！这下难题总算可以解决了！”林逸顿时又惊又喜。

    　　

    　　    他那个兵器始终难以成型，破烂王花了近两年时间都没能找到解决方案，没想到韩静静和宁雪菲竟然弄了这么一个自动铸器机关，简直就是专门为此量身打造啊，难怪她们说能帮上自己的忙呢！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

