    

    从一个问题学生秒变成一名学霸，这样的故事也不是没有，但基本上是凤毛麟角，尤其是像豆沉鱼这样的还真是没有见过，平常都没有看见她在认真读书，这月考成绩却能如此的雷人。

    哪怕豆沉鱼的成绩得到了众多老师的肯定，可还是有那么几位老师在发出质疑声，就算豆沉鱼真的是一位天才，可天才也是需要努力的，不是像她这样课都不怎么上，还能门门考满分。

    甚至听说连作业都不怎么写，直接就是老师不想管的问题学生，只等着她自己知难而退。

    可考试结果却辗压了高三年级的所有人，连裴司远都得屈居于她的下面。

    对努力刻苦的学生来说还真的是一个很深的打击。

    当然有老师对豆沉鱼质疑，那么也就有学生对豆沉鱼质疑，尤其是班级里有几位女同学看到豆沉鱼考试能考过裴司远，她们就有点不高兴了，裴司远从高一到高三一直都是年级第一名，怎么可能被一个三头打鱼两天晒网的豆沉鱼给比了下去。

    给人的感觉就像是认真读书的人在豆沉鱼那里都成了笨蛋，被辗压的太厉害，当然前提是要豆沉鱼没有作弊，是靠她的真本事考出来的成绩，才能让人心服口服，而不是像现在这样让人心存怀疑。

    王美香也是年级里前五名的学生，又是对裴司远有意思的人，她第一个不相信豆沉鱼的考试成绩，也不相信豆沉鱼这样的一个人还能是个天才，分明就是跟杜云河一样上课只喜欢打瞌睡的人，考倒数第一才是正常。

    她跟几个女同学商量好以后，决定在放学的路上堵一堵豆沉鱼，要让豆沉鱼明白考试作弊是不对的，很容易影响到别人的努力。

    而且一次作弊成功并不代表次次都能作弊成功，这豆沉鱼也不怕丢脸丢大发。

    以至于她看向豆沉鱼的眼神充满了不屑。

    豆沉鱼却不管大家如何想她，她只需要发挥正常的水平就行，不会因为别人对她存有偏见，她以后就不考第一名了。

    不然校长和老俞又要对她失望了。

    她还想三天打鱼两天晒网的来上课呢。

    相信只要她考试考得好，学校总会偏爱于她，就不会太在意她有没有天天来上课。

    放学的路上，有五个女同学拦住了豆沉鱼的去路，正是王美香她们。

    豆沉鱼好好的在骑自行车，突然有人跑出了来拦住了她的路，还真把她给吓了一跳，要不是刹车及时，她能把人给撞了，接着一看这不要命的还是班里的女同学。

    不用猜，肯定是看她不顺眼来了。

    考试考得太高调了，把一号小叔子的位置都给挤了。

    一号小叔子的颜值在班级里也是一个吃香的货，豆沉鱼瞧着面前突然又跑出来的四名女同学，心里就更加的明白是怎么一回事了，这些都是平常偷偷喜欢一号小叔子的人。

    对这几个女同学的脸有印象，不代表豆沉鱼能叫得出她们的名字来。

    她只是蹙着眉头看了她们几眼，等着她们拦住她的下文是什么。

