    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    天旋地转，虚空扭动。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    苏乞年勾动龙魂，欲照见真实，但这井天噬空阵当真可怕，连他的目光都扭曲了，他只勉强贯穿了部分虚空，就难以再深入下去，反而自身龙魂生出了力竭的迹象。

    不敢再过多消耗精神意志，苏乞年心中暗叹一声，若是他证道元神，龙魂蜕变，成为龙神，那么就截然不同，哪怕是阵道宗师留下的阵法，也休想挡住神圣真龙破碎虚妄的目光。

    井天噬空阵，苏乞年也曾看到过一些秘典上提到过只言片语，知晓这是一座极为可怕的虚空阵法，当年那位阵道宗师未曾领悟虚空禁忌，却借助阵法之力勾动虚空本源，这井天噬空阵不仅可以化解一切外力，更有虚空挪移，改天换地之能。

    这一刻，武当山上，天柱峰顶，太和宫中。

    三疯道人蓦地睁开双眼，这个看上去有些瘦削的老道目光微沉，一只手抬起，但终究还是缓缓放下。

    老道的目光有些悠远，此刻仿佛看到了极为遥远的方向，落到了那八百里如明镜，却横生褶皱的湖面。

    京道，长安，大内紫禁城。

    尚书房，一身明黄龙袍的汉天子冷哼一声，一只手并指成剑，刺入虚空。

    数千里外，洞庭湖上。

    峥嵘孤岛上，一头金色丝，体态雄伟的中年骤然间色变，他二话不说，一步迈出，就冲入那片扭曲的井天噬空阵中。

    嗤啦！

    下一刻，整个洞庭湖上方的天穹如同被天神撕开了一道大口子，两根能有千丈的剑指粗如山岳，坠落下来，一下戳到了那扭曲虚空的大阵上。

    啵的一声，那诸元神竭尽全力也不能撼动的大阵，如同脆弱的气泡，一下被剑指戳破。

    但似乎依然晚了，大阵破灭之后，只剩下一座空空荡荡的君山岛。

    与此同时，在这位圣天子出手的瞬间，大汉境内，诸镇国大宗内，同时有气机复苏，须臾后，整个八百里洞庭湖的空气都凝滞了，如明镜的湖面在无形的气机压迫下，竟生生下降了三尺有余。

    ……

    这是一片荒芜的大地。

    到处都是风沙，天灰蒙蒙的，分不清方向。

    不是沙漠，只是一地黑色的沙砾，伴着黄土，仿佛一块又一块烙印在黄土上的血斑。

    这就是被井天噬空阵挪移而至之地。

    苏乞年没有看到叶洛，也没有看到清夜、静谷、李清河等人，显然这阵法之力将所有人都打散了。

    这里到处都弥漫着一股岁月沧桑的苍凉气息，仿佛已经尘封了漫长的岁月，乃至苏乞年更捕捉到了一种惨烈与血气，似人、似妖。

    古战场？

    苏乞年凝神，扫视四方，果然，在满地的风沙中，他看到了一些裸露的干枯的骨骼。

    哪怕已经陨落了，但在苏乞年的目光触及的瞬间，依然可以感受到一股残留的微弱的气机。

    说是微弱，实则若是寻常三流开天境的人物不慎碰触，极可能被重伤。

    这里空气稀薄，恐怕寻常三流开天境的人物，若没有领悟胎息之境，在这里撑不过十天半天月，就要活活憋死。

    苏乞年目光一沉，精神意志破体而出，扫荡四方。

    嗯？

    倏尔挑眉，这里的虚空居然十分坚韧，对于武者有一种无形的压制，哪怕是以他而今的精神意志，也只能勉强笼罩方圆十里之地。不过这里却是天地本源完整，并未被隔绝。

    心念一动，苏乞年伸手虚握，气血涌动，虽然只是试探，却不过令空气生出些许爆鸣，有轻微的扭曲迹象，他估摸着，若是他倾力出手，怕也只能勉强撕裂空气，步入真空世界。

    连虚空都不能撕裂，如何离开这座疑似为古战场之地。

    苏乞年深吸一口气，此番武林大会太过突兀，足足提前了十年，又偏偏妖族在此时难，不能不让他生出一些想法。

    当然，这其中还有诸多诡异难明之处，但眼下最重要的，是要随时应对妖族可能降临的杀伐。

    这是千载难逢的机会，封镇挪移了诸宗派、世家近两百位顶尖元神人物，更有三流、二流、一流之境的杰出人物，若是全部埋葬，对于整个大汉武林，必将是一场空前的劫难。

    在这乱世将至之际，哪怕是于整个人族而言，都是莫大的损失。

    放眼整个人族，大汉居中，与四方诸国联手镇守四海边疆，此番降临八百里洞庭湖的武林高手，放到四方诸国，除了天命宗师之外，怕已经等同于诸国各自整个江湖近八、九成的底蕴。

    古战场尽头。

    一座巍峨的巨城，宛如一座太古雄山屹立在大地之上，高耸入灰色的云天。

    灰黑色的城墙，入眼尽是斑驳，满是刀痕剑孔，以及累累血斑，都已经成为黑色的血沁，渗入了一块块怕足有数万斤重的城墙巨砖中。

    嗡！

    这一刻，比古岳还要高的城门前，虚空扭曲，四道体态雄伟的身影浮现，气机之盛，仿佛可以压塌虚空。

    当然，这也只是一种气象，此地虚空坚固异常，四道身影很清楚，哪怕是妖帝，竭尽全力也很难打破这里的虚空。

    满头金灿烂，眉眼冷厉如刀的妖族中年轻笑一声，玩味道：“三位，这黎明之后的盛宴，开始了。”

    “是啊，开始了，一场属于人族血与骨的盛宴。”

    一名身着黑袍，满头蓝灰色长的中年深吸一口气，空气流淌，朝着他的口中坍塌，仿佛无垠大海上出现了一道可怕的漩涡。

    “光明的传承者，哪怕曝露了多年的布置，也要彻底杀死！”

    “四海的诸位儿郎们！属于你们的杀戮之行，在这古老的皇者路上，去争夺属于你们的气运，凝聚无敌之心！”

    “开城门！”

    四道雄伟的身影长喝一声，声势浩大，在这天地间回荡。

    轰隆隆！

    即刻，那巨城之门，宛如古岳倾塌，落下了尘封数千年的古城门。

    先出现的，就是近百道气息渊深，血气汇聚，如汪洋般的身影，赫然是近百位妖王。

    近百位妖王，哪怕早已化成人身，但刻意之下，还是保存着部分本体，或是生有一对神翅，或是生有尖锐的利爪，或是长有峥嵘独角，晶莹璀璨。

    “拜见大帝！”

    走出城门，这近百道身影就朝着那四道雄伟的身影躬身拜道，皆露出深深的敬畏之色。

    大帝！

    四位分别来自四海诸妖国的妖族大帝！

    “免礼！”

    满头金的妖族大帝沉声道：“皇者路上，有你们的成帝之路，去吧，带人族诸元神的头颅来见我等。”

    “光明的传承者，将他的头颅带回来，吾等为其护道，直至成帝。”

    蓝灰色长的东海妖帝忽然开口，这一下直若惊雷，哪怕是一干妖王，也感到呼吸变得有些急促，四位妖族大帝护道，这是怎样的机缘造化，若说一位大帝护道可提高半成成帝之机，那么四位妖帝护道，足足可以提升两成机会。

    这还是他们本身并非帝血后裔，若是身具帝血，这成帝之机，还能再次提升一两成。

    光明的传承者！

    早在这巨城之中等候之时，诸妖王就知晓，皇者路上，他们最先要杀死的，不是那位丐帮帮主，也不是其他一些少有的元神小成的人族顶尖高手，而是那位光明的传承者，武当青羊峰峰主，那位年轻的圣禁，休命传人，苏乞年！

    曾几何时，这一代，人族又有圣禁出世，对于最初将人族当成血食的妖族而言，这绝对不是什么好消息，而光明的传承者，只要在当年黑暗岁月里延续下来的大妖族，族内最珍贵，最古老的密札手册之上，都隐约有着只言片语的记载。

    尤其是于北海鲲鹏一族，东海莽龙族而言，这是族内最深的禁忌。

    “杀！”

    倏尔，一位妖王仰天一声咆哮，浓浓的煞气如狂风席卷，他一展背后一对神翅，身如流电，就破空而去，呼吸之间就去到了数里之外。

    呼！呼！

    紧随其后，诸妖王齐动，浓烈的妖气如地火岩浆喷，席卷四方。

    四位妖帝颔，紧接着，自巨城中，又6续走出近万名妖族，从妖兵到妖将，再到妖主级人物，这些也都是四海诸妖国的部分妖族强者，尤其是在同境之内，是真正的高手，大都有着骄人的胜绩。

    “你们的王者路，从现在开始！”一名灰色长，面无表情的妖帝沉声道。

    “杀！”

    近万妖族齐声嘶吼，血腥气冲霄，如一道精气狼烟，但很快被这位妖帝挥手震散，虽然他很满意，但显然如此会有所曝露，这些都是要杜绝的。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    ……

    ……

    ps：今天《龙武2》正式开服，大家之前创建好角色的进去没？来【追云】区找我，名字全带上“十步”字样，否则拿不到起点币福利可就别怪我了哦。话说有多少人找到我了，今天下午有个人抢我的羊驼了是不是我们内部人干的？激情过后，看来以后只能好好更新，不然玩个游戏都被追着打....

    ……

    ……(未完待续。)