    滚滚的魔元涌入风云无忌体内，黑天魔帝胸口血水如泉狂涌，目中惊骇连连，连番设计，自以为得计，没相到反而误入对方彀中。

    喝！

    风云无忌暴喝一声，那狰狞的头盔下，一丝丝黑丝从头盔边缘伸出，长长的垂至肩下，背后披风迎风怒展，浓浓的魔气将风云无忌与黑天魔帝整个包裹其中。

    眼看黑天魔帝魁梧而丰满的身体迅速干瘪下去，这般再过得片刻，黑天魔帝必化为枯骨，终于，黑天魔帝突然抬起头，目光暴出一抹厉芒：“杀戮魔帝，本座会回来的！”

    风云无忌大吃一惊，吸星*作用之下，对方根本难以动弹，何以黑天魔帝居然还能轻松开口。正自觉得不妙，体内吸星*吸纳功力速度再次加快，然而一口黑血迎面吐来，右手突然一空，风云无忌反应非常之快速，立时拨剑斩出，骷髅十字剑化为一道残影，在空中挥过，但听一声惨叫，随后一蓬飞灰洒出，数百丈外，黑天魔帝抱臂逃遁，其速度快若流光，眨眼之间便消失的无影无踪……

    这一变化太过突然，风云无忌没有料到，在这种情况下，黑天大魔帝居然犹有余力逃走，而且速度突然暴增十倍不止。追赶也来不及了，只得任由他逃走。

    一股股精纯地魔元在体内流转。风云无忌恨恨的看了一眼黑天魔帝逃走的方向，随后闭上了眼睛，一股股魔气从铠甲下逸出，很快的，风云无忌再次睁开了眼睛，目中精芒暴涨。

    黑天魔帝虽然逃了性命，但却给风云无忌送了至少一千万年的精纯魔元，就这点说。风云无忌此行虽然没能斩了他，收获还是不错的。

    轰！

    风云无忌毫无预兆的一掌挥出，一声震天巨响，‘一线天’前，无数的魔族被炸飞，呈扇形分布地魔族阵列中。空中广大的一片空地。

    “干掉他们，一个不留！”风云无忌盯着下方，狞声道。

    在风云无忌心中，‘生，或者死？’这句话，不止是对黑天魔帝说的，还包括那些黑天魔帝的属下。

    一撩披风，风云无忌化为一道流光向魔宫逸去，眨眼之间便消失在密集的雨中。

    呛！

    一道黑影从空中落下，插在四大魔皇身前的地面上。剑柄摇颤不止，这一次。骷髅十字剑，通体都缭绕着淡淡地魔气还有冰寒的雾气。

    古罗小心翼翼的走上前来。脱下身上的皮甲，小心翼翼的将那骷髅十剑字层层包住，然而即便如此，在握上剑柄的刹那，古罗依然感觉到一阵杀气冲入脑中，眼中不由感到一阵眩晕，良久这种感觉才过去了，睁开眼。杀戮魔帝座下的魔族已然杀向了黑天魔族的军队，没有了黑天魔帝。没有了魔皇，战争，完全是一面倒的屠杀……

    黑天魔帝的败退，间接成就了杀戮魔帝无法无天地名号，‘一线天’下的屠杀，再次成就了杀戮魔帝嗜血地威名。

    数千万的战士，尸体堆积在‘一线天’下，断肢残断处处抛洒，黑色地血水被连绵的大雨冲刷到数千里之外，地面整个的浸成了黑色，数日之后，熊熊的大火从‘菲墨大魔皇’的领地上腾起，火焰冲起数千丈高，浓浓的夹杂着焦臭味的浓烟，一直冲到云霄，将天空遮蔽达数日之久……

    征战，不停的征战，杀戮在成就风云无忌无敌威名地同时，也引来了越来越多的魔族强者地归顺，于是，杀戮魔帝的座下，便如滚雪球一般，越来越大，越来越多，由原本的一路征战赋予多路征战，再到如今，杀戮魔帝座下，以杀戮魔宫为中心，向着四面八方征战而去，所到之处，绝大部分未战而降，未降者，杀灭坑光！残尸焚化！

    在杀戮魔帝四周，有着数以百计的魔帝，然而不论是实力还是名望，能比得上黑天大魔帝的，寥寥无几，在风云无忌亲自出手，以骷髅十字剑与吸星*灭杀数十名魔帝之后，所有人震慑了，渐渐的，开始有魔帝级的高手，亲自到杀戮魔宫，面见风云无忌，自甘为臣！

    ‘生，或者死？’

    这成了杀戮魔宫周围，所有魔族谈之色变的话题，杀戮魔帝座下所至之处，在这句话念出之后，所有魔，必须在数个呼吸间做出决定，没有人能例外！

    数月之间，风云无忌出动了十次之多，每次出发，必定斩杀数以千万计的魔族，而且与一般魔族强者不同的是，杀戮魔帝杀戮的对像，从来没有特定的，并非只杀强者，对于弱者，照杀无误！

    大魔界的东方，浓浓的战火久久不散，由杀戮魔宫，一直向着四方遍插而去，短短的数年之间，杀戮魔帝，以其残忍，嗜杀，好战、功法诡异，高绝而名闻整个魔界的魔帝级强者而中……

    数年之间，风云无忌已然成为魔界东方领地上，势力最大的魔帝之一，座下拥有十六年魔帝级高手，八百余名魔皇级高手，六千余名魔王级高手，五万余名魔君级高手，以及无数的魔族士兵，单单是虏掠来的魔女便多达数十万之多，杀戮魔宫之中，几乎全都是魔女，她们负责着整个魔宫的生活，包括魔帝的起居，多余的部分，风云无忌都赏给了手下。

    与以往的魔帝的奢华的生活不同，风云无忌感觉裸露的女人，实在是其丑无比，所以要求所有魔女都必须穿上衣衫，哪怕是半裸半露的，至于那些衣物——魔界有许多妖魔混迹的人类空间，有些妖魔每隔一段时间便会将大量的，从人类位面弄来的东西献给自已的主人。

    杀戮魔帝的命令，没人敢违抗，所有的魔女，从原本按照魔界各族强者的要求，训练的淫荡无比，变得端庄起来，这种改变，令杀戮魔帝座下眼界大开，原来女人穿上衣服更漂亮！

    一个个*大涨，每次风云无忌赏赐手下，都会惹得手下争执不已，对于这种争执，风云无忌一向是漠视和放任。

    虽然身着杀戮战甲，风云无忌无法与魔女进行那些事情，但并不强求手下也守身。眼下，征服的快感，对风云无忌来说，要远远大于这种*的快感，而且，这种无限征服，正是与他的本心相一致的！

    征战所得，一律要上交魔帝，没人敢私吞！杀戮魔帝的杀名下，所有手下即敬且畏，同时又疯狂的崇拜，连

    女，看到风云无忌，都变得非常的激动，事实上，风展现出来的铁血手腕，正是魔界所有魔族心中最为完美的形像！

    杀戮，不止让敌人畏惧，也让人疯狂崇拜！

    无数次的征战，一个个魔帝臣服于杀戮魔帝的魔威这下，在杀戮魔帝座下的眼中，杀戮魔帝近乎一个不败的存在，至少，同级之中，杀戮魔帝几立于不败之地，当然除了魔神！

    每个魔族都知道魔神的存在，每个低等魔族都向往成为魔神，但魔神对他们来说，却是高不可攀的！那是神的存在！

    如果按照这种情况，不断的进行下去，杀戮魔帝将成为统一整个魔界东方的存在，并且逐渐成长状大，一面绣刻着骷髅十字剑的黑旗，将插上大半个魔界东方的土地，整个魔界东方的魔帝将臣服于杀戮魔帝的座下，当然这只是一种假设，如果它不出现的话……

    轰！

    这一日，风云无忌正盘坐于杀戮魔宫之中，突然一股危机感涌来，还来不及反应，头顶一声巨响，随后一根数丈直径的巨大铁柱从空中落下，将整个高大的杀戮魔宫洞穿，铁柱的一端末入到地面，另一端却是在云天之上！

    偏殿有的一面墙壁整个的坍塌，碎石散落一地，风云无忌一眼便看到了那表面锈满古画符文地铁柱。或者更准确的说，是一柄巨大无比的武器！

    哗！

    整个守卫在杀戮魔宫外的魔族震动了，一个个四散开来，抬头望着那通天的铁柱，铁柱的另一端连在云天之上，根本无法看到他的末尾！

    一股罡风沿着那铁柱从上方吹下，无数的魔族被这股罡风掀飞，整个杀戮魔宫被这一吹。轰地一声，再次倒塌了大半，只余下风云无忌所在的偏殿，前后相通，没有半点遮掩之物。

    一股强大无伦的气息从天空传来，将风云无忌死死的压在地上！

    啪啪！

    以风云无忌盘坐之地为中心。地面陷了下去，一圈圈裂缝向着四面八方延伸开去！

    风云无忌暴吼一声，体内魔功狂运，迎着这股强压，猛然吼道：“你他妈到底是谁？！！！”

    噗嗤！

    风云无忌体皮再次炸裂，血水四溅，但那奇强无比的压力，在风云无忌暴吼出这一声后，突然消失，片刻的沉默之后。那云天之上，乌云中间。突然散开，露出一个巨大地黑色头颅。两颗血红的眼睛，巨大的长长的犄角。

    “你便是杀戮魔帝？很好！”那头颅类似于牛的嘴巴一张一翕，发出巨大的声音：“你现在所处的地方，属于我‘黑煞魔神’的领地，所有这块土地上的魔族都要听命于我！”

    似乎是对应于他所说的话一般，数十名臣服于风云无忌地魔帝在他出现的刹那，便跪伏于地，头压着地面。同时恭敬道：“恭迎黑煞魔神！”

    没在了大殿地遮掩们的动作收入眼底，基本上已经肯定，只有自己这位魔帝才不知道‘黑煞魔神’地存在！

    好汉不吃眼前亏，只余阴暗面的意识的风云无忌，在对比双方实力，得出对方一铁棒就可将自已砸扁的结果后，迅速做出了正确的选择。

    “恭迎黑煞魔神，不知大魔神降临此地，所为何事？”风云无忌单膝跪地，低着头，语声恭敬道。

    黑煞大魔神微怔，但很快缓过神来，大笑道：“哈哈哈……不错，识时务者为俊杰，本神容忍你在此地胡乱捣鼓了这么久，来之前，本已打定主意，若是你不识时务的话，定一棒将你棒杀！”

    风云无忌闻身心中微震，暗暗幸庆不已，以如今的实力，根本不是魔神级强者的对手，隐忍方是上策，同时一个念头从心中掠过：“以这黑煞魔神为掩护，说不定能瞒过黑暗君主地眼光，就算惹起黑暗君主的注意，说不定还能用这黑煞魔神来做挡箭牌，只是，不知道魔神级高手和黑暗君主之间，到底差了多少？”

    想至此处，风云无忌立即马屁狂拍：“魔神威严之下，谁敢不服，我虽成名不久，但早已闻说大魔神地威严，早想观瞻一翻，希望能为魔神效力，只是没想到，魔神居然会亲临，实在是非常荣幸啊！原为魔神效犬马之劳，肝脑涂地，虽死无怨！”

    风云无忌这番话却也是首次说来，生涩的紧，但对于这黑煞魔神来说，却是从未听过的，当下听得哈哈大笑：“不错，不错！很好，果然不妄本神看重你！”

    风云无忌偷偷抬头扫了一眼，心中却是纳闷非常：“这些魔神，怎么个个身体都这般庞大，莫非魔界的魔神，一个个都头顶天，脚踏地，就没有一个正常的吗？”

    这种问题，是没有答案的，只到很久以后……

    “杀戮魔帝听令！”黑煞魔神突然神色一正，两道血光投射在风云无忌身上，冷冷道：“不久之后，撒哈拉魔神陛下，要对尼古拉斯王朝动兵，所有撒哈拉魔神座下的魔神，魔帝、魔皇、魔王、魔君均要参加到这将行动中，不得违抗，十日之后，在斯提垃古战场集合，你可明白？”

    风云无忌闻言心中大震，这才知道，这个看起来厉害的黑煞魔神，只不过是个传令小兵，真正的主宰还另有其人。

    “听黑煞魔帝的意思，在他背后，还有一个撒哈拉魔神陛下，难道这东方魔界，还是一个王朝不成，难道，在魔界也分成数方势力，并且还和一些人类位面一样，形成了完整的朝廷体系？！！”

    这个结论，令风云无忌心寒不已，魔族的实力太强大了！混到魔帝这个位置，依然不过是个炮灰，只不过，是个高级炮灰！！！

    “是，伟大的魔神，属下一定会按照大魔神的意思，在十日之后赶到期提垃古战场的！”风云无忌低下头，恭敬答道，脸上不敢有丝毫不敬的神色流露。

    “嗯，”头顶黑煞大魔王点了点头，随后，那通天的巨大铁柱慢慢抽了上去，天空，裂口处的乌云合拢来，眨眼之间，那通天巨柱及黑煞大魔神都消散的无影无踪。

    风云无忌抬起头来，眼中掠过一丝迷茫与无落……