    天蒙蒙亮时，一具尸体才被打捞上来，用木板抬着，放在钦差官船的甲板上。

    罗裴一向是不在意晦气与否，此刻拧眉看着昨日白天还在威胁自己的太监，见太监死的透透了，叹着。

    “这是何苦，本来不过是小小处分，交回宫内或王府管束，不想私下逃亡，却落水而亡，还累得本钦差也承担些责任。”

    说完这句，又命着：“验明正身，若是无误，一会官船靠岸，就吩咐将他送回京城，交给刑部的人。”

    “虽死者为大，但他谋害朝廷观察使在先，私逃在后，若是无罪，何必私逃？”

    “既是有罪，就按着程序来。”

    刘湛听到动静出来时，事情已被罗裴敲定，太监畏罪潜逃，是大家都看在眼里，可以说这一逃，反落实了罪名。

    哪怕齐王想护着，一时也得避嫌，不过刘湛想，将差事搞成这样烂摊子，齐王自己怕都恨不得将太监挫骨扬灰了。

    当然，罗裴还得被记上一笔，不过罗裴本来就是蜀王的人，也不算太麻烦。

    因着耳力过人，刘湛甚至还听到了一些人在低声议论着此事。

    “听说半夜跑出来划船，结果翻了，不会水就淹死了。”

    “真是自己找死啊！”

    “谁说不是。”

    别管这些人心里是怎么想的，又是不是看出了这事有蹊跷，但明面上人人都是这样的说辞。

    其中张睢更是脸色煞白，连连应声，比别人声音都大点，只是有丝颤声。

    “这官场，果然是个染缸，便是罗裴这样的治水名臣，也免不了这种手段。”

    “就是可惜了，罗吉一死，龙女的事怕又要耽搁了。”

    刘湛看了看他们，又看了看罗裴，叹了口气就回自己的船舱，将门一关，很有一种谁都不想见了的架势。

    偏偏才进去，就听到有人敲门，他不应，就在外面说着：“真人，是我。”

    来的是他之前吩咐去查资料的道童。

    道童自有迅速联络人得到资料的方法，这样快过来，倒让刘湛觉得，能有一点别的事情来转移注意。

    因里面昏暗，外面亮堂，而刘湛在平时自己私下也是相对俭朴，懒得再点蜡烛，拿着这一份资料，就往外走，站在船尾，在阳光下翻看了起来。

    细看，不由得越来越沉吟。

    “以我粗浅相面术，也觉得苏子籍是贵人，十五岁中童生，当年又中秀才，十六岁中举，十七岁上京，在全国这一届读书人里拔了头筹，中了状元。”

    “其实还是遇到不少事，细细看，他一路走来，几乎都是遇难成祥，这样气运，这样经历，让人惊异。”

    “虽说太监有取死之道，不但派人刺杀命官，暴露了被抓了还不服软，威胁钦差，自然被暗里弄死了——这很符合逻辑，很自然，可放在苏子籍背景上，就有点不对了。”

    “这是被克死了？”

    “但一个寒门出身的子弟，纵是有贵人之相，又如何能在尚算微末时，克死齐王府大太监？”

    “要知道，皇子皇孙出身显赫，有些没有后台，在宫中被太监宫女欺负的也不少！”

    “这苏子籍的命，难道比皇子皇孙还要硬？”

    “但真有后台，也不会当年险些被一个小小县城里不入流帮派坑害了。”

    “这里面变化似乎有点奇异，或者我该去顺安府，再多接触一下，看一看苏子籍是怎么情况。”

    这样的念头一起，就再难压下去了。

    刘湛虽是跟着官船走，实际上并没有被委派职司，自由得很，只要他决定去顺安府，只需向罗裴说一声，靠岸时下船即可。

    只是这决定，却让他有些犹豫，望着涛涛河水，沉默了一会，才下定了决心。

    “龙女这事，一时尚难顺利，就去顺安府吧。”

    五月

    火球一样的太阳挂在空中，阳光直照下来，哪怕躲在牛车上，也并不觉得凉爽，憋闷燥热感觉，较之昨日又多了一些。

    按说，这样月份，在顺安府的地界不该这样热。

    反常的气温，让苏子籍越走，心里就越有了一个猜测。

    “前面路边停一下。”掀开车帘看着，苏子籍对前面赶车的甲士说。

    “是，大人！”甲士恭敬回答。

    路上的相处，让原本只是遵从上官命令才对苏子籍服从的甲士，已开始真的对这位年轻状元郎有了一个认知。

    这是一个大方、私下好相处，但公事公办时严格要求的上司。

    这样的顶头上司，在这些甲士看来，幸运才能遇到。

    承寿年后，抑武崇文，读书人科举考出来做官，能看得起武人的不多，对兵卒态度不要说和气，就是不当成奴仆对待的就很少了。

    苏子籍就有这个本事，虽说话随和，要求也不苛刻，但靠近了，又有一种不容冒犯的气度，而往往越是这样的人，就越可能前途远大，步步高升。

    留在苏子籍身侧的八名甲士，虽不理解这点，但都是渐渐将苏子籍当做了前途的依仗。

    因此，苏子籍下了车，立刻就有几个甲士跟了上来。

    苏子籍却只点了一人：“来一个跟着我即可，余下在这里看着车，保护岑先生。”

    他们路上就换了便服，甲士身材高大魁梧，跟在苏子籍身后，二人看起来倒是给人感觉并不违和，像由家仆保护着的公子。

    以苏子籍这样的俊秀模样，哪怕穿着打扮不算高调，也不会让人觉得这是同等身份的两人。

    沿官道而下，就是一片农田，却是土屋茅舍周围，门前门后俱都辟了菜园，有农夫刚好从后面转过来，大概是想歇息一会，抬头就看见了他们，先一呆，随后就有些诚惶诚恐地上前。

    苏子籍看甲士一眼，甲士明白了，和气与这农夫解释：“老丈莫怕，这是我家公子，因喜好农学杂书，出来游学，到了这里，想随便到田地里看看。若是叨扰的地方，还请海涵。”

    说着，就给了对方一把铜钱。

    虽对这甲士来说都是小钱，却喜得农夫弯着腰，连连道谢。

    苏子籍走在前面，任由甲士处理这事，很快就从这处农舍绕到了后面。

    本该在五月份连绵一片的农田，此刻长的不好，不仅如此，田地里的泥土也明显干了。