    青州，墨门。

    众人在路朝歌的小院外坐下，路朝歌亲自为大家泡茶。

    每倒出一杯灵茶后，他的指尖再石桌上轻轻一点，茶杯便会漂浮起来，然后稳稳当当地落入到他人的手中。

    小秋眼巴巴地看着师兄师姐们都有茶喝，便看向路朝歌道：“师伯师伯！我的呢！我的呢！”

    路朝歌微微一笑，道：“你也要喝啊？”

    说着，他便给小秋也倒了一杯。

    圆脸小鸡崽抿了一小口后，便吐了吐舌头，一张小肉脸皱得跟个圆鼓鼓的肉包子似的，五官都快挤到一起去了。

    “啊，好苦！”小秋大声道。

    她想不明白，为什么这种苦的东西，还有人那么爱喝。

    路朝歌笑了笑道：“你以后就明白了，苦也是一种滋味。”

    说完，他看了看杨树，道：“说说看，下山的这几年里，你都经历了什么？”

    杨树点了点头，回忆了一下后，倒也觉得内容说不上多么曲折离奇，其实就是很简单的事儿。

    杨树从小就听说过，天玄界的四大州，是被海水包围着的。

    对于大海，他有着向往，想要见识一下真正的大海是何等模样，于是便一路向着无尽之海所在的方向而去。

    在小渔村旁，偶遇水鬼，少年杨树明知不是对手，但依然抽剑向前，然后…….被胖揍了一顿。

    他醒来后，便在一处破旧的小院子里，修为也都被封印了。

    一个脾气暴躁的断腿老人，自称自己救了他，然后就将他像仆人一样使唤。

    使唤了几个月后，开始叫他每日都去井边打水。

    杨树是到了后来才知道，这位孤寡老人，竟是传说中的四大神剑之一，是剑尊见到了都要喊一声前辈的人物。

    听完他的经历后，莫东方突然觉得，自己的经历不香了。

    他当初路遇蛟兽，悍然拔剑，然后被蒋新言所救。

    这段经历，他本来还想着等杨树回宗，好好讲给师弟听一听，炫耀一波的呢。

    这下子好了，人家直接遇上个四大神剑。

    不过莫东方转念一想，那救下自己的蒋新言前辈，后来可是成了咱们掌门师伯的道侣呢！

    怀着这样的念头，莫东方觉得——还是本师兄赢了！

    路朝歌想了想后，对杨树道：“杨树，把你本命剑给我看一下。”

    “是，师伯。”对于路朝歌的话语，杨树是绝对的言听计从。

    等到他取出了自己的本命剑，墨门众人便都把目光汇聚到了这柄剑上。

    所有人都清楚，掌门曾经也封剑十年，然后在修为微末之时，便爆发出了堪比第五境的可怕一剑。

    而洛河山修炼的藏剑养剑之术，似乎与曾经的掌门也有几分类似？

    杨树的这把本命剑，剑胚也是由宁盈所炼制的。

    作为天玄界少有的炼器宗师之一，宁盈对墨门可以说是格外的上心。

    洛河山这一脉，对于本命剑的剑胚有着极高的要求，否则的话，是吃不消不断的温养的。

    毕竟剑胚的起点，就已然决定了它的上限。

    这一脉所谓的养剑与藏剑，其实就是把本命剑的力量，给开发到极限。

    墨门若是寻常的下百门，剑胚肯定也都是低等剑胚，那样的话，哪怕洛河山看重了杨树的心性，也不可能收他作为传人。

    因为剑修一生只能有一把本命剑，没法换的。

    若是下等剑胚，哪怕以洛河山的神通，进行强行加强，上限肯定也比不上其他的上等剑胚。

    也正因此，路朝歌此时忍不住在心中感慨了一声：“赞美宁姨。”

    没有这位头上之人的话，门内弟子就要错失机缘了。

    有点想念这位身穿宽松道袍，也可将其撑起的丰腴美妇了呢。

    杨树的本命剑，看着就像是一柄普通的青铜剑，只不过这把剑比一般的青铜剑要稍微短那么一点点，与此同时，它的剑尖也并没有很锋利，反而有一种钝感。

    这把剑的造型，和宁盈出品的其余剑胚一样，都是走的简约风，没有什么花里胡哨的纹路与装饰，但却给人一种不俗感。

    只不过，这把剑，如今是无论如何也拔不出的。

    路朝歌现在若是强行拔出此剑，那么，杨树这段时间的努力也就白费了。

    他细细感受了一下，发现哪怕是他，在不动用全力的情况下，也无法强行将剑拔出。

    这代表着寻常的第五境，根本就做不到这一点！

    “这藏剑养剑之术，果然神妙！”路朝歌赞了一句。

    妖族供奉嗷呜教给他的养剑之术，有点像是这一类的简化版，也是弱化版。

    路朝歌估计了一下，如果自己当初练的是这一套【技能】，那么，封剑十年，一朝出鞘，爆发出的力量或许还能翻上数倍！

    毕竟他可以每日温养，投资了一笔不菲的经验值。

    只是，一生只可出鞘十次，限制实在是太大了。

    这个【技能】太极端，其实不算正途，反而是剑走偏锋了。

    造成的后果便是剑比人强。

    好在本命剑与主人心意相通，且不可能背叛主人。

    路朝歌将杨树的本命剑还给他，开口道：“我若没记错的话，洛前辈应该是只剩最后一剑了吧。”

    杨树点了点头，道：“爷爷说过，说这一剑若是遇不到配得上的对手，他会把它带进棺材里，终生不用。”

    “这话倒是霸道。”路朝歌道。

    他看着杨树，道：“那洛前辈可曾说过，何等境界之人，才配为这一剑的对手？”

    杨树摇了摇头，道：“爷爷倒是没有说过明确的境界，他只说…….反正那酸秀才不配。”

    酸秀才？

    众人微微一愣，转而面露惊诧。

    这说的该不会是剑尊吧！？

    酸秀才，这称呼倒是有点意思。

    杨树回忆了一下，道：“剑尊大人上次来找过爷爷，爷爷倒是有说过，若是有机会使出这一剑，会通知剑尊大人过来观摩感悟的。”

    “嘶——”莫东方忍不住倒吸了口凉气。

    这话…….帅气啊！

    对帅气二字有着强烈执念的黑猴子莫东方，只觉得很是向往。

    而这一剑，究竟是有多强呢？

    众人纷纷在心中想着，就连杨树也想象不出来。

    ………

    ………

    青州边界，无尽之海。

    第九境的龙王从海中冲出，庞大的身躯让人望而生畏。

    寻常的龙兽顶多也就十几米的长度，当初九龙祸世，根据典籍内记载，那九头第八境的龙兽，身躯长度差不多在三十米左右。

    可眼前这头冲出海面的龙王，身躯却超过了百米。

    它所到之处，刹那结冰，空中也下起了冰雪。

    似乎它在哪里，哪里便是冰雪覆盖的世界。

    “果然和上古浩劫是一样。”圣师看着眼前的一幕，开口道。

    根据典籍记载，上古时期也是如此，混沌之眼突然出现后，最先来到天玄界的，是一只第九境的异兽。

    有点像是示威。

    当初的天玄界，本以为只是第九境的未知异兽祸世，这混沌之眼应该就只是孕育这只异兽的可怕之地。

    可时间往后推移了一年，兽潮便出现了！

    真正的浩劫，也由此开始。

    眼前的这一幕与当初极为相似，只不过当年出现的是一头三首火猿王，今日的则是龙王。

    当然，还有更致命的差别。

    当初的天玄界，有青帝，还有数位第九境的绝巅强者。

    一头第九境的异兽，其实是不够看的。

    可如今的天玄界，却已有一万多年未曾出现过第九境的绝巅强者了。

    眼前的这头龙兽，便是此界的巅峰！

    谁又能拦得住它！

    它将给此界带来无尽的恐惧与绝望。

    若放任它冲破此地的屏障，那么，它将给整个青州带来灾祸。

    甚至于，会使得青州化为冰雪覆盖着的世界。

    第九境的龙王悬浮于空中，那三只深蓝色的眼眸俯瞰着下方的众人。

    它的瞳孔与人类的瞳孔有着极大的差别，与蛇类相似，让人看久了会心生凉意。

    就在此时，又有两道身影出现在了中年儒士的身后，来者正是身穿袈裟的罗汉，以及浑身笼罩在黑色斗篷内，不见真容，只能看到一双带着淡淡紫色的眼眸的阴司。

    罗汉身高超过了两米，整个人给人的感觉是异常的魁梧。

    宽松的袈裟披在他的身上，却也被撑得鼓鼓的。

    光头猛男。

    果然秃子看着就猛。

    至于阴司虽然身披黑色斗篷，且看不清真容。可斗篷下的双腿却笔直修长，那双带着淡紫色的眼眸，也充满了魅惑感。

    既神秘，又勾人，有点像是黑夜中躲在暗处的野猫。

    这种遮遮掩掩的感觉，往往能引发男人的征服欲。

    是因为男人喜欢探索神秘的地方吗？

    这是一方面。

    还有另一方面便是成就感。

    你不管是脸颊还是身体，都遮挡的如此严实，连太阳光线都射不到。

    那么，我想试试。

    呵，男人。

    “第九境的龙王。”罗汉沉声开口，铜铃般的大眼里有战意浮现。

    在他眼中，圣师与阴司宛若不存在一样，只有这条可怕的巨龙。

    阴司则也一言不发，她不爱说话，平日里都是惜字如金，能只说一个字，就绝不会说两个。

    就像是那种在聊天时，明明是要说“可以”，偏偏只会一个“可”的那类人。

    四大强者齐聚青州，却都很默契的站在了那位垂垂老矣的残疾断腿老人的身后。

    罗汉看了一眼中年儒士，道：“剑尊，我等真不出手吗？”

    他有点于心不忍。

    中年儒士叹了口气，摇了摇头道：“洛前辈的后半生，皆在等着这一天。”

    当然，倒不是说洛河山渴望浩劫降临，他只是渴望能有一个配得上他最后一剑的对手。

    岸边的四人，让空中悬浮着的龙王眼中浮现出了轻微的重视。

    唯一让它感到困惑的是，那个身处风口浪尖的老残废，怎么敢如此面对自己？

    他身上散发出的气息是那般的弱小，或许在常人眼中，他已是一方强者，可在自己面前，无异于蝼蚁。

    可偏偏这只蝼蚁却眼神睥睨，不可一世。

    洛河山横剑于身前，看向这只龙王，开口道：“第九境也有高下之分，你勉强配得上老夫这最后一剑，但依然让老夫有几分失望。”

    “你很强，比老夫强，比此界任何一人都要强。”

    “但你比我的剑弱！”

    洛河山横于身前的本命剑，震颤了一下，然后出鞘一指的距离。

    一声嘹亮的剑鸣声，在天地间回荡。

    这个断腿老人脾气暴躁，一生桀骜。

    他是个孤儿，年幼时被人打断了双腿，本来是要被扔去当乞儿的。

    原来那人只想打断他一条腿，但这个孩子的眼神实在是过于让人生厌，看着还让人有几分胆寒，最终把他的另一条腿也给打断了。

    后来路遇师尊，被师尊看中，带回了山中。

    他的师父要他编织草鞋，断腿老人年轻时以为师尊是为了磨一磨他的性子。

    他锐意太重，多做点手工活儿，打磨一下。

    可是，却适得其反。

    他太锋锐了，以至于每一次编织草鞋，他心中的不耐，烦闷，以及那股锋锐，便会更甚一筹！

    直到垂垂老矣，直到心性大成，他才明白师尊的用意从来就不是打磨自己，磨平自己的锐气。

    是让他在这个过程中，越发烦闷，越发锋锐，越发想要拔出剑鞘内的那一剑！

    那么，等到他真正拔剑的那一刻，将会是无比的畅快，将会是无比的潇洒，以及……..无限的锋利！

    “编织了一辈子的草鞋，也就最后给那臭小子编织的时候，心平气和了些。”洛河山笑了笑，脸上有了从未有过的慈祥神色。

    洛河山，随师姓洛，名字的意义便是想他护住青州这大好河山。

    他的师尊与中年儒士一样，是个心怀天下之人。

    这断腿的暴躁老人其实并不是。

    毕竟曾经的这个世界，待他并不友善。

    他看到了太多的灰暗。

    这个世界，老夫不喜欢。

    但师恩，要偿还。

    自己这一脉的责任，也要承担。

    更何况，养了一辈子的剑，在编织草鞋的过程中，也养了一辈子的意！

    终要有个结果。

    他不由想起，杨树这小子最爱挂在嘴边的掌门师伯，在封剑十年后，斩蛟兽前，曾说的那句话。

    这句话，在青州可以说是广为流传。

    “生平仅有三尺剑，有蛟龙处杀蛟龙！”

    这位断腿老人仰天长啸了一声，手中的本命剑悍然出鞘。

    浩劫将至，混沌之眼内，出现了第一头异兽。

    浩劫将至，青州剑修洛河山，也斩出了面对异兽的青州第一剑！

    “酸秀才，你且给老夫看好！”洛河山大笑出声。

    “能否观剑入九境，便在今日！”

    .......

    （ps:求双倍月票。）

