
　　“你的对手是俺老孙，不要随便转移目标！”

　　看着眼前的孙悟空，耶梦加得知道如果不解决对方，自己根本无法切到对方的后排。

　　不过耶梦加得知道，自己真正的目的并非是击杀这些雄兵连战士，而是将他们拖延住。

　　饕餮主战舰那边，已经发射了反物质炸弹。只要他能够将这些超级战士拖在这里,那么主动权就在他的手中。

　　耶梦加得挥舞了一下手中的长枪，眼前拦住自己的孙悟空。

　　“好啊，我也想要试一试，地球超级战士的实力。”

　　耶梦加得与孙悟空各自化为了一道流光，在空中打斗起来，二人全力以赴的战斗,在空中时不时的爆发出，空气炸裂的声音。

　　其他的雄兵连战士并没有贸然的上前插手，他们守护在战斗范围的边缘,只要孙悟空出现一点问题，便可以随时准备支援。

　　就这样过去了五六分钟，在耶梦加得刻意的控制下，二人依旧没有分出胜负。

　　但也是此时，雄兵连的战士们，收到了伶风传来的消息。

　　“德诺三号刚刚检测到了十发反物质炸弹，以炸弹飞向地球的速度，要不了多久就会降临地球。

　　而且经过计算，以我们现有的拦截能力最多拦截三发，其他的七发我们根本无法拦截。

　　而且反物质炸弹的威力，只需要一发就可以让地球的地壳，发生剧烈的波动。

　　连续七发，一旦落在地球表面，那等待我们的只有毁灭。”

　　听到这个消息，在场的众人都愣在了原地。而孙悟空也立刻挥出一棒，拉开了与耶梦加得的位置。

　　孙悟空：“是你干的？”

　　耶梦加得点了点头。

　　看到对方承认，孙悟空疑惑的说到。

　　“难道你不清楚？只要我们愿意,你是无法离开的。你就不怕和我们一起死？”

　　听到孙悟空的话,耶梦加得不以为然地回答到。

　　“人终有一死，只不过是早晚的事情罢了。对我而言，战死是最荣誉的死法。”

　　面对耶梦加得的回答，孙悟空毫不犹豫的否定了他。

　　“最高荣誉的战死是守护自己的疆土，而并非入侵他人的家园。你的战死并不荣耀，反而是耻辱的。”

　　耶梦加得：“不！相比于被动的反击，我更喜欢主动出击。我宁可战火落在他人的文明，让他人死伤无数。

　　也不愿意战火落在我的文明，让我的文明出现伤亡。或许对于你们而言，我的战死意味着侵略者悲惨的下场。

　　但是只要我们能够胜利，如果你们人类还能活下来的话，过不了多久，真相就会被掩盖在历史长河之中。”

　　听到耶梦加得的话，孙悟空直接自信的笑了出来。

　　“不过可能！地球人是不会忘记，侵略者给我们带来的伤痛！你们带来的伤痛，只会变成我们奋发向上的动力。”

　　耶梦加得看着自信的孙悟空摇了摇头，随后一面投影,出现在了孙悟空的面前。

　　孙悟空看着投影上的画面先是一愣，随后脸色立刻冷了下来，刚才的自信消散的一干二净。

　　耶梦加得察觉到了孙悟空的表情,看着孙悟空便秘般的表情说道。

　　“这就是你们人类，仇恨或许不过百年。不到一百年的时间，三十万人的仇似乎已经消散的差不多了。

　　相信我，只要我愿意。两百年之后你们将是人类历史上，最大的敌人。”

　　孙悟空似乎不想听到耶梦加得的声音，只见他挥动手中的金箍棒，向着耶梦加得砸去。

　　而耶梦加得的长枪接触到金箍棒后顺势一转，便化解了孙悟空的攻击。

　　耶梦加得：“看来我说到你的痛处，让你生气了。不过，即便你再愤怒也没有用。这就是人类无法改变的东西。

　　现在的你们还是好好的想想，该怎么拦截那十发反物质炸弹吧。”

　　耶梦加得说完之后，便转身通过微虫洞消失了。

　　见到这一幕蔷薇正准备拦截对方，但下一刻，一道光束从天而降。

　　随后以光束划过的地方为中心，产生了剧烈的爆炸，火光直接将周围数千米的地方全部吞噬，强烈的冲击波向外扩散，将一切挡在面前的东西全部摧毁。

　　这场爆炸的位置，就在战斗地点的不远处。所以雄兵连众人能够清楚的看到，并且感受到冲击他们的冲击波。

　　刘闯：“滚蛋！他们竟然使用了核级别以上的武器！”

　　蔷薇看着眼前的爆炸，立刻回想起了几年前，在洛阳发生的同样的事情。

　　“凶潮！”

　　看着远处的爆炸，耀文是第一个反应过来的。

　　“先不要管那里的事情了！我们现在的任务是立刻回到芒砀山号，赶紧与北之星那边取得联系，制定拦截反物质炸弹的计划。”

　　众人听到耀文的声音，也立刻纷纷打开了微虫洞，回到了芒砀山号。

　　另一边，耶梦加得也顺利的回到了，饕餮的先锋战舰中。

　　托雷克斯见到回来的耶梦加得，立刻迎了上去。

　　“大人！我们已经按照您的命令，向地球发射了凶潮！”

　　耶梦加得回到指挥官的位置上坐了下来，面对托雷克斯的汇报点了点头。

　　“我看到了，做的不错，时间刚刚好！现在就停在地球的大气层外围，给他们施加压力。

　　战舰群那边已经发射了反物质炸弹，如果地球人无法解决这些反物质炸弹的话，那他们的文明，也就此为止了！”

　　耶梦加得说完之后，便进入了休眠。而托雷克斯看到这一幕，也自觉的退了下去。

　　另一边，天使冷在收到了耶梦加得的消息后，便立刻联系上了莫甘娜。

　　“我帮你做的事情，已经做的差不多了。至于说能否成功招揽到蔷薇，这就得看你自己的本事了。

　　希望你不要辜负我的一番设计，展现出你恶魔忽悠人的本事。”

　　听到天使冷的话，莫甘娜自信的说到。

　　“放心吧，事情已经到了这个地步。如果我还无法将对方拉到我的阵营，那我这恶魔女王也就算白当了。”

　　莫甘娜关闭了通讯之后，立刻叫来了阿托。

　　“现在是该我行动的时候了，恶魔一号暂时由你来接管，准备时刻等待我的命令。”

　　阿托：“是！”

　　另一边，芒砀山号的会议室中，雄兵连众人正通过全息投影，参加着会议。

　　“现在的情况是，即便是把我们所有的手段都用上，也只有30%的拦截成功率。

　　因此，我们除了需要使用常规的手段之外，还需要借助超级战士的力量。

　　不过以你们现在基因的开发程度，如果上去的话，很有可能是九死一生，甚至是十死无生。”

　　听到伶风的提醒，刘闯和葛小伦互相对视一眼。

　　他们二人都知道，如果雄兵连一定要派一个人出去的话，那人选只能是从他们二人中挑选。

　　但就在这时，琪琳转头看向孙悟空。

　　“大圣，你不是会分身吗？能不能让你的分身上去拦截那些反物质炸弹？

　　只要炸弹爆炸位置不是在地球内部，那我想，损失我们还是能够接受的。”

　　听到琪琳的提议，众人纷纷期待的看向孙悟空。

　　但孙悟空却摇了摇头，语气有些无奈的回答到。

　　“没用的，分身一旦上去就会冻僵！到时候别说拦截了，就连战斗都是一件很困难的事情。”

　　面对孙悟空的回答，刚刚有了希望的众人，又变的低头叹气。

　　过了几分钟，葛小伦知道时间不能再这么继续拖下去了，于是他位置上站了起来。

　　“这件事情还是交给我吧，在场的人之中，我想没有人的防御力能超过我。

　　而且我拥有虚空引擎，说不定可以重新定义反物质炸弹的威力，让其不仅不会爆炸，反而能将其捕获。”

　　面对葛小伦的自告奋勇，在场的人脸上并没有笑容。因为他们知道，无论葛小伦说的如何天花乱坠。这都是一件十分危险的任务，一个稍有不留神，便会葬身在宇宙之中。

　　而就在这时，一直沉默没有说话的蔷薇，脑海之中突然出现了一个声音。

　　“想避免地球被摧毁吗？只要你愿意加入到我的阵营之中，我就可以帮你拯救地球。”

　　蔷薇听到这个熟悉的声音，虽然心中无比惊讶，但表面却没有露出丝毫的异常。

　　她没有开口，反而是在心中默默的问道。

　　“我应该见过你，你的声音给我一种很熟悉的感觉。”

　　莫甘娜：“我是恶魔之王莫甘娜，只要你愿意加入到我的阵营之中，我就可以帮助你们地球度过这次劫难！”

　　面对莫甘娜的招揽，蔷薇下意识的就要拒绝。可是一看到面前桌子上投影的倒计时，蔷薇拒绝的话就说不出口。

　　而一直观察蔷薇的莫甘娜，也察觉到了蔷薇的异常。

　　于是莫甘娜继续添油加醋的说到。

　　“饕餮留给你的时间已经不多了，如果你再不选择，地球面临的结果就只有死路一条。

　　当然，如果你加入到我的阵营之中，我可以保证不会逼迫你，让你向地球出手。更不会逼你去与曾经的队友作战。

　　我只要你加入到我的阵营之中，自愿成为我们的一份子，为我征战四方。你的星球就可以避免毁灭，而这颗星球上生存的几十亿人，也可以继续的活下去。”

　　听着莫甘娜开出的条件，蔷薇的心中很是犹豫。

　　蔷薇不在意其他人怎么看她，她唯一在意的就是身边的战友。

　　看着已经做出选择，准备行动的葛小伦，蔷薇突然站了起来。

　　因为强薇的异常行为，让众人不由将目光看向了对方。

　　感受到蔷薇异常的目光，葛小伦有些不好意思的问到。

　　“蔷薇，难道你是还有什么话想对我说吗？”

　　蔷薇看着葛小伦，随后又看了看会议室中的众人，最后又将目光看向了桌面上的投影。

　　“我有办法解决这件事情，接下来请交给我！”

　　听到蔷薇的话，众人纷纷惊讶的看着她，不解的向她发出询问。

　　但蔷薇并没有回答大家的意思，反而语气有些不舍的说到。

　　“请大家记住！我一直都热爱着这个国家，这个星球。哪怕有一天我做出了你们无法理解的事情，也请你们相信我绝对不会背叛大家。”

　　说出这句话后，蔷薇还不等大家反应过来，便通过微虫洞离开了。

　　葛小伦想要拦住蔷薇，但终究还是没有拦住。

　　面对行为异常的蔷薇，在场的众人都一脸疑惑。而北之星的伶风等人，也将芒砀山号中所发生的一切看在眼中。

　　黄老：“这孩子是出了什么问题吗？还是说以她的能力，如果拦截下那十发反物质炸弹，是不是会对她造成什么影响？”

　　面对黄老的询问，伶风摇了摇头。

　　“我不清楚，时空基因并非三大造神工程，也不是德诺文明的产物。

　　如果说地球最了解时空基因的，那应该是杜卡奥将军。但是很可惜，我们已经无法从杜卡将军的口中得知，关于时空基因的其他情况了。

　　不过我相信，蔷薇不会做没有把握的事情。一件事情如果她已经决定去做，那么就证明她有很大的把握成功。”

　　另一边，离开了芒砀山号的蔷薇，来到了莫甘娜给她的坐标点。

　　当蔷薇抵达坐标点后，莫甘娜也通过微虫洞，来到了她的面前。

　　莫甘娜看着眼前的蔷薇，并没有展露出丝毫的敌意，反而好心的提醒到。

　　“你们地球剩下的时间不多了，就剩不到一个小时的时间了。

　　如果在40分钟内无法做到拦截的话，那么地球被击中的可能性，将是百分之百。

　　唯一的差别就是，反物质炸弹落在地球表面的数量罢了。”

　　蔷薇看着莫甘娜。

　　“我凭什么相信你可以帮到我？”

　　面对蔷薇的质疑，莫甘娜无比自信的说道。

　　“就凭我是恶魔女王！拥有着已知宇宙最强的超算之一，恶魔一号！

　　只要你答应我的条件，那么拯救你们地球对我而言，都只不过是轻而易举的事情。

　　只要我愿意，随时可以将发射向地球的十发，反物质炸弹转移走。”

　　面对莫甘娜的引导，蔷薇仿佛认命般的说道。

　　“我可以加入到恶魔之中，但是我不会和你们一起入侵我的国家和文明。如果在战场上遇到了我的队友，我也不会和对方开战。

　　如果你能够答应我的条件，那么我就加入你们恶魔！”

　　“没问题，我尊重你的条件！但同时也希望你能够答应我。

　　如果我需要你的力量，你就必须帮我！前提是我不会让你对付，你曾经的朋友和文明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十四章恶魔女王的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 