    只论属性的话，九智来栖毫无疑问各方面都在方里之上。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    包括方里目前唯一一个拿得出手的agI（敏捷）只怕都得输给九智来栖。

    可是，经过杀戮者的增幅以后，至少在度方面，方里已经不会弱给九智来栖了。

    因此，两者刚刚遭遇，匕与太刀便是同时出手，划过半空，一切一斩，以惊人的度，袭向了对方。

    旋即，豁然撞击。

    “锵————！”

    清脆的交击声立即响起。

    璀璨的火花在碰撞之处迸现。

    在这般状况下，九智来栖取得了优势。

    这个正宗的武士凭借着比方里高上不少的sTR（力量），轻而易举的便将方里的匕给弹开。

    顿时，方里只觉得有一股巨力从对碰的太刀上震来，震得他的手掌麻，脚步都不由得退了些许。

    这一瞬间的破绽，被九智来栖给清楚的捕捉。

    “喝！”九智来栖冷喝了一声，脚步一迈，身体一紧，手中的太刀猛然对着退后的方里斩下。

    那是一记极为标准的袈裟斩。

    而且，威力还不可小觑。

    强猛的劲力，令得刀身的周围卷起了强烈的劲风，尖锐的破风声呼呼作响。

    一旦命中，那方里一定会从肩膀开始，到另一边的肋下为止，被漂亮的切开一道斜杠般的狰狞伤口。

    如刚刚所说的一般。

    这一次，九智来栖不会再手下留情。

    即使方里真的再一次的举起手来格挡，那么，九智来栖也定会毫不犹豫的将那只手臂给当场斩下。

    理解到这一点，感受到那迎面而来的压迫剑风，方里的表情却极为冷静，脚尖骤然一点地面，身体以最快的度向着旁边侧去。

    “嗤————！”

    尖锐的劲风擦过方里的身体，让破风声一直回荡在方里的耳边，使蕴含强猛劲气的一斩被方里给干脆的闪避。

    这一刻里，方里的魔眼没有看向九智来栖，而是盯向了那把锋利的太刀。

    轻细的刀身之上，一条条裂纹般的死线缠绕在了那里。

    那就是这把武器的「死」。

    “就是这里！”

    方里一紧手中匕，对着那斩下的太刀刀身上的死线，狠狠的切了下去。

    只要切中刀身上的死线，那这把武器就会真真正正的寿终正寝，直接被方里的匕给切断。

    可惜，比起人体，极挥动中的武器不但很难命中，而且体积亦比人体小上许多，死线又比人体少上不少，想将其「杀死」的话，无疑很难。

    证据便是，九智来栖仅仅一个条件反射的上提，其手中太刀的死线便一下子偏离了方里的目标。

    “叮————！”

    当下，匕重重的刺在了偏移开死线的太刀刀身之上，激起悦耳如铃般的声音。

    “果然没有那么容易吗？”方里虽然早就对这一状况有所猜测，但还是不免咋舌。

    “怎么？你就这点本事吗？”九智来栖不知道方里为什么不攻击他，而是直接攻击武器，可这并不妨碍他继续战斗。

    因此，九智来栖架起手中的太刀，没有丝毫的迟疑，手臂急挥动。

    顿时，锋利的太刀化作风轮般的连续斩击，在半空中划出一道道的残影，对着方里的全身狠狠的斩去。

    这一刻里，九智来栖将自己的剑术挥到了极限，一把太刀在其手中直接划出一道道玄妙的轨迹，或呈直线，或呈曲线，似狂风骤雨一样，笼罩向了方里的全身。

    面对这般精湛的剑术，方里根本没有应对的手段，只能凭借着魔眼对太刀上的死线的捕捉，勉强看穿了斩击的轨迹，架起手中的匕。

    “锵————！”

    一声交击，火花四溅。

    方里再一次的被强大的力道给震得手掌麻，身形暴退。

    “锵锵锵锵锵————！”

    九智来栖得理不饶人，如疾风般的斩击毫不停滞，从四面八方袭来，狂暴的斩向了方里，让方里只能一下一下的去格挡，激起无数的交击声响，回荡在空气里。

    在这样的情况下，本来sTR（力量）便弱于一般人的方里自然被九智来栖的斩击给震得手腕无力，身形连连后退。

    可是，方里的表情却一直都很冷静，即使手臂被震得开始疼，捕捉着极挥动的太刀死线的魔眼亦开始酸，神色都没有一丝一毫的动摇。

    “啧…”

    顿时，九智来栖不知道是焦躁还是厌恶的咂了一下嘴。

    想来，九智来栖也是没有想到，自己的攻击，居然全部都被方里给挡了下来吧？

    一个没有武术基础的流浪者，却是生生的将一个剑术高的武士的剑击都给看穿，并一一挡了下来。

    “看来，他的那对眼睛并不仅仅只是诡异而已，视力也相当了得。”

    九智来栖这么想着。

    这个想法，几乎中了一半。

    方里能够看穿九智来栖高的剑术，从而挡下攻击，靠的就是魔眼的捕捉。

    只不过，方里的魔眼捕捉的不是有形的武器，而是无形的死线而已。

    虽然因为太刀极挥动，方里根本切不中死线，但只是看清楚死线的话还是没有问题。

    只要能够看到死线，那方里就能知道九智来栖的斩击会从哪里来。

    凭借着直死魔眼对死线的捕捉，方里这才挡下了九智来栖的攻击。

    但是……

    “也仅仅如此而已了！”

    九智来栖持刀的手浑然一紧，全身的力道都灌注而上，对着方里，挥出了至今为止最重的一刀。

    冰蓝色的魔眼顺利的捕捉到了这一击。

    可是，从那呼啸的劲风中，方里明白了。

    这一击，自己挡不下。

    “铛————！”

    有如证实了方里的想法一般，力道极重的一刀落在了方里的匕之上，在钢铁与钢铁互相碰撞般的撞击声中，将方里的匕给重重的击飞。

    “得手了！”

    九智来栖眼神一厉，一个跨步，袈裟斩再一次的划破了空气，带着烈风，斩向方里的身体。

    方里猛的抬起头来，魔眼绽放出炫目的光芒。

    （求点击！求推荐！求收藏）