    轰！一声巨大的爆炸声回荡在夜色里。。。

    是那里吗？御坂美琴猛地看向爆炸的地点到底发生了什么事情啊！难道又是什么的新的实验吗？

    “嘛～话说这里的防御有些……呃太简单了吧？”辰逸随手打晕了最后一名穿着白大褂的工作人员看着眼前的数百名御坂妹妹齐刷刷的看着自己嗯！怪不好意思的要是放个别的人来被数百双这种无机质的眼睛死死的盯着任谁也不会自然到哪里去。

    最关键的是每个人的模样都是一模一样毫无二致的再加没人手里的步枪……

    “徽章不够了……”说着的时候辰逸立刻就感觉到了百道锐利的目光对着自己照射过来有木有搞错！身后还有千多号的御坂妹啊！临时弄来的徽章怎么可能够分啊！

    “御坂在考虑是否退出这次行动御坂13577号傲娇的说道。”一名御坂妹妹盯着辰逸。

    “没有统一的徽章御坂完全提不起干劲御坂10086号看着其他拥有徽章的御坂们羡慕的说道。”又一名御坂妹妹……

    “是吗？”辰逸眉头一挑转身看向身后站的齐刷刷的御坂妹妹们“既然你们有的同伴不乐意了要不我们商量下？先把这些徽章回收然后之后统一发放？”

    刷拉拉齐刷刷的武器膛声音。

    “御坂们异口同声的拒绝如果辰逸依旧执意ducái。御坂们将要直接进行革命！”原本是数百双眼睛现在直接成数千双了一种无形的气场凝聚着。

    “那就好好听话事后每人都有份。”辰逸表示这种渣渣气场完全没有挑战性啊。“不然的话……我勒！熊孩子大半夜的不睡觉瞎逛游啥啊！”

    辰逸眼神够尖直接透过无数御坂看到了走在夜路脸带着极其有弧度笑容的……呃一方通行。*

    “你这种贱贱的笑容。不怕脸抽筋啊？”辰逸率先走了出去其她的御坂妹妹自觉地整合起来接近万次的战斗让她们都知道了即使她们全也不见得有胜算。

    “又是这个麻烦的家伙！”妹红反感的看了一方通行一眼。很少掩饰情绪的她自然将心里的情绪表现了出来妹红也和一方通行交过一次手对方的那种反射能力在她看来简直就是比辉夜还要麻烦……

    “啊哈！我说怎么一个都找不到了。原来是在这里‘开聚会’啊！”狂笑着一方通行看向了辰逸“人偶们的暴动？你是反抗的领袖？或者说是物以类聚吗？即使你这样做了又如何？之后只要一按机器的按钮这种家伙不是想要多少个就有多少个嘛！”

    “说起来你们还算是稀有的……”一方通行挑衅的看着辰逸和妹红“傀儡了！哈哈哈哈哈！”

    “嘛……我说。”辰逸揉了揉脑袋“脾气好不代表没脾气了。”

    “就好像路边的不听话到处惹事熊孩子一样路人可以包容一两次但是次数多了的话。”辰逸说着摊开了手。“你说被多次‘挑衅’的路人会不会去直接抽人呢？”

    辰逸可以清楚的看到一方通行脑门蹦出来的几根血管。

    “哦呀！？想不到你这种风一吹就倒的身体还能爆血管？有点不科学啊。”辰逸摸着下巴继续说道“该不会是你故意的吧故意cāo纵着血液……就不怕一失控把脑袋也爆了？你会这样做吧？”

    “你！找！死！！”眼里带着渗人的血丝一方通行死死的盯着辰逸四周的风都好像暴怒一般原本平静的夜色顿时如同起了暴风一般。

    看着如同炮弹一般冲过来的一方通行。辰逸赶紧对着身后的御坂妹妹们和妹红挥了挥手。

    事先他们就已经商量好了如果遇到一方通行的话尽量不要缠斗当然如果有那什么‘木原神拳’之类的技巧就另算了……

    而如果辰逸遇到的话那就是你们一边看戏。辰逸自己甩开膀子毕竟那种反射能力麻烦到死了。

    御坂妹妹十分有默契的四散开了毕竟无时差的交流让她们绝对可以精准的处理每一项指令就是全体减肥一个月下来辰逸敢保证每名御坂妹妹的体重还都是一样的除非有人偷懒了。

    “柴刀砍电线火花带闪电～”躲过一方通行的冲击辰逸向后一跳一只手直接插进了地面伴随着一个深坑的出现一根连接至研究室的粗大电缆被辰逸拽了出来。

    “早就想试试了……”辰逸轻声嘀咕着手里出现了一颗拳头大铁球另一只抓着电缆的手指一用力直接抓破了电缆的外皮刺耳的电流声回荡起来辰逸身也是猛的颤抖了一下。

    “你这家伙真是白痴吗？”一方通行看着辰逸身大量的蓝色电弧用手去接触高压电缆嫌命长了？

    不对！下一刻一方通行就发现了不对劲的地方辰逸身的电流或者说是那些侵入到辰逸体内的电流正在以肉眼可见的速度汇聚在辰逸手里的那颗铁球！

    “这是……超电磁炮？”一方通行看着辰逸手里的铁球脸色怪异的说道作为学园都市no.3的绝招竟然被其他人以这种乱来的方式实现出来了吗？

    “答对了不过分量可不一样啊。”御坂美琴用的是硬币辰逸使的是铁球两方的差距一看就十分明了了不过人家的是瞬发的辰逸的这种抄袭来的只能仗着体质进行充能后……大量的电花对着辰逸汇聚了过去御坂妹妹们出手了……

    “你们这是帮忙还是落井下石啊！”感觉到身传来的麻痹感辰逸不仅扭头看着一齐对着他‘输电’的御坂妹妹们就是是每位御坂妹妹的能力不及本体的1%但是不要忘了这里可是有着千来号的！那数量拼质量！

    “帮忙御坂们严肃的回答道需要加大电量的输出吗？御坂们问道。”御坂妹妹们一同说道辰逸敢肯定如果他点头的话……让暴风雨来的更加猛烈一些吧！就是这个意思了。

    “够了！我不是自虐的犯不着这么做！”辰逸立刻拒绝在他承受范围内这些足以让普通人死个百来次的电量对他来说就好像是玩打火机里的电打火一般……

    看着手里的庞大电量辰逸眼里亮起了飞鸟图案正好可以来个‘法术连击’……

    ‘轰！’因为做为弹丸的体积和电量巨大的缘故这一记山寨的超电磁炮发挥出了超越原的威力！

    随着超电磁炮的打出地面如同多出了一道带着灸热气息的凹痕然后……

    一方通行没变成渣事情也没有结束辰逸手里也多出来了一个和刚才一模一样的铁球少量的电流凝聚着辰逸带着飞鸟图案的眼角闪过了一道亮光一道丝毫不逊色与刚才攻击的电磁炮发射了出去。

    与不出意料被反射回来的电磁炮狠狠的撞在了一起肉眼可见的气浪带着密集的电花立刻向四周扩散开来地面也被硬生生的撕下来了一层。

    “无力的攻击！”烟雾散去一方通行看着辰逸撇了撇嘴要是让御坂美琴看到自己的绝招竟然以这种方式放了出去还被对方亦不知道什么方式在下一刻就在一次发出了一模一样的攻击后会有什么想法。

    “果然是这样啊。”辰逸纠结的挠了挠头虽然是在意料之中的但是辰逸说不纠结的是不可能“不耽误时间了今夜的事情还有很多啊！”

    辰逸看着有些yin云的天空下一刻整个人就出现在了两米外脸也多出了三道微不可见的血痕。

    “嘁！反应真快！”一方通行看着辰逸刚才自己可以说是已经接触到了辰逸的血液了只要动动手让其倒流一下……不过辰逸身体的防御力和反应实在是太高太快了。

    “卧槽！你丫偷袭啊还他喵的留指甲！”辰逸看着站在刚才他自己所处地方的一方通行矢量cāo作的能力用途真广泛连这种无声无息的高速移动都能做的是改变了空气的阻力？

    至于那尖锐的指甲……有没有搞错！？

    “这事情你自己做过的还少吗……什么！”一方通行刚想再次冲向辰逸的时候感觉到脚下好像被强力胶水沾到一般而辰逸手里也出现了一把漆黑的长刀劈在了地“你还有脸说我！！”

    “嘛～扯平了呼——这么隐秘的放大招还真不容易。”辰逸说着原本只是出现在一方通行脚下的小片沼泽顿时急速蔓延了下去辰逸一甩手的武器“体验绝望吧！”

    “可恶！又是这种麻烦的东西！”又是这种充满极端黏性的东西！看着将自己小腿吞没的沼泽一方通行想起了当初辰逸的那种火焰担心眼下的显然更加缠人虽然不能对自己造成伤害但是那种超强的黏性想让自己挣脱还需要一点时间但自己有那一点时间吗？

    在一方通行的眼里整片沼泽已经开始沸腾起来一声低沉震撼的咆哮一只仿佛一头远古凶兽般的狰狞巨兽的颚映入了一方通行的眼里遮天辟ri……

    定局！(本站..您的支持就是我最大的动力。)

