    第614章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “……看来澹台山庄是要与我毒门为敌了！”

    不过，即使人她带不走了，这些人就真的以为她没办法了吗？

    她这几天专程炼制的小可爱……可还没派上用场呢。

    澹台策不欲与毒门对上，上前一步，拱手道：“澹台山庄从未想过与前辈为敌，只是这事……在下是一定要坚持的，还望毒娘子前辈见谅。”

    程雁兰眼神冷淡，不知在想什么。

    徐立却是恨不得两边快些打起来，好叫他坐收渔翁之利，凑向她低声道：“毒娘子，我看啊这澹台山庄就是不把你放在眼里，在他们眼里，你这个玩儿毒的，肯定比不过药王谷了，这伙人可怕死着呢！”

    程雁兰不是个容易受人煽动的，只是一牵扯上药王谷，她难免会多想。

    徐立的话一出，她看向澹台山庄一众人，眼里就添上了探究。

    难道他们真这么想？！

    “……你想怎么做？”程雁兰冷声问道。

    徐立精神一振，觉得自己或许可以如愿以偿了，看着她无声道：“杀！”

    杀？程雁兰有些犹豫，在澹台山庄的大本营动手，不是个聪明的做法。

    可是如果洛水逃过这场危机，找到药王谷的人，她就算找再多人、设再多的局，怕是都难再碰到这等好时机了。

    所有考虑在一瞬间闪过脑海，程雁兰抬眼看向徐立，微微点头，同意了他的提议。

    徐立一看毒娘子同意了，唇角勾起一抹阴沉的笑，当即拿着刀砍了澹台山庄的一个人。

    “澹台山庄包庇魔宫中人，大家随我杀啊！”

    其他门派的小头目看到他疯狂的样子，直接愣住了。

    虽说掌门命他们跟随徐立剿灭魔宫，但是没说让他们对上澹台山庄啊。

    程雁兰对身后的毒门弟子抬了抬手，毒门的人一看掌门示意了，拎着武器跟在了徐立身后。

    其他门派的人面面相觑，不知如何是好，直到……程雁兰一个阴冷的眼神飞过去。

    本想再围观一会儿的各门派众人身体一僵，下一秒，一拥而上。

    澹台策早做好了打算，带来的人不算弱，尤其人比程雁兰和徐立以为的多。

    没一会儿，徐立和程雁兰那边的人死的死伤的伤，场面从刚开始的势均力敌变成了单方面碾压。

    就在这时，澹台策才淡淡开口。

    “各位前辈，停手吧，晚辈还是那句话，我澹台山庄无意于各位为敌，找魔宫的方法多的是，各位为何一定要利用无辜女子呢？”

    程雁兰置若罔闻，看了一眼还在虎视眈眈盯着洛水两人的黑色蝴蝶，她嘴角勾起一抹邪意的笑。

    就算带不走洛水，她也能让洛雪堂乖乖来找她，只要他还在乎洛水这个女儿。

    只是，好好的小姑娘，马上要变成傻子了，倒是有些可惜啊。

    程雁兰在心里假模假样的想着，眼睛却闪过奇异的光，打开了一个精致竹盒。

    竹盒刚被打开，一缕淡淡的香味飘散出去，顺着风朝着崖边飘去。

    凝秋听洛水说过，几步外的黑蝴蝶有剧毒，她全程绷紧神经，与之对峙着，眼睛都不眨一下。

    (本章完)

