    见王建气冲冲离开后，周伟松了口气回到叶离身旁，拍了拍自己的胸膛。

    “吓死我了....没想到那男的是王建的表弟。”

    “我也想不到他们还有这层关系....”

    叶离也很诧异，车祸还弄出一个王建的表弟。

    周伟想到上班第一天就被针对，“你说前不久张瑞被抓，这王建该不会是第二张瑞啊！”

    周伟的顾虑让叶离不由一笑，不管几个张瑞，也不放心上。

    叶离便拍了拍周伟肩膀，“不用去顾虑这些，先想想一个月后去军医院的事吧！”

    “等等，阿离那接下来，王建故意隐瞒表弟酒驾事实，那会不会对死者家属不利。”

    “呵，让交警自行去处理吧！死者为大，相信法律公正，该赔多少是多少。”

    这已经不是我们医生该管的事了。

    “叶医生，消化内科申主任让你去一趟！有个患者需要你接诊。”

    叶离没想到这个申主任派护士过来，其实他手机都快申意宏给打爆了。

    但现在消化内科是他唯一能赚取积分的地方。

    “5号急诊病人需要来个医生接诊.....”

    “来了！”

    目送叶离离开，周伟注意到护士叫喊，同时回应一句。

    可他想到叶离去消化内科，脸上露出古怪的表情。

    昨天不是跟申主任起冲突了吗？

    还去！

    .....

    「温馨提示：收到林依涵手术费20000coin...」

    咦！

    叶离看到面板，突然明白了一点，系统只收取自己做手术的病人，所交付的手术费用。

    不算之前诊疗费，检查费用。

    就像是网游借助平台充值虚拟货币。

    “系统，只要我接手病患以后，对方交付的诊疗费和手术费都归于系统的货币。”

    「答：是的。」

    难怪！

    之前赵新晨的那场手术就说的通了。

    因为是海峰教授完成的，所以交付的治疗费不归于系统。

    陈启中说赵新晨没有交付治疗费，很可能是暗中故意刁难自己。

    不过，没关系，这笔账和宿舍烧毁的东西，到时候慢慢算。

    现在还不是彻底摊牌的时候。

    要杀人，先诛心嘛。叶离现在掌握陈启中很多不利的非法行为。

    至于王宏博，他终究是上一世的心魔。

    在离开锦市前，必须做个了断。

    ......

    与此同时，郑兴集团公司。

    公关部办公室。

    周如秋来到公司就不停忙到现在。

    她已经按照叶离的做，将第二股东踢出局，并且还追究对方家人治疗费问题。

    女助理走进办公室，“周总，北河的黄总现在就在公司接待客厅吵着见董事长，你看....”

    周如秋合上文件夹，“现在相见董事长了！”

    “那周总.....”

    “小丽，把这份合同去跟项目经理核实下，让他们把剩下的进度，尽快按照董事长要求完成....”

    “哦，好！”

    女助理接过文件夹，伸过头轻声细语：“周姐，咱们真的不管那黄永河吗？”

    “不用管他....”

    周如秋不露神色，“你快去处理手上的事，记得让小陈来办公室一趟。”

    “好，我这就去....”

    女助理离开后，周如秋起身，走到落地窗前，单手叉腰。

    双眼半合，远视窗外的景色。

    “周总，你叫我.....”

    “小陈，汇报下你们近期翻查吴华升案件的进展....”

    “好的，周总，据我们目前查到的是当年吴华升未娶妻，他却有个情妇....”

    “后来呢！”

    “后来这名情妇失踪了。”

    周如秋听到这里，柳眉倒竖。

    突然联想到，吴华升当年牵扯的人命，该不会是她的情妇！

    只能派人去接触吴华升，否则根本无法将当年的案件重审。

    但问题是监狱管理局那边有眼线。

    周如秋轻叹一口气，“小陈，你出去吧！有新进展再跟我汇报。”

    “好的，周总....”

    这时办公桌上的固话响了。

    “周总，公司前台有个自称是您男友的男子，要见您....”

    “什么男友！你告诉他我不在公司。”

    周如秋语气略微冰冷，仿佛整间办公室受影响，冻结成坚冰。

    她没想到高天对自己不死心，还跑来公司。

    当初不是跟自己闺蜜好上，又过了这么多年良心发现又来找自己！

    不！

    周如秋了解对方，再说了，昨天那些人平白无故闯进自己家。

    现在又出现在公司楼下，还真把别人当傻子了！

    周如秋想到这里，心中怒火难消，自言自语道：“高天啊，高天....我已经不是当初的周如秋，你越是这样，我越觉得你有问题。”

    而公司前台大厅，高天西装革履的打扮，显得非常绅士。

    手里捧着一大束玫瑰花。

    他按照管家的意思，亲自来公司找周如秋赔礼道歉。

    “不好意思，周总她人不再公司，请你改天再来....”

    不在！

    高天眼神闪过一道精芒，他知道周如秋不想见自己，故意说不在。

    “请问你们周总什么时候会来公司！我可以等....”

    “不清楚，周总没交代。”

    不依不饶的高天，准备开启狗皮膏的模式，全程待机等待。

    心里清楚周如秋是躲着自己。

    一个小时后。

    周如秋得知高天赖着公司还没走。

    她也无可奈何，只能让叶离来想想办法了。

    在二院消化内科的叶离，刚给病人做完胃镜，正为患者写医嘱，就接到周如秋的电话。

    “喂！周姐公司出什么事了？”

    “不是公司出事，是我要出事了。”

    “啥！是肠炎有发作了？早上药没吃吗？”

    周如秋听到叶离的关心，心里暖暖的，脸上露出洋溢的笑容来，声音也变得轻柔。

    “药是吃了。”

    “那你来医院做个检查！”

    “不是肠炎问题，是高天他来公司，现在赖着不走了。”

    叶离立马意会，“这事啊！那简单啊，让助理给你换一套别的服装，然后扮丑就可以了。”

    “嘿，我怎么没想到呢！”

    周如秋听到叶离的方法，心情顿时好些了。

    “对了，周姐，我今天值夜班就不回去了。你到时候回家跟兰姨说一声，晚饭别等我了。”

    “好...”

    叶离这么说其实是帮忙促进周如秋和苏兰芯的关系。

    一个月后，他要跟苏依依离开锦市。

    到那时有周如秋照顾下苏兰芯，这样苏依依也比较放心。

