
　　“好啊，那如果我选的不好，你可别怪我。”皇甫瑾昂摸着头有些不好意思地说。

　　“不会的。”

　　两个人在商场里逛了一圈又一圈，最后皇甫瑾昂看中了一个汽车模型，这汽车模型是限量版的，他之前关注了一段时间，如今终于上市了。

　　“哎，那个汽车模型不错。”

　　米雪走过去看了看，这辆汽车模型的确不错，只是她悄悄地看了一下价钱，这么小一个汽车模型，竟然要八千多块。

　　她尴尬地笑了笑，“我男朋友好像对车不怎么感兴趣。”

　　“谁说的，他……”皇甫瑾昂这才反应过来，然后震惊地看着米雪。

　　“我男朋友比较文静，喜欢看书，练练毛笔字什么的，你说我送给他一根毛笔好不好？”

　　比较文静，喜欢看书，练练毛笔字什么的，这说的肯定不是他啊！

　　所以他完全搞错了！

　　皇甫瑾昂很快回过神儿来，“哦，好，也好。”

　　于是米雪去了文具店里，文具店里毛笔的种类很多，米雪挑花了眼，“你帮我选一下吧，我实在选不出来。”

　　皇甫瑾昂看了看，从中选了一支。

　　店员急忙说：“小帅哥很有眼光啊，这毛笔是我们店里最好的，我们店拿到了独家授权，这个牌子的毛笔整个帝城只有我们店可以买到的。”

　　米雪怯怯地问：“这个多少钱啊？”

　　“这个888块。”

　　“这么贵？”米雪脱口而出，她没有想到一支毛笔的价格竟然会这么贵。

　　“美女，一看你就不写毛笔字吧，这毛笔也是分三六九等的，这可是用的极品狼毫，绝对不掺杂毛料的，这上面有二维码，可以查询真伪。”

　　店员介绍了一些专业性的东西，只可惜米雪听不懂。

　　可皇甫瑾昂听懂了，他倒是懂一些，倒不是因为他写，他曾经跟着外公欧少雄在一块的时候，欧少雄喜欢写毛笔字，就给他讲了一些。

　　“这样的毛笔确实就是这个价格。”皇甫瑾昂说。

　　米雪笑的十分尴尬，“我没有带那么多钱，算了吧。”

　　“我带了，我帮你买吧。”皇甫瑾昂昨天找皇甫怀谦要了点钱，没办法他这个月的额度早就没有了，除了找自己大哥要钱，也没有别的办法了。

　　米雪本想拒绝了，可是皇甫瑾昂还是坚持付了款，让店员送了一个礼盒。

　　买下这个毛笔，米雪还是很开心的，因为她觉得自己男朋友一定会喜欢的。

　　买了毛笔，米雪也算是大功告成，皇甫瑾昂知道米雪有男朋友了之后，心底也是浓浓的失望，想早点儿回家。

　　可米雪却说请他吃饭，皇甫瑾昂不知道该怎么拒绝，两个人去了商场里的麦当劳。

　　点了两个套餐便吃了起来。

　　不知道从哪里来了三个女生，经过他们的时候突然就停了下来。

　　“哟，这不是咱们的校花吗？”其中一个女生叫了起来，另外三个女生顿时凑了过来，三个人把米雪围住了。

　　米雪似乎不愿意遇见她们，立即把头转向了窗外。

　　“还真是咱们的校花哎，真没看出来，这一眨眼的功夫，又勾搭上一个，挺有本事的啊！”女孩子们哄笑起来。

　　皇甫瑾昂看着来者不善的女孩子们咳嗽了一声，“哪儿凉快哪儿呆着去！”

　　“哟，这帅哥脾气不小啊，不过我们觉得你可能对这位美女不太了解，不如我们给你讲解一下？哈哈哈……”

　　米雪拉着皇甫瑾昂就准备离开，可是那三个女孩子不依不饶直接挡住了她的去路。

　　“别走啊，是心虚了吧？怎么？害怕我们在这个帅哥面前揭开你的真面目，是不是？”

　　“你们让开！”米雪垂着头甚至不敢看这几个女生。

　　因为对方都是女生，皇甫瑾昂不知道说些什么，他总不能动手打架吧？

　　“帅哥，我来告诉你，你眼前的这个天仙一样的人啊，其实根本不是什么千金小姐，她家呀是卖烧烤的！”

　　“哈哈哈哈……”另外两个女生跟着一起大笑起来。

　　“我们给她取了一个名字叫烧烤西施！她这个人呀自命不凡，总想摆脱自己的命运，所以专门找有钱人家的孩子，男朋友是交了一个又一个，就连老师都不放过哦。”

　　“你可千万别被她骗了！她这个女人不简单，可没有你看上去的那么单纯。”

　　皇甫瑾昂听到这些话也吓了一跳，因为从一开始杜杨就说过米雪家世不错，如果不是家世不错的话，估计也没有本事从天阳大学转到华天大学来。

　　可是没有想到她家里是卖烧烤的。

　　“帅哥，你知道他们家的烧烤摊在哪儿吗？就在批发市场那边，那叫一个脏乱差，连卫生许可证都没有，要是城管来了，就得跑！哈哈哈!”

　　“哦，忘了，她都不是本地的户口，好像是哪个山沟沟里来的吧？”

　　米雪听着她们的话，恨不得找个地缝钻进去。

　　就在这个时候皇甫瑾昂一把搂住了米雪的肩膀，这把米雪吓了一跳。

　　“你们说的这些我都知道，我这个人还真的特别喜欢吃烧烤，再说了，卖烧烤了怎么了？凭自己本事挣钱，你们这些伸手给家里要钱的人，有什么资格瞧不起人呢？”

　　三个女生愣住了，没想到这个帅哥竟然不嫌弃她。

　　米雪也吃惊地看着皇甫瑾昂，换做别人，大概会立即转头离开吧。

　　“顺便告诉你们一声，我姓皇甫，走了，米雪。”说完皇甫瑾昂搂着米雪的肩膀就离开了麦当劳。

　　女生们更是愣在原地，一个字也说不出来。

　　姓皇甫，那就是皇甫家族的人啊！

　　米雪这究竟是什么命，竟然搭上了皇甫家族的人！

　　这个姓氏就足以她们羡慕嫉妒恨了。

　　走出麦当劳，米雪拿开了皇甫瑾昂的手，走在了前面，皇甫瑾昂跟在了她的身后。

　　“你要不要吃东西？刚才没吃饱吧？”

　　米雪却只是向前走，一声不吭，皇甫瑾昂也不说话了，就一直跟着她。

　　走了许久，米雪终于停了下来，“你难道就没有什么想问的吗？”

　　皇甫瑾昂站在原地，眼神有些飘忽，他不知道自己问什么。

　　“你难道不想问问我，她们说的是不是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第908章 女神的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 