    梅春华也是后来才知道，那天晚上他们面对的是一个联队鬼子，凭借着三百多弟兄和两百多民夫，他们能坚持大半晚上，完全就超出了预料；他也非常后悔没有提前求援，等到他想撤退的时候，师部和军部却已经不允许他撤退了。

    冯锷带着一叠嘉奖令回到了医院，不出他所料，闵飞、王宁和张川都被晋升为上尉连长，就连那四个老兵都被晋升为少尉。

    每一次换药，都是冯锷承受痛苦的开始，身上的伤口太多，外面开始结疤，为了保证不会发炎，护士每天都会用盐水和酒精给他清洗，盐水清洗伤口周边，酒精会直接在伤口上涂抹，酒精顺着缝合的线渗透进伤口，传来的疼痛非常清晰。

    “还不错，没有发炎，伤口快好了，最近不要有剧烈动作，再忍几天，就可以拆线了！”

    护士看着皱眉的冯锷，没有拆线的伤口只有五个地方了，那些小伤口已经脱疤，留下了一道道丑陋疤痕，新长出来的肌肤带着各种颜色，遍布冯锷身体。

    “还有几天可以拆线？”

    冯锷问道。

    “三天应该差不多了。”

    一旁的医生看了看，从这个军官身上的伤疤可以知道，他经历了怎样残酷的战斗，能活下来，除了他的运气之外，更多的应该是这个军官知道怎么避过要害，这说明这个军官是个非常英勇善战的勇士。

    “谢谢！”

    重新用纱布包扎之后，冯锷穿上了衣服和裤子，他还想着发电报的事情。

    其实他也不想用旅部的电台，这种事情本来就是违规的；修水有电报局，可是他现在身体有伤，不能骑马、不能长时间步行，所以他才选择了试一试的心里，向梅春华请示；幸运的是，梅春华批准了。

    “王参谋，多谢了！”

    重新走进旅部，冯锷看到了等待着的参谋，冯锷递过去一包烟，表达自己的谢意。

    “收起来，都是弟兄，搞这一套！”

    王参谋推开了冯锷递过来的烟，脸上洋溢着笑容。

    “王参谋，这……”

    冯锷楞在了原处，他以为是王参谋嫌弃礼品少了，不肯帮忙，这种事情，他知道，虽然旅长同意了，可是通讯参谋这里必须要打点，不然容易讨人厌。

    “那天晚上，没有你和弟兄们拼命，别说我了，恐怕旅长都的死在那里；你的救命之恩，我又该用什么谢？跟我来吧！”

    王参谋指着冯锷，表示自己这里完全没问题。

    “活下来是运气，我……”

    冯锷摇着头，苦笑着。

    “呵呵，或许大部分人都会认为是运气，可是活下来的所有人都知道，没有你的指挥，那天晚上我们坚持不到援兵到来；面对一个联队的鬼子，或许我们连两个回合都坚持不了，而你，坚持了一整个晚上。”

    王参谋边说边摇头。

    “旅部的电台现在不忙，你要用直接来找我就成，嗯？”

    王参谋转身，边走边说，可是走了两步，发现冯锷还楞在原地，发出了疑惑的声音。

    “冯营长，你还用不用了？”

    王参谋提醒着冯锷。

    “哦，走吧！”

    冯锷点点头，跟着王参谋走进了通讯室。

    “随便坐，要发什么，写下来，你在这里等着就成。”

    指着通讯室外面的木头桌子，王参谋指了指，通讯室冯锷还没资格进去。

    “成！”

    冯锷抓起桌上的铅笔，写下了几句话，递给王参谋。

    “咕咕咕……”

    “喝水！”

    趁这个时间，王参谋给冯锷倒了一杯白水，然后拿起冯锷写下的纸，进了通讯室。

    冯锷也没写什么，说自己一切安好，让父母不要担心，然后问候了一下父母的身体以及爷爷的身体如何等等。

    羊城，秋分后天气已经变的凉爽，寒露就快来了，正午过后，老人和孩子就需要穿上外套，秋天的风带着冷意，不断的掠夺着夏天残存的热量。

    武汉会战以来，粤汉铁路越发的繁忙，国外购买的各种物资通过广州这个港口源源不断的进入战场，广州现在已经成为了为数不多能进口物资的港口。

    冯宅主宅，冯福顺夫妻又一次回来了，不为别的，因为老爷子病危，他必须来履行当儿子的义务。

    “呼！”

    忙的馒头大汗的大夫收起银针，长出了一口气。

    “大夫，怎么样了？”

    一旁的老太太着急问道。

    “冯老爷，他……哎！”

    大夫摇摇头，长叹了一声，这一声叹，让冯福顺和老太太心沉入了谷底。

    “直接说吧！我还有多少日子？”

    床榻上虚弱的生意响起，冯老爷子再一次醒了过来。

    “爸，你醒了？没事的、没事的，你没事的！”

    冯福顺着急的凑到床边，宽慰着父亲。

    “我的身体我清楚，说吧！”

    冯老爷子虚弱的声音中，充满了对这个世界的留恋，可是他知道，或许时间真的不多了，他自己的身体，他非常清楚，这一个月，起码有一大半的时间是在昏迷中渡过的。

    “长则三个月，短则三五天。”

    大夫摇着头，他实在无能为力了，风烛残年中的冯老爷子，已经在床上吊了快两年了，如果不是各种好药吊着，恐怕早就去了。

    “大夫，你再想想办法，想想办法！”

    看着眼前的大夫，冯福顺着急的说着。

    “大少爷，真的没办法了，老爷已经病入膏肓，药石之力根本无法吸收；老朽实在是无能为力了。”

    大夫摇着头，他已经为冯老爷看了十几年的病，当然知道老爷子的身体状况，这两个月以来，躺在床上的冯老爷人瘦的已经变了形，眼眶深陷，面色如土，他说能活三个月，完全是瞎话，连他自己都不信。

    “管家、管家……”

    一个人站在门口，不停的呼唤这福伯，自从冯福顺离开主宅，电报房就由福顺管了。

    “怎么了？不是告诉你没有大事别来打扰吗？”

    福伯走了出来，训斥着这个拿着电报的汉子。

    “是兆章的电报……”

    汉子蠕动着嘴唇，如果不是福伯特地交代过有兆章的电报必须第一时间呈报，他才不会这个时候来凑这个没趣。

    “不早说，给我！”

    福伯一把抓过汉子手中的电报，没来得及看，直接走了进去，他可是知道，老爷在昏迷之中呼喊过自己的长孙多少次了。

