    第16章 生无可恋

    夏天的宿舍总是不得安宁的，宿舍的风扇嗡嗡的呼啸着，何瑛今晚突然觉得人在这种环境下是无法入睡的，但他忘记了自己前几夜睡的就和死猪一般。何瑛基至觉得就连是室友的呼吸声都是那么的刺耳，一切事物都在影响着他的睡眠。何瑛戴上了耳机，打开音乐播放器搜索了世界公认的催眠曲。音乐开始的时候突然一阵风刮在了他那裸露在外的大腿，这让何瑛的脑海中想起了点什么，到底是什么呢?何瑛苦思冥想但是就是想不到那个点到底是什么，随着风扇的运转，又有一阵风吹到何瑛的腿上，就在这个时候何瑛突然灵光一闪，。对就是这个，就是这个。何瑛这个时候突然才想起梦里的自己被怪风刮走，然后自己就在现实中醒来，而现在自己怎么都睡不着，‘难道我死了，难道梦里的我死了之后我就不能入睡了吗?’何瑛越想越着急，难道自己刚有一点希望就要这样破灭吗?这不是坑爹吗！自己还要给父母报仇，还要去找雪儿！只是在胡思乱想中何瑛最后还是进入了梦乡。

    “难道我还没睡着?”何瑛睁开眼的一瞬间就看到了头顶上的木板，他瞬间有些懵逼，因为这个和宿舍的一模一样。何瑛急忙的朝着周围看去，何瑛一下就惊呆了，这是一问由粉色组成的房间，除了床上顶棚的木板不是粉色，其他都是粉红色的，粉红的桌布，帘子，椅子和桌子。房间里能原材是粉红的都是粉红的，原材不是的就是镀上了粉红的颜料。反正映入眼帘的全都是粉色，‘不用思考都知道这是一个女孩的房间！’何瑛在心中吐槽道。在何瑛还没从惊讶中走出来的时候门开了，只见一个高大的身影娇羞的跑了过来，翘着兰花指的手掌捂住了脸，而高大影子透过指缝看了一眼床上半坐着的何瑛。

    “小姐，香肠嘴大叔醒了，”突然这个高大的人用与常人不同而是极其尖细的声音大声的喊到，何瑛被吓一愣，他一瞬间不知道自己是想要哭还是想要笑。何瑛就此进入了一波人生的思考，这是什么鬼?我在那?我怎么会到这里?小姐是谁?大叔是谁?我还没死?面前的这个人是男是女?正在沉思的何瑛注意到门口进来了一个轻快欢乐的身影。

    “让我看看”一个古灵精怪的女孩或者说是女人出现在了何瑛的面前，女孩黑色长发扎成双马尾，眼睛不大不小却是和她那精致的脸蛋形成了绝配，虽是这样但是从气质上来看却是给人一种年纪不小的感觉，一种说不出来的成熟味道。反正就是给何瑛一种感觉就是眼前的这个女孩年龄一定比自己大，但是何瑛还是忍不住的伸出了手想去捏一下女孩那光滑且有一丝婴儿肥的脸，就在手到半空时候，一只手臂长满黑色绒毛的大手一把抓住了何瑛的手。

    “你想干嘛?”尖细的声音再次响起，何瑛也一下惊醒过来。他急忙的调转目光让自己不要去看到那身材魁梧的人，但是何瑛也明白一切都是不可避免的，何瑛还是看清了那人的面容，高高的鼻梁两边是一双深還的眼睛，眼睛不大却是不能说小，眼眶深深的陷了进去，脸上长着络腮胡，一张标准现实中维族的帅哥面容，再看那人的身材，大概有一米九左右，身上爆炸的肌肉撑着他那粉红的长衫，从表面便可看出其力量之强。

    虽然这个世界最强的力量是念力，但是还是有人去对身体进行修炼，但是没什么大用，因为你都碰不到别人你就死了，但是如果念师还修炼身体，那就不一样了。而这个人就是修炼身体的念师，从刚才的那句话和那一握中何瑛就可以明显的感觉到那种属于念师的威压。

    “对不起，我只是觉得这位小姐长得太像我那美若天仙的妹妹了，我就情不自禁、、、、”。何瑛一边说着一边悲泣的哭了起来“可是我的妹妹不见了，她在和我出来历练的时候走丢了。”何瑛哭的声泪俱下，像是真的失去了最亲爱的妹妹一般，旁边的不知男女的高大身影听完后，小声戚戚的掩面哭了起来。何瑛觉得这个戏演的还是很不错的，刚想在脑中嘚瑟一下，而就在这个时候突然何瑛的脸上迎来一只鲜嫩的小手

    “别给我扯犊子，说你到底是什么人?”何瑛懵逼了。‘这是怎么回事?这和想象中的不一样呀，这不是应该是这样的呀，这不是一个可爱的女孩子吗？怎么会这样，她是魔鬼吗？’

    “我是洛水城何家的何瑛。”何瑛突然脸色变得很严肃的说到，他考虑到现在可能自己处于一个危险的状态，勇于承认的话可能死的能快点，这是最坏的结局，但是至少死的痛快一点。

    “士可杀不可辱，我何某是不会屈服于任何人的，”说完后的何瑛已经抱着一种拼死的决心了。

    “喔，洛水城，没听说过，小萍去查一下。”娇小的女子对着高大身影说道，高大身影嗖一下就冲出了房间。

    “我是杨家的大小姐杨洁，刚才出去的是我的保镖小萍，是个可爱的男孩子，这是念仙城，你现在正是在小萍的房间里”杨洁收起了打何瑛的凶悍露出了可爱的表情自顾自的说了起来，何瑛感觉到了这个女人的不一般，从一见面到现在，这脸色真的是千变万化，何瑛再次感觉这个女人一定就是个魔鬼。

    “我是怎么到这里来的。”何瑛的话语显得稍微有些胆怯，仿佛把所有的硬气都用到了刚才那几句话中。

    “喔，你应该谢谢小萍，是他救了你。是这样的，昨天我和小萍去城外的落日森林玩，突然小萍发现你躺在旭日河的河岸边，我们就过去看，当时你昏迷了，而且气息很弱，正义的小萍完全义无反顾的就给你做了人工呼吸，唉!小萍真的是太伟大了。”杨洁还在沉迷在赞美小萍的伟大光辉中，旁边的何瑛听了之后脸色一下就黑了。

    “我为什么不在河里就被淹死呢?”何瑛一脸的生无可恋

    “我看到水中的你被自己的念力保护着。一团白光，当时我让小萍用念力给你顺气，可是小萍说要用原始的方法效果更好。所以小萍那伟大的一吻救了你，你应该好好的谢谢小萍。”杨小姐还是孜孜不倦的说着。何瑛的脸却是越来越黑。

    “杨小姐，不要再说了，我会报答小萍的。还有杨小姐我能出去看看吗?”何瑛突然觉得自己有些疲倦，不是身体而是心理，何瑛的心现在很乱，他艰难的起身穿好了杨小姐送来的衣服，当然衣服的颜色全都是粉色的。何瑛心里是拒绝穿的，可是何瑛很想下床去，看看自己现在的样子和外面的世界，何瑛慢慢的扶着床沿来到床旁边的镜子前，这是一把念器，何瑛一眼就看出来了，镜子的周围围绕着一丝水汽虽然一看念器的质量不怎么样，但是这毕竟是念器呀，以前何瑛的飞剑也只是普通的武器，都算不上念器。

    镜子里清楚的映照出了何瑛的面容，何瑛的脸看起来有些瘦黄，与之前没有多大的差别，只是脸上多了几分刚毅。总体来说何瑛看起来还算是英俊，当然不是在梦之大陆的审美，要是在梦之大陆首先第一点他的小头就是不符合审美的，要说最大的变化就是何瑛的额前有了一揪白发，而且现在何瑛的长发散开来都快过腰了。

    (本章完)

