    “你救不了苏义的。”白兴发冷笑一声，雷霆残金刀冲射而上，重重的劈砍在了苏义的身躯上。

    轰的一声暴响。

    苏义直接被轰碎了。

    “嗯？”白兴发看着化作点点星光的苏义，眉头深皱了起来，“分身？”

    却在这时，身后突然传来了一道凌厉的破空之音。

    “有人偷袭！”白兴发眼皮一阵剧烈的跳动，飞速转身一扫。

    视线当中，苏义对着他遥遥砸出了一拳。

    这一拳打出的同时，拳心当中猛地冲出了一条黑色的螺旋光束，其内密集着无数的拳影和一柄灰色的锤影，散发着毁天灭地般的气息。

    飞射过程中，周边虚空尽碎，恐怖到了极致。

    此际，苏义施展的正是刚刚衍生成的奥义拳法秘技【毁灭神光】。

    “这是什么神通？”白兴发目露惊恐。

    在这道黑色光束冲射过来的时候，甚至生出了一种即将被毁灭的感触。

    意识到危险，白兴发的第一反应就是快速躲闪。

    但是，就在他动身之际，却惊骇的发现，双腿被牢牢的冰冻了起来，根本挪动不了半分。

    “贱人！”白兴发咆哮了一声，双腿上冲射出一片黄光，堪堪将附着在上的冰块冲碎之际，黑色光束已经来到面前。

    “不...”白兴发发出了一声不甘的嘶吼。

    下一刻，黑色光束从他胸膛上一穿而过，留下了一个硕大的洞口，险些将身躯一分为二。

    白兴发低头一扫，嘴角上却划过了一抹诡异的笑容，“想杀我，你们还嫩着呢。”

    “装神弄鬼！”苏义冲杀前来，一拳轰爆了白兴发。

    突兀，一个黄色珠子从白兴发破碎的身躯当中冲射而出，其内包裹着一个迷你小人，正是白兴发。

    嗖的一下，这颗黄色珠子眨眼间飞射出了百米之外。

    白兴发从中迈步而出，身上缭绕着一层浓厚的黄色光芒。

    当这层黄色光芒涌入身躯之后，白兴发迅速变大，很快就恢复了原状。

    “苏义，丁紫萱，我一定会杀了你们两个！”恢复状态的白兴发，气息比之前虚弱了许多，但形貌狰狞，咬牙切齿的低吼一声。

    “你没有机会！”苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    趁他病要他命！

    白兴发虽然逃过了一截，但代价非常巨大，修为已经滑落到了真灵境七重，正是斩杀他的大好时机。

    “我配合你。”丁紫萱忽然说道。

    苏义挑了挑眉，微微一点头。

    眼下，斩杀白兴发最为重要，也就顾不了其他了。

    就当苏义和丁紫萱准备动手之际，山谷内突然传来了一股刺鼻的血腥之气。

    紧随而至的还有一道恐怖的威压。

    “闪空血霖兽！”苏义脸色徒然大变。

    闪空血霖兽是一只拥有至强者实力的上古妖兽。

    哪怕和丁紫萱联手，也绝非对手。

    意识到这点，苏义对着丁紫萱吼了一嗓子，“快跑！”

    话落，他转身就逃。

    “你逃的掉？”突兀，一声冷啸飘荡了过来。

    也在这时，四周突然冒出了无数的空间利刃，完全封堵了苏义逃走的路线。

