    “说实在的，你可能不信是峡谷动的手。”

    乔紫璇一副我信你个鬼的表情。

    “原因就是他，要不是他，冲着血骨藤大喊大叫，那血骨藤也不会气的震塌山洞，不震塌山洞就不会露出硝石，不出硝石就不会跟我的火碰撞，不碰到我的火，就不会爆炸。所以归根究底就怪他！”

    慕容乔一脸认真的指着旁边的男人。

    男人虚弱苍白的脸上带着不满，一双眼睛本就没有光彩，听到慕容乔的话，瞪的更大，更是吓人，他说道“这能怪我吗？这恶心玩意困了我几年，吃我血肉长大，把他炸了都便宜它了！何况我只是骂了它一两句，它自己受不住才炸了的，关我屁事。”

    乔紫璇：“……”

    她没记错的话，他们面对的好像是根藤蔓，怎么搞的像是个人一样。

    “你还好意思说这么大个人，被一根藤蔓搞这么狼狈，还被困了几年，最后跟一个藤蔓发火，差点害了我们所有人！”

    “你就很搞笑！”男人不服气的说“我骂他怎么了？打不过我还不能骂了？那藤蔓怎么就不能骂了？我骂了他不就是有反应了？这说明什么？他有意识，像个人，我就要骂！”

    慕容乔：“……”

    得，这家伙比她还要无耻加无聊。

    她撇了撇嘴不说话了，回到沐宸的身边，说道“师尊。”

    沐宸摸了摸她的头，眼神安慰。

    乔紫璇嘴角抽了抽，也不想去问乔烟泠他们了，因为他们两都是一脸懵逼的模样。

    乔谨如拿着手上唯一一根血骨藤给李伯看，说道“血骨藤，我拿到了，就一根，其他的被他们毁了。”

    说罢，她余光看向乔烟泠他们，发现所有人都是两手空空，她这才松了口气，开始得意一笑，对着乔烟泠说道“乔烟泠，血骨藤，我已经拿到了，怎么样？我赢了。”

    乔烟泠瞥了一眼，没兴趣的回头，道“小师妹，乔西洲呢？这个男人是谁？”

    “乔西洲不在里面。”慕容乔道“这是我在里面发现的，原本快死了，我善心大发救了他一命，没想到他差点害死我们。”

    男人道“你在说什么？我是那种恩将仇报的人吗？”

    “你干的事难道不是吗？”慕容乔指了指那被烧为灰烬的峡谷。

    男人嘴角抽了抽，语气弱了三分“那是意外，我赔偿你们不就是了。”

    “我听那丫头说，你们乔家人吧，喏，这是血骨藤的根，只要认真培育，它可以长好多，以后你们也可以不用来了，反正峡谷都给炸了。”

    男人十分大方的说“怎么样，我这个赔偿很好吧，够不够诚意？”

    乔烟泠嘴角抽搐，乔谨如在一旁气的跺脚，本来她手上那个血骨藤可以称作史上仅剩的一根了。

    被他这么一弄，这根仿佛没有那么重要了。

    她气愤的捏紧那一根血骨藤，最后的倔强“就算是这样，我也是最先得到的。”

    乔烟泠无语的看了一眼她，扔出一大把血骨藤，说道“看断口你应该知道谁先谁晚。”

    “我不是来跟你争输赢的，我只想看你有没有那个资格成为下一任家主候选人，很显然你并没有通过。”乔烟泠将血骨藤抛给了李伯，继续道“真正的家主首先顾及的是家族利益，而你没有顾及就算了，还差点害死他人，就凭这一点，你就不配当家主。”

    “圣药庄的人听令，乔谨如不再是采药小队的领队，现在由李伯领队，先找到支脉弟子乔西洲，待完成任务后，在斟酌领队之事。”

    乔谨如气的跳了起来，“乔烟泠，你敢卸我的权？你以为你是谁啊。你又不是家主，你没资格！”

    “先代家主令在此，可有异议？”

    乔烟泠都懒得理她，拿出了一块金牌，目光坚定的望着李伯，眸中只有质问。

    “没有异议，大小姐一切听您的。”

    李伯一早就听过了这个乔烟泠乔大小姐的威名，原本他并不信，想过一个女人能有多神奇，今日一见，是他狭隘了。

    这女子不输任何男子，相反还比一般男子更加有魄力。

    对此，他当真有些惋惜，为何第一次领队不是她呢？

    “乔紫璇归队，采药小队继续。”

    乔烟泠发号施令完，这才看向乔谨如“我给你一次机会，你要想的通，家主之位你一样可以竞争，想不通的话，我也不勉强你，但是你要是在害人，我就把你逐出乔家。你别以为我不行！”

    “乔烟泠！算你狠！”

    在乔谨如的咆哮中，乔烟泠将血骨藤的根部给了李伯，然后头也不回的转身离开了。

    乔谨如望着留下来的乔紫璇心里很不满，正欲说些什么。

    谁知，乔紫璇比她还要先开口“乔谨如，你别想颐指气使，你一手好牌打的稀巴烂，怪不得我，我现在的身份可比你差不多了多少，我们还是彼此不要得罪的好。”

    在乔烟泠面前，她是手下败将，她可以不露锋芒，与世无争，可是乔谨如面前，没有可能。

    她跟她不过一样，彼此彼此，谁也不比谁好到哪去。

    更何况，她顶着乔烟泠的身份，更不能短了气势。

    “你得瑟什么。就算不是我，也轮不到你！”乔谨如气的跺了跺脚，却也知道，她不能动乔紫璇。

    一旦动了，她连翻盘的机会都没了，最后她只能恶狠狠的说一句“你给我等着！”

    即便是采药小队不接纳她，还有乔二爷给她安排的死士，所以这一路，她并不是很担心。

    “这个女娃娃不得了啊，居然还能拿到乔老儿的令牌，这令牌居然不在你们家主身上。”

    男人被拖着走也不生气，反而一脸的惊讶，对着乔烟泠啧啧出声。

    慕容乔翻了个白眼，说道“在不在家主手上关你屁事，我师姐牛逼不行啊？”

    男人嗯了一声，没有反驳。

    乔烟泠低头，握紧了那个令牌，是她爷爷给她的。

    当时他说“你爹糊涂，爷爷不糊涂，你要想离开，就离开吧，这个拿着，你可以不在乔家，也可以不以乔家为重，但是，爷爷还是想请你，在乔家会出现生死存亡的时候出手。”

    生死存亡，乔烟泠轻笑一声，原本她以为不会出现这种事，至少他那个爹愚昧，但不在家族里愚昧。

    可看见乔谨如，她看到了乔家的尽头，所以，她站出来了。

    给她一个机会是想让她悔过，如果她没有，那她也不在多说什么了。

    主脉也不一定需要她这个二房。

    “哎呀。你们去哪呀？就这么拖着我太没礼貌了吧。”

    男人见他们不待见自己，摸了摸鼻子，不再感慨，而是一脸不爽了。

    慕容乔道“都走了一路了，你现在才说，你是神经大条还是反射弧太长？”

    “谁神经大条了！赶紧给我松开！我从小到大都没受过这种待遇！”男人黑着脸，气急败坏的说。

    “你被血骨藤捆着的时候比较听话，早知道不救你了。”慕容乔惆怅的说。

    “你你你！你这个家伙，很过分诶！”男人脊背一凉，有些害怕她会把自己抛回去，突然想到三里峡都被炸了，又挺直了腰杆说道“我要不是为了追一个讨厌的家伙，就不会中他的圈套被这个鬼东西捆了几年好吗？”

    “你追谁？就你这样。你能追谁？”

    不是慕容乔看不起他，而是他真的没有在他身上看到一丝灵气。并且，长得还一副弱不禁风的模样，加上那一脸苍白，风一吹就倒，林妹妹都比他好。

    “我能追的人多了！”男人瞪着她，撅嘴“你看不起我！我好歹也是魔族三皇子，在魔族，我也是能排前五的高手！”

    “魔族？”

    闻言，慕容乔皱眉，瞥了一眼沐宸，只见他神色如常，似乎没有什么想法。

    乔烟泠只是跟洛玉靖对视了一眼，然后问“你是魔族三皇子？魔舒是你们的谁？”

    “啊？你说是我六叔的女儿吧？那家伙自傲得很，可招人讨厌了，嚣张跋扈还刻薄，怎么的你们认识啊？”

    “嗯，认识。”慕容乔很认真的点头然后十分郑重的说“被我杀了。”

    “魔舒，被你杀了？”男人顿时嘴巴成了o型，一脸的不敢相信“你在骗我。你怎么可能杀得了她？就你？你还是个修士，不可能，不可能。”

    “我没骗你啊，你要不回去问问？你六叔应该在通缉我。”慕容乔摊手，见他不信，挺无奈的。

    “啊。”男人挠了挠头，对这个话题有些逃避“我不回去了，我要去找那个讨厌的家伙，狠狠地报仇。”

    “谁？”

    慕容乔发现他脸上一点愤怒都没有，听了她把魔舒杀了，就仿佛听了个笑话，并没有太在意。

    也不知道，他是不信还是对亲戚的不在意。

    “这个就不和你说了，你要是真的杀了魔舒的话，就不要往前了，前面有魔族的人，要是被他们发现，我六叔肯定不会放过你们的。而且魔族对修士并不友好。”

    “那你呢？”慕容乔又问。

    他直言自己的身份，对他们是修士也不仇恨，也不在意他们会不会对付他。

    “我无所谓啊，大家都是人一样的，立场不同罢了，命都是你救的，你想怎么样都行。”

    “那你还是说你要找的人是谁吧。”慕容乔翻了个白眼。

    “嘿嘿。”男人怪不好意思的笑笑“他也是个修士，”

    被一个修士捉弄，被困几年着实丢脸。

    “叫，乔书奕。”

