    第3421章 债主不承认了？

    “原来……你是为了这个，才放弃了做演员的梦想啊。”

    唐洛看着杜若，没伸手去接卡。

    “我都已经把这事忘了，何况，当时咱俩也没有写欠条，所以，现在我也不承认了。”

    听到唐洛的话，杜若愣住了。

    长这么大，她只听说过欠钱的人赖账的，却第一次见债主不承认借给别人钱的。

    不过，她怎会不知道，唐洛这样，全都是因为她！

    “洛哥，说好是借的，那就是借的，哪怕当时没有欠条……更何况，除了金钱外，你还救了我们一家人……”

    杜若说话间，有些动容。

    说起来，确实是一家人！

    除了她父母，还包括她自己，若不是唐洛，她这辈子，估计都得毁掉了，永无翻身之日……

    在她心中，对唐洛一直都怀着无比感恩的心。

    如果可能，她愿意以身相许，甚至不求名正言顺，哪怕是为其当牛做马一辈子都心甘情愿……

    唐洛看着杜若，没有说话，只是微微摇头。

    “洛哥，我知道这有点少，不过，我一定会继续努力赚钱的……”

    杜若又道。

    “小若，我不接，可不是嫌少……”

    唐洛摇头。

    同时，他又有点疑惑，杜若不是刚工作一段时间么？怎么刚签约做模特，短短时间内就能攒出二十万了？

    难道……这丫头又去KTV了不成？

    “洛哥，这些都是我主动加班，放弃了休息时间，攒出来的……不管怎样，我觉得人都应该懂得感恩……”

    杜若察觉到唐洛的表情，也算是解释了一下。

    “小若，你跟你父母的感谢，我早就收到了。”

    唐洛边说，边拉住了杜若还在半空中的手。

    不过，他还是没有接下，而是轻轻推了回去。

    “洛哥……”

    杜若还想说什么。

    “这样吧，小若，这事先放一放，等以后再说。”

    唐洛打断杜若的话，认真道。

    此时的他，更坚定了当时帮助杜若是正确的，哪怕他再三表示钱不用还，可这丫头始终不松口。

    要是这样，他也不能把他的那些想法，强加在杜若身上，也应该尊重对方才是。

    “可……”

    杜若微皱了下眉。

    “不要可是了，你现在先把卡收起来，说半天我都饿了，我怎么觉得你请我吃饭的诚意不是很足啊，我今天中午就是来吃饭的。”

    唐洛开玩笑。

    听到这话，杜若也露出一丝笑容。

    她见唐洛如此坚持，也就听话地将卡放回包里，又忙为其夹着菜。

    唐洛大口吃着，很香的样子，借此岔开了话题。

    “小若，不要让自己那么辛苦……另外，洛哥还是希望你能将梦想坚持下去……”

    唐洛想到什么，又认真了几分。

    “我知道了，洛哥。”

    杜若点头，她当然也想如唐洛所说的那样去活，坚持她自己。

    唐洛没再多说，对这件事他刚才就有了想法，暂时也不打算跟杜若多说什么。

    他只想等为杜若先安排好了，再告知也来得及。

    随后，两人边吃边聊，聊了很多开心的话题。

    一个多小时后，两人吃的差不多。

    这时，杜若手机铃声响起，她看了眼，忙去一旁接起电话。

    等杜若回来，唐洛明显注意到她脸色有点变化。

    “洛哥，能麻烦你，送送我吗？突然来电话，要我去工作。”

    杜若有点不好意思。

    “当然，我本来也打算送你的。”

    唐洛点点头。

    随后，杜若去结账，两人来到车上。

    “要去哪？”

    唐洛看着表情仍然没有缓和的杜若，问道。

    “哦哦，星辰影视中心，洛哥，麻烦你了。”

    杜若回过神道。

    唐洛点点头，启动车子，轰下油门。

    “怎么了，小若，为什么突然这么着急？”

    路上，唐洛问道。

    “我们组长刚才来电话，说公司大领导突然来了，看了我们上午的片子，说有些问题，让我赶快回去……”

    杜若明显有一丝紧张。

    “可这边领导和老师看的都合格了，还说很不错。”

    “那就是说，平常她们说没问题了，那就能通过了，是么？”

    唐洛疑惑，对这些也不是很了解。

    “没错，一直都是这样，公司上面领导几乎不管这些事，不清楚怎么突然就过来了。”

    杜若道。

    听到这话，唐洛也就明白杜若为什么会有点紧张了，终究刚签约不久，又要突然直接面对大领导。

    “那电话里是说你们整个小组的片子有问题，不是单指你，是吧？”

    唐洛想到什么，又问道。

    “嗯嗯，是我们小组。”

    杜若点点头，也没多想唐洛为什么会这样问。

    唐洛不再多说，要是单独针对杜若，那他是不可能袖手旁观的。

    但眼下看来，应该只是大领导突然造访，想彰显一下地位或者领导性什么的吧。

    很快，车子来到星辰影视中心门口。

    “洛哥，谢谢你，我们再联系。”

    杜若边说边匆忙下了车。

    “好。”

    唐洛应声。

    门口一个戴眼镜的长发男人见到杜若，忙焦急地迎了上来。

    “小杜，你怎么才来，大领导正在等着呢，你们组就差你了。”

    长发男急道。

    “宋哥，大领导为什么突然来这边了？”

    杜若有些不解，边说边去了里面。

    车上的唐洛，却没有着急离开。

    不知道为什么，他心中隐隐有些别的想法。

    索性他也就没走，将车停好，打算进去看看是什么情况。

    如果是他想多了，那他自然不会做什么，甚至，不会让杜若发现，他就会悄然离开。

    唐洛开着天眼，很快就捕捉到了不远处向里面去的杜若两人。

    虽然通行有一定的阻碍，但在懂催眠的唐洛面前，都不算什么问题。

    两分钟后，唐洛进入了主演播厅，站在人群后的他，一眼就见到了前方舞台另一侧的杜若，她的身旁，还有几个同伴。

    不远处，几个负责人模样的人，正围着一个大腹便便的地中海男人。

    地中海男人坐在显示器前，面无表情，其他几个负责人看起来大气都不敢喘的样子。

    这时，一个西装男上前，跟地中海男人耳语了几句，后者微微点头。

    接着，西装男看向现场的负责人，递了个眼神。

    那负责人见状，跑向杜若几人，身旁还跟上了几个助理。

    (本章完)

