    回来的马车上，慕容是低声道：“清儿，母后的病可要紧？”

    怀清点点头：“母后是心病，若自己想不通，吃多少药也没用。”

    慕容是眉头皱的越发紧起来，怀清见他如此，有些心疼，开口道：“不过，我有个法子，倒可一试，却不一定有用。”

    慕容是忙道：“什么法子？”

    怀清：“你可还记得苏爷爷留给我的医案？”

    慕容是顿时就明白了：“你是说……”怀清点点头：“虽这不见得就是母后的病因，想来也有些干系。”

    慕容是点点头，把她揽在自己怀里，低声道：“谢谢你清儿。”

    怀清摇摇头：“你我之间何必言谢。”

    慕容是知道苏毓敏虽然不是怀清的亲爷爷，在怀清心里恐怕比老公爷还要亲上许多，慕容是永远都不会忘记，苏毓敏去世的那一刻，怀清哭的多么伤心，那些医案是苏毓敏留给怀清最后的东西，她能这样，必是下了相当大的决心。

    怀清道：“你也不要太寄予希望，母后的心事太重，这些年日积月累，恐非一朝一夕能想通的。”

    慕容是点点头：“我知道了。”

    皇后正想着自己怎么跟怀清说了那么多话，忽嬷嬷进来道：“娘娘，四皇子来了。”

    皇后一愣：“叫他进来吧。”

    慕容是一进来就把寝殿的人都遣了下去，把手里医案放到皇后床榻边儿上，什么都没说就告退走了。

    皇后拿起那医案，一看立刻就认出是苏毓敏的字迹，心里不禁一跳，挨张翻了下去，果然皇上说的不错，医案上详尽记载了淑妃起病之初到最后抑郁而亡的过程，淑妃所中铅毒，苏毓敏很早就看了出来，那么苏毓敏为什么不说。

    皇后叫了嬷嬷进来把医案递给她：“把这个拿出去烧了。”嬷嬷虽觉奇怪，却仍应着出去了。

    皇上一见海寿进来，放下笔问了一句：“皇后的病如何了？”

    海寿忙道：“这两日瞧着好了些，刚奴才过去，见皇后扶着嬷嬷的手正在院里给那株秋海棠浇水呢。”

    皇上挑挑眉：“那丫头可是来过了？”

    海寿不禁道：“万岁爷真是能掐会算的神仙，四皇子妃前儿去坤德殿给皇后娘娘瞧了脉。”

    皇上道：“朕不是神仙，只不过知道能医皇后病的或许只有这丫头了，她倒是以德报怨。”

    海寿道：“四皇子妃是郎中，又是慈悲心肠，更何况，皇后娘娘是皇子妃的婆婆呢。”

    皇上道：“倒是这个理儿，那么你猜猜，那丫头用什么法子治好了皇后的病？”

    海寿忙道：“这个奴才无能，猜不出来。”

    皇上：“我倒是知道，这丫头恐是舍了苏毓敏留下的那些医案，估摸皇后是烧了，烧了也好，省的再翻出此事来，让朕心烦。”

    慕容是回来，怀清忙迎上前，接了他的衣裳问：“如何，母后可好些了吗？”

    慕容是点点头：“今儿能下地了，精神也好了许多，可福说晚上吃了半碗燕窝粥呢。”

    怀清也松了口气：“能吃东西，母后这病就好了大半。”忽外头一个闪划过天际，接着滚滚的雷声由远及近。

    怀清道：“要下雨了……”话音刚落就听窗外风雨大作，风抽开了明间的门，一阵湿漉漉的空气迎面扑了进来。

    可喜忙叫人关门，慕容是拉着怀清道：“这秋雨可冷，进屋暖和些。”

    怀清不禁看了外头一眼，槛窗外乌压压的夜空，瞧着甚有几分恐怖，尤其闪电伴着雷声，不时在夜空里撕开一个口子，看上去异常狰狞，怀清不迷信，可这会儿不知怎么总觉得要出事儿似的。

    同样的雨夜，海寿撑着伞蹬蹬的往甘露殿里头跑，今儿皇上点了慧嫔侍寝，慧嫔这刚送进去，外头就来事了，海寿就琢磨，这慧嫔真该批批八字去了，够倒霉的，好容易才轮上一回，上回半截黄了，这会儿瞧意思又够呛，六皇子那个脸比外头的天还阴呢，弄的海寿刚都有些怕，就怕哪位爷不等自己通报，直接闯到甘露殿来，自己这脑袋也就别想要了。

    一阵疾风斜着吹进来，海寿的伞险些抓不住了，快步到了廊下，跟敬事房的人打了个招呼，到了窗户下头，低声道：“万岁爷，六皇子说有要事求见。”

    半天方听见皇上道：“大半夜的不消停，跑朕这儿来做什么，叫他滚回去。”

    海寿心说，要是六皇子能听劝就好了，自己也不用跑这儿来不招待见了，忙道：“六皇子说皇上若是不见，他，他就闯进来。”

    皇上哼了一声：“真真越来越放肆，是朕纵的他连规矩都忘了，你跟他说，再不走就叫人打出去。”

    海寿没辙了，只得出去回话儿，到了前头，一见站在廊下的六皇子，不禁愣了愣，刚还不觉得，这会儿远远看上去，倒像根儿木头桩子，自己记得清清楚楚，刚他就是这个姿势，这么半天竟连动都没动一下，而且，那脸上的表情在廊上宫灯的明灭下，颇有些僵冷，仿佛整个人都定在哪儿了似的。

    因外头风雨过大，即使站在廊子里，半边身子也给雨水浸透了，海寿都替他冷，却不得不上前道：“六爷，您还是回去吧，皇上这会儿不见您，你就算在这儿站到天亮也没用，不如您先回去，等明儿雨停了再来，也省的给这秋雨淋病了，到时候老奴也不好交代。”

    海寿说了半天，不见这位有反应，刚要再说，忽听慕容曦道：“父皇不见我是吗？他说了什么？”

    海寿不禁皱了皱眉，心说六皇子这是疯魔了不成，对皇上也敢称他，虽说皇上吩咐六皇子再不走就让人打出去，可海寿终归是个奴才，还是得给六皇子留些体面，又劝了一句：“六皇子，您就别为难老奴了，皇上今儿晚上不会见您的。”

    慕容曦点点头：“是啊，我在他心里什么都不算，他心里只有四哥，只有皇后，我跟母妃什么都不算……”

    哎呦喂……海寿暗叫不好，心说这些日子可是怎么了，皇后哪儿提了一回儿淑妃娘娘，惹的皇上大发雷霆，夫妻的情份差点儿都没了，皇后娘娘更是病的炕都起不来了，好容易过去了，怎么今儿六皇子又提了起来，还裹挟上皇后跟四皇子，这是怎么个意思啊。

    正琢磨这事儿怎么办呢，六皇子又开口了：“他不见我，我就在这儿等着，直到他见我为止。”

    海寿一个头两个大：“我说六爷，您这是何苦呢，皇上的性子您又不是不知道，您越硬越没用，倒不如先回去，什么事明儿再说。”

    饶是他嘴皮子都快磨破了，这位爷愣是不搭理，就这么站着一动不动，如今可都是深秋了，这时候的雨能把人的骨头都冻透了，真让这位爷在这儿站一宿，明天还有没有命都两说。

    海寿没辙，只得又奔回了甘露殿来，心说，自己这两条老腿儿今儿算受罪了，这么一会儿都跑多少趟了。

    皇上这回根本没搭理他，海寿还说没戏了呢，过了大约半个时辰，忽听里头叫人，明白皇上这是要出来了，忙躬身候着，只等皇上一出来就把手里的伞撑了过去。

    皇上看了他一眼：“老六呢？还在前头站着呢？”

    海寿苦着一张老脸道：“奴才无能，劝不动六爷。”

    皇上道：“老六这个性子扭起来比老四也不差，得了，朕去瞧瞧吧，看看他到底有什么事儿，大半夜的非要见朕不可。”说着迈步往前头御书房里去了。

    进了书房，宣慕容曦进来，见他那个狼狈样儿，皇上不免有些心疼，脸色也略缓了缓问道：“大半夜你不睡觉，跑宫里来做什么？”

    慕容曦忽的抬起头来：“儿臣想问父皇，我母妃是怎么死的？”

    海寿心里咯噔一下，果然是这档子事，暗里瞧了皇上一眼，就见皇上那脸色立马就阴了下来：“你就是来问朕这个的？你问这个做什么？”

    慕容曦道：“身为人子，难道不该知道母妃的死因吗？”

    皇上道：“你母妃是产后抑郁而亡。”

    抑郁而亡？慕容曦忽的笑了起来：“父皇真敢说母妃是抑郁而亡，那么这是什么？”说着从怀里掏出一摞纸来看向皇上：“父皇知道这是什么吗？这是医案，苏毓敏的医案，皇后娘娘急于烧了的医案，舅舅说我母妃是被人下毒害死的，我原还不信，可是这医案上却记得清清楚楚，父皇，我母妃的抑郁而亡原来竟是中毒吗。”

    皇上脸色更沉：“这个你从何处得来的？”

    慕容曦冷笑了一声：“父皇，事到如今儿臣怎么拿到这个的并不重要，儿臣就是想问问父皇，这是不是真的？如果是真的，为什么父皇任由下毒之人逍遥的活着，并且母仪天下。”

    “你放肆……”皇上一拍桌子，桌上的茶盏蹦了个高儿，滚落下来，摔了个粉碎。

    海寿那颗心突突的跳，这件事可是禁忌啊，十七年了，谁敢提起来啊，更何况，像六皇子这般直接质问皇上，简直就是不要命了啊，这事儿不用想，海寿也能猜到定是韩章所为，因为淑妃的情份，皇上对韩章是一忍再忍，一放再放，盼着他识趣收敛，也睁只眼闭只眼的让他混过去，可韩章非的上赶着找死，竟然在坤德宫里安排了内线。

    这医案本是医治皇后娘娘的良方，是四皇子妃的一片善意，谁想最后竟落在慕容曦手上，这件事兜兜转转十七年了，到最后难道还要揭开不可吗，揭开了有六皇子什么好儿啊，淑妃是给皇后毒死的，难道要把皇后杀了抵命，那可是大燕的皇后，若此事传出去，于江山社稷可不是什么好事儿。

    正是因为如此，当年皇上才掩下此事，可这会儿，父子俩跟两头斗牛一般对峙着，哪轮上自己一个奴才插嘴啊，更何况，还事关淑妃跟皇后娘娘。

    慕容曦却仿佛豁出去了，梗着脖子道：“外头人都说母妃是皇上的挚爱，儿臣也记得母妃去的时候，父皇何等伤心难过，如今方知道，竟然都是假的，父皇从来没爱过母妃，母妃之于父皇跟后宫里的女人没什么两样儿，区别只在于母妃格外傻，格外天真，她信了父皇，觉得父皇是爱她的，一心跟着父皇，为父皇生儿育女，却不想也断送在父皇手里，父皇心里有的只是皇后，只是四哥，您费尽心思推了苏毓敏出来顶杠，就是为了护着下毒的皇后，父皇，这就是您对母妃的爱，儿臣都替母妃不值，还有四哥，你如此偏心四哥，当初明明是我先求娶怀清，父皇却不应，您当时说她家世出身配不上儿臣，不过短短的一年，您就把她给了四哥，四哥是皇后嫡子，论身份，论地位，难道不比我尊贵，怎么他就能娶怀清，而我呢，却给您召进宫来抄圣训，父皇，儿臣不明白，到死也想不明白，为什么同样是皇子，四哥什么都有，儿臣却什么都没有，没有母妃，没有怀清，一无所有。”

    皇上气的直哆嗦，指着他道：“你，你……”忽的眼前一黑，倒了下去。

    海寿吓了一条，忙道：“快宣太医。”又叫了个小太监进来嘱咐：“你速去四王府叫皇子妃来，快……”

    怀清跟慕容是赶过来的时候，已经有半屋子太医，怀清一看这阵仗，就知道不好，皇上历来有眩晕的旧疾，虽说是因伏案过久而导致的颈椎强痛，以至于脑供血不足，可这病因复杂非常，也不全是如此，久患眩晕症的病人，除了颈椎，一般还可能是血压高。

    皇上的年纪在现代不算大，在古代却已过了不惑之年，又是个异常勤勉的皇上，不曾稍有懈怠，自然就疏于保养，久坐，劳累，生气，这些都极易导致血压高，血压一高就什么都可能发生，尤其是脑溢血，若真如此，以古代的医疗水平，只有死路一条。

    怀清都没顾上看有谁，直接跟着海寿进了里头，先摸了摸皇上的脉搏，有脉，再用针灸试了头部的穴位，不禁大松了口气道：“不妨，只是厥症。”打开针包给皇上行针，另叫人取庆福堂的回阳丹用温酒化开，给皇上灌了下去。

    大约一盏茶的功夫，皇上嗯一声缓了过来，海寿真是松了口大气，就刚那样儿，真把海寿吓得魂儿都没了，真要是有个闪失，自己这条老命也就交代了，侧头看了六皇子，这回可安生了吧，图什么啊，这都过去十七年了，翻出来有什么用。

    想想韩章，海寿心说，这回你不想死都不成了，万岁爷估摸凌迟了他的心都有，也不知是蠢呢还是聪明，自己这么上赶着找死。

    而且，这罪魁祸首就是六皇子手里的医案，海寿眼疾手快，趁着六皇子没反应过来，一把把那一摞医案拿在了手里，快步跑到茶房里，手一松就丢到了火里，眼看着烧的一丝不剩了，才算放了心。

    虽说脱离了危险，却仍怕皇上病情有变，怀清留在了宫里守着，暖阁里有个老大的熏炉，怀清坐在跟前倒不觉得冷。

    皇上刚醒过来的第一句话，就是让慕容曦在院子里跪着，怀清不知是什么事儿惹皇上如此大怒，却也知道皇上心思沉静，城府极深，便内心再气，也不至于气的昏厥过去，更不会在这样的大雨里让慕容曦在院里跪着，这可是深秋，那雨打在身上真跟冰渣子差不多。

    怀清站起来到外间，隔着槛窗往外头望了望，慕容曦跪在雨里，整个人都成了落汤鸡，天渐渐亮了起来，因为冷，整个院子里弥漫着一层淡淡的寒雾，一阵风从门缝钻进来，怀清忍不住打了个激灵。

    海寿看了她一眼，心说，这位还真是菩萨心肠，可今儿这事儿，皇上恐怕不会轻易饶过六皇子。

    海寿低声道：“皇子妃，外头凉，您还是屋里头待着吧。”

    怀清点点头进了里头，在熏炉边儿上又坐了一会儿，不时往外头看，忽听床上的皇上出声道：“朕以为你跟老六的事儿已经过去了，怎还这般关心他？”

    怀清忙跪在地上道：“即便不关风月，儿臣跟六皇子仍是朋友，更何况，如今儿臣嫁了他哥哥，就是六皇子的嫂子，叫儿臣眼睁睁看着他冻死，于心何忍。”

    皇上哼了一声道：“冻死倒干净了，只怕冻不死他，却要把朕气死。”

    怀清道：“父子哪有隔夜仇，即便这会儿再恨，过后想起来也不免要心疼，父皇，现在可是深秋了，又下了一宿寒雨，便是铁打的身子，在外头跪上一宿，命也要没了，父皇真忍心吗？”

    皇上看了她半晌儿跟海寿道：“把那畜生圈在府里，不许出府门半步。”

    海寿忙应着出去，心里明白，四皇子妃说的不错，这会儿皇上在气头上，自然能狠心，可过后想起来就难说了，毕竟是自己的骨肉，就算瞧着淑妃娘娘，也舍不得六皇子冻死啊。

    忙快步出去：“六皇子，皇上叫您回去了呢。”

    慕容曦抬头看了他一眼，忽的笑了一声：“爷倒盼着这么冻死才好，这天再凉也抵不上爷这心里头的冷……”说完咚一声倒在地上。

    海寿吓了一跳，忙招呼人：“快着快着把六爷抬回去，再晚，怕真要出人命了……”

