
　　那年徐品羽八岁，和所有这个年纪的小孩一样，对游乐园充满了向往和渴望。

　　当妈妈给她穿上一条崭新的裙子，为她束好头发，将她打扮的像个洋娃娃。

　　徐品羽心里只想着，快些出门和爸爸去游乐园，而忽略掉了妈妈悲切的表情。

　　迈入冬季，天色像沉重的铁块，枯树枝桠盘错而上。

　　游乐园中到处是欢声笑语，小丑的红鼻子下面，是一张涂满颜料的脸。

　　拉着她的大手突然松开，徐品羽疑惑的抬头。

　　爸爸把气球递给她，蹲下摸了摸她的头，说着，“羽毛乖，站在这里等爸爸，不要走开。”

　　在他转身时，徐品羽不知怎么就扯住了他的衣角。

　　但是，又放了手。

　　衣料从指尖抽离的瞬间，慢得像长达整个冬季。

　　她重重地点头，“嗯，你要快点来哦。”

　　不知过了多久，徐品羽用皮鞋蹭了蹭地，忽然看见不远处的长椅上，坐着一个男孩。

　　看起来跟她差不多大，穿着整齐，皮肤白白糯糯的像块年糕。

　　徐品羽跑了过去，坐在他旁边，却只盯着他看。

　　男孩感受到身旁的视线，两条眉毛微微蹙起，并不打算理她。

　　徐品羽歪头看他，“你也在等爸爸妈妈？”

　　没有回答。

　　徐品羽不放弃，又问，“你叫什么名字呀？”

　　男孩的沉默没有让她挫败，反而毫不介意的对他笑着说，“我们比赛，看谁的爸爸先来好不好。”

　　徐品羽叽叽喳喳的晃荡着双腿，白袜裤下面是一双红色的圆头皮鞋。

　　而他的目光始终落在地面，没有开口说一句话。

　　直到一个中年男人不徐不疾的走上前，问他，“少爷，走吗？”

　　男孩点点头，站起身。

　　徐品羽愣了一下，随即喊着，“诶！”

　　男孩回过头来，终于和她视线相对。M.23sk.com

　　她笑了，递出手里的向上漂浮的线，说着，“你赢了，气球送你。”

　　他盯着徐品羽的脸看了几秒，再移至她伸到面前的手。他才抬起胳膊，接过了气球。

　　在男孩走后，她打了个哈欠，又摸摸肚子，有点饿了。

　　她开始想着是吃咖喱饭还是蛋包饭，布丁要选什么口味。

　　慢慢的，就变成恐惧的哭泣。

　　游乐园闭馆，旋转木马的灯灭了，小丑也回家了。

　　只有巨大的摩天轮，还在孤寂的转动。

　　“好好知道了，我带她去福利院，你们再找找吧。”值班的警察放下电话。

　　看了眼坐在角落里，攥着裙角，双眼通红，抽泣着的徐品羽。

　　他叹了声心想，肯定又是无良父母扔孩子。

　　警察叔叔告诉她，在福利院乖乖等着，过几天爸爸妈妈就会来接她回家了。

　　徐品羽很听话，不吵不闹的等，可是几天过去了，仍然没有人来找她。

　　其他的小孩对她说，“看吧，你爸爸妈妈就是不要你了。”

　　她先是把积木砸向他们，然后一屁股坐在地上嚎啕大哭。

　　徐品羽不能理解，为什么亲生父母要遗弃她。

　　她将一切归结于，那天自己没有好好在原地呆着，还把气球送给别人。

　　爸爸生气，就不来接她了。

　　但是现在她不在那里等着，爸爸就找不到她。

　　所以徐品羽千方百计的，想要溜出福利院，每次都被门口一瘸一拐的叔叔扛回来，再把她关房里好几天，目的为了让她长长记性。

　　可徐品羽偏偏就是软硬不吃，连逃一次饿她一顿的手段都使出来了，她还是执拗的不肯妥协。

　　院里的小孩都说她运气好，很多孩子十二三岁了，都没有人带走，注定要在这长大了。

　　她才来不到三个月，就碰上要领养她的人。

　　徐品羽清楚记得，那时天气冷的牙齿都打颤，她裹着件棉袄，又一次被瘸腿叔扛在肩上。

　　她一边拼命捶打他的背，一边哭喊。

　　突然出现的男人，让瘸腿叔放下她。

　　又莫名其妙来了个女人，长得很美，很婉约。

　　她摘了手套，温柔的擦去徐品羽脸上的眼泪。

　　然后，女人从口袋里掏出纸笔，写下一排字，撕给了她。

　　这会儿徐品羽识字都不全，哪里知道写了些什么，捏着纸，有些茫然。

　　陈秋芽似乎想到了这点，笑了笑拿回了纸，抓住她细细的手腕，将自己的手套给她戴上。

　　徐品羽看着套在双手上，大大的手套，愣了一下。

　　越是温暖，越是特别想哭。

　　关进房间没过多久，瘸腿叔就拉着她到院长办公室去。

　　走到门口的时候，距离院长中气十足的声音，很近。

　　徐品羽清晰的听见，他正说着，“她爸爸欠了很多赌债，现在夫妇都逃得没影了，估计是怕带个孩子不方便……”

　　瘸腿叔敲了敲门，把徐品羽往里一推。

　　她有些怔愣的，理解着他们的谈话。

　　原来，是要领养她。

　　看着那个女人对自己笑，她抿紧了嘴。

　　徐品羽再也忍不了，抽下手套甩在地上，大声喊着，“我才不要一个哑巴当我妈妈！”

　　话音刚落，她转身跑掉。

　　院长回过神来，急忙说，“不好意思啊，这小孩脾气就是犟，管都管不了。”

　　他又问，“要不你们换一个吧，我们院里还有很多孩子，都很乖巧又听话。”

　　李桐转头，征求陈秋芽的意愿，“我也觉得，不如换一个。”

　　陈秋芽垂眸思虑片刻，再摇头，抬眼看着他，比划，我真的很喜欢这个小孩，当年医生跟我说，我失去的也是个女孩，或许，跟她一样可爱。

　　在陈秋芽的坚持下，徐品羽开始和她相互了解，觉得合适再办领养手续。

　　她频繁到福利院来，带着徐品羽逛水族馆，买衣服，买玩具娃娃，恨不得把最好的全塞给她。

　　可徐品羽一直都板着张小脸，闷不吭声，默默抵触。

　　李桐是陈秋芽的堂哥，也是帮她逃离那些过去，在这座城市生活的人。

　　他是不太喜欢徐品羽，毕竟没有人喜欢这样不通情理的小孩。

　　所以当陈秋芽剥了只虾，放在徐品羽碗里，可她却立刻夹了出去，说着，“我不吃这个。”

　　李桐一拍筷子，声音拔高了些，“吃掉！”

　　陈秋芽刚想劝，就看徐品羽拧巴着脸快要哭了。

　　徐品羽夹起红色的虾，放到嘴里。

　　她是心疼这小孩的，即使表情是硬邦邦的，但心里一定软的就像羽毛。

　　他们都不知道徐品羽对海鲜过敏，晚上吃过饭，她就直接昏倒在车里。

　　到了医院就发热，烧了整个晚上。

　　身上很痒，她在睡梦中挣扎想挠，都被陈秋芽按住。

　　李桐懊悔的看了孩子一眼，便出去抽烟。

　　他心想，这孩子真是倔的可以，知道自己过敏也不吭声。

　　徒有一些，说不出的难受。

　　徐品羽醒来，已经是第二天下午。

　　侧过头，她看见趴在床边睡着了的女人，还紧握着她的手。

　　她突然觉得鼻子酸酸的。

　　陈秋芽睡眠很浅，感觉到床上的动静，马上就爬起来。

　　她紧张的摸了摸徐品羽的额头，表情像在问她，还难不难受。

　　徐品羽吸了吸鼻子，声音干哑的开口，“我不要改名字。”

　　陈秋芽愣了一下，随后明白她的意思，眼眶慢慢湿润了。

　　她笑着，点了点头。

　　眼泪无声的流到枕头里，徐品羽哽咽着扁嘴，“还有，不准丢下我。”

　　陈秋芽抹了下眼睛，拿出纸笔，写完一排字，塞到徐品羽手心。

　　等到后来，徐品羽学了很多字，再拿出当时陈秋芽给她的纸。

　　上面写着，我保证，我们永远生活在一起。

　　春季来临。

　　李桐因为工作即将出国，安排陈秋芽和她搬到另一个城市。

　　陈秋芽有几分担心，但李桐告诉她，“最危险的地方，也是最安全的地方，而且这么多年过去了。与其躲得远，不然就在他周围，他一定想不到。”

　　徐品羽听得一头雾水，反正知道要搬家就对了。

　　刚搬来这座繁华的城市，徐品羽觉得自己原来居住的地方，真是小到可怕。

　　陈秋芽只陪她走过两次上学的路线，幸好距离学校并不远，她很认真记下。

　　每当放学时，成群的家长都站在校门外，接走自家的小孩，徐品羽总是一个人背着书包回家。

　　那天，她察觉到有人跟着她，于是加快了脚步，身后的人也跟着快步。

　　徐品羽慌了，居然回头看了下。

　　是一个男孩。

　　他跑到面前来，“咦，你是新搬来的？”

　　徐品羽盯着他打量，没说话。

　　“我叫魏奕旬，就住在前面。”他说着指了指路。

　　魏奕旬见她不吭声，就说，“你都不跟我交换名字，很没礼貌。”

　　她抿抿嘴，“徐品羽。”

　　说完，见魏奕旬对她伸出手，掌心对着她。

　　徐品羽愣了下，“干嘛。”

　　魏奕旬咧嘴笑，“击掌啊。”

　　徐品羽白了他一眼，迈步朝前走。

　　魏奕旬跟着，“诶，以后我们一起回家好不好，我一个人有点怕。”

　　她在心里嫌弃了句，胆小鬼。

　　那年徐品羽十岁，第一次和同学打架。

　　陈秋芽被请到校长办公室，见到她靠墙站着，头发乱糟糟的，手臂的划伤也已经抹上了药，一脸倔强的扭着头。

　　她居然和两个男生打架，这让陈秋芽稍微震惊了下。

　　徐品羽不肯说事情的起因。

　　男生来的家长也都是母亲，一顿数落她。

　　陈秋芽听着她们的话很不痛快，但也没法反驳。

　　老师和校长帮着劝和，想让徐品羽道歉，怎奈何她就是倔，看都不看他们一眼。

　　一直在校长室外面藏着的魏奕旬，决定鼓起勇气。

　　他突然开口喊着，“老师，我听到了，是他们不对……”

　　目光齐刷刷地看向门外，让他紧张的往边上缩去，但是继续说着，“他们一直嘲笑阿姨是哑巴，羽毛才跟他们打起来的。”

　　所有人都愣了片刻。

　　两个男生的妈妈纷纷求证，得到哭声做回答。

　　徐品羽翻了个白眼。

　　陈秋芽倒是看着她的表情笑了笑，接着用桌上的纸笔，写下，我的小孩没有错，她不需要道歉。是我没有教导她，解决事情的正确方法。因此，我给两位家长道歉，以后我会教她要从容面对诋毁。

　　其中一位母亲不满的说，“诶，你什么意思！”

　　但被老师和另一位家长拦了下来，于是只好作罢。

　　陈秋芽没理会他们，又写了张纸，递给徐品羽。

　　问她，回家我给你煮红豆沙，好不好？

　　徐品羽捏着纸张，点了点头。

　　即使一个人回家，她也从来没有埋怨过陈秋芽。

　　大概因为她觉得，能有妈妈每天给她煮很多好吃的，就是一件很幸福的事了。

　　陈秋芽拉着她走出校长室。

　　门外的魏奕旬笑得灿烂，朝着她伸出手。

　　这一次，徐品羽很快的拍了下，他的掌心。

　　又到了把活人放在铁板上炙烤的盛夏。

　　自从徐品羽转入德治学院后，就恢复到放学和魏奕旬一起回家的状态。

　　地铁站有空调，他们走下台阶都感到冷风爽快的拂来。

　　魏奕旬也不知想起来什么，说着，“你小时候还比较高冷，长大怎么走偏了。”

　　徐品羽瞥了他一眼，“我哪有高冷过，是懒得搭理你好吗。”

　　魏奕旬极其嫌弃的看着她，“哦，这么多年应付我，真是辛苦你了。”

　　下班的高峰期，地铁站里拥挤如常。

　　在她和魏奕旬说笑间，映在玻璃门上的身影，走过徐品羽身后。

　　愣了下，她转头看过去。

　　在人群之中，他就算是静静站着，也让徐品羽挪不开眼。

　　不似所有少年的稚嫩青葱，他有种很特别的味道，像盛夏里的一场雪。

　　魏奕旬掏出手机，看着屏幕脱口而出句脏词。

　　徐品羽下意识的回过头，问他，“怎么了？”

　　“我去学校一趟，你先回家吧。”魏奕旬边说着，边往后退步。

　　她挥挥手，“拜拜，明天见。”

　　列车入站，人如海潮般向里涌去。

　　开始徐品羽是故意，想朝他进的那个门方向移动，可后来是被人群挤了过去。

　　她一个不稳，扶住了旁边的人。

　　徐品羽缓慢的抬头，急忙松开手，“啊，不好意思。”

　　沈佑白只是看了她一眼，没有回话。

　　她从未感谢过拥挤的列车，这还是第一次。

　　在眼前黑色的玻璃窗中，他们之间的距离，近到肩头快要碰到他的手臂。

　　此刻，她已经无法猜测，沈佑白为什么会坐这条线的地铁。

　　徐品羽低头，盯着自己和他的鞋。

　　如果许愿有效，她希望这趟列车，以每十秒前进一厘米的速度开下去。

　　沈佑白垂眸。

　　因为炎热，所以她将头发全部扎起来，露出白净的后颈，耳廓，锁骨。

　　夏季的校服衬衫，薄透。

　　八岁，徐品羽妄想得到幸福的家。

　　然后，她得到了。

　　现在，徐品羽妄想得到沈佑白。

　　可是，怎样得到呢？

　　妄想生于微末之处，在人心的侧暗面恣意疯长。

　　最终，枯萎在欢愉时的喘息之上。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十八章 妄想（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 