    虽然南城文发声略显沙哑总算能让人听清楚。

    小护士连忙上前挂着职业笑容：

    “先生，这里是阳光岛医院，您被人打伤晕倒在马路上，有热心群众打了120急救电话把您送到我们医院来。”

    南城文轻轻点头，脑子里回忆起昏迷之前发生的事。

    他怎么也没想到自己居然会在阳光岛这种地方遭人暗算？

    他第一反应先伸手摸了摸衣服口袋，里面的钱包手机统统没了，看样子有人不仅打伤了自己还拿走了自己随身物件。

    一定是程大伟！

    南城文眼里迸出一簇熊熊烈火。

    一定是程大伟那个王八蛋干的！

    自己前脚刚跟他打了一架，后脚就被人在陌生街头被打伤住院，连身上的手机和钱包都不见了，不是他报复还能有谁？

    南城文好不容易压抑住内心的怒火上涌。

    他告诫自己要冷静，既然程大伟没打死自己，现在自己已经醒过来自然有一千种一万种法子让程大伟为他的所作所为付出代价。

    他微微欠身，抬手指了指自己手上的挂针问小护士，“能不能先把我这东西拔掉？”

    小护士劝道，“您受伤的脑部正在消炎，这药水对您的伤势恢复有好处暂时不能拔。”

    南城文盯着小护士看了两秒，点点头。

    他又把眼神投向站在床边的捕快，问他，“你有手机吗？”

    捕快一愣。

    此人虽然浑身是伤，身上的衣服皱皱巴巴沾染血迹，但是他与生俱来的气质足以证明他绝不是普通人的身份。

    捕快被南城文自带的居高临下气质震慑住，不由自主掏出手机递给他，还不忘面带笑容问一句，“你要打电话给家人吗？”

    南城文并未回答。

    他接过捕快递过来的手机播出一个电话号码，电话很快接通：

    “潘局长！我是盛京南城文！我今天在阳光岛被人打伤住在阳光岛医院，身上的手机和钱包也不见了，麻烦你尽快安排人处理一下。”

    电话那头的“潘局长”像是吓的不轻，赶紧在电话里问，“南大公子您伤的怎么样？伤势严重吗？要不要转到省医院来治疗？”

    南城文拒绝：“不用！”

    他对“潘局长”说：“虽然我没看见打我的人究竟长什么样，但是我知道这件事一定跟某个人脱不了关系。”

    “潘局长”忙问：“谁？”

    南城文咬牙道：“那个人名叫程大伟，现任天阳集团江南省总公司下属阳光岛分公司副主任，请你立刻把此人抓捕归案。”

    南大公子发话谁敢轻怠？

    电话那头的“潘局长”当即表示：“南大公子请放心，我立刻安排人抓捕程大伟！”

    挂断电话后，南城文又打了个电话给自己的下属，让他送衣服和吃食过来，顺便给自己买一个新手机和钱包以及挂失钱包银行卡之类。

    等他打完电话，就看见捕快和小护士两人呆呆站在面前看着他，眼神里透着一丝不安。

    两人都是没怎么见过世面的普通人。

    刚才听到南城文打电话给某局长的时候一副盛气凌人口气就猜到此人身份或许比自己猜测的更加尊贵。

    当南城文把手机还给捕快并向他道谢的时候，捕快赶忙双手接过手机满脸谄笑道：

    “不好意思啊南先生，刚才言语之中如果有得罪之处还请您原谅，我刚才的问话也只是例行公事，您要是不方便回答…..”

    南城文冲他挥挥手，那意思，“没事。”

    见捕快站在那有点犹豫，他主动介绍身份：

    “我叫南城文，来自盛京，在阳光岛做了点小生意，今天的意外是我一个仇人做的，我已经给你们相关领导打过电话，这个案子你不用再管了。”

    说完这句话，南城文闭上双眼摆出一副要休息的姿态。

    捕快正站在那犹豫到底还要不要对受害者进行常规询问，他的手机响了。

    看清楚手机屏幕上显示顶头上司的号码，他立刻表情严肃拿着手机走到病房外走廊上接听。

    ……

    一大早，程大伟刚起床接到丁香妞的电话。

    这姑娘前一阵子脑袋一热去欧洲玩了一圈，有事没事总给他发一大堆的异国他乡风景照，偶尔程大伟也会回她一两句，叮嘱她，“一个人在外面要注意安全。”

    丁香妞有时会回复他一个可爱的表情包，有时候也会语音留言说他，“整天婆婆妈妈一点都不像个大男人。”

    程大伟哭笑不得。

    他长这么大还是头一回有人嫌弃他不像个男人。

    此时接到丁香妞的电话，程大伟很是意外。

    他听见电话里传出丁香妞小鸟样叽叽喳喳声音：“程大伟你在家吗？我已经快到你家楼下了，还给你买了爱心早点，你赶紧开门。”

    程大伟有些吃惊。

    这姑娘明明前两天还在欧洲这么快就回来了？

    还跑到自己家里给自己带了早点？

    他连忙欠身起来，一边往身上套衣服一边笑道：“你什么时候回来怎么也说一声？突然搞袭击万一我不在阳光岛怎么办？”

    丁香妞在电话里“咯咯咯”笑不停：“我是听说你被提拔去了大湖管委会当主任特意赶回来给你庆祝的，怎么样？我对你够义气吧？”

    的确够义气。

    从欧洲那么远的地方跑回来。

    要说心里半点不感动是不可能的，但是感动之余程大伟不得不多想了几分，“最近一段时间丁香妞对自己似乎越来越黏乎了，她这样的年纪正是春心萌动的时期，该不会…..”

    他心里想着事穿衣服的动作不由自主慢下来。

    一旁卢文珊凑过来帮忙，顺便张开嘴唇轻轻咬了一下他的耳朵，小声调情：“人还躺在我的床上，敢跟别的小姑娘打电话？”

    虽然她说话声音很低却还是让电话那头的丁香妞捕捉到了，小姑娘在电话那头问：“程大伟，你旁边好像有人？”

    程大伟也不隐瞒，回道：“我跟一个朋友在一起，女的。”

    他顺便告诉丁香妞，“我现在没在家，马上赶回去，你要是到了在门口等一会。”

    电话那头的丁香妞像是情绪瞬间低落不少，怏怏口气应了声，“好吧，那我在你家门口等你，你动作快点。”

    程大伟应承：“好！”

    放下电话，他动作利落穿好衣服。

    躺在床上的卢文珊见男人自打接完电话就没正眼看自己心里不由反酸。

