    第3012章她成了笑话

    小锦鲤从叶琳琅和乔念哪里得知燕云锦的行为后，他默默的将桃酥和围巾收了，直接装进一个纸箱，用封口胶封好，第二天就送到了邮局，直接将桃酥和围巾寄给了燕云锦。

    燕云锦为了在乔念的面前，好好表现，她在工坊里的工作，还是十分认真的。

    燕云锦虽然长得漂亮，但因为工坊里的漂亮女孩很多，工坊里的氛围又好，当然也就没有发生那种欺负她的事。

    “燕云锦，有你的包裹。”

    一个纸箱，放到燕云锦的面前。

    燕云锦微微一愣，她的包裹？

    她的父亲和继母，并不知道她在这里上班。

    谁会给她寄包裹？

    “是不是搞错了？应该是没有人给我寄包裹才对啊！”

    燕云锦凑近包裹一看，包裹上的的确确的写着燕云锦的名字。

    “是你的名字呢！”

    “燕云锦，你打开看看，是谁给你寄的？”

    “说不定，是燕云锦的男朋友呀！前几天，燕云锦不是还在给她的男朋友织围巾的吗？”

    燕云锦在众人起哄下，找到了一把剪刀，剪开胶带。

    纸箱里，只有孤零零的桃酥和之前的围巾。

    工坊里的其他人，都齐唰唰的看着燕云锦，燕云锦却只觉得仿佛有一盆火，从脚后跟燃到了头发稍。

    她觉得所有人都在笑话她！

    燕云锦一下抱起纸箱，像一阵旋风一下，冲了出去。

    她很生气！

    也很愤怒。

    直接将纸箱里的所有东西，全都扔到了垃圾桶里。

    燕云锦气哭了！

    她蹲在垃圾桶的旁边，失声痛哭。

    燕云锦也不知道自己是怎么的，她就是很委屈，只觉得自己的一腔真心，被人无情的践踏！

    “燕云锦织围巾的时候，还说给心上人织的？可这架势，一丁点也不像是心上人的样子啊！”

    “我刚看见包裹单上的写了，写得挺好的，肯定是一个超级帅哥！”

    “燕云锦还年轻，以为爱情是全部，其他啊，爱情算什么，自己过得好，才是真的好！”

    “就是，等老娘有钱了，什么样的帅哥没有！”

    燕云锦来工坊的时间尚短，并不知道在工坊里，更流行的是自强自立。

    因为，工坊里除了一些重男轻女家庭里的女孩，也有一些被婆家欺负或是被丈夫家暴的女人。

    叶琳琅和乔念更清楚，像这种情况，除了要教授给她们一项必须的生活技能以外，还需要让她们知道任何时候，都只有自己立起来，才能真正的立于不败之地。

    “燕云锦，你别哭了。”

    有人上前安慰着燕云锦，燕云锦却是泪流满面的问道：“姐，我真的很丑吗？”

    “哪里有，我们小锦，可漂亮了！”那人笑着打趣道：“你要再这里哭下去，倒是真的会变丑的！”

    燕云锦用手背狠狠的抹了一下自己的脸庞。

    她深呼吸了一口气，看着纸箱里的桃酥和围巾，恶狠狠地说道：“我才不要变丑，我要变得很漂亮！”

    燕云锦从小生活的环境，也使得燕云锦比任何人都清楚，要怎么利用自己的美貌，为自己谋得更多的利益。

    (本章完)

