    叶城双臂上浮现出一根根如同怒龙般的青筋，手臂迅速膨胀，脸色也变得狰狞起来。

    赤炎剑泛着最为璀璨的殷红光芒，一剑披荆斩棘，轰然而下。

    剑芒呼啸，剑光炸裂！

    天地仿佛在这一刻分裂为了两半，四周所有的空间仿佛被切割成一个个碎片。

    赤炎剑携裹着叶城最强的力量落下，无尽的剑气朝着前方六百禁卫军而去。

    嗤嗤嗤嗤！

    如同雷电般的剑气肆虐，刺向前方。

    转瞬，一道道鲜血狂飙，一名名禁卫军被剑气洞穿了所有盔甲，从胸口贯穿而过，无力的倒在地上。

    剑气漫天，覆盖了冲击而至的六百禁卫军。

    剑鸣之声如同啼血的杜鹃一般，入目之处，尽是血色。

    砰砰砰砰！

    一名名禁卫军被掀飞在地，一名名禁卫军瞪大着眼眸，还未动手眉心被已击穿，根本来不及做出任何反应。

    “结阵！”

    当头一人刚要怒喝，一道如虹的剑气自上而下将其斩为两半！

    这是一场……无情而冷酷的杀戮！

    六百禁卫军完全被笼罩在剑气组成的杀戮场中！

    血流成河！

    这一幕惊骇了所有人，就是秦家家主秦烈与另一名超凡巅峰的强者秦威也是在第一时间站了起来，双拳紧握，浑身微微颤抖着，心口在滴血。

    为了培养六百禁卫军，他们耗费了无数心血，动用了无数资源。

    可现在……竟然被一剑给斩了！

    “叶尊怎么做到的！这一剑的威力怎么可能如此之大，一剑破甲六百，这真是人力可以做到的？”

    “剑圣之风范！怪不得此人被称为叶尊，叶尊之名，名不虚传！太强了！这一剑，有摧城填海之威！这一剑必定成为传奇！或许，这位叶尊将是未来的剑圣！”

    “剑气如虹，大气磅礴，好大的气概！叶尊的心胸，必定气吞万里如虎，否则不可能斩出如此一剑！”

    “不过……就算这一剑破六百甲，叶尊的消耗必定极大，之后与秦家家主秦烈的对决，必定落在下风！”

    “叶尊一开始就用了全力！”

    “这一战越来越精彩了！”

    嗤嗤嗤嗤，剑气依旧在肆虐，见血封喉，收割着六百禁卫军的性命，随后，叶城腾空一跃，俯瞰着秦家家主秦烈，冷酷道：“杀你子嗣秦鳞的是我，你有什么怒火，冲着我来就是，何必牵连无辜的人，你这种卑劣的行为，可耻可笑！”

    簌！叶城化作一道剑光，落在行刑台前，赤炎剑一挑，解开了捆绑住宋中基的绳索。

    叶城看了一眼宋中基腹部上的伤口，有些歉疚道：“倒是我连累了你，我会补偿的！”

    “叶尊……”宋中基嗓子里憋着无数的话，此刻却什么都说不出。

    “去一旁等我片刻，等我解决了这些人，再带你们离开！”

    叶城没有多说废话，身形一闪，来到陈慧跟前，五指搭在陈慧的肩上，将其往后一拉，将其送到宋中基的身旁。

    轰！

    也是此时，三名超凡强者同时动了，一拳，一掌以及一剑同时落下，直取叶城的致命之处。

    叶城轻哼一声，周身罡风拂动，将这三记攻击全部阻隔在自己一尺绝对领域外。

    叶城大脚抬起，用力一跺，三名超凡被一股霸道的力量震开。

    “谁想死的，尽管前来！”叶城大笑一声，哪怕已经救出宋中基与陈慧，依旧没有选择离开，这些人不是想杀他吗，那他就给他们机会，看看最后到底是谁生谁死。

    “竖子胆敢猖狂！结八卦五行阵，给我将其大卸八块！”秦烈目中迸溅出无尽的杀机，一双阴鸷的眸子锁定住叶城，但却始终没能发现叶城的弱点。

    秦烈一声落下，八名强者同时掠出，组成一个八卦大阵，将叶城困在大阵的中心。

    八人移形换影，无论气息还是动作都极为一致。

    轰轰轰轰！

    下一刻，八道凌厉的光束同时轰出，八道光束互相映衬，彼此交织，全方位的无死角杀向叶城。

    “糟了！八卦五行阵，由八名入道巅峰强者组成，在大阵之下，八人可以将自己的力量提升至超凡，八种力量同时掠出，威力丝毫不逊色于超凡巅峰的一击，最重要的是，这等攻击可以不断重复，若是叶尊无法破开八卦五行阵，就只能等死了！”

    “秦家能成为东武联盟十大姓氏之一，自然有着自己的底蕴，叶城一人想抗衡秦家，无异于以卵击石，飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “叶尊有危险了！”

    叶城眉头一挑，被逼退了数步，但还不等其稳住身形，又是八道攻击落下。

    砰砰！

    叶城以肉身承受了这一击，身躯一颤，嘴角溢出一缕鲜血。

    “哼！”秦烈目光冷冽，等着叶城被困死在八卦五行阵中。

    “秦家主，你以为凭这样劣质的一个八卦大阵就能杀我？你是不是太想当然了！”忽然，叶城邪魅一笑，身形一闪，竟然直接避开了重叠着八道光束。

    叶城眼睑处流下两行殷红的鲜血，一双血瞳扫向四周，一缕缕气机流转，很快就判断出八卦五行大阵的阵眼所在。

    只要找到阵眼，叶城就轻易看穿了此八卦五行大阵的结构，想要避开这些攻击，轻而易举。

    “怎么回事！”秦烈心中涌起一阵不安。

    “快撤！”一旁头发花白的老人秦威突然喝道。

    但，还是晚了一步。

    叶城一跃而起，赤炎剑的剑尖一往直前，刺穿了一名入道巅峰强者的心脏。

    就此，八卦五行阵轰然而碎。

    没了此大阵，这些入道巅峰的强者哪里会是叶城的对手，叶城的身形如同鬼魅，一剑剑斩出，很快就将剩下的七名入道巅峰强者斩杀！

    一滴滴鲜血顺着赤炎剑而下。

    整个广场弥漫着刺鼻的血腥味。

    叶城转了转自己脑袋，笑着望向秦家家主秦烈，幽幽道：“秦家，还有多少人能让我杀？我的热身，才刚刚结束！”

    语罢，

    叶城在原地留下一道残影，直冲着秦烈而去，顺便斩下几颗秦家强者的人头。

    叶城一人，近乎击穿了秦家的攻势！

    “秦家超凡，随我出手，诛杀此子！”秦烈知道不能再这么让叶城乱杀下去，现在多死一个人，都是对秦家威望的打击，他必须立即解决叶城，唯有如此，才能让秦家之名继续威风！

    这一战，对秦家而言，对他秦烈而言，是必须要赢下的一战。

    一旦输了，哪怕只是让叶城逃了，秦家都会被驱逐出东武联盟十大姓氏！

    “杀！”

    秦家的定海神针秦威一袭白发随风而动，与秦烈同时掠出，分南北方向将叶城堵在正中心。

    簌簌！

    随后，秦家另外八名超凡强者齐齐而出，恐怖的威压冲着叶城压下。

    “这就是秦家全部的底蕴了？看起来倒是不错，看来今日能让我彻底杀个痛快了！”叶城瞳孔中泛着越加殷红的光芒，将赤炎剑横在胸前，做好了搏杀的所有准备。

    “为我儿偿命吧！”秦烈手握着一杆长枪，自下而上一挑，如同一条巨龙从深渊奔涌而出，威力无匹。

    当！

    叶城的赤炎剑与秦烈的长枪对撞，花火迸溅。

    两人身形交错，短时间内就对决了十数招。

    不分胜负。

    可很快，老者秦威眸光一寒，捕捉到叶城的一个弱点，指尖一道光束掠出，擦着叶城的脸颊而过，在叶城脸上留下一道清晰可见的伤口。

    “一起出手！”秦威喝道

    刹那之间，十名超凡强者朝着扑杀而去。

    “来得好！”

    叶城没有任何畏惧，一手凝拳，一手凝剑，周身萦绕着滚滚魔气，与秦家的十名超凡厮杀在一起。

    大战起！

    风沙肆虐，音爆声连续不断，整片天地都快要被打崩了。

    四周众人一退再退，生怕被牵扯进这场大战之中。

    一刻钟后，

    一滴滴鲜血在高空落下，叶城受伤了！

    “果然，叶尊想要以一己之力抗衡整个秦家，还是太勉强了！再这么下去，叶城必死无疑！”

    “两名超凡巅峰，八名超凡的围攻，叶尊拿什么来挡？何况之前叶尊一剑破六百甲，体力消耗极大，叶尊支撑不了多久了，结局已定！”

    “秦烈与秦威的实力太强了，只这两人，就已经压制住叶尊！再加上其余八名明显不凡的超凡强者攻击，叶尊能坚持到现在，已经是奇迹了！”

    “双拳难敌四手，这种强者对决，胜负往往就在眨眼之间！叶尊的颓势一出现，就差不多要结束了！”

    “就目前的情况而言，叶尊若想要反败为胜，只能将秦家的十名超凡一一击溃，否则以一敌十，叶尊不可能赢的！”

    “嗯？什么情况，叶尊放弃防御了吗？”

    “怎么回事！”

    骤然间，叶城竟然背对着秦烈等九名超凡强者，一双血瞳锁定住正前方的强者，将自身瞳力发挥到了极致。

    “不用留情，杀！”秦烈知道这是击杀叶城最好的机会，长枪往前一刺。

    嗤！

    这一击穿透过叶城的殷红色的罡风防御，在叶城的腹部留下一个血洞。

    除此之外，另有八道攻击一一落下，纷纷砸在叶城身上。

    噗！

    叶城狂喷出一口浓血，身躯猛颤，但也在此时临近着正前方的超凡强者，最强的一记神杀拳轰出。

    砰，一道血雾炸开！

    一名超凡化作了灰飞。

    继而，叶城一咬牙，一个侧身，赤炎剑直落而下。

    这一剑擦着一名超凡的面部过去。

    “后退！他想要逐一击破，不要让他得逞！”秦烈立即看穿了叶城的意图，自然不可能会给叶城机会，一拳自身后砸向叶城。

    但下一刻，

    叶城竟然无视了他的袭杀，以肉身硬扛着秦烈一拳。

    咔嚓！

    叶城的骨骼断了几根，但速度陡然加快，一滴滴精血没入赤炎剑之中，横空一斩。

    剑芒耀眼，一颗人头应声而下。

    但为此，叶城的肉身再次遭遇了重击。

    叶城嘴角不断有鲜血溢出，但叶城脸上却没有任何的痛色，相反嘴角勾起了更大的弧度，继续往前攻击，继续锁定一人后就不死不休！

    砰的一声，叶城的身形如同炮舰一般，将一名超凡撞飞出去，随后一拳将其灭杀！

    与此同时，叶城又承受了数道致命的攻击！

    “咳咳……”

    叶城回过头，看着有些气急败坏，处在暴怒状态下的秦烈，狞笑道：“秦家主，让我看看是你先杀了我，还是我先把你们一个个都给宰了！这很有趣，不是吗！”

    语罢，叶城周身形成一道道重影，叶城如同鬼魅般再次锁定一人，一记记神杀拳落下，攻势如虎。

    此时的叶城状若疯狂，完全就是行走的杀戮机器，根本不在乎身上的伤势，似乎也感受不到任何的痛楚。

    在叶城的意识里，只有无尽的杀戮！

    “该死！这疯子！”秦烈第一次有些慌乱了，他与秦威联合之下，对叶城的攻击从未曾停止，命中的次数也不少，可叶城的搏杀却完全没有停下，就连速度与力量也没有减弱，相反在战斗中还变得更加恐怖。

    这完全超出了秦烈的理解范围！

    秦烈看着又一名超凡强者被叶城捏碎了脑袋，心中生起了剧烈的恐惧。

    “秦老，怎么办！”秦烈额头上冒出大滴的热汗，他已经无法阻止叶城以命还命的打法。

    “事已至此，只能继续攻击！这世上，没有人是杀不死的！这位叶尊也是血肉之躯，他快要到极限了！他不会是我们的对手！此子，决不能留！否则我们秦家必定覆灭在其手中！”秦威五指沾染着鲜血，一袭白发有些凌乱，他也是第一次见过如此不可理喻的对手，这让他心中生起强烈的不安。

    “好！我就不信他真是不死之身！”

    秦烈一咬牙，双手握着长枪，动用了自己最极致的力量。

    今日，不管付出什么代价，他也要叶城死！

    嗤嗤！

    剑气纵横，叶城一剑刺穿一人的眉心，但腹部也险些被秦烈的长枪洞穿。

    “咳咳……”

    叶城身形有些踉跄，眼睑处不断流下鲜血，准过身，看着只剩下的最后三名超凡，看着秦烈秦威阴鸷的脸色，再次笑了出来：“这一战，很痛快！接下来，再把你们宰了，就可以结束了！”

    看着叶城身上的伤势，秦烈浑身发寒！

    天知道叶城的肉身有多强大，换做任何一名超凡巅峰的强者，受了如此重击，现在也该死了！

    可叶城不仅仅没死，竟然还能发挥出不弱于巅峰时期的力量！

    “强弩之末罢了，杀！”秦威神色一戾，主动出击。

    “杀！”秦烈咬着牙，他也没别的选择。

    这一次，秦家的损失太大了！

    若是叶城还不死，那秦家就彻底亡了！

    “我在此求杀！只要你们有这个本事，哈哈哈哈哈！”叶城啐出一口血水，瞳孔中的黑色粒子在此刻如同火山喷发般汹涌着，迎着三人而去。

