    一天的活动结束之后,大家有说有笑地回到小别墅中，卸下一天的疲惫，准备休息。

    程妍回到房间后,二话不说就打开了手机,查看节目播出后的情况。不看不打紧，一看吓一跳,只见网上基本都是骂她的,自家粉丝的防线已经快要守不住,即便自己微博下有粉丝在有组织有规律地刷屏将一些路人不中听的言论给压下去,但是压评的速度还是太慢了，每秒钟都会有一些新的嘲她的评论在往外涌,实在是可恨得紧。

    “你是傻逼吗？竟然有脸说别人为了钱怎样怎样,作为一个公众人物，这样瞎造谣,真的大丈夫？”

    “以前挺喜欢你的,手机壁纸锁屏还有各类头像都是你，可是真的很遗憾,我现在对你实在是喜欢不起来了。你好自为之吧,再见。”

    “前天我还和人安利了你,现在我真的后悔死了，算我眼瞎吧,我自戳双目。”

    “你不是很想上节目么,你不是一直埋怨叶可欢抢了你的机会么，现在你上成了，怎样，开心吗？人设崩了是不是美滋滋啊？”

    ……

    甚至，网友们还开始扒起了她的那些奢侈品水分有多少,是不是真的都是正品。不扒不知道，一扒吓一跳，原来，节目中刘一心身上的那个胸针也是个假货，因为它比正品要多出一个花瓣。

    这一发现立时又引发了群嘲，甚至有人表示，再也不会去她的咸鱼账号上买闲置了，毕竟，万一是假货呢？如此一来，有一些之前买过她闲置的人也纷纷将图片和交易记录一并发到了网上，邀请网友鉴定真伪。结果在鉴定中也发现有瓶香水也是山寨货。

    短短时间内，程妍被冠上了“假货公主”一称号，谁都可以来踩一脚嘲一下。

    程妍看着那些评论，内心的惶恐就像一片巨大的浪潮，将她整个人都包裹吞噬着。她以前从来都没有经历过这种事情，她一直以来都过着众星拱月般的生活，哪里有经历过这种事情。

    手指颤抖着，程妍戴着耳塞，开始观看第一期节目，全程快进，只有在镜头给到自己的时候，才会停下来细看。这一看，她的脸都快给气白了。她明明对节目组千叮咛万嘱咐过要删掉那些镜头的，甚至不惜承诺给钱，但是节目组却还是一个镜头都不落地就播出来了。

    捏紧拳头，程妍又点开了那些关于叶可欢的热搜，只见全民都在谈论她，看似在调侃，但事实上却是在表达喜欢。

    程妍的心态此时是彻底崩了。明明自己是领先叶可欢很多的，无论是演技还是知名度或是口碑，可是，为什么现在会变成这个样子？看着叶可欢的微博主页，看着那些关于叶可欢的好评，程妍现在真的是眼红得都快要滴出血来了。

    经纪人刘能给她发了好多消息，但是她都没有查看，只是红了眼开始编辑微博内容：“因为是公众人物，就应该承受网络暴力吗？你们在网上对一个人攻击谩骂的时候，有考虑过这是不是在作恶吗？”

    然而，程妍的这条看似有道理的微博发出去后，大家却根本就不买账。

    “你说我们网络暴力你，那你引导你粉丝网暴叶可欢的时候，你有考虑过你不是在作恶么，你有考虑过叶可欢的心情么？”

    “大部分人都只是在嘲你明明自己没本事还内涵叶可欢这件事以及卖假货这件事吧，难道这不是事实么，怎么就网暴了，你就这么敢做不敢当的么？”

    “网暴别人时那么心安理得，被网友说几句就玻璃心了？你可真是个有意思的小公举。”

    “今天听到的最好笑的笑话：网暴领头羊拒绝网暴。”

    ……

    程妍看到大家都在清一色地继续嘲讽自己后，火冒三丈，很想将屋子里的东西都摔到粉碎，但她还是控制住了。只是，过了好一会儿，她终于还是忍不住，从床上猛然起身，打开柜子，就将里头的衣裳全部取出来，丢进了打开的行李箱中。

    刚刚洗完澡的刘一心从浴室中出来后，满脸惊呆地望着她：“你这是做什么？”

    程妍吸着鼻子，继续折衣服：“我不录了。”

    “啊？”刘一心愣住，缓不过神。

    “我说，我不要录这个该死的破节目了！”程妍转过头望着她，冲她声嘶力竭地大吼了一声，随后便将行李箱合上，穿上外套，就拉着箱子走人了。

    “可是，违约金……”刘一心跑去拦到她面前。

    “我们程家连这点钱都出不起吗？！担心什么？！”程妍一听到刘一心这种为钱担心的话，火就瞬间不打一处来，全然不顾房间里还有许多摄像头在拍摄，拉了箱子就推开刘一心，往外走去。

    一路上，程妍都在哭，眼泪不停往下掉，鼻子也红得不行，下楼时更是用力得仿佛都快将楼梯给踩塌了。真的待不下去了，此时此刻，她只想要快速逃离这里，逃离这一切，什么后果都不想要考虑。

    房子里剩下的人在听到动静后，纷纷打开门探头望去，只见程妍已经离开了房子，大门被砰然关上。

    “她怎么了？”叶玲望向站在楼梯处的刘一心。

    “她不录了。”刘一心转头看了眼叶玲，说不清是种怎样的眼神，随后便也回到了自己房间中，开始收拾起东西了。

    “程妍走了？”与此同时，李耀林和喻梅走到了走廊上。

    “嗯，”叶玲点头，微笑，“可能是太累了吧。我也有点累了，先睡了，明天见。”

    “晚安。”李耀林上上下下地打量着叶玲，直到目送叶玲回房间后，才回到了自己房间中。那个叶玲，长得可真像个狐狸精，一把年纪还装嫩。

    喻梅回到床上后，翻着网上大家的评论，点开一张蒋莱恩的截图，不由地就抿紧了唇。

    每次都是这样，只要有蒋莱恩在，大家的目光就会被她给牢牢地吸引住，然后再也没有人关注自己。当年拍电影的时候是这样，明明自己才是主角，结果却被她一个配角抢占了风头，而现在也是这样，节目中有她在，大家的关注点便都凝固在了她的身上，根本没有几个人谈论自己，自己的存在，仿佛就是个摆设，是空气。

    想到这儿，喻梅闭上眼，长长地舒出了一口气。明明自己家底和她差不多，颜值也不差，甚至一开始自己还比她红，可到后来为什么就变成这个样子了呢？

    说起来，她们大学的时候，其实还是校友来的，但一开始，自己才是学校的风云人物，蒋莱恩什么都没事，直到蒋莱恩出道后，一切就变了。

    就因为蒋莱恩长了一张讨喜的脸？就因为蒋莱恩看起来不争不抢的像个菩萨？都在吹她独具一格，可是，娱乐圈是有人设的，难道这些人不知道？

    眼看着自己就二十七八了，却还混成这个样子，喻梅是真的很不甘心。这次的节目是个翻身的绝佳机会，毕竟，有不少过气的人都是依靠真人秀翻身的，她绝对不能再一直空气下去，绝对要做点什么吸引大众眼球的事情才好。但是，绝对不能像程妍那样炫富什么的，那样只会瞬间翻车，这里有叶可欢呢，谁能富得过她？

    思来想去，喻梅就想到了一个办法。那就是，塑造一个讨喜人设，一个比蒋莱恩更加讨喜的人设，一个会让大众完全记住的人设。比如，才女，或者孝女，或者有善心，或者……

    想着想着，喻梅就有了一些主意。

    而此时，叶可欢房间内。

    叶可欢洗完澡和头躺下后，就习惯性地刷起了微博。刷着刷着，叶可欢一个翻身，望向叶玲：“妈，你上网没？”

    正在床上做着平板撑的叶玲闻言，转过头来望着她：“怎么了？”

    “网友夸你是冻龄女神呢。”叶可欢也跟着她坐起了平板撑。

    “是吗？”叶玲笑得乐呵呵的，眉梢一扬，“网友真有慧眼。”

    叶可欢看了她一眼，笑着摇了摇头。如果这位不是她妈，她真想回一句“不要脸”。不再做平板撑，叶可欢重新躺回床上，大大咧咧地交叉着两条腿，继续翻看手机。

    看到网友给她P的那一大堆表情包后，叶可欢懵住。好笑之余，又隐隐有点担心大家对自己的关注点会不会跑偏了，以后大家会不会只在乎自己家的各种花边新闻，从而不在意自己的演技了。

    直到叶可欢在热门微博上刷到了一条来自一个死忠粉给自己写的信，看着看着，眼眶就有点泛红了。

    叶玲见叶可欢突然沉默，便转而望着她，询问：“怎么了？”

    “看到了微博上一个粉丝给我写的信。”叶可欢捏着自己下巴，低声说。

    “念来听听？”叶玲侧躺着，将腿往空中缓缓抬起，又放下。

    叶可欢闻言，清清嗓子：“致亲爱的叶可欢小姐，我算是你的老粉加铁粉了，从你刚出道的时候就一直在关注。虽然一直以来，误解你，攻击你的人都很多，虽然一直以来，总有人因为我的偶像是你而嘲讽我的审美，嘲讽我的品味，但我却都没有改变过我对你的喜爱与期待。今天看见你的那些黑料终于不攻自破，我真的好开心，开心到在床上打滚！棒棒的，今后也请继续努力吧，努力做一个好演员，努力实现自己的梦想，请继续发光发热吧，加油！”

    读完那一段后，叶可欢眼眶有一点湿润，自言自语：“我一定会努力的，一定不会辜负你们对我的期待。”

    旁边的叶玲听了后，停下正在做的运动，若有所思地看着她，最终呼出一口气，平躺下：“看来，你是真的热爱这份工作啊。受再多罪也要做。”

    叶可欢闻言，转头望向她：“当然了。”

    “那就加油吧。我和你爸说过了，我们都不会再阻止你了。”叶玲闭上双眼。

    叶可欢听完，笑着用力点头：“嗯！”

    过了会儿，叶可欢刷够了微博，就又敲开了蒋莱恩的聊天框：“睡了没有？”

    片刻，蒋莱恩回复：“刚刚躺下，正准备给你发消息来着。”

    叶可欢唇角微翘着，翻了个身，背对着叶玲：“怎么，想我了？”

    蒋莱恩：“天天都见着的，谈什么想不想的呢？”

    叶可欢看着，笑了，继续打字：“不一样，这和二人世界还是有区别的，难道不是么？比如，如果只有我们两个人的话，就可以做一些和大家在一起时不能做的事情。”

    手机那头的蒋莱恩看到叶可欢发的消息后，轻咬贝齿：“你这人脑子里头是不是就没有装几件正经的事？”

    叶可欢继续笑着：“那你倒说说，我说什么了，怎么就显得不正经了？”

    蒋莱恩：“？还要我说？你自己都说了，想做一些和大家在一起时不能做的事……”

    叶可欢看着她的文字，就不由自主脑补起了她那有点小傲娇又有点小害羞的模样，于是，想要逗弄她的心情就变得更加强烈了。

    “那你觉得我是想做什么不能做的事呢？”叶可欢发过去后，笑意更是浓郁。

    蒋莱恩：“不就是那种事……”    

    叶可欢看着她的字，莫名变得有些口干舌燥：“是啊，我确实是想和你做那种事，想看你在我身下……”

    “还不睡吗？在和谁聊天呢？”然而，就在叶可欢还在打字的时候，叶玲突然半撑起身子拍了她肩头一下。

    叶可欢瞬时大惊失色，手机都直接给掉落到了床上，随后又一脸惊恐地转过身望着叶玲：“妈，你干嘛呢，吓死个人了！”

    叶玲看着她，扬扬眉：“平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你那么紧张做什么？”

    叶可欢咳了一声：“你这么突然出现，换谁不会被吓到？”

    “是么？”叶玲饶有兴趣地看着她，视线瞟到她手机上，遂又收回，“行吧，不和你说了，我要睡了，关灯了啊。”

    说完，叶玲就啪地一下将灯关上了。

    叶可欢捂着手机，注视着黑暗中的天花板，长长地舒出一口气后，给蒋莱恩发消息：“我妈突然出现催我睡觉了，吓死了，那我就先睡了啊，明天见。”

    蒋莱恩：“好，明天见。”

    放下手机，叶可欢深呼吸，转过头，望着躺在自己旁边的叶玲，半晌，又转过了头来。最近，她突然有点想要出柜。只是不知道家里的两尊菩萨如果知道自己喜欢女孩子，会不会接受。

    但是，她真的不想一辈子和蒋莱恩就这样躲在暗处。想要堂堂正正地在一起。

    想到这儿，叶可欢再度叹出了一口气。

    而此时，叶玲睁开了双眼，在黑暗中静静观察着自己那翻来覆去睡不着的女儿，又开始回想女儿与蒋莱恩在一起时的所有模样。是多心了么？可她从来都没有见过叶可欢用那样的眼神看过别人，不管是男人还是女人。不过，这样的眼神，她倒是在别人那儿见过，在叶可欢她爸叶炳权那儿见过。叶炳权看自己的时候，就经常都是那样的眼神。

    好家伙，叫她赶紧谈恋爱，结果没想到还真谈了，而且还是和女孩子？叶玲闭上眼睛，又舒出了一口气。虽然自己是挺喜欢蒋莱恩的，不过，总还是有点担心啊。

    由于程妍坚持要退出节目的录制，所以，在与节目组沟通无效后，节目组就决定让她走了，接下来的行程将由四组家庭结伴同行来完成。

    程妍退出节目的事情在经工作人员往外泄露后，再一次掀起了一阵风波。不过，大部分都是在骂她玻璃心且没有责任感的。叶玲对此喜闻乐见，不过，她倒是真的没有想到，程妍会这么蠢。在这种时候明明一声不吭坚持录下去再给自己塑造一个新的好人设来才是比较好的办法，她却偏偏意气用事说走就走，就这个气量，看来，在娱乐圈里也是混不长久了。

    事实上，叶玲的想法是正确的，第二期播出后，程妍就给喷成了猪头。本来她在大众心中的印象分就已经归于零了，在八国语言人设幻灭，小脾气又暴露在人前，甚至还一怒之下离开节目组后，她的印象分在大众心目中就直接归于负了。

    甚至，平时和她玩得好的那些小伙伴们也都纷纷作鸟兽散，避之不及，生怕惹得自己一身馊，就更别提还要为她说话什么的了。就连带着喻梅，也没有为她说什么话，生怕殃及到自己。

    同时，原本就对她怀恨已久的前助理什么的，也是跑出来开了个博，控诉她平日里有多么蛮横，多么势利眼，多么不把吓人当人看。如此一来，程妍就被大众讨厌得更加厉害了，甚至有人表示以后再也不想看她主演的那些电视剧了。

    而与之相反的是，叶可欢和蒋莱恩两个人的热度与好评却是节节拔升，大家都在嗑她俩的CP，在节目中寻找着她们各种有爱的互动，制成动图传播开去。尤其是两人跳舞的画面，更是令网友大喊好甜，少女心都快要炸了。蒋叶CP就这样被大众给锁了。

    三月下旬，在又录制完两期节目之后，一行人便又收拾东西赶去了另外一个城市——楚城。

    这座城市出名的地方大概就是美食。它的景点并不多，大家来这儿基本上都是为了吃，各类攻略也基本都是关于吃的。既然是做节目，大家必定就是要优先去和节目组有所合作的餐厅去享用美食了。

    到了楚城，在住处放完东西后，差不多到了该吃晚餐的时间，于是四组家庭便一并去了“荷色”餐厅享用具有当地特色的菜肴。

    餐厅装修得挺有意思，到处都是荷叶与荷花，虽然是假花，视觉上还是挺有风情的。一行人走到一张圆桌处落座，在店员的推荐下点了几个菜后，便你一句我一句地闲聊开来。

    楚城是个神奇的地方，别处此时都还挺冷的，这儿却已经有些炎热了，两件衣裳已经穿不住，得穿单衣或者短袖。

    没多久，一个穿着红裙子梳着羊角辫的小朋友突然带着个小本子和一支铅笔朝这边跑过来，在叶可欢和蒋莱恩旁边站定后，便开口说道：“叶姐姐，蒋姐姐，我喜欢你们，可以给我签名吗？”

    小朋友面颊稚嫩，加上还奶声奶气的，看起来格外可爱，所有人都被她给逗乐了。

    “好啊！”叶可欢二话不说，就拿过铅笔，在本子上给她签写了个大大的名字，遂又递到了蒋莱恩手中。

    “你今年多大啦？”蒋莱恩签着名问她。

    “六岁！”小女孩伸出七个手指头，看起来宛如一个软糯的小包子。

    “真可爱。”蒋莱恩把本子递还给她后，又伸手摸了摸她的小脑袋。

    “我不可爱，你才可爱，你是小仙女！”小朋友笑得眼睛亮晶晶的，用本子挡住了半张脸。

    顷刻间，满桌的人都笑了起来，除了喻梅。

    “哈哈，她是小仙女，那我呢？”叶可欢歪头看着她，用手指着自己胸口。

    小女孩转动了下眼珠，继续笑着：“你也是小仙女。小仙女和小仙女才能在一起。”

    童言无忌，大伙儿瞬间都乐翻了天。叶可欢望向蒋莱恩，两人也忍不住笑着垂低了头。

    这时，小女孩又跑到了肖明光那儿：“小哥哥，你也给我签个名好不好？”

    肖明光听了，露出一个十分阳光的笑容，从她手中接过笔：“好啊。”

    小女孩拿到签名后，冲他送去了一个飞吻，再度惹得众人一阵笑。最后，小女孩走到了喻梅旁边。原本脸色一直发僵的喻梅瞬间就有了精神，甚至已经做好了给她签名的准备。然而没想到的却是，小女孩并没有作任何停留，只是抱着本子一蹦一跳地就绕过她去找妈妈了。

    也就是说，这一桌子的明星当中，其他人都被小女孩要了签名，就只有自己一个人被落下了？喻梅看着那小朋友的背影，一口气憋在心间，不上不下的，简直难受至极。

    她是真的被刺激到了，同样都是混娱乐圈的，连肖明光都有人问签名，自己却被视为空气，就那么被忽略了，谁能忍得了？

    席间的人并不知道喻梅现在已经气得快要爆炸了，接着就又进入了下一个聊天话题。莫名的，郭玉芹就聊到了关于儿子的感情事上，大概是说儿子做这一行有一个不好的地方就是没时间谈恋爱，同龄人在这个时候都结婚了，她儿子还遥遥无期。

    李耀林听完，笑了下：“可不是，我女儿也是，一心就扑在事业上，根本就都没工夫谈恋爱。在她心里好像没什么可以和事业相提并论的，对相亲谈恋爱一类的事情永远不伤心，对于拍戏什么的就不一样了，上心得很，哪怕生病了疼得死去活来的，也是打着点滴都要继续拍呢。”

    李耀林这一段话，表面上好像是在埋怨自己女儿不相亲，实际上却是在表达女儿在演戏方面有多么努力。

    喻梅对于她妈的这一番发言满意得紧，这样一来，全国人民都知道她是爱岗敬业的拼命三郎了。尽管她其实很少做那种事情。

    樊秋月听了，笑道：“那确实是挺拼的，不过，还是身体要紧，毕竟，身体才是本钱，要是实在熬不住，适当休息一下也是好的，养足了精神才更有力气拍东西不是么？”

    喻梅听了，优雅微笑道：“没有办法，为了完成任务，很多时候都是不得不拼啊。在我的生命中，工作永远是第一的，我不能让全剧组等我一个人来着，我可能天分没有莱恩那么高，资源和人缘也不如莱恩好，所以只能加倍地去努力了。”

    这一段话好像说得挺好的，还捧了蒋莱恩。但是实际上却是踩了蒋莱恩，暗示自己工作什么的要比蒋莱恩努力得多，暗示蒋莱恩比自己幸运很多。

    蒋莱恩听着这话，眉梢不禁扬了下。喻梅，工作认真？自己怎么不记得了呢？只记得每次和她一起工作时，她都喜欢使小性子，这里情节不满意，不想拍，那里情节不满意，要改，今天天气太热了，中暑了，要休息一下……真的很努力么，还是说自己给记错了？

    说实话，蒋莱恩对于和喻梅拍戏是有阴影的。

    蒋莱恩永远都忘不了在她们第二次合作拍对手戏时，喻梅频频犯低级错误的样子。那天自己来了大姨妈，还要在水里泡着，可是喻梅却是将一个简单的动作给做错无数遍，最后拍完那场戏后，自己还病了。

    “梅梅的心情其实也不难理解，说得挺对的，这里的孩子哪一个不拼呢是吧？她也不算是个例了。明光去年废寝忘食地排练演出，结果最后都晕倒了，被送去医院，医生建议他多休息，结果他醒来后还是又去排练了，我记得演出完后，刚下台就又进医院了，是吧？”叶玲翘着唇角，含笑望向肖明光。

    肖明光听完，笑了下，摇手：“因为不想拖累大家嘛，而且，又不是真的就站不起来了，不算什么。”

    “你啊，”叶玲笑着指了他一下，“可真是谦虚。”

    叶玲来参加这个节目之前，可以说是把每个人都了解了一遍。

    完后，叶玲又望向蒋莱恩：“还有莱恩也是，为了拍戏，为了更好地演出一个得了绝症的人，整整一个月都没怎么吃东西，后面瘦成皮包骨，拍完戏后就被送进医院输送营养液了，还差点得了厌食症，是吧？”

    蒋莱恩听到这儿，笑了下：“其实也不算什么。只不过，现实中要减肥的话，千万不要这样子做。”

    叶玲又笑了：“都是些谦虚的孩子啊。”

    说完，叶玲又望向李耀林和喻梅：“所以，我真的还挺能理解的，毕竟大家都这样嘛。”

    语毕，叶玲微笑。

    喻梅看着叶玲，瞬时憋了一股气。自己正在艹努力上进不要命的人设来着，叶玲这么一说，瞬间就破坏了她的独特，硬生生把事情变成了人人都在努力，你这不算什么的感觉。

    “是，是啊，哈哈。”喻梅握着面前那杯茶，笑得略显尴尬。

    “是啊，可欢也很努力呢，明明家里有权有势，却不借用，就靠自己双拳奋斗，即使被黑得不成人样，也丝毫都没有怨言，还是继续努力着。明明可以仗着家里有钱挑选好剧本带资进组的，为自己铺路的，却偏偏没有，真的很难得了。”这时，樊秋月也笑眯眯地补充了一句。

    表面只是在聊天，实际上，这里根本就是在上演着一出宫斗剧。

    喻梅深知她是在讽刺自己当年带资进组的事情。这件事虽然没什么人知道，但是由于当时自己挤掉的是蒋莱恩的角色，所以蒋家是知道的。想到这儿，喻梅的脸是青一阵白一阵的，但还是很快就淡定了下来，从唇中挤出两个字：“是啊。”

    叶可欢则笑了：“我是觉得，做演员，主要还是得靠实力，如果没有实力的话，就算搞足了那些名堂，该糊也还是得糊啊。”

    叶可欢的话本不是针对喻梅来说的，只不过就是实话实说而已，但是却在不经意间踩到了喻梅的痛脚。尤其是那句“该糊还是得糊”。为了让自己红起来，喻梅这些年来可以说是砸了不少的钱进去，甚至还和圈中一众流量小花用金钱铸造出了塑料情谊，为的就是必要时候蹭蹭热度，同时也接了挺多剧挺多节目，但就是不知道为什么，半点水花儿都没有，也就微博炫炫富还会有人看了。

    直到后来有一天，她在一个帖子里头看到了别人对自己的总结描述，说她没特色，中规中矩，演技又一般，让人没有期待感，绝对不会火起来的。那时，她是真的快炸了。

    “是啊。”扯了扯唇角，喻梅最后还是又憋出了这么两个字来。

    “哇，菜终于上上来了，好了好了，来，吃菜吃菜，可饿死我了！”此时，服务员端着托盘前来，将菜品一一摆放到桌上之后，郭玉芹就执起了筷子。

    “这家店的东西看起来还不错呢。”叶玲看了桌上一圈儿，只见这些菜是色香味俱全，令人眼馋心馋。

    “是啊，真丰盛，看起来比西餐有胃口多了！”郭玉芹是真的吃不大惯西餐，觉得寡淡无味，也闻不来胡椒粉的味道，觉得臭臭的。

    “那我们就吃吧，不然待会儿就该凉了。”樊秋月微笑。

    就在蒋莱恩夹起一块鱼肚子的时候，郭玉芹又突然笑眯眯地开了口：“突然想起了可欢参加的那个节目，可欢也是很会做饭的啊，我当时把那个节目从头到尾都看完了，想吃得不行呢。”

    叶可欢听完，笑道：“我也就是个业余的而已，对那比较感兴趣。”

    郭玉芹将一块牛肉夹入自己碗中，继续笑眯眯道：“那有什么，你又不是厨师，已经很厉害啦。现在的孩子啊，一个比一个懒，别说做饭了，好多人烧个水煮个面都能把锅底儿给烧穿。像你这样的孩子真的不多见了。”

    “是啊，可欢真的挺厉害的，我就不行了，我做的东西也就只是勉强能入口，完全算不得好吃。”蒋莱恩顺势感叹了一句，在看向叶可欢的时候，眼中也写满了自豪。

    喻梅见焦点又转移到了叶可欢身上，为了刷存在感外加完善自己的人设，于是便立马又说：“其实，做饭这件事，说简单不简单，说难也不难。多练习练习，掌握好技巧，就可以了。”

    蒋莱恩闻言，浅浅一笑：“是的，不过我可能没什么天分，也就只会做点儿小菜，而且还都算不上好吃。”

    “慢慢来吧，我以前也什么都不会，后来认真研究了下，就发现，其实还挺简单的。”喻梅微微笑着。

    蒋莱恩点点头：“看来，你厨艺应该不错咯？”

    喻梅抬手轻轻撩了下头发：“也还好了，一般吧，也是能入口而已。”

    郭玉芹听完她们聊的话后，又夸起了喻梅：“那可也真的太难得了，像你和可欢这样家境的，明明是可以不自己动手的来着。”

    喻梅听到郭玉芹的赞扬后，笑了起来：“其实，有时候烧饭阿姨忙不过来的话，我也会帮忙一起做呢，在我心里，有钱并不是什么殊荣。自己动手，也是一个乐趣。总衣来伸手饭来张口的话，也未免太无趣了。而且，做饭这件事，本身也是一件可以陶冶情操的事情，它还可以促使一个人平复下繁杂的思绪，想通许多事情，变得更加和善。”

    喻梅的这番话，显得自己不仅身怀绝技，而且还挺有内涵的。

    郭玉芹觉得她说得好像挺高深挺有道理，情不自禁抬起手来为她鼓掌：“说得好！有文化有思想的人说话就是不一样！”

    “哪里，就是有感而发。”喻梅笑着。云淡风轻会做饭人设已经达成。

    蒋莱恩也没有多说什么，只是夹了块排骨放进自己妈妈碗中，又问她要不要喝汤。

    叶玲眉梢微扬，也没有发言，静静吃菜。

    叶可欢看了下喻梅，歪歪头，拿起筷子，伸向了一个盘子中的菜。

    楚城不大，景点不多，基本就是吃，因此，一行人在这儿只录了三天，拍了几个餐厅，又吃了一些街边小吃，便又要进入下一个环节了。

    一个令人心惊胆战的环节。因为。下一站，她们将再也过不了这种“锦衣玉食”般的生活了。在下一站中，她们将被拉去一个还没有正式对外开放，甚至连农家乐都还在筹备阶段的景区之中录节目。

    而他们要去的那里，更是山中的山，没有车水马龙，没有摩天大厦，没有外卖，也没有五星级旅馆。那里，目前就还是一个穷乡僻壤，甚至没有无线网，别说无线网了，4G都不太稳定，随时可能会变成2G。以上，都是节目组目前所透露的关于那儿的信息。因为比较特殊，所以节目组还是给大家开了个小会，让大家最好买好一些必要的东西，比如驱蚊水之类的。

    节目组工作人员在说完这些时，除了郭玉芹外，其他人都愣住了。毕竟，只有郭玉芹吃过苦，郭玉芹以前就是住在乡下的，肖明光小时候也在山里待过好几年。但是其他人，都是土生土长的城里人，且家境优渥，十分富有。

    都知道会去乡下，但是，没有人会想到，条件会如此地艰辛。好在叶玲和樊秋月都临时有事要飞走，逃过了这一劫。

    “那，我们住哪儿呢？”蒋莱恩问。

    “住的地方你们不用担心，节目组是已经安排好了的。”工作人员笑眯眯地回答。

    “那就好。”蒋莱恩点点头，总算是松出了一口气。

    “那，那里那么偏，有餐馆什么的么？”李耀林忍不住问。

    工作人员微笑：“当然没有。”

    李耀林听到这儿，瞬间脸色就变了变：“那我们吃饭问题怎么解决呢，是在村子里农民家蹭饭吃吗？”

    工作人员听了，摇头，笑道：“没有村子。没有农民。”

    叶可欢和蒋莱恩听到这儿后，也不禁朝着工作人员望了过去。

    “那？”李耀林有点慌了。

    “那儿就几个平房，只有你们住，方圆几公里也没有人家。所以，要吃饭呢就自己做。”工作人员仍旧笑眯眯的。

    “啊？”喻梅瞬间瞪大了双眼。

    “梅梅怎么啦？”郭玉芹望向喻梅，“做饭对你而言应该是小意思，不会有什么问题的吧？”

    喻梅张了张口，点头，微笑：“当然……没问题。”

    要死了。做饭？她可是个烧个水都能把锅底给烧穿的人，还做饭？尽管喻梅脸上挂着佛祖般的笑容，但是内心却已经慌乱仿佛在被一万匹羊驼践踏。

