    陈煜混在人群中，看着此情此景，乐此不彼。

    9点14分

    陈达科技的老员工们——虽然也只是多上了一个月班，纷纷来到了公司打卡。

    只不过这些人打卡的方式，稍微有点奇怪。

    因为他们赫然都是在HE这款软件上，发了一张自己吃饭的照片，然后同时发一句语音：XX打卡。

    最后一个进来的，是一个身材一般，颜值一般，但是气质较好的女生。

    只见她左手还拿着个手抓饼，右手拿着手机，‘咔’的拍了一张。

    然后将照片发到群里，又发了一句语音：“吴晓蝶打卡。”

    众人看的一愣一愣的。

    “吴晓蝶！！”

    人群中忽然传来一个十分沉重的声音，众人循着声音望了过去。

    而吴晓蝶则是浑身一个机灵，整个人僵在原地。

    手里的手抓饼放在空中，收也不是，不收也不是。

    陈煜一脸阴沉的走上前来，吴晓蝶缓缓转过身，看到陈总的一刹那，她尴尬的…笑了笑。

    “陈…陈总。”

    轰隆隆！！

    周围的新员工顿时都震惊了。

    “她…她刚才叫什么？”

    “陈…总？”

    “难不成这个年轻人就是这个公司的老总？”

    “卧槽，不会吧！那样岂不是刚才我们说的话都被这位老板听到了？”

    尤其是刚才说自己要摸鱼的年轻人，额头上已经密密麻麻的出现细汗了。

    这特娘的，简直是倒了八辈子霉了！

    上班第一天，被老板逮到说自己要摸鱼该怎么办？

    在线等，挺急的！

    “你这是在干嘛？”陈煜沉声问道。

    吴晓蝶看了看自己的手抓饼，小心翼翼道：“在…在吃早饭…”

    看着吴晓蝶那快哭的表情，周围的新员工们知道，这个吴晓蝶可能麻烦大了。

    上班时间，还带着吃的进入办公区域，这在许多公司都是禁忌。

    被发现了，一般情况下都会被罚款的。

    而被老板发现，罚钱和批头大骂那都是小事。

    严重的是在老板心中留下了坏印象，以后未来的晋升空间就岌岌可危了。

    所有人看向吴晓蝶的眼神，顿时都带着一股同情。

    然而，谁知，陈煜脸色忽然一变，厉色道：“早饭就吃这个？难不成我之前说了这么多，你这个部门总负责人就全当耳旁风去了？”

    “你连自己都不做好榜样，还想让别人在工作中都听你的？赶紧去再买个鸡蛋和牛奶！”

    吴晓蝶嘟了嘟嘴：“哦……”

    而后，悻悻的按了电梯，出去买鸡蛋和牛奶了。

    陈煜无奈的叹了口气，转身回了自己的办公室。

    剩下的一群新员工都傻眼了。

    “我刚才……没听错吧？”

    “嗯…你没听错，老板竟然让那个吴晓蝶出去买鸡蛋和牛奶了。”

    “你们难道都没听到，那个吴晓蝶，竟然是部门的总负责人啊！”

    “这究竟……是个什么样的公司啊。”

    “我开始慌了，你呢。”

    “我也慌了……”

    ……

    回到办公室，陈煜心情顿时好了不少。

    自从上次的‘HE会员事件’，陈煜就看这吴晓蝶格外的不顺眼。

    不过奈何，人家的业务能力确实过硬，综合能力让陆秘书都要首屈一指。

    所以，陈煜也没有什么合理的理由贬她的职。

    但是偶尔像这样，敲打她一下，找个茬啥的，至少能解解他心里的那口恶气。

    “让你再给我赚钱！再赚，我回头就把你给安排了！”

    陈煜心里恶狠狠的想到。

    带新员工是陆秘书和吴晓蝶的事，所以他不需要操心。

    回了办公室之后，他就开始处理每日公务。

    大概二十分钟后，一股尿意忽然涌上心头。

    他放下文件，准备出去上个厕所。

    结果就在出门转角处，他忽然看见一个畏首畏尾的脑袋冒了出来。

    “卧槽！什么东西！”他被吓了一跳，差点没忍住就想叫保安了。

    “啊啊！对不起，对不起，不好意思吓到您了！”脑袋的主人，一个年轻的小伙子连忙走了出来，一脸歉意。

    陈煜摸了摸胸口，一脸无语的看向这个人：“你是？”

    年轻人抓了抓头发，稍显尴尬的道：“那个……我是来入职的，因为路上出了点意外，所以来迟了一些……”

    陈煜闻言，顿时一怔。

    哟！

    上班第一天就迟到。

    而且这一迟到，就是半个小时！

    这才是他一直渴望而又不可多得的人才啊！

    他满意的点了点头，拍了拍这人的肩膀，道：“不错，我看好你，你叫什么名字？”

    年轻人颤颤巍巍的道：“我叫李大伟…”

    “行，李大伟，走这个门进去，直接问人找陆秘书，跟她说是陈总找你谈了话的。”陈煜丢下一句话，直接朝着厕所走去。

    “啊，哦，好……”李大伟一脸莫名其妙。

    但还是跟着陈煜说的，走了右边的门，敲了敲门：“你好，我找陆秘书，是……”

    ……

    “陈总找你谈了话的？”陆秘书闻言皱了皱眉。

    她看了一眼眼前的李大伟，又翻了翻手里的简历，顿时觉得有些奇怪。

    这人简历看起来平平无奇，除了一个一本大学毕业以外，甚至可以说是有点拉胯。

    但是陈总为什么单独找他谈话？

    难不成这人身上有什么特别之处？

    她摇了摇头，虽然不是很清楚具体情况，但是既然是陈总看好的人，她自然是要给些特别关照的。

    “行，我知道了，”陆秘书点头道：“这是你的工牌和简历，这是在陈达工作的一些注意事项，你拿着仔细阅读一下。”

    “然后去办公区域找吴晓蝶，让她给你安排正式员工的工作量吧。”

    “哦…好……”

    李大伟迷迷糊糊的又来到办公区域，随便问了个人，就找到了吴晓蝶。

    吴晓蝶闻言，也皱了皱眉。

    “正式员工的工作量？”

    刚入职的新员工，不是都只安排少许的工作，剩下的时间则是观察学习老员工吗？

    怎么忽然给这个新人安排正式员工的工作量了？

    看这简历，也不是很出彩啊？

    想到这里，她立马摇了摇头。

    陈达科技招人，从来都不是看简历，所以她拿简历看人，自然就是错误的。

    所以……这人是有什么过人之处？

    她微微点了点头，道：“好，你的工位在第八排五座，周围都是你这一批的新人，你先过去吧，等会儿我把文件发给你。”

    李大伟连忙点头：“好，谢谢，谢谢吴姐。”

