    叶辰与楠儿来到了另一方绝地中，刚到这里便遭到重创，使得叶辰在短时间难以愈合伤口，血液不断溢出。

    “少爷，你流了好多的血。”

    楠儿眼泪直掉，心疼得不得了。

    “没事。”

    叶辰安慰她，而后在虚空中盘坐下来，以混沌血气与无敌大道去压制，可是那浸入体内的力量很强大，他的无敌大道与血气根本就占不了上风，难以将其从体内驱除出去。

    不过，这当然难不倒叶辰，他沟动神农鼎，以混沌真火将那丝力量包裹，而后生生炼化。至尊印记的力量自叶辰的体内的消失，他的伤口瞬间愈合，叶辰睁开眼来，看到楠儿破涕为笑。

    “你看你，像个小女孩似的。我身为皇者，这点伤势算什么，以后可不许再为此掉眼泪了。”

    叶辰抹着她脸上的泪痕，心疼地说道。

    “走，我们看看这个绝地中到底有什么！”

    叶辰拉着她快速往前飞去。

    前方是一望无际的大山脉，这些山脉散发出古老沧桑的气息，其上的植被茂密，古木参天。只是，所有的树木都是血红色的，在这昏暗的天地中显得十分瘆人。

    跨过大山脉，前方一片无尽的丘陵地带，一座座坟墓高耸，古老残旧的墓碑耸立，阴风阵阵吹来让人不寒而栗。

    叶辰与楠儿同时吃惊，丘陵地带的中央被围绕了起来，那些坟墓全都在其中。

    那里根本就是一个苑陵，因为在苑陵的门口有一面通天的石碑，其上刻着几个铁画银钩的字，苍劲而有力。

    “至尊苑陵。”

    这四个人给叶辰与楠儿巨大的冲击力，心脏像是被巨石撞击。

    至尊苑陵，里面埋葬的全都是至尊，这怎能不惊人！

    叶辰一眼扫过，那些坟墓足足有三十六，不多不少，这个数字太过惊人，从未听说过在哪个时期出过那么多的皇道至尊。

    “难道这些至尊是上一个大轮回的人物？”

    突然叶辰想到了这种可能，因为在这个大轮回的时代中根本就没有过这样的记载。一个时期同时出现三十六位至尊，而且全都被人给镇杀，那种战斗余波必定让诸天万界都摇动，不可能不被人所得知。

    “不用疑惑，你猜对了，他们是来自上一个大轮回的人。”

    这个时候沉寂了千年的混沌仙魂说话了。

    叶辰一怔，这些年来他不是没有试着去与混沌仙魂沟通，可是每次他都没有反应。但凡叶辰问到的问题，他都不会回答，也不会传出任何波动，让叶辰觉得他是在刻意回避什么。

    “你如何能肯定他们是来自上一个大轮回的人？”

    叶辰问道。

    “我存在于这个宇宙开天辟地之前，从那时候一直到现在，经历数十个大轮回，可以从他们烙印的气息中分辨出来。”

    混沌仙魂的话让叶辰了然，差点忘记了他是个名符其实的老古董了。

    “真难以想象，在之前的那些大轮回中究竟发生了什么事情，竟然让这么多的皇道至尊陨落，全都埋骨于此。”

    叶辰说道，有些失神。三十六位皇道至尊啊，这些人联合在一起就算是无上皇者也要退避三舍。

    “在曾经的那些大轮回中，同样有人在追寻长生不死，他们都是因此而送命。真的想要解开长生之谜并且得到永生，皇道至尊的实力还太弱了，跟蝼蚁没有什么区别。”

    混沌仙魂这一句话让叶辰巨震，至尊虽然不算是皇道境界中最强大的，可是却也算绝顶的战力了，可混沌仙魂竟然说他们跟蝼蚁没有区别。

    这是叶辰第一次听到有人这般说皇道至尊，若非出自混沌仙魂之口，他怕是会以为自己的耳朵出了问题。

    “这话如何说？皇道至尊之后是无上皇者，无敌的存在。即便是这样，数十皇道至尊同时出手，无上皇者都不会是对手，他们又如何弱小如蝼蚁了？”

    叶辰不解，因为对于皇道大境界中后面的小境界的划分不太清楚，也从未听人说起过。他只知道皇道五重天就是无上皇者，没有听说过五重天之后还有境界。

    “哎！”混沌仙魂叹息了一声，而后道：“现在你已是皇者，进入了这个境界，对于这个大境界中的一些划分我也该给你说说了。”

    混沌仙魂言道，皇道至尊之所以是皇道境界中的绝顶强者，那是因为在那些大轮回中，能够突破皇道四重天进入五重天的无上皇者都少得可怜，以往的每一个大轮回中顶多只有一人而已，在某些大轮回的三百万年岁月中，甚至连一尊无上皇者都没有。

    然而，皇道境界有九重天，皇道四重天的至尊在这个境界中算不得什么，某些强大的无上皇者便可抬手镇压他们。他告诉叶辰，皇道五重天到七重天之间都被称为无上皇者。而一旦进入七重天，那么便可不朽，称为不朽皇者。

    “不朽？真的可以不朽？”

    叶辰巨震，这绝对是秘闻，从来没有人知道的秘闻。

    “当然，在以往的大轮回中，皇道七重天或许还不能让己身不朽，可是这一个大轮回的末世若有人达到皇道七重天却可以实现真正的不朽。”

    混沌仙魂给了叶辰一个肯定的回答。

    “你的意思是，到时候一旦进入皇道七重天，不用去解开长生之谜便可永生不死？”

    “不，不是不用去解开长生之谜，一旦你达到那个境界，自然就会知道长生的秘密。在这一个大轮回中的这一世拥有最大的机会，历经数千万上亿年，无数的皇者以鲜血与生命为代价，为这一个轮回的人创造了好机会。”

    “你所谓的机会是？”

    混沌仙魂言道，他所谓的机会就是说，那个存在在历代皇者的攻伐中受到了创伤。当初他自身本就出了问题，跌落了一个境界，战力大减，本该长久沉睡修复自身，可是却不断有皇者得知了辛秘。

    那些皇道至尊在无上皇者的带领下逼得那个存在不得不出手，从而使其伤势一直不能复原。到达这一个轮回，他又遇到了无上皇者，而且是数人。那一战无上皇者全都被镇压，并且被其收复。后来绝代圣皇打了进去，他不得不再次出手，如此其伤势就越发不稳定。

    “你说的那个存在到底是谁？”

    叶辰无比震撼，这样的辛秘怕是没有人知道，或许就连绝代圣皇都不知道。

    “他就是这个大宇宙的最高规则与秩序的承载者与执掌者。”

    “宇宙最高秩序执掌者？你这不是等于废话吗？不过你好像对他很了解，难不成你以前认识此人？”

    混沌仙魂沉默，过了许久才叹息一声，道：“是很了解，而且也认识。”

    叶辰巨震，不过却没有再追问那个存在到底是谁。他知道，就算是混沌仙魂说出来，他也不认识，只要知道有那么一个存在，了解其情况就足矣了。

    只是，叶辰有疑问，趁着这一次混沌仙魂难得能告诉他这么多，开口问道：“他既然是大宇宙秩序最高执掌着，为何要压制苍生，他当是无敌的，难道还担心有人对他构成威胁不成？”

    “不错，他曾经是无敌的，在境界上是绝对无敌的。这数千万来，在战力上也是无敌的，可是他的情况很不好，自身出了问题，在对皇道强者出手的过程中，他的伤势在恶化，早已不是曾经那个真正屹立在皇道绝巅的存在了，若是不压制宇宙中的皇者，压制他们的寿命，终有一日他会被超越。而且，这个大宇宙中，一旦有人在境界与他持平或者超于他，那么他的道有可能会不稳定，以他的有问题的身体，其道很有可能会崩，到时候他就会灰飞烟灭。”

    叶辰静静聆听，心中掀起滔天巨浪。原来是这样的原因，正是这个原因导致那个存在压制修者，使得修者体内出现岁月之痕，无法长生不死。

    这就是修者的寿命受到限制，每一个三百万年大轮回灭世的真正原因么？

    叶辰真的无法想象，那样的一个存在究竟有多么强大。他记得当初绝代圣皇都被一巴掌拍了出来，不过他觉得那时候的绝代圣皇是因为与命运大战，镇压了命运之后，自身跌落了境界，受了命运伤，否则应该不会一掌都接不下来吧。

    “你既然认识那个存在，且那么了解他。那么，你觉得我若是与他处于同一个境界的话有没有胜算？”

    叶辰问道，想要知道那个人的同阶战力有多强。

    混沌仙魂沉默，过了好一会方才传出波动。他言道，若叶辰按照现在的路一直走下去，无敌大道不断完善，届时能与其处于同阶，要胜他没有问题。不过，想要与之处于同一个境界根本就不可能，因为那个存在不会给任何人机会，一旦试着去突破那个境界，必定会惊动那个存在，届时他会亲自出手。

    “无妨！”叶辰说道，这一刻他有了十足的信心，道：“他自身有问题，伤体不能愈，若一直沉睡下去，我们就有希望。或许到时候不用与他处在同一个境界，只要能达到他所在的那个境界的前一个境界的顶峰，我想要与他一战应该有些把握。再者我也不是一个人在战斗。届时天下皇者为了长生必定会与我站在一条线上，而且还有清雪，同阶中她的战斗力应该不弱于我多少，希望这一个末世能成为大轮回的终结。”

