    

    第一瓶香水被买走之后，这剩下的两瓶也很快被人买下。那些还在观望的和嫌贵的人原本就是想要磨一下价钱，这下见人摆出来的三瓶都被买走了，马上就后悔了。

    这边楚云笑着把买香水的人迎到门口，随后又马上站过来。

    “老板，这香水店里可还有？”见楚云又站回来了，立刻有人问。

    “各位，本月就只有这三瓶，若是想要买的话，需等到下月才行了。”

    “老板，你这开铺子赚钱，东西都不齐全，如何能让人信服？”人群中突的想起一道声音。

    楚云一听这话，抬起头就在人群里搜寻一圈，但是却没找到人。

    “是啊！是不是那东西是假的，所以一次才不敢卖这么多。”又有人跟着起哄。

    楚云笑了笑，也不找是谁说的了。

    “刚才我就说过了，这香水制作困难，甚是难得。既然难得，那小店随便就能拿出一大把来，这才是假的吧？

    更何况，好不好，只有用过才知道，小店在这里不多做解释。”东西就只有这么多，想让她拿出更多，那是不可能的。

    “老板，你刚说这个月只有这三瓶，那下个月呢？”一粉衣妇人想着要买一瓶，根本不想跟着争论这些。

    “下个月会出十瓶，往后的每个月，小店都只出十瓶香水。”虽然这样每个月赚不了多少钱，但是想要走尖端路线，就不能大众化。

    “可能提前预订？”那粉衣妇人又问。

    楚云闻言立刻回答：“当然，若是想买，可以预订，但不定香味。若是成为本店的高级会员，可享有指定香味的特权，但前提是，小店要能够找到这种花，并且价格当面肯定会再贵些。

    当然，若是当季或附近就有这种材料，那么价钱不变，就是五十两一瓶。”

    倒不是她势力眼，这是一种销售手段，在现代随处可见，有些地方甚至是只接待会员。

    好东西不能多，那么就只能想办法带动整个店的经济发展。

    至于会员优先之类的，之前她也想过，但后来又做罢了。若是搞会员优先，那矛盾肯定瞬间就多了起来。

    如果引得这些贵人之间有了矛盾，不仅对香铺一点帮助都没有，还会引来祸端。

    虽然凌炎冥肯定能够解决，可一家店的口碑最重要，还是不要冒那个险的好。

    “那我先预订一瓶，就那个玫瑰花香味的，会员怎么弄的，你说就是。”那粉衣妇人立刻说到。

    她与她夫君恩爱多年，最近她总觉得两人之间少了些情趣，若是这香水能增添两人的兴致，那就值了。

    “好！夫人店里登记，咱们的施师傅会跟夫人说清楚的。

    各位，本店不止是香水出彩，这施师傅制的其他香也是一绝，在他处各位绝对很难买到如此好的香，大家若是感兴趣，可以到店里好好了解一下。”楚云又是顺势一波广告打下来。

    这围观的人听了，大部分直接进了店里。除了看其他的香之外，也不乏有想要先进去登记预订下个月的香水的。

    楚云乐呵呵地把人迎进去，门口燃着的香也没有熄，就这么让它香气缭绕。

    苏玉荷在自个铺子里一直看着这边的盛况，再看她店里现在只有寥寥几人，看的还是下等香，脸上的表情差点就绷不住。

    站在原地暗暗地调整自己的呼吸，随后走出店铺，来到楚云这边。

    “楚姑娘，真是恭喜，今日开张便能有如此盛况。”苏玉荷的话听着特别真诚，让人觉得她就是真心实意要祝福楚云一般。

    旁边的人看到她过来道贺，皆在是赞一句“苏姑娘真是温柔娴淑，心胸开阔”。

    同样是开店，这风头都被云记抢了，还能如此大度的过来道贺，确实是让人赞叹的。

    楚云心里虽然直叹这人真是假，但是面上却没有表现出来。

    “这也是拖了苏小姐的福，否则还不一定能有如此多的人，楚云在这里真是多谢苏小姐了。”楚云说着便向苏玉荷福了一礼。

    这漳州城里也是有两家香铺的，但是卖的香料却一般。这些夫人小姐们平时都是找了人从外面带回好的香来用。

    而苏家可以说是这方面的行家，这些年可是赚了不少。可苏家却从来不在漳州开香铺，这苏玉荷此次算是头一遭。

    值得一提的是，其他人想要在漳州再开一家香铺，到最后却总是关门大吉了。

    而楚云这么说，那也是有根据的。今天来的这些夫人小姐的，很多都是冲着苏记香铺来的，算是给苏玉荷的面子。

    苏玉荷歪打正着，还真是帮了她一个大忙，否则她还得想办法怎么把店里的东西给推出去。

    苏玉荷看楚云如此，心里恨不得一巴掌扇下去，可是却不能。她用尽全身的力气才遏制住想要动手的冲动。

    “楚姑娘真是客气了，这跟玉荷可是没有半点关系。楚姑娘极善生财之道，玉荷是真得多向楚姑娘多学习学习。”

    “好啊！有时间，楚云定当与苏小姐好好讨论一番，我们互相学习学习。”楚云也不再谦虚，直接就应下了。

    “呵呵！”苏玉荷拿了帕子掩唇轻笑，“楚姑娘怎的不继续谦虚下去了？”

    “苏小姐怎的不继续寒暄下去了？”楚云自然也是回她一笑。

    此时两人的声音皆是低了下去，就算是这店铺门口人来人往，也只是看见她两人正在笑着说话，却是听不清两人说什么。

    “楚姑娘是个聪明人，当知不是自己的，就不要去招惹。”

    “苏小姐说什么楚云不懂，只是别人不来招惹我，我定不会去自找麻烦。”楚云偏头看看她，“而且，苏小姐看重的，楚云并不感兴趣。”

    从来到这里开始，除了凌炎冥，她还真的是从来没有主动去招惹任何人。

    “楚姑娘可要记住自己说的话，否则，楚姑娘这铺子能不能开下去，这可就不好说了。这漳州城的香铺，可不是那么好开的。”

    她苏家，可不会就这么把嘴里的肉分出去，而她，更是喜欢独自享福。

    “这就不劳苏小姐费心了，这铺子，楚云一定能够好好经营下去，定不会半途而废。”楚云是一点都不示弱。

    苏玉荷看楚云自信的模样，眼里闪过不屑。

    一个村姑，哪里来的自信。

