    第1586章江淮风云

    三天的时光，一闪而逝。泡-.)他去看过夏薇儿之后，直接回江淮了。

    张一凡和陆正翁从京城回来的当天晚上，陆正翁请张一凡去家里喝酒。

    面对陆正翁的盛情邀请，张一凡本来不想过去，却又不太好拒绝。

    近半年时间里，张一凡感觉到陆正翁最大的变化就是，性情的转变。一个由从前有着严重的专政思想的老干部，变成了现在很民主，讲原则的老干部，这是他这两年以来，重大的进步。

    不过他的原则和民主，也要看针对什么人而言。

    一般的人在他眼里，自然没什么份量，更没有讲话的资格，也只有李虹，张一凡之类的几个站在权力巅峰的人，才可以与他相提并论。

    张一凡和李虹的背景，是陆正翁望尘莫及的。

    但他做为一个省委书记，正部级干部，俨然是高官一级了，他没有必要拍谁的马屁。能爬到这个级别的人，都有自己的原则和立场。

    陆正翁并不是完全为了向张一凡示好，而且他认为要实现江淮那个宏伟目标，就必须党政通力合作。干部与干部之间不能互相猜忌，不能勾心斗角，不能各自为政。

    既然张一凡是一个干实事的人，自己没必要制约他。江淮的发展搞起来了，也是他这个省委书记领导有功。

    一个人能想明白这一点，权力之争就变得不太重要了。

    晚上，张一凡叫柳红准备了一些湘省特产来到九号别墅。

    前不久，他发现陆正翁其实挺喜欢吃辣的，所以他特意准备了一下。做为同僚之间的礼节，再加上张一凡又不是困难户，因此他就随手提了近二千块钱的特产。

    在他这个层次，二千块钱算不了什么，可陆正翁还是皱了皱眉，“你这样太破费了吧？”

    张一凡说，“贿赂一下你这个一把手。”

    陆正翁道：“那正好，等下李虹书记来的时候，让她看看怎么处理。”

    两人说笑的时候，李虹也来了。

    陆正翁这别墅规格，跟其他常委是一样的，所以张一凡对这种格局并不陌生，只是进门之后，发现陆雅晴不在，他才稍有些放心了。

    众多常委中，只有李虹还住在以前那套房里，不过她去过张一凡的别墅，对眼前的布局也不以为意。

    三人落坐之后，陆正翁就提到了这个事情，“李虹书记，你还是搬过来吧，虽然你是纪委书记，可也是省委副书记，这是干部行政待遇，也必要守在纪委那小区里了。”

    张一凡也同意这观点，李虹微笑道：“你们这是提倡我搞？”

    “这哪是？你不是变相地骂我们这些人吗？”陆正翁正色道：“明天我叫人把你搬过来。就这么定了”

    语气中那种不容至疑，让李虹有点哭笑不得。

    现在的别墅还空着好几套，以前的副书记走了，还有之前就预留了二套做备用。所以李虹选择的空间很大，她完全可以自己去挑一套。

    对于特质上的追求，李虹似乎永远都这么风轻云淡，给人的感觉，她真的是超凡脱俗了，就象一个人间仙子。

    这时陈夫人走过来，陆正翁马上吩咐了一句，“搞几样湘菜，他们两位同志都喜欢这一口。”

    陈夫人点点头，“放心吧，早有准备。”

    三个人继续谈工作上的事，陆正翁致力于将工作的重心，依然是坚定不移发展经济。这就不得不说起了陈建军，在陈建军这个人事任命上，事实证明陆正翁还是有眼光的。

    陈建军是江淮市调去的干部，因此这个话题很快扯到了江淮代市长的问题上。当初李虹没有表态，关于周本旺这个人，她还是有些看法。

    认为周本旺是一个民营企业家，进入政坛的时间比较短，就这么快跳上市长之位，恐怕有点之过急。

    说到这个问题，陆正翁和张一凡都笑了。之所以用周本旺，有他们的道理。

    看到两人那神秘的笑，李虹道：“我知道你们的想法，是想利用周本旺这种背景，打造一个典型。”周本旺要做好一个市长，就要兑现他的承诺。他不是承诺做一个慈善市长吗？那么就让他用自己家族的雄厚资本，打造自己的政治舞台。

    正谈着这些话，李虹的手机响了，是秘书打来的。

    李虹站起来，到阳台上接了一个电话，回来的时候，依然若无其事的坐在原处。

    门外响起了汽车喇叭声，陆雅晴和贾诗文带着儿子回来了。

    三个月大的小孩，胖乎乎的，被贾诗文抱在怀里，陆雅晴则提着一个LV的包先进来。看到张一凡和李虹的时候，陆雅晴的脸色变了变，还是过来打了招呼，“张省长，李书记！”

    两人点了点头，贾诗文也过来打招呼，尤其是看到张一凡的时候，贾诗文显得比较兴奋。

    张一凡想看一眼小孩，可惜被陆雅晴接过去了，没看到他的模样。

    从侧面打量了一眼陆雅晴，生过孩子的她果然胖了一圈，虽然还没有到那种骇人听闻的地步，却不象以前那样性感而妖娆。

    胖是胖了，神韵还在。

    她看张一凡的眼神，依然有些闪躲。

    李虹却站起来，看到小孩子这般可爱，从身上摸出一个红包塞过去。

    陆雅晴忙推开了，“不行，不行。”

    陆正翁见了，“李虹同志，你可不能带头犯这种错误。切记有行贿之嫌！”

    张一凡坐在那里没有动，只是笑了笑，也没说什么。

    贾诗文则有些讨好似地走过来，给张一凡敬烟。

    陆雅晴看到不便，抱着小孩上楼去了。

    张一凡接过贾诗文的烟，不紧不慢地抽着。

    李虹心里有些奇怪，陆雅晴夫妇一来，把刚才谈话的气氛给冲淡了。三人都没有接着谈论政治问题的意思，直到陈夫人出来喊吃饭了。

    三人这才起身，走进餐厅。

    吃饭的时候，贾诗文夫妇也在，保姆抱着孩子在楼上玩，陆雅晴和贾诗文刚好坐张一凡两人对面。张一凡伸出筷子去夹菜，目光就瞟到正对面的陆雅晴，那鼓鼓的胸部。

    哺乳期的女人，胸罩都很单薄，又是秋节，衣服穿的不是太多，陆雅晴胸前那道挺V5的沟壑露出半截。张一凡看在眼里，差点就走神了。

    幸好贾诗文这个时候端起杯子敬酒，张一凡这才掩饰过去。

    刚才那感觉，总有一种怪怪的味道，仿佛自己不是去夹菜，而是专门去夹人家那胸似的。喝了这杯酒，张一凡就坐不下去了，因为他每次伸出筷子，总是情不自禁地想到这个问题。

    筷子伸出去，目光自然要看着筷子，可这一看不打紧，一看就看到陆雅晴的胸，鼓鼓的，呼之欲出。这饭吃不下去了，心里老别扭的。于是他不夹菜，只喝酒。

    弄得旁边的李虹也觉得他今天怪怪的，却说不出个味。

    好在陆雅晴吃得快，放下碗离开了。转身的时候，张一凡发现她的屁股又大了一圈。这让他不禁想起陆雅晴在人工湖里的那一次。

    陆雅晴一丝不挂，伸出双腿让张一凡给她穿裤子，当时的她露出令人喷血的一幕，张一凡至今难忘，只是现在，张一凡心里有种不爽的味道。自己似乎被陆雅晴耍了，因此他心里不痛快。

    而陆正翁今天兴致不错，频频现张一凡碰杯。

    再加上贾诗文有讨好张一凡的味道，也一个劲地敬酒。

    这父子俩有搞车轮战术的味道，张一凡倒是不怕他，因为他知道贾诗文是小酒量，如果一定要喝的话，大不了三个人一起醉。

    李虹看到他喝得这么豪爽，毕竟是自己的男人，也有些心痛，便悄悄踢了他一下。

    陈夫人在旁边见了，也过来劝道：“正翁，你最近身体不太好，少喝一点。”

    陆正翁很不悦，“你们妇道人家懂什么？喝酒要看对象的。”

    陈夫人也不敢多说什么，张一凡看到李虹的暗示，便知道是时候适可而止了。当两人吃完饭离开的时候，李虹说了一句，“找个地方，有我话跟你说！”

    PS：三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

