    哪怕洛晨曦再有本事，也不可能翻出花来。

    要不是这样，她和傅佳彤也不会下定决心，要趁这次机会，把洛晨曦从服装设计总监的位置上拉下来。

    钟秀娜下意识地回头，看了傅佳彤一眼。

    见傅佳彤点了点头，她顿时有了信心，挺起胸膛，朝洛晨曦质问：“洛晨曦，你少拿什么时尚做借口了，难看就是难看！时尚不是标新立异，别以为你随便弄一块破布，就能糊弄人了！”

    洛晨曦似笑非笑地说道：“我都说了，你不懂就问，不要不懂装懂，谁说这件衣服难看了？”

    “怎么？你还有办法把一块破布弄好看？”钟秀娜根本不信她的话，认为她纯粹是信口开河。

    毕竟，连从小出身豪门，又是从国外留学回来的傅佳彤，都确信这只是一块破布！

    洛晨曦算什么？能够跟傅佳彤比吗？

    见状，洛晨曦只是笑了笑，“你不行，不代表别人也不行。钟小姐，你还是不要太自以为是了。”

    严恒突然想到了什么，惊呼一声：“啊……这件衣服，我想起来了，难道是那件……”

    洛晨曦点了点头，上前走到了钟秀娜面前。

    “钟小姐，请你把手臂抬起来一下。”

    钟秀娜冷笑一声，“我倒要看看，你能把这衣服折腾成什么样！”

    洛晨曦根本没有要搭理她的意思，随手撩起了外套的下摆，向上从钟秀娜的背后绕了一圈，然后，接过边上一个助理递过来的一条皮带，在她腰间系紧。

    然后，又拉扯了几下布料，调整了位置。

    不过是几个简单至极的动作，总共耗费时间还不到一分钟。

    接着，她就退后了几步，“好了。”

    “好了？”钟秀娜差点没笑出声，“你在开什么玩笑？就你这么折腾几下，能看吗？真当别人都是傻子吗？佳彤，你看看，我现在的造型是不是很好笑？”

    她转头看向傅佳彤，本以为傅佳彤会像她们事先约定好的那样，趁机贬低洛晨曦的设计。

    可谁知，她看到的，却是傅佳彤一脸震惊意外又饱含嫉恨的神色。

    钟秀娜愣了愣，下意识地转身。

    这才发现，周围所有工作人员脸上的表情，瞬间都变了。

    钟秀娜发现事情非常不对劲，赶紧冲到了浴室里一面落地镜前面。

    镜子里，清晰地映照出了一个修长的身影。

    原本看起来松松垮垮的布料，在洛晨曦的巧手改造之下，呈现出了蓬松柔软的效果，巧妙地修饰了钟秀娜本人有些粗壮的胳膊，还制造出了一种飘逸自然的感觉。

    衣服的下摆自然垂落下来，形成了一个优雅的弧度。

    而过于宽大的下摆，在一条皮带的勾勒之下，不仅没有显得拖沓，反而更加衬托出了钟秀娜的身材线条。

    这衣服何止是不丑，简直是美爆了！

    原本，钟秀娜已经想好了，不管等一下在镜子里面看到什么，都要想尽办法，在鸡蛋里挑出骨头来，从各种角度贬低洛晨曦的设计。