    最终瘦削男子非旦没有激怒萧云，自己反倒是被激怒了。

    凌厉双眸中闪过一抹森冷杀意，

    周身气息随之暴涨。

    双手黑芒闪耀接着凭空出现两柄黑色巨镰，镰身长达三余米，通体散发着恐怖至极的能量波动。

    比起一般神阶法宝，甚至有过之而无不及！

    双脚在虚空一踏，整个人朝着萧云突然激射而来。

    速度奇怪无比。

    两柄黑色巨镰分别以诡异刁钻角度，将萧云笼罩在内，没有给他留下丝毫闪避空间。

    见此一幕

    萧云右手握着诛仙剑，左手血芒一闪，戮仙剑凭空出现。

    叮！

    叮！！

    随着两道刺耳金属碰撞声传出。

    两柄仙剑与双镰狠狠撞击在一起，迸射出无数道恐怖能量冲击波。

    结果仅僵持不到一秒钟。

    瘦削男子便被斩飞倒退了十数米，反观萧云犹如泰山一般，没有移动哪怕半步。

    双方间第一次对拼，赫然是以萧云占据绝对上风结束。

    此刻瘦削男子面露震惊之色。

    虽然他早知道眼前少年实力强大，远非普通万界强者可比，但没有想到区区人族力量竟然达到了如此可怕程度。

    当即不敢再有丝毫掉以轻心。

    周身气息再一次暴涨，紧接着令所有人震惊的一幕发生了。

    只听‘咔嚓’一声。

    瘦削男子一身白色战袍自两肋处突然撕碎开来，接着竟然生长出了一对全新手臂。

    在新生手臂活动两下后，随着两道黑芒闪耀。

    又是两柄堪比神阶法宝的黑色巨镰凭空出现，被他一把握在手中。

    同时四柄黑色巨镰，如狂风骤雨般急速朝萧云斩了过去，速度快如闪电，只能勉强看到一丝残影。

    叮！

    叮！！

    电光火石间

    两人已然完成四记硬拼。

    这一次双方都没有后退一步，竟然拼了一个旗鼓相当。

    这让直播间所有观众全部陷入到了震惊中。

    这还是他们在秘境试炼开启以来，首次见到能够一对一硬刚龙城之主的存在。

    与此同时

    秘境禁地深渊之底的上古天兽们，此刻也是面露震惊。

    没有想到一名区区合体境人族，竟需要吉加尔大人进入战斗状态才能匹敌，实力远比想象中还要更加强大。

    就在这时。

    青婴冰冷的声音，突然在三头精英上古天兽脑海中响起。

    “从现在起改变原计划，先派两人合击那金铠少年，必要时三人一起围杀他！”

    此时此刻

    青婴不仅看出萧云实力远远超出预估，并且自信心爆棚，甚至可以说是达到了狂妄自大。

    正常情况下，根本做不出自己先前担心的玉石俱焚。

    ......

    虽然这样做出无疑是直接打了名叫吉加尔的瘦弱男子脸。

    但是眼见青婴大人亲自下达命令，他自然不敢有丝毫怨言，连忙应声答应。

    下一刻就见。

    在后方观战中的金发女子突然激射而出，速度不比吉加尔慢上多少。

    手中蓝芒闪耀，接着凭空出现一柄苍蓝巨剑，挥动巨剑剑气迸发直指萧云后背。

    突如其来的一幕，令直播间所有观众沸腾起来。

    开始大骂天兽不讲信用。

    “我特么...原来天兽说话就如同放屁一样吗？明明说好单挑，结果还不到一分钟就反悔！”

    “果然是畜生，就算是化作人形也依然是头畜生，完全不知道信守承诺为何物！”

    “废物！废物！！”

    ......

    如果此刻直播间观众所骂之话被吉加尔听到，恐怕当场会被气吐血。

    后悔之前口吐狂言。

    还没打装什么逼，逞什么能！

    而就在这时

    萧云眼见两大天兽强者围攻自己，脸上仍然不见丝毫惧色。

    口中轻喝道。

    【生命之火】

    此乃生命祖龙的第三技能——燃命之技！

    随着话音落下。

    顿时周身突然燃烧起一道道绿色火焰。

    在这一刻萧云通过不断燃烧自己的生命力，暂时获得100%全属性提升。

    周身力量随之暴涨。

    暴涨幅度之大，震惊了所有人。

    就连两头天兽强者此刻都面露骇然之色，没有想到战至此时，萧云的力量还能如此大幅度提升。

    简直就是个人形怪物，根本像是没有极限一般！

    接着所有就见。

    萧云一边右手挥动诛仙剑招架住吉加尔的巨镰攻击，另一边一心二用，左手挥动戮仙剑迎面朝着金发女子斩了过去。

    下一刻。

    两柄仙剑剑身上燃烧着的绿色生命之火，突然顺着巨镰和苍蓝巨剑瞬间蔓延至两人身上。

    顿时吉加尔和金发女子周身，也燃起了一层淡绿色生命之火。

    与此同时

    体内生命之力开始不受控制的，迅速剧烈燃烧起来。

    这一幕让两人见状大惊，想要用力量强行驱散生命之火。

    结果无论他们如何努力都没有一点作用。

    周身燃烧着的生命之火宛如附骨之疽般，已然与身体融合唯一，再也分不出彼此！

    吉加尔没有想到对方还会这种可怕招式，当即朝着金发女子焦急喊道。

    “赫丽贝尔不要留手，这小子的招式都太过诡异强大，千别给他留有喘息之机！”

    被叫做赫丽贝尔金发女子没有说话，只是点了点头。

    随后周身气息突然暴涨。

    接着神奇的一幕发生了。

    随着耀眼蓝芒浮现。

    手中苍蓝巨剑竟然逐渐与她手臂融合为一体，如同化作一具外骨骼一般，浑然天成。

    仿佛这才是它本来模样。

    于此同时

    赫利贝尔裸露在外的皮肤，开始长出一块块与苍蓝巨剑材质一样的外骨骼。

    犹如穿上了一身苍蓝色铠甲。

    萧云见此一幕，心中暗道。

    “原来人形天兽在进入战斗状态后，会展现出一部分兽形态时模样！”

    就见彻底进入到战斗状态中的赫丽贝尔，宛如突然换了一个人般，周身所散发出的恐怖气息波动，震动附近空气发出阵阵哀鸣。

    在气息达到最巅峰时，突然朝萧云斩出一剑。

    随着这一剑斩出。

    整个苍穹之上

    自四面八方突然凭空出现一面面蔚蓝色水幕，接着全部融合聚集，化作一道道滔天巨浪朝着萧云席卷而去。

    这一刻周身闪耀着苍蓝色光芒的赫利贝尔，就仿佛水神一般，能够自由操纵所有水源。

    随心而动，随意而行！

