    “行，都给我吧，你算一下价钱，最近几天给我送去，我设计的赶紧在店里卖起来，你把这种料子都给我，我让小赵出门去打市场，如果这种样子卖起来，你后续还可以再织这种布不？”李洋问。

    “可以啊，只要你能卖起来，我就专门给你织，别人没人要这个料子。”王庭立刻点头。

    “行，那就说好了，什么价钱？”李洋问。

    “一卷是五十米的，原本定价九十的，我给你按八十，咋样？”王庭道。

    “可以，开单子吧，小赵你跟王厂长办手续，以后我忙了，红星织布厂这边就你来跑，多和王厂长学习。”李洋笑着对赵子默道。

    “是，厂长！”赵子默很感激李洋对自己的信任。

    很快手续办好，李洋给王庭交了两千四的货款。

    “明天安排给你送货。”这批货出去，王庭松了一口气。

    “走吧，一起出去吃饭，吃完饭跟我去买辆车。”李洋叫王庭。

    “咦，你不是有一辆吗？还买啥？”王庭诧异。

    “买辆面包车，方便做好衣服以后送货。”李洋说道。

    “行，我正好有个朋友在那里。”王庭答应。

    几个人离开红星，到了街上。

    “我萍儿姐最近好吧？”路上，李洋问道。

    “嗯，还好，平时上班，下班后陪孩子，我每天忙的回家的时间都不准时，帮不了她太多。不过，她的身子这后来好了很多。”王庭说道。

    “你啊，一定要记得，工作再忙，一定要多抽时间回家陪媳妇和孩子，别等着自己身子累垮的时候，才想起来，只顾着工作，忘记了健康和家人。”以前李洋见过太多为了工作而忽略了家人的企业家。

    “好，谢谢提醒。”王庭点头。

    “真的，我见过那种为了工作和厂子，最后失去家人，又失去健康的人，到最后，你赚再多钱，也买不回你的健康身体和你与家人的那种家庭的温馨。”李洋郑重的说道。

    “好，知道了。”王庭笑笑，点头。

    王庭也喊了他厂子里的业务科的科长蒙天山，四个人一起去吃了饭，又陪着李洋去买车。这次出来，她带了五万多，就是准备采买一些东西的。

    最后，李洋挑了一辆红色的面包车，四万二，李洋付了钱办好手续后，李洋和小赵一人开了一辆车，告别了王庭他们，就准备回阳城。

    “走吧，我们再去一趟缝纫设备中心，我想去再买一台码边机，买一台锁眼机。”李洋对小赵道。

    去了正好遇上新款的锁眼机回来了，老板认识李洋，给她介绍，说这种锁出来的比她上次买的那个更好一些。

    李洋看了一下他们打出来的扣眼，果然，很不错，这就是精品服装所需要的啊！

    问了一下价格，要七千多，老板说她是老顾客，给她少了二百。

    李洋数了一下兜里的钱，点头，买了，码边机，锁眼机，李洋一共付了七千八。

    二百也不少了，一台码边机的钱出来了。

    对方喊了人帮着抬上面包车。

    李洋和赵子默对视了一眼，开心，李洋雄心壮志的喊了一声，“走吧，我们现在出发，大概晚上七点多就回到阳城了。”

    赵子默笑，上了刚买的面包车上。

    赵子默是前年考的本，以前他没打算考本，是赵雷鸣考了后，他爸妈听说赵雷鸣考了本，还买了车，也催他去考的。

    这倒是方便了，以前在三棉，厂里虽然有车，但厂长从来不让他们碰。

    两个人一人开着一辆车，一路上喜气洋洋的回了阳城。

    李洋回去时，霍霆江正要走，看到他们回来，霍霆江诧异，“你们俩这么快？当天就回来了？这谁的车？”霍霆江诧异的问。

    “咋样，这个车喜欢吗？给厂子里买的，以后你开，衣服做好出去送货也方便。”李洋笑眯眯的说着。

    “啊，真的？我开？”霍霆江开心了，转着看着。

    “嗯，小赵去近处时也可以开，但这车以你为主，等过几年，我们厂子赚了更多钱，再给你配小车。”

    “嗨，我要什么小车，我骑摩托车多方便。”霍霆江摆手。

    “不，这车，还是得定一个主人，不然，众人想开，没主的东西没人爱护。”李洋对他说道。

    小赵也点头，“是的，霍厂长，我觉得厂长说的对。”

    “好！”霍霆江嘿嘿一笑，接过了小赵递来的车钥匙。

    “最近几天有空你开车去车管所把牌照上了，选个好号！”李洋嘱咐霍霆江。

    “嗯，放心吧！”霍霆江用手摸着车，笑眯眯的应了一声。

    “车上我又买了一台打眼机，买了一台码边机，这样大家用起来也不会拥挤了。”李洋让霍霆江把两台机器卸下来。

    李洋去了办公室，给赵雷鸣打电话，只想了一声他就接起了，“洋洋？”

    “你怎么知道是我？”李洋笑了一下。

    “我在等你的电话啊，你跟王庭谈完事情了？”赵雷鸣问。

    “嗯，我回来了，刚到，你来接我吧，我开了一天的车，好累，不想开车回家了！”李洋轻声道。

    “你回来了？好，等着，我马上过去。”挂了电话，赵雷鸣穿上外套，锁好门，嘱咐了一下今天值班的人后，就开车走了。

    过去后，赵雷鸣进了服装厂里接李洋，一眼就看到了李洋的车边还停着一辆红色的面包车。

    “你买的？”赵雷鸣问刚刚从办公室出来的李洋。

    “嗯，准备以后送货方便，我这些衣服，不像你的家电，都得纸箱子装，我这衣服打成捆就可以送货。”李洋嘴角弯起，“这款好看吗？”

    “行呢，我见过这款黄色的。”赵雷鸣说道。

    “嗯，京都出租就和这个差不多啊，哈哈，这款还有个白色的，我觉得，我新厂子，还是要个红火，就买了红的。”李洋嘿嘿笑着。

    “可以的。”赵雷鸣接过霍霆江递上来的钥匙，上车看了一下，点头，“不错，这车也很好开。”

    高兴了一会的众人出去后，才各自回家。

    霍霆江和小赵一路，他开着面包车，直接带上小赵乐滋滋的走了。

    李洋和赵雷鸣检查完厂子里，才锁好门离开。

    李洋上车时，并没注意到，在路对面的树后面，一对男女站在那里似乎在争吵着什么，那女人，正是被一棉开除了的柳眉，而那男人，也正是一棉以前的副厂长王金。

    两个人就在拉拉扯扯间，柳眉无意间就看到了上了车离去的李洋。

