    无为一愣：“我这要告平安堂呢，怎么反过来抓我了？”

    赵捕头问道：“陈安你认识不？”

    无为点了点头。

    “陈安死了，陈家将你告了！”赵捕头说道，“来人带着他走！”

    赵捕头上前，用锁链锁了无为就要走。

    无为看着那地上的尸体：“那我师兄怎么办？我也要告平安堂草菅人命！”

    安易问道：“我们平安堂可接了诊？”

    无为一愣，人家要接诊，一拿出刀来，他师兄就害怕了，所以根本不算接诊。

    “我这平安堂可收了你一分钱？”安易又问道。

    无为更是无话可说了。

    “既然没有接诊，也没有收你诊金，这人怎么就是我们治死的？是你们自己耽误了病情，能赖上谁？”安易沉声说道，微微的抬了下颌，表情严肃。

    “就是就是，自己得急症，不信任人家大夫，死了还能赖上门？”

    “平日里总骗人，这是得报应了！”

    ……

    四周的人叽叽喳喳的开始指责起无为来。

    “行了，有什么话到衙门去说吧！”赵捕头一把推了无为，将他带走。

    葛掌柜这才舒了一口气，上前说道：“可是吓死我了，这人已经来闹了几日了，薛掌柜也不见了，我也不敢拿主意，幸亏东家回来了！”

    “薛安一定是看出他们来者不善，所以故意将他们吓走的！”安易沉声说道，这真心痛是急症，只能先用速效救心丸，手术，就连她都没有把握，薛安要开刀，自然是吓唬这些人的！

    葛掌柜赶紧点头，左右看了一眼，低声说道：“薛掌柜临走之前，说是留了一封信给东家，我放在东家房间了！”

    安易点点头，示意葛掌柜先招待病人，自己去了后院。

    此刻门外，人群里，站着一位身材高大的男子，三十多岁，从头到尾目睹了无为这场闹剧，最后打量了一眼那平安堂的招牌，大步走了进去。

    房间里，安易拿了薛安的信，去见了薛神医与薛灵乔等人。

    “小安子的信？快念念！”薛神医十分的着急。

    安易点头，打开，念了一下。

    信里也没有什么特别的，只是感谢安易这些日子的照顾，还说老家来了位亲戚，要带他离开。

    薛神医听完信的内容，脸色已经刷白。

    “这小子是找到亲人了！”薛灵乔不以为意，淡声说道，“是回老家了？”

    安易摇了摇头：“不对！”

    薛灵璧问道：“有什么不对？”

    安易再次仔细的看了书信说道：“薛安对我说话办事可没有这么客气，平日里斤斤计较，小算盘打得可快了！”

    薛安几次来观摩手术都是不情不愿，嫌弃不如在他那御颜堂赚钱来的舒服，要走了，怎么可能这么客气的感谢他，这里面一定有什么问题。

    “薛安的老家在西庭国！”薛神医沉声说道。

    薛灵乔望向薛神医：“娘，你这话是什么意思？”

    薛神医抬眸望了安易一眼：“你怕是也看出薛安的身份来了吧？”

    安易淡声说道：“我只瞧出他非富即贵，却没有想到他是西庭国人！”

    拥有金花纹的人，根本看不到生命线、婚姻线与事业线，只能确定是大富大贵之人。

