    大有妖尊嘴角挂着微笑，这一战牠的确轻松，杀败晋南王，而后一路推过去，将火海附近的其牠王爷全部击败。

    牠不会手下留情，如有可能，一定要将这些王爷全部斩杀，削弱妖皇的力量。

    利用从这些王爷手中夺来的灵魔焰，拉拢那近百个世家，作为自己起事的根基。甚至如果能够破解天火，那么那近万妖兵就是自己手下的一支精兵。

    牠并不狂妄到觉得自己现在就能挑战妖皇，可能还要再积蓄一段时间的实力。

    但周围的虚空忽然摇晃了一下，大有妖尊一阵心惊：有一股力量撼动了自己的天地牢笼！

    宋征忽然一阵心惊，暗呼一声“不好”，这力量他很熟悉，二话不说，拉了史乙和赵绡钻进了小洞天世界。

    好在那力量的主人，全部的注意力都在大有妖尊身上，完全没有注意到，遥远处还有三个小人贼在暗中窥探。

    一个高远飘渺，又宏大无比的声音，仿佛从九天之上传来：

    “这山河、是朕的山河！”

    “这天地、是朕的天地！”

    “这万民、是朕的万民！”

    轰隆隆……

    大地上肆虐的山洪，在“朕的山河”说出口的时候，迅速收束重归河道，不再为祸。

    喀喀喀……

    天地牢笼在“朕的天地”说出口的时候，迅速崩塌破碎，只能够在大有妖尊身外三百丈范围内维持着。

    当当当……

    朱恩和图跋手下的妖兵，在“朕的万民”说出口的时候，忽然感觉到被什么力量限制住了，手中的法器全都掉在了地上，再也无法出手！

    “恭迎皇兄！”

    “恭迎陛下！”

    鬼山大营士气高涨，在晋南王的带领下一起跪拜，叩首相迎妖皇驾临！

    宋征三个躲在小洞天世界中也瑟瑟发抖，书生苦着脸，对史乙说道：“曾经的千王阁下，您当年纵横赌坛，可曾想到今日要经历这等大场面？”

    他心中苦涩无比，果然能够身居高位，或者是修炼有成者都不会是傻瓜。他暗中推波助澜，看似到了关键一步，只要大有妖尊杀败晋南王，他就有机会浑水摸鱼，运气好抢到几团灵魔焰就能逃出生天！

    可是谁能想到，晋南王看上去就是个无脑的王爷，靠着兄长成了妖皇才得以封王，却在张狂的外表下，也藏着一份狡诈。牠暗中联络了妖皇，要铲除叛徒。

    妖皇出手，大有妖尊也大吃一惊，牠很快也想明白了前因后果，暗骂一声晋南王奸诈，自己竟然中了埋伏，但牠并不气馁，妖皇强大，牠也不弱，轻易杀败晋南王就是证明。

    只不过预料之中对决，早来了几十年罢了。哪怕是不能获胜，牠也自信可以从容而退。今后有“从妖皇面前全身而退”这个名头，对牠谋划大计也有好处。

    妖皇始终没有现身，任凭地上晋南王带着整个鬼山大营山呼万岁。

    大有妖尊现出真身，天摇地动，妖气滚滚，一尊高达三百丈的金毛白须九头狮子出现在天地之间，牠身上有妖火熊熊燃烧，天空中的明月也被牠比了下去。

    九道锁链哗啦啦的抖动起来，九座巨大的妖山隆隆升起，各有一枚十丈的金色妖文统领。大有妖尊全力施展！

    但妖皇只是开口说道：“落沉！”

    轰！

    一座妖山锁链断裂，重重的砸在了大地上，妖山支离破碎，大地喀喀喀的裂开了十几道巨大的裂缝，金色妖文随之粉碎，严重撼动了周围的天地大道，自然之中的风雷云电瞬间混乱起来。

    妖皇再次道：“封天！”

    大有妖尊头顶上的天空立刻变成了一片晦暗，牠感觉到自己再也无法从虚空之中吸纳元气，以补充自己损耗的妖气。

    “闭地！”

    大地在大有妖尊的眼中变成了黑色，牠难以再从大地之下获得任何支援！

    赵绡在小洞天世界中看着，惊讶道：“金口玉言！妖皇已经达到了言出法随的境界，这恐怕已经是天通境巅峰……人族无人可以匹敌。”

    大有妖尊狼狈不堪，牠万万没有想到妖皇已经强到了这个地步，之前四座妖山就轻易打败了晋南王，可是如今九山齐出，却被妖皇轻易击溃！

    “朕、无敌手！”

    最后一句话落下，霸道无比，在场的敌人只有大有妖尊一位，牠金口玉言说自己无敌手，那么大有妖尊也就不会存在了。

    大有妖尊毫无悬念的陨落了，庞大的身躯从天空中轰然坠落，还未落到地面上，全身生机已绝。

    九座妖山剩余的八座也分别崩溃，碎片散落四周。

    妖皇凌空对晋南王说道：“赏赐给你了。”

    指的是大有妖尊庞大的妖躯。

    “多谢皇兄！”晋南王大喜，毫不客气的将三百丈的九头狮子收进了自己的小洞天世界中。

    妖皇已经离去，整个天地回到了原有的秩序上。朱恩和图跋黯然无比，但晋南王却懒得浪费力气去剿灭牠们，找不到灵魔焰，牠们最终还是死路一条。

    晋南王不会怜悯牠们，胆敢勾结大有妖尊谋反，死有余辜！

    朱恩和图跋似乎也明白晋南王的意思，整束了部队黯然而去，在黑夜中不知所踪。

    宋征三人一直躲在了小洞天世界中，等到第二天早上，晋南王的大军拔营而去，他们才敢出来。

    有几块妖山碎片就落在附近，宋征随手收进了小洞天世界中，但是这等宝物，他却已经没心情去查看了。

    原本想要浑水摸鱼，趁机弄到灵魔焰，可万万没想到是这样的结果。宋征从心底最深处泛起一股沉重的无力感。

    这一次，他已经竭尽所能，挑动妖族内斗——还因为一些运气成分才能成功。再也不会有这种机会了，也没有时间了。已经是第六天，没时间让他再进行一场这种的大计划了。

    可是不用计谋，单凭修为去抢夺，那就是去送死。

    连大有妖尊那种实力都只能饮恨收场，他们怎么可能获胜？

