    “皇上！”王彻的声音有些绝望带着颤音，“皇上请三思啊。”

    轩辕孤云却没有停下脚步，也没有再看地上跪着的人一眼，径直从他身边穿了过去出了门。

    王彻颓废的伏在了地上，没有了话语。

    轩辕孤云静静的走在皇宫里，身边没有一个人。但是在暗处，却有太多的人在暗中保护着。轩辕孤云轻车熟路的在宫里走着，习惯性的走到了一冷清的宫殿前。门口的宫女看到了他，忙行礼，轩辕孤云却轻轻的挥手，示意两人离开。

    慢慢的推开了门，屋子里发出轻轻的声音，似乎是刀片和木头相接的声音。一个俊美的男子坐在窗户边，拿着手里的一把小刀在小木头上雕刻着什么。

    “七哥”轩辕孤云的声音很轻。

    “你来了。”轩辕孤风的眼神却没有从手上移开，依然专注的刻着。

    “我，又想她了。”轩辕孤云搬过一个凳子，静静的坐在了旁边，看着轩辕孤风雕刻。

    “是嘛？我也有些想她了，可是，她不在了。”轩辕孤风嘴角露出丝悲哀的笑，看着手里的小木偶。

    “你，又在刻她了。”轩辕孤云看着轩辕孤风手里的木偶，再看了看窗台上那个盒子里摆满了一排的小木偶。全是一个人的样子，有笑的，有冷着眼的，有面无表情的，栩栩如生。赫然全是若可飞的模样。

    “是啊，我又在刻她了。”轩辕孤风的眼神有些空洞，“其实，我很嫉妒你，很羡慕你啊。”

    轩辕孤云没有说话，静静的聆听着。这段话自己已经听了很多遍，可是，自己听不厌，听不够。想听，还想听。

    “她对你那么好，为你做了那么多。”轩辕孤风嘴角浮起讽刺的笑，“我以为，她不爱你的，我以为你很爱她的。”

    轩辕孤云听着，脸上浮起了温柔的满足的笑。她爱自己的，她很爱自己的。

    “可是，你在最后却杀了她。”轩辕孤风手上的动作没有停下来，“我还以为，你很爱她。”

    轩辕孤云只是幸福的笑，没有说话。眼前的人，到现在都不知道，飞儿她没有死。

    “等她消失了，我才发现，自己对她似乎不只是想要那么简单。”轩辕孤风刻着人偶的眉，依旧慢慢道，“我还以为自己只不过找到个好玩的宠物。结果，好象不对劲了。”

    木屑慢慢的掉在地上，发出轻微的声音。

    “她死了，我忽然发现自己快不会思考了。”轩辕孤风停了下来，轻轻的抚摩着手上人偶的眉，眼，脸，还有唇。

    “七哥，我以为你没有心。”轩辕孤云笑了，“你对她，也不是爱吧。”

    “那是什么？”轩辕孤风抬头，看着轩辕孤云晶亮的眸子，不解而又渴望的问着，“那是什么呢？”

    “你自己都不知道，我怎么会知道呢？”轩辕孤云恶劣的笑了笑，没有回答。

    轩辕孤风垂下眼，发出长长的叹息。忽然觉得的一切都像是个笑话。活的没有任何的意义。自己想要的到底是什么，最后却变的模糊起来。

    “七哥，你要不要做皇上？”轩辕孤云忽然露出了个灿烂纯真的笑。

    “不想。没意思。”轩辕孤风连想都没想直接拒绝。若是以前，自己真的很想坐上那个位置，俯看天下，现在却觉得，好象是个遥远的笑话一般。

    “可是，我想你做呢？”轩辕孤云的眸子里有着淡淡的坚定。

    “你，要去哪？”轩辕孤风看着眼前有些不寻常的轩辕孤云，微微愣住。

    “去她的身边。”轩辕孤云笑了。若是她不在了，那么自己会让全世界都为她陪葬。可是，她在，那么自己就要去她的身边。想抱紧她，想和她一起看日出看日落，想亲手为她烤东西吃。想看她的笑，吻她的脸。

    “你，要走了？”轩辕孤风讶异的看着眼前的人，他要追随她而去？那为何那日又要亲手射杀她！

    “恩，我要走了。这一切都不是我想要的。”轩辕孤云微笑着点了点头。

    “可是，她已经不在了。”轩辕孤风喃喃的说着。要和那个女子一起入地狱？

    “不管她去哪里，我都会追回来。”轩辕孤云伸出手拿过了盒子里的一个小木偶，“你知道为什么她爱我但是讨厌你么？”

    轩辕孤风回过神，看着眼前的人，眼前的轩辕孤云眸子熠熠生辉，灼灼的看着自己。

    “为什么？”轩辕孤风启唇问道，这也是自己很早就想知道的事。

    “因为，我们说过会一直在一起，直到死去。永远也不会放手。”轩辕孤云笑着将木偶塞回了轩辕孤风的手里，“而你，做不到。”你连真正的她都分辨不清，又如何与她相守？

    轩辕孤风低下头看着手里的木偶，良久才道：“你要和她葬在一起么？”

    “恩，七哥，剩下的事麻烦你了。”轩辕孤云忽的起身，对着轩辕孤风行了一个大礼，“真的对不起，剩下的事要你来收拾。”

    轩辕孤风露出了落寞的笑：“唯有你，还肯叫我一声七哥了。”

    “五王爷和庄妃的事，七哥自己处理吧。太后也任凭你处理吧。”轩辕孤云这席话已经宣告了三个人的灭亡。

    “你啊，还真是任性。坏人总是要我来当。”轩辕孤风的眼里忽然浮了从来没有过的宠溺。这一次，自己的心似乎真的变了。

    “你一直都是坏人啊，继续当下去不好么？”轩辕孤云也露出微笑。

    “是啊，我一直都是坏人，想你死，想你死的很惨。想所有不顺从我的人都死掉。”轩辕孤风轻轻的诉说着。

    “父皇，你留着罢。”轩辕孤云最后提出了个要求。

    轩辕孤风良久没有说话，定定的看着轩辕孤云，轩辕孤云的眼神却毫不退让。

    “好罢，留着他。”轩辕孤风终于退让了。

    “真的，很谢谢你啊，七哥。”轩辕孤云露出了会心的笑。

    “你，如此轻易的把天下让与我，你不后悔？”轩辕孤风忽然问道。

    “你想要天下么？”轩辕孤云苦笑，“你不想要，我也不想要，是我强加与你。如何是让？”

    一席话，轩辕孤风哑然。

    轩辕孤云转身：“七哥，你保重。”

    轩辕孤风看着轩辕孤云远去的背影，久久没有言语。

    在若可飞完成黯然要求的任务七日后。

    黯然再度出现在了若可飞的房里，消魂跟在了后面。

    “走吧。”黯然撇了撇嘴。

    若可飞没有说话，只是起身默默的跟在了两人的后面。

    出了大门，上了马车，马车急驰在了大路上。

    城外，一间简陋的客栈，被夕阳的余辉镀上了层金色。

    马车在客栈前停了下来。

    客栈外的凉棚下，黯然叫了三碗水酒，三个人静静的坐在桌前。

    黯然看着一脸平静的若可飞，忽然想起了自己和二当家的对话。

    “就这样放了她？”二当家怎么想也自己的主子不是这么大度的人。

    “要不还能怎样？你也看到了，如果种蛊，你也想的到会是怎么样的后果。”黯然耸肩。

    二当家沉默片刻，才吭哧道：“可是，主子，你说过，就算不种蛊，她也活不长了。她只能活到二十吧。”

    “是，她体内中的是离心毒，是在还是胎儿的时候就被下的毒。那种毒我只见过一次。中了那种毒的人绝对活不过二十。因为解药太难寻了。”黯然在第一次看到若可飞的时候就已经在怀疑她似乎是重了离心，后来越多的接触才肯定了下来。那种世间罕有的毒，居然被自己第二次看到。更让人不解的是，她到底是谁？为何体内会有这样的毒？她的母亲又是谁，会被人在孕期的时候就下这种罕见而又恐怖的毒？

    “那少主怎么办？”二当家想起这个问题。

    “切，她又不喜欢我家傻小子，就算死了也不关我们的事。”黯然无所谓的说道。

    “真的么？”二当家皱起了眉，她是不喜欢少主，可是少主能放的下她么？

    黯然也沉默下来，脸色有些难看。

    “他会来？”若可飞轻轻出声，将黯然的思绪拉回了现实。

    “谁知道，也许吧。”黯然摊了摊手，没有承认也没有否认。

    “你什么意思？”消魂有些怒了，又这样耍人，“你根本就没有通知他！”

    “哎呀，你脑子终于开窍了。”黯然笑的得意，“是啊，我是没告诉任何人，他若是寻来我就把人给他，若是寻不来，带回去给你做媳妇，如何？”

    消魂色变，原来这一切都是老哥自做主张的游戏。消魂紧张的转头看着若可飞，若可飞的脸上却没有波澜。

    黯然也有些怔住，接着慢慢道：“他，现在四处征战，你说他会不会忘了你呢？还有，他的后宫里似乎纳了很多妃子，却独独没有立后。”黯然挠了挠头，“难道，那个位置是在为你准备的？”

    若可飞没有回答黯然的话，只是淡淡道：“我们在这里等多久？”

