    吕安如反手勾住艾拉肩头，给她拉近点，灵动的眼睛精光闪闪。

    压低声音，蛊惑人的说道：“所以啊，放弃没前途的李墨吧，有大把可选的金种子在等你，别吊死在干瘪老树上。”

    一句话给艾拉兴趣扫空，砸吧下嘴，自黑道：“算了，李墨干瘪，我土鳖。哪怕我有金种子也种不出摇钱树。我还是老老实实和李墨谈吧，像他这般专一、交际圈简单的男人难找了，我可不能弄丢呢。”

    吕安如为艾拉高高竖起大拇指，感慨：“不是一家人不进一家门，你的死心眼程度不亚于他。”

    艾拉全当在夸她，骄傲承认：“必须啊，啥人找啥人。”

    瞧出吕安如眼底浮起的小小失落，找出充足理由为自己圆场。

    “我和凤梦处成好朋友一样啦，咱们可以当温暖她的小夜灯啊，每次在她受伤时亮起。慢慢的，她会发现个我早发现的硬道理。友情才是生命的必需品，爱情好了可以锦上添花，坏了完全是诛心夺命啊。”

    刻意提高最后一句话，努力抹平吕安如眼中失落。

    吕安如翻个身，拍掉哄她的手，平静说：“没必要在意我的感受，爱情好比鞋子，你穿得顺脚便好。”

    忆起艾拉曾经对盛冥的炽热状态，吕安如心微微抽痛。她无法衡量，生命重要还是全心付出的热爱重要，却替失去意识的艾拉选择了生命。只希望艾拉能找回那份不顾一切的热爱吧，无论对谁。

    在红发女郎探身来看前闭上眼睛，做出要休息的样子，给藏在心中的黑暗掩盖严实。

    “安如如，你要睡觉啦？”艾拉一点不困，提起李墨，精气神立马充满电。

    吕安如大大打个哈欠，咬字含糊的说：“昂，眯会吧，考前十分钟喊我。”

    “好吧。”艾拉答应，还想和吕安如多说说李墨的好呢。

    早上她打算借钱给吕安如平李易兰的事，查看自己存款发现放大话了，以为最少7、8W，结果刚过3W。

    点击支出明细找到原因，平日里请客金额看着微不足道，实则积少成多。

    大话放出，换成别人，她可以无所谓面子问题，如实告知存款与预想有差别，爱莫能助。

    关键是吕安如需要帮忙，她既然承诺了，必须做到。

    于是试探性的问李墨是否方便，李墨发来两字一标点：数额？

    艾拉按原计划所差金额回复：5W左右。

    李墨回复一如既往的透出淡淡冷漠，可就是单字回复的【好】让艾拉感动半天。

    吕安如阖眸静心聆听身后动静，等听到艾拉停止翻腾身子，呼吸逐渐均匀，确定她睡着了。

    从兜里摸出微机，看到两条新信息，来自尹伊。

    查收，第一条：午安，小安如。

    第二条：小安如喜欢看瀛国特色的片子吗？

    吕安如按出心中困惑：？

    转到桃色频道，好突然啊。

    尹伊发个不怀好意的坏笑表情，附文：我建议你可以去看看，内容很火爆。

    吕安如无言以对，她当然知道火爆了，她和罗莎去上课的时候，帽子可劲教坏小红。带他看瀛国桃色片子，强烈给小红安利自己女神。

    至于吕安如为什么会发现，他们在用她留在宿舍的平板看呢。自以为消除观看记录可以保清白，没算到有历史游览这项。

    被发现了，帽子厚颜无耻的把责任全推给小红。意思身为雄性火狐，必须学习起码的勾人技术，他在做好事帮助小红。

    吕安如呸口帽子，大骂句：“厚脸皮。”

    然而此刻望着尹伊的建议，隐隐有种不妙之感，学院如此开放吗？

    大感不可置信，可两次提示应验在前，她又必须重视这事。

    关闭声音，点开曾经帽子的游览记录。

    不得不承认帽子的审美完全符合成年男人标准，他女神肤白貌美身材火辣，在片子里以各种角度卖弄风情。

    吕安如双颊通红的坚持了五分钟，关闭播放。对不了解领域的探索欲，没压过心理上的不适感。

    这种东西，至少得两情相悦吧，通过摸索彼此、贴近彼此构架通往灵魂的相融。

    所以，她注定没法达到云凤梦的高度，先走肾再走心。

    脑子浆糊状态的进入考场，手被艾拉死死拉住。

    艾拉迷信认定，这样能加大两人传送到一起的几率。

    往往老天，或该说系统容易被傻里傻气的坚持打动。十秒倒计时结束，睁眼首先感受到手仍被牢牢握住，侧眸望见在欢呼的艾拉。

    “耶耶，我和安如如在一起，闺蜜齐心，其利断金！安如如，你开心吗？”

    吕安如随意‘嗯’声，表示认同，从粉包拿出队伍令牌交给艾拉。艾拉按下手印，加入队伍。

    环顾圈四周，观察基础环境。

    她们身处破旧的老村落，前方有三户人家，篱笆围出专属领域，后方有两户人家。再远点能看到一栋十几层的大楼，突兀而立。平房与大楼中间有片湖泊，湖边满是高高的芦苇荡。

    傍晚时分，天色渐暗，本该生火做饭的时间，却未见任何炊烟升起。平房烟囱或断或结满蛛网，苍凉的如同荒废许久。

    吕安如脑子里冒出第一个念头，尹伊回信可能与考试核心无关，单纯推荐下电影。

    但怎么想，都无法把尹伊和猥琐老大叔帽子划等号啊。气质、个性、长相，全部严重不符。

    刚刚克服羞赧，多问几句就好了。

    思绪乱飘，几个人迎面走过来。

    艾拉晃下她手让她注意，轻声说：“好像法社光系的人，他们脸好白啊，修炼光法容易影响肤色、瞳仁发白或发灰。四周好空荡啊，咱们先找合适队友吧。”

    “嗯。”吕安如答应，给队伍组建起来势在必行。

    早点还能挑挑选选，若晚了，实力强的人被抢光，她们只剩和菜鸟拼队的被动选择。

    艾拉朝前走去，贴近点好找寻熟悉的人搭腔。

    目光挨个扫过每张脸，快绝望之际，发现个熟悉之人，布朗特。金发灰眸，是他无疑。

    不过不知道是光线问题还是什么原因，布朗特同样脸无血色，白的渗人。

    “入队吧。”艾拉递出队伍令牌。

    对方僵硬抬起双臂，朝她阴恻恻的斜咧嘴角，艾拉这才看清楚，布朗特双唇发紫。

    心一颤，随之担忧升起，去握对方的手，关心说道：“你中毒了，快入队，咱们一起去找治愈社。”

    手碰到布朗特袖口，用力抓了个寂寞，身子被人狠狠朝后扯把。

    一道剑光闪过她眼前，银沧出鞘，利落劈在伸向她的手臂上。

    艾拉捂嘴尖叫：“天呐，安如你也中毒了？他是布朗特啊，别打自己人啊。”

    “他不是，别发愣了，站远点用火法烧它们。”

    吕安如推把她，低身躲过‘布朗特’化手为爪的捅刺。

    艾拉被极大力道推得连退几步，慌乱找平衡点的过程中看到诡异一幕。

    被银沧斩断的胳膊轻飘飘落地，只有衣袖归于尘土，其中的胳膊消失不见。

    再往上看，银沧伤到的几人面目全非，青眼长舌好生吓人。

    吕安如费力用剑招架四面八方刺来的攻击，朝她大喊：“快点烧他们，别怕误伤我，我能躲开。”

    “哦好。”

    艾拉不敢耽搁，站稳捏诀召唤火球，抛向青面獠牙的怪物。

    考试中的低级怪物没有智力，反应迟缓，不知痛觉。光会被活物气息吸引，本能的靠近攻击掠夺。

    通俗点解释，行尸走肉小喽啰，光会吃人。

    中级怪物稍稍具备点思维，拥有变幻形态、模仿他人攻击等能力，发挥扰乱人判断作用。它们同样无痛觉，与低级怪物一起执行高级怪物统领指挥。

    从受伤状态判断，伪装成布朗特的怪物属于中级。可当她火球抛下，几个怪物立即躲开，绕往安全区域靠近吕安如，继续围攻。

    诡异的情况证明一点，高级统领在她们附近。

    想到，喊道：“安如，我来拖住这里，你去找高级统领。”

    “哎呀，你真坏事！”

    吕安如郁闷的睨眼她，神色变为紧张，一剑刺中正前方怪物，并未立刻拔出。

    拖动它身体，用来充当防御盾，挡住它同伙的攻击。

    挡着，朝艾拉方向退着。

    身为远攻的法社，近战对艾拉很不利，眼瞅着战线愈发靠近，只得也往后退。

    才后退几步，软糯的奶音大声警告：“你别动！”

    “我为什么不能动啊？”艾拉刚问完，自行得到解释。

    后背靠到软乎乎的东西上，好似毛毡触感，绿色液体滴滴落在她头顶，顺着她发丝流过脸颊。

    腥臭差点给她熏晕，想骂人又怕张嘴吃到不明液体。

    分神功夫，脖子上多出三只类似金属质感的手指，卡住她喉咙拖她向远处小湖泊跑去。

    身子半倾，恶心液体顺着鼻腔流进喉咙，味道比发酵几天的米田共更冲。

    艾拉脑子只剩一种感觉，被掐晕出局之前，她会先被熏死。

    手里捏起火球，准备乱打一通。无所谓是否会引火上身烧到自己，好过承受这般非人折磨。

    歪头向后面抛出火球，结果亦如她所想般悲催，高级统领智商在线。

    挥动大手煽起一股邪风，改变火球方向，朝着她后脑烧来。

    灼热之感迫使她闭起眼睛，祈求少感受点痛苦吧，快点传送回现实。前四场考试一优三中，即便这场得差应该不会留级吧。

    倏地，认命之人听到‘咔咔’切断金属的两声脆响，脖颈一凉，刺痛感蔓延全身。

    没反应过来发生什么，身子让人重重一搡，向地面倒去。

    恢复自由的艾拉用外套狂抹几把脸，给恶臭液体抹干净，手指摸摸脖子。流血了，庆幸伤口不深。

    抬眼看到吕安如挥舞着银沧，与两米多高的人脸虎身怪物厮打一处。

    “你按自己说的，攻击中级怪物们。”

    吕安如抽空瞟眼艾拉，递出闺蜜间秘密暗示信号。

    “好的。”艾拉扭身面朝中级怪物，捏指召唤火球。

    青面獠牙的怪物们纷纷错开她攻击范围，就见明明面朝它们的女人，火球却朝反方向飞去，统统砸向吕安如缠住的高级统领。

    高级统领刚闪过紧逼面门劈下的银沧，火球群不间断的照头落下。

    避之不及，烧至全身。

    转身朝有水源的地方逃窜，可终究晚了步，精湛剑术准准刺透它心脏。

    一声嚎叫，倒地死去。

    吕安如抽出剑，冲向失去指挥的中级怪物，趁着对方行动迟缓之际，挨个了结了它们。

    给银沧插回剑鞘，走到艾拉身边，伸手摸摸她颈间伤口，眼底愧疚散去。

    “以后没摸清情况之前，别大惊小怪的乱叫，容易打草惊蛇。”

    面对责备，艾拉缓缓反应过来，感情吕安如早发现高级统领在她身后，要拿她当饵，出奇制胜呢。

    搞明原委，脱口道出委屈：“你好歹给我打个暗示啊，方便我配合你，你看咱俩后面配合得多好啊。”

    “哪能次次有机会打暗示啊，处在危险环境，自己时刻保持警惕呀。”

    尖锐的训斥抛下，吕安如望着艾拉可怜巴巴的抿起嘴，打算光挨骂了，烦闷散去多半。

    用手从艾拉大腿面按到小腿肚，问：“疼吗？能站起来吗？”

    “能。”

    艾拉唯恐沦为拖累人的废物角色，扶着很疼的屁股蛋站起，纳闷发问：“怎么没其他考生啊？”

    四周死寂一片，不见同类出现，让她很没有安全感。

    吕安如面色凝重，沉默不答。目光猛地停在远处骚动的芦苇荡，下刻拉住艾拉疾步跑入最近的一处院子，推开破旧的古式纸窗户。

    身轻如燕的跳到屋内，打开微机手电筒，快速观察完环境，匍匐钻进床底。

    艾拉全程懵逼状态，趴在吕安如身边，一动不动的琢磨了一会，没找到答案。

    迎合气氛的压低声音，不耻下问：“其他考生呢？干嘛躲这里啊？”

    “他们全躲起来了，留在外面会变成活靶子。”

    吕安如说着，眼睛定定望向门口位置。她也是与怪物交手的过程中明白尹伊所给指点，瀛国特色片子不单有桃色片，还有鬼片、变种怪物片。

    艾拉似懂非懂的‘嗯’声，问出新的困惑：“我没收到考试提示啊？”

    “提示在房间桌子上，你们比较倒霉，传送到屋外了。”一道男声从床底深处传来。

