 界皇的亲生兄长，那当年之实力可想而知。

而秦逸尘猜的没错，通过战无渊的讲述，他才是知道，上一任血羽宫宫主，名为界羽，其实力，可以说是当时仅次于战无渊那等层次的强者！仅次于啊！要知道，哪怕是当初的界梵，还不配这般和战无渊相提并论，甚至其修行了这十万年，还未彻底追赶上差距。

可想而知，用战无渊的话来说，若非界羽身死，这一任界皇是谁还不好说呢。

“那陛下……血羽宫当中，人数和整体实力大致如何？”

战无渊道：“人数未曾确定，但并不多，毕竟要培养出这样的精锐，代价很是不菲。”

秦逸尘颔首，的确如此，又听战无渊道：“至于实力，当年血羽宫的鹰犬，手段诡异，各有擅长，甚至都曾斩杀过我北战界比其自身高上一重天的英烈！”

“嘶……”秦逸尘身形一颤，顾不得为那些英豪缅怀，着实被血羽宫的实力给惊到了。

要知道，这是斩杀比自身高一重天的存在，也就是说，血羽宫精锐的实力，还要凌驾于比自身高出一重天强者之上！怪不得刺杀自己之人连闫鹰都不放在眼里，而且展露出的实力，也的确如战无渊所说！虽然战无渊不在的这十万年里，血羽宫并无目标来刺杀，一直蛰伏，可现在看来，其筛选之严格，实力之强悍，并不输当年啊！秦逸尘一时间竟不知该说什么，但他必须承认，这样的一众存在，的确称得上北战界的噩梦，足以令战金荣闫鹰等中流砥柱感到如芒在背！然而正当此时，竟见战无渊冷冷一哼，略有不屑道：“血羽宫纵然尽是精锐，可我北战界又何尝没有与之匹敌的强者？”

秦逸尘一怔，听这话的意思，战无渊还有底牌啊！战无渊剑眉微扬：“逸尘你或许不知道，但金荣，应该听说过当年咱们北战界的无双殿吧？”

战金荣眸光一振，道：“听说过，无双殿，乃是我北战界的荣耀之师！”

秦逸尘在旁一脸疑惑：“陛下，难道当年的无双殿，也是堪比血羽宫的存在？”

战无渊颔首，甚至提到无双殿时，眉目间还流露出一抹骄傲：“当然不输血羽宫那帮鹰犬，当年，无双殿也是有一位我北战界绝世强者统御。”

秦逸尘轻喃：“无双……”战无渊名为无渊，那这无双殿，想必大有来历！而战无渊微微瞥眸，仿若看穿了秦逸尘的心思，颔首道：“逸尘你没猜错，无双殿当年殿主，名为战无双，乃是本皇的手足亲弟，也是……金荣的亲生先祖。”

战金荣一怔，眉目间流露出些许悲愤，而秦逸尘却是满脸惊愕，他没想到北战界当年竟也如此辉煌。

秦逸尘不禁想象，当年那一战，究竟是何等惊天动地，无数天骄强者如星辰般大放光彩，这背后，同样有数不尽的英豪身死道陨……而通过战无渊的讲述，秦逸尘才是明白，当年一战，战无双，和界羽同归于尽。

而无双殿的诸多强者，也的确有匹敌血羽宫之实力！话说到此，秦逸尘不禁惋惜：“可惜，十万年沧海桑田，那些前辈恐怕也已不在了吧……”当年那一战，毕竟是北战界输了，那无双殿的下场就可想而知。

然而令秦逸尘没想到的是，战无渊竟然面色一凝，道：“无双殿当年虽然损失惨重，可并未就此打散，据本皇所知，还有十数位强者。”

秦逸尘精神一振，战无渊又道：“剩下的十数位精锐，皆被本皇以秘法封印沉睡。”

“也就是说，陛下还留有这一招底牌？”

望着秦逸尘的模样，战无渊不可否置，这就让前者纳闷了：“陛下，有如此底牌，为何不早将那些前辈唤醒？”

战无渊叹了口气：“你赌博之时，会一上来就用炸么？”

秦逸尘愣了愣，这话简直令他无法反驳啊，想想也是，与界族之战，可不是小打小闹，战无渊要纵观全局，考虑良多。

“那陛下可有办法将他们唤醒？”

战无渊颔首：“当然，正好这件事情，就交由你来办吧。”

秦逸尘剑眉微蹙，自己可是才刚回来啊！咋又有差事？

不过想想他便释然了，如战金荣这样的中流砥柱，接下来怕是都要率军征战，而且无双殿之辛密对北战界而言，就相当于血羽宫对界族一样，战无渊肯把这等大事交给自己，足以见其信任。

正当此时，竟见战无渊取出一卷玉筒，以及一尊令牌。

那令牌之上，满是岁月的痕迹，更刻有无双二字！“逸尘，这尊令牌，便是唤醒无双殿之人的契机，而这些玉筒，记载着他们沉睡的地点，只要临近，便会有所感召。”

秦逸尘怔了怔，要知道，这卷玉筒可关乎着十数位北战界精锐强者的性命啊！说句不好听的，沉睡封印之时出手偷袭，后果简直不堪设想！秦逸尘也算理解，这或许便是战无渊当年布下的后手。

秦逸尘没有推脱，反而很是郑重地收起了玉筒和令牌，而战无渊又道：“逸尘，大战将至，待无双殿重见天日后，你也暂时归入无双殿吧。”

这话，俨然是对秦逸尘实力的认可，要知道无双殿当年可是和血羽宫分庭抗礼的存在！话音落毕，战无渊又补充道：“当然，你若是另有打算也无妨，只是暂且归为无双殿。”

说实话，现在北战界好像还真没人能命令秦逸尘。

“本皇倒还想问问，你今后有何打算？”

秦逸尘皱了皱眉，要说研制复合圣丹吧，且不说自己如今无论是精神力境界，还是造诣与构思，都欠缺火候，光是研制的损耗，都还未曾凑齐！正如战无渊所说，大战在即，资源的损耗必然如无底洞般，前者面上不说，但估计肯定也在此事发愁，秦逸尘感觉，这时候实在不好意思再让前者负担。

 