
    第四百一十章我早就不是了

    于珊珊惊慌失措地站在那里，她以前也就一个普普通通的大学生，没有什么特别的经历，最特殊的经历还要数大学辩论赛那次，得了个全省第二。

    可遇到这种事情，她以前学过的那些知识，经历的事情，完全得不到一点帮助。

    刚才她偷偷打电话的时候，都是背着绑匪，靠着记忆拨打电话的。

    现在的智能手机，都是触屏的，让一个人抹黑打电话，恐怕都不知道点到哪里去。

    幸运的是，她最后还是打通了电话，不过最后还是不小心按错了，结果开了免提，被这些人发现。

    不过有人知道了就好。

    想到这，她心里面稍稍安定了一些。

    “快点走。”

    于珊珊身后的两个人踹了于珊珊一脚。

    于珊珊腰上顿时传来一阵痛楚，让她皱起了眉头，可不敢有什么反抗，跟着前面的人走。

    走了不久，几个人就进了另一间车间当中。

    这车间里面没想到还有着十来个人。

    看到这十来个人，于珊珊不由得惊恐着瞪大了眼睛。

    这十来个人的皮肤偏黑，鼻子眼睛跟华夏人有些细微的区别，看起来像是东南亚的人，最主要的是，这十来个人手上竟然还拿着黑黝黝的东西，那是枪！

    那十来个人当中，有一个人的外貌跟华夏人比较接近。

    “＠＃％￥”

    那个人看到有人回来，叽里咕噜说了一大堆话，于珊珊这时候确认，这几个人肯定不是华夏人，而是东洋人！

    跟着于珊珊一起来的人当中，有人指了指于珊珊，然后有指了指另一个人，说了一句窜话。

    于珊珊眼神冰冷地看着另一个人被指着的人，那个人就是她的前男友，刘勇。

    刘勇身高在一米八以上，以前是校篮球队的队长，外貌也相当俊朗，否则当时也不可能把于珊珊这个艺术系的系花追到手。

    不过现在，刘勇的形象跟以前在校篮球队的时候完全不同了，头发邋遢，满脸胡渣，看起来相当颓废。

    他赔笑地看向那个东洋人：“中村先生……”

    那个东洋人看了刘勇，就走过来，还没等刘勇反应过来，东洋人就一脚踢到了刘勇的小腹上。

    刘勇啊的惨叫了一声，身体腾空倒飞出去两米多远，在地上滚了几圈，身上一下子沾满了灰尘，脸上也擦破了不少地方，顿时流出了血迹，整个人看上去狼狈不堪，就像是刚刚被人狠狠按在水泥马路上，摩擦了一样。

    “八嘎！”

    刘勇刚想从地上爬起来，那东洋人上前踩到了他的背上，让他又趴了下去，又踩了几脚，让刘勇痛呼出声，连连求饶。

    有人忽然说道：“中村先生，差不多就可以了，这小子要是死了，我们可拿不到钱呢。”

    那东洋人忽然用生硬的华夏语，冷冷道：“这家伙拿了我一千万的货，你觉得他还得起？”

    接着他冰冷了看了带着于珊珊过来的几个人：“要是他还不上钱，你们，也别想活着。”

    那几个人脸色顿时难看起来。

    这个东洋人叫中村秀中，是一个毒贩子，听说是从金三角那边过来的，他们以前一直都从这边拿货，然后拿到天广市去卖。

    原本事情很顺利，通过隐秘的渠道去销售毒品。

    不过后来出了一点事情。

    刘勇这家伙是一个赌鬼，在他们的场子里面赌钱，输了有几百万，当时就算是把他的房子和车都卖掉，都还不了这个钱。

    不过刘勇这个家伙也够机灵。

    他们就想着把刘勇拖下了水，让他来贩毒，就带到了中村秀中这边。

    开始几次，刘勇做的还是中规中矩，不过后来看到这种法子赚钱来的太快了，就眼红了。

    最后一次直接拿了1000万的货，原本想着卖掉之后再把钱补上的，不过后来赌瘾发作，又去赌钱了，结果把所有钱都输掉了。

    中村秀中见到货款迟迟没有打过来，就警告他们把钱补上来，否则不只是刘勇，还有他们介绍他过来的，都要倒血霉。

    贩毒可是要掉脑袋的活，这几个人知道这条路不好走，贩毒赚的钱都是很快就花掉的，根本就没有什么存款，也就凑不齐钱来。

    本来想着把刘勇做掉了，然后几个就直接逃亡。

    没想到刘勇看到了一个新闻之后，就说了一个让他们没法拒绝的提议。

    那就是于珊珊。

    刘勇在电视上看到姗姗水果超市的新闻，知道现在于珊珊很有钱，她的水果超市如今的市值估价，都达到了一个亿！

    刘勇就提议把于珊珊bǎngjià过来。

    这时候。

    中村秀中放开了刘勇，他走到于珊珊面前，挑起于珊珊的下巴，看了几眼，眼中忽然流露出几分淫邪的目光：“哈哈，不错，长得不错。”

    于珊珊不屑地看了他一眼，然后把头偏过去。

    “看着我！”

    中村秀中脸上阴沉，用手掰住于珊珊的下巴，把她的头扭过来。

    于珊珊仍旧冷冷地看着他。

    中村秀中脸上忽然露出几分温和的笑容，笑道：“这么漂亮的女士，你们怎么能够这么粗暴地对待她呢？太不绅士了。”

    说完，他就把于珊珊嘴里面的布条给取了下来。

    “你想干什么？”于珊珊警惕地看着中村秀中。

    中村秀中笑道：“没什么，就是想跟美丽的xiaojie你，度过一段愉快的时间。”

    刘勇这时候从地上爬起来，踉跄着跑到中村秀中身旁，赔笑道：“中村，中村先生，这位měinǚ还是原装货，保证你满意！”

    中村秀中眼前一亮，在他的家乡，现在原装货都要去幼儿园找了，看向于珊珊的眼神更加火热。

    于珊珊冷冷地看了刘勇一眼：“原装货？你做梦吧，老娘早就不是了。”

    刘勇吃惊道：“怎么可能？我跟你一起的时候，你都只让我拉拉手。”

    “没什么不可能的。”于珊珊冷笑道，“不然你以为我开水果店怎么能够做大的？我告诉你，我跟别人已经上过床了，不仅是一次，还是几十次！酒店开房，野外，车上都试过！”

    “不可能。”刘勇摇了摇头，眼睛发红，他自己以前可都没碰过于珊珊呢，没想到这个jiànrén跟他分手之后，竟然跟别人那么玩。
