“交出百年血参，饶你一命！”
暗夜下，低沉沙哑，明显刻意伪装的诡异声音，有如乌鸦夜啼般令人不寒而栗。
“血参？”
陆川果断认怂，探手从背囊中摸出一个锦盒，毫不犹豫扔给黑衣人。
能将他这九品中期武者一掌拍飞的存在，绝对是九品上，乃至八品武者，是他现在能抗衡的存在！
甚至于，拼命都没有一丝胜机。
其中固然有之前被独眼熊拍了一掌的缘故，可实力的强大，足以抹杀任何投机取巧的可能！
“哼！”
黑衣人确定锦盒中是血参，扭头就走，竟是半点也不留恋。
“哎！”
陆川叹了口气，心疼的不行。
虽然无法辨别血参的年头，但却能看的出来，那是疯虎帮库藏中最珍贵的宝物，没有之一。
筋骨皮，血髓脏！
这血参定是对六品武者有用的珍品，更何况还有个百年的分量。
好在黑衣人只对血参感兴趣，没有顺手取他的小命，否则……
“这个味道……”
陆川正准备离开，鼻翼翕动了几下，眸子里狐疑之色一闪而逝，深深看了眼黑衣人离去的方向，转身背道而驰。
黑衣人的实力，远不是他能抗衡的，即便认出来也没啥好处，还不如安安稳稳将今夜所得消化。
虽然很想去看看，八品武者的战斗是怎样惊人，好为将来积累经验，可陆川终究没有去。
现在这细胳膊细腿的，随便来个人，就能轻易摁死他，实在不宜冒险！
猥琐发育，闷声发大财，才是王道啊！
……
火光照耀下的疯虎帮驻地一片废墟，羊山县最有权力的两个人正在对峙。
“你想如何？”
胡永面色阴沉道。
“胡大人，明人不说暗话，你那大侄子的事情犯了，我只要人！”
张佑鲁拍了拍手中的一卷信件，面色从容，心里却是郁闷到了极点。
因为，胡三刀带着那块令牌跑了，找到的多是疯虎帮与草原人走私的证据，至多就是将胡永拉下马而已。
“不可能！”
胡永断然拒绝。
“呵呵！”
张佑鲁玩味一笑，“胡大人，你那大哥早就死了多年，而且你也不过是胡家旁支，好不容易爬到今天的位置，你确定要为了一个匪类，抛弃大好前程？”
“小刀是我大哥唯一的儿子，我不能对不起他！你别以为吃定了我，凭这些东西，还搬不倒本官！”
“是吗？”
张佑鲁不以为杵，好整以暇道，“我知道胡大人上面有人，可如今大晋与草原之间关系日渐恶劣，早晚会有一战。
胡大人不在乎自己的虔诚，难道还不在乎令郎在前程？”
“你……”
胡永面色阴晴不定，显然是被抓住了软肋，“你到底想要什么？”
“胡大人果然是聪明人！既然是聪明人，想必应该很清楚才对。”
张佑鲁淡笑颔首。
“那件事闹的太大，我不可能帮你们做什么，至多……就是放任不管！”
“哈哈，好，胡大人痛快，只要胡大人能睁一眼闭一眼，本官保证，这些东西会就此烟消云散！”
张佑鲁满意的点点头，转身道，“胡大人不妨好好想一想，与我们合作，不说平步青云，至少凉州会有你一席之地，不至于在小小的羊山县困顿一声。
而且，你儿子将来也可以来边军历练，凭令郎的资质，未必不能搏一个锦绣前程。”
“哼！”
胡永冷哼一声，阴着脸道，“人，我会给你，但我要那小畜生的命，至于以后是否合作……”
“一个残废而已，只要人送到，自然会随胡大人的意！”
张佑鲁身形微顿，皱了皱眉头道。
“好，届时我会让小刀出手，是否能抓到人，就看张大人的手段了！”
胡永拂袖而去。
……
天光大亮，城内浓烟滚滚，惊的不少人驻足观望。
半夜的喊杀声，牵动了不知多少人的心，还以为有流民乱匪攻城。
“疯虎帮袭杀边军小旗，被千户所覆灭！”
“四大金刚两死两下狱，帮主胡三刀重伤在逃！”
“百余帮众，死伤无数！”
一条条消息飞快传遍羊山镇，普通百姓拍手叫好，其余帮派人员无不做了缩头乌龟。
盘踞羊山县十几年，压的所有帮派抬不起的风虎帮就这么没了！
如何不让人震惊？
但没几个人知道，这场战斗，不过是羊山县几方顶级势力的博弈，更不知道那头疯虎藏在哪里舔舐伤口。
此时，衙门之中，胡永和张佑鲁都黑着脸。
前者是因为，自己敛财的工具没了，后者是因为，花了这么大力气，却没有尽全功！
“小梁堡小旗陆川，拜见千户张大人、县尊胡大人！”
不多时，陆川被抬进了大堂中。
“陆川，将昨夜之事告知胡大人，作为呈堂证供！”
张佑鲁吩咐道。
“是！”
陆川有气无力的将始末一一说来。
当然，没有说什么事先埋伏，而是凑巧在训练新兵，留夜在自己家里，遭受了疯虎帮独眼熊和黄毛狗的偷袭。
“胡大人，人证物证俱在，现在可以结案了吧？”
张佑鲁道。
“哼，听说那独眼熊铜皮铁骨，力大无穷，堪比九品上武者，你一个新晋九品，如何拿下此獠的？”
胡永不甘追问道。
“启禀大人，在下也是取巧，用石灰粉迷了此獠独眼，等他力气耗尽，才用绳索捆了，即便如此，仍旧被其重伤数人！”
陆川哭丧着脸，心有余悸道，“还请大人看在我等为民除害的份上，多多抚恤几分！”
“不错，这次我边军为羊山县除了一大毒瘤，内里搜出的各种证据，可谓罄竹难书，帮了胡大人这么大忙，想必胡大人不会吝啬一点抚恤吧？”
张佑鲁道。
“本官会据实上秉州府！”
胡永嘴里跟吃了苍蝇似的，腻歪的不行，阴冷的扫了陆川一眼，拂袖退堂。
“哈哈！”
张佑鲁毫不掩饰快意，带着陆川出了衙门，“这次你做的不错，想要什么奖励？”
“不敢，全赖大人妙计，否则……咳咳！”
陆川拱手道。
“居功不自傲，难得！”
张佑鲁微微颔首，面露赞许道，“待休沐期结束，营中整军戍边，按例会有一场斗武，你若能胜出，我保你一个总旗，甚至百户也不在话下。”
“多谢大人栽培！”
陆川深吸口气，一揖到底。
“哈哈，好好努力吧！”
张佑鲁意味深长的拍了拍陆川肩头，骑马而去。
“呵，打一棒子给个甜枣，而且是画大饼……咳咳！”
陆川缓缓起身，拭去嘴角血渍，目中寒芒一闪而逝，转身向自家而去。
先是用一颗紫蒲丹让他疗伤，接着就是做诱饵，配合边军剿灭疯虎帮，现在又拿出所谓的总旗和百户军职。
不出意外，接下来还有事情等着他去干。
若陆川是真的小青年，听几句夸赞就热血上头，指不定连命都卖给对方了。
可惜，他不是！
……
三更时分，陆川秘密购置的第二套房子里。
“此事你做的非常不错，不出意外，张佑鲁会和胡永斗个你死我活！”
丁三一如鬼魅般，无声无息进了陆川的房间。
“此事全赖大人暗中护持，属下才能精准知悉疯虎帮动向，从容布置陷阱埋伏！”
陆川依旧不敢居功，更是摸出一沓银票递上道，“这是属下在疯虎帮仓库中所得，乃是属下一点心意！”
“呵呵，你倒是机灵！”
丁三本没想拿，可撇到银票上的数字和厚度，自然而然的收了起来。
“没有大人照拂，就没有属下的今天！”
陆川深深看了眼这只比常人大了不止一圈的手掌，越发恭敬三分。
“很好！”
丁三很满意陆川的态度，语气比以往温和三分，却依旧不容置疑，“那枚令牌，你要尽快拿回来，决不能有失，知道吗？”
“大人放心，张佑鲁已经保证，在下次边军斗武中，保举我一个前程，届时就是我的机会！”
陆川恭敬道。
“不错，等这次事了，凭你的功劳，即便离开了边军，我也会保你一个锦绣前程，若你想留在边军，也自有人会帮你往上爬！”
“多谢大人栽培！”
陆川深施一礼，起身时，已然不见了丁三踪影，强抑下心头恶气，雷打不动的修炼一会铁衣劲，又摸出一本薄薄的册子看了起来。
“谁？”
可只看了一会，桌上的烛火陡然一闪，陆川心头升起一抹悸动，可话未出口，眼前一花，肋下刺痛袭身，竟是动也不能动了。
“点穴？不，是暗器！”
陆川心头骇然，死死盯着突然出现的黑衣人。
凭体型看，绝非昨夜所见之人。
“嘿，你可不要叫出声来，否则，吓到她们娘俩就不好了！”
黑衣人喂陆川吃下一颗腥甜的褐色丹药，笑吟吟道。
“啊……”
一瞬间，陆川全身痉挛，抽搐着蜷缩成一团，足足持续了盏茶工夫，黑衣人才另外喂了他一颗药丸，止住了那万蚁噬心般的恐怖折磨。
“若是不想她们死的话，乖乖听话，后天杀了胡三刀，决不能留活口，取得张佑鲁的信任，然后……”
黑衣人扔下一个瓷瓶，闪身而去，“每天一颗，够你半月所需，不要想着逃走，否则……嘿嘿！”
“胡永！”
陆川趴伏在地，彷如困兽嘶哑低吼着吐出一团腥臭液体。赫然是仅凭体型，就认出了黑衣人的身份！
