    陆川开始城中转悠，寻思着是不是该给那些手下啊，小姨子们买点东西，毕竟天庭实在太冷清枯燥了。

    天庭是庄严神圣之地，自然不允许神仙们做买卖，开口吆喝变成菜市场，不过这香火旺盛的神仙还比较好，人们祭祀时也会送上水果猪羊这些。

    可要是职位不够的神仙，那就不能在人间建庙受香火，又或者被分配在苦寒的深山老林的那些山神土地他们就比较惨了，一年到头都受不了几炷香。

    “老板，这个怎么卖？”

    陆川拿起街边一个精美的面具问道，做的还算不错，现在的手工艺品比起当年的殷商进步了不知多少。

    老板是个中年人，本来在招呼生意，见有人过来笑道：“那种十文钱一个，金属的三十文一个，客官买哪种？”

    陆川摇了摇头。

    老板笑容一敛道：“客官，这个价钱已经很公道……”

    “不！”

    陆川忽然抬头笑容灿烂，道：“我的意思是说真的太便宜了，老板，这些货今天我全包了，你算算多少钱。”

    这面具也就百十来个，陆川购买后又在城中买了很多吃的、喝的、玩的，反正他的乾坤袋大的很，能装的东西很多。

    “奇怪……”

    赵高接到禀报看着陆川，蹙起眉：“他买这么多东西干什么，还有那些东西……哪里去了？”

    陆川对于他而言太神秘了。

    神秘的人，神秘的出现在皇宫，和他们陛下进行了一场神秘的见面，接着皇宫有了一道简直不像人可以做到的剑痕。

    今天赵高很好奇，也很震惊。

    好奇的是陆川的身份，他不知道什么样的人才能让他们陛下和蒙恬两人都对其讳莫如深不愿提起。

    至于震惊的则是那恐怖的一剑，从中央大殿中的痕迹来看，那道剑痕是他们陛下斩出的。

    “陛下……”

    赵高看向咸阳城内最高的宫殿，巍峨耸立高大震撼，不由的轻叹一声。

    他此前知道他们陛下也有武艺，但是真没想到竟然这么强，而能从他们陛下那一剑下毫发无损的陆川在天下间也绝对称得上是决顶高手了。

    “哎呀呀，大丰收，大丰收。”

    陆川采购了大量东西后准备出城，忽然望向四周的房顶屋顶，最后回头看向皇宫目光一凝，远处的景物在他眼中迅速放大，最后嘴角一勾。

    “看来今天出不了城了。”

    陆川见到在皇宫中央大殿四角的殿脊上各排布着九头琉璃小兽。

    不仅皇宫，就是在城内很多百姓和公卿贵族的房顶上都有这种兽。

    形状都一样，只有材质不同，百姓等人家都是泥土烧成的瓦兽，数量也比较少，只有一只。

    好巧不巧的这九兽他基本上还认识。

    正是传说中龙所生的九子。

    陆川找了一家客栈投宿，不过投宿的时候他遇到了一个问题。

    “符传？”陆川一怔。

    老板解释了一通陆川才明白，这玩意儿就相当于身份证，没有就相当于野民或者逃犯什么的，这是有罪的，严重点的都会直接报管。

    老板解释完狐疑的盯着陆川：“客官你不会没有吧？没有就请恕难不能接待了，你就另投他处去吧！”

    陆川颇为无语，嬴政这家伙对管理和掌控手段还真严。

    “胡说！”

    陆川瞪眼：“我怎么可能没有，等着，让大爷找找。”

    陆川装模作样的寻找起来，同时元神出窍来到店外，找了个没人的角落朝着脚下重重一踩。

    “哎哟，谁啊，这么没有公德心……”

    一个白胡子老头弹了出来，扶了扶帽子当看到陆川后试探道：“可是这位大仙叫小神出来的？”

    陆川道：“不错，立刻，马上给本座做一张身份证，啊呸，不是，符传，本座要去住店。”

    “符传？”

    土地一脸懵逼，能一脚把他从地下踩出了的上仙叫他出来就是为了这个？

    陆川忽然眼前一亮道：“对了，把你的土地庙收拾一下，本座住那儿得了，家里有连锁酒店还傻乎乎的跑到其它地方……”

    要知道天庭的山神土地，那可是遍布三大部洲的啊，可不就是连锁么！

    土地嘿嘿笑道：“大仙，我那庙不瞒您说实在简陋，不如城隍爷那儿的舒服……”

    陆川意味深长一笑，道：“算了，本座还不住了。”

    这小土地还不够级别认识他，但是说他寒舍简陋，呵呵，那陆川打死也不信，也不看看他在哪儿当土地。

    咸阳！

    大秦帝国的帝都啊，在深山老林当土地才是苦差事，但在这帝都的繁盛之地，那就属于富得流油的肥差了。

    说白了，这土地就是不想接待自己，不过他说的很对城隍那儿的确更好。

    相较于城隍庙，他的小土地庙就相当于街上那种便宜廉价的小旅馆了。

    他还都不去了。

    “每日带符传，不住了。”

    陆川元神归窍从客店里出来，那店老板想了想抬手一招，叫来伙计：“那个人有问题马上去报官……”

    陆川在街上转悠，一边放出一道分身来到了中央殿顶。

    这皇宫本来是有阵法的，不过嬴政刚才那一剑将阵法坏了不少，所以他就能轻而易举的接近了。

    砰！

    中央殿出现毁损后嬴政已离开，陆川脚尖轻轻发力蛛网般的裂纹就蔓延出去到了殿脊上。

    陆川抬手一吸，将西南边的一头狻猊和东北角的一头狴犴吸入掌中，塞入袖中，转身一步踏出消失。

    一处偏僻的小巷里，陆川前方的地上摆着方才他顺手牵来的两头琉璃小兽，上面隐隐有一层淡淡的光芒映出一赤红一银白两头神兽的虚影，还有阵阵龙吟。

    “被封印了啊……”

    陆川摇摇头后大袖一挥，双掌两股法力击出落在琉璃兽上，咔嚓一声，两头琉璃兽应声而碎。

    一红一银两道神光飞了出来，落在陆川左右化作两头神兽。

    一头形如火焰雄狮，身上冒着火光，一头形如白虎，身上带着森冷的黑纹，还有一对长剑般的剑齿。

    只是两兽都是虚影，接着光芒一闪化作一个银袍一个火袍的人。

    两人满脸欣喜，躬身抱拳道：“多谢大人放我们重见天日……”

    “大人？早已不是了。”

    陆川说着诧异道：“当年本座许你们兄弟为我守宅，让你们受天下香火，如今天下房顶皆有你们兄弟的身影香火应该不少。

    可你们兄弟俩怎么混的这么惨，神魂与肉身离体，还被人封印了起来？”

    “这个……”

    两人对视一眼，狴犴苦笑道：“这个说来就话长了……”

    “那就长话短说！”陆川道。

    狴犴嘴角一抽：Σ(?д?|||)??

    狻猊摇头笑道：“大人还是和当年一样一点没变啊！”

    陆川回头看了眼身后：“本座身后还有几条小虫子，嘿嘿，盯本座的梢，说完了有机会陪他们玩玩。”

    狻猊嘴角一抽：“大人，你当年登天而去早已成就真仙，和一群凡人玩……”

    “你们不懂。”

    陆帝君长长叹了口气，他们不明白隔三差五面对大罗祖境等超级强者时的痛苦，那感觉就像一只猫面对老虎狮子。

    现在好不容易来到人间，遇到一点熟悉的人和事，还不许他出来牛逼一把？

    “当年我们奉命给大人你镇宅，护卫老大人的安危，后来大人人升任太师表彰我们功绩，我们也得到百姓们的信奉。”

    狴犴叹了口气：“大人升天而去后，那府邸又换了几路主人……”

    陆川听到这也想叹气，无后啊，不然还能给子孙后代传下去。

    “直到数十年前，大秦的铁骑攻破了魏国入了朝歌，我们躲入深山。

    然后一个叫徐福的人带着大秦万千铁骑攻入山中，说要我们的血脉，我们与之大战一场不慎被擒下，徐福将我们的神魂封印在了两尊琉璃兽里……”狻猊讲述道。

    “徐福？”

    陆川眉头一挑：“话说回来，你们两个那么多年还没修成真仙？”

    两人有些无奈的摇摇头。

    “别丧气，有失必有得，你们体内的两种血脉之力都极为不凡，相互克制，所以既让你们有无穷潜力也限制了你们的成长。”

    陆川说道：“既然突破不了，那脱去这层枷锁未必不是好事，正好转修神道。

    本座如今是真武大帝，镇守北天门，手下正是用人之际，你们两个可否愿意继续跟随本座？”

    “真武大帝？”

    两人一听脸上狂喜，单膝跪地道：“承蒙帝君不弃，我们愿意。”

    实际上他们早就听说了陆川在天庭成了真武大帝，位高权重，想去投靠只是又担心陆川成了真武后会不会还认他们……

    只是这么一犹豫他们就遇到了徐福，被封印了几十年。

    陆川点点头，道：“好了，狻猊，你带本座的令符去北天门找任何一人，让其禀报玉帝大秦的事本帝已解决，狴犴，你跟本座去南疆一趟。”

    “南疆？”

    两人不由一怔。

    “对，南疆，本座听说南疆有一只三千年的玄龟神兽，血脉强大，若是服了它的真血就可以延年益寿增寿万载，本座必须马上去捕获它。”陆川说着给狴犴使个眼色。

    “什么人？！”

    狴犴大喝一声看向路边的一棵树。

    看去时什么人影也没有，只有一片树叶轻轻飘落下来。

    “还挺快！”

    陆川嘴角上扬，可惜，一切身份在他的眼中都无所遁形。

    狴犴道：“帝君……是故意说给他们听的？”

    “那只死王八好日子过久了，都乐不思家了本座正好给它的生活加点激情，”

    陆川笑了笑，不过这笑容看到狴犴一阵头皮发麻。

    