    “这…”

    雷赢等人都傻了眼，炎烬拿出来的陀舍古帝玉也是假的？这什么鬼？

    一个个愣在原地，心湖之中的震惊，一时之间都不知道该怎么来形容了。

    这无法用言语来形容啊！

    这特么…

    假的？

    炎烬拿出来的陀舍古帝玉也是假的？众人从傻眼之中清醒了过来，皆是带着询问的目光看向了炎烬。

    炎烬淡淡道：“不用想了，这块陀舍古帝玉就是我炎族拥有的陀舍古帝玉。”

    “只是不知道为何…它为什么会变成假的了。”

    炎烬很清楚，自己根本就没有耍什么小心思，这陀舍古帝玉就是他从自己的炎族祠堂之中拿出来的，只是不知道为何会变成假的了呢？

    他可是清楚记得，炎族之中拥有的陀舍古帝玉就是真的，真得不能在真了。

    可...为什么偏偏到了他的手中就变成了假的了呢？

    这不应该才是。

    ...

    雷赢他们在听见了炎烬的话，皆是沉默着，没有人怀疑炎烬所说的话，毕竟...炎烬自己都说了愿意拿出炎族的陀舍古帝玉来，邀请古族加入灭魂联盟之中。

    不可能...自己耍小心思。

    作为一族之长，说话算数，这是必须的。

    不然。

    言而无信丢的就不是自己的脸那么简单了，而是丢了整个种族的脸。

    所以...

    他们丝毫不怀疑炎烬的话。

    哗！

    炎烬的脑海之中在这一刻浮现了一道亮光，他想到了什么，看向了雷赢和药丹，开口道：“雷赢兄，药丹兄你们能不能回去一趟，把你们家族的陀舍古帝玉拿出来？”

    “我现在怀疑，你们家族之中的陀舍古帝玉也是假的。”

    “嗯？”

    雷赢和药丹在听见了炎烬这话，皆是一愣，旋即很快就清醒了过来，皆是分出一具分身离开，朝着自己的家族而去。

    ...

    当雷赢和药丹回来的时候，他们的手中皆是多了一块玉，这玉不是其他，正是陀舍古帝玉，其玉之上散发着让人心悸的气息。

    斗帝的气息。

    炎烬并没有让雷赢和药丹把陀舍古帝玉给他，而是缓缓开口道：“雷赢兄，药丹兄你们微微用力试一试！”

    “好！”

    虽然不知道炎烬想要证明什么，但还是按照炎烬的要求，在持玉的手掌之上微微用力，咔嚓一声，松开手。

    陀舍古帝玉就变成了粉末。

    “卧槽...”

    雷赢和药丹都是傻了眼，这可是他们从家族祠堂之中拿出的陀舍古帝玉，怎么就碎了，化作粉末了呢？

    眼下这般情况，那就只能说一个原因，那就是这玉是假的！

    可...

    他们都是能够以人格担保，他们拿过来的陀舍古帝玉就是真的，怎么变成了假的了呢？这什么情况呢？

    “炎烬兄，这是什么情况？”雷赢从震惊之中清醒了过来，看向了炎烬。

    炎烬摸着下巴道：“果然吗？这和我猜测的一样。”

    “我们的陀舍古帝玉都是由真的变成了假的！”

    药丹看向炎烬道：“炎烬兄，你这是什么意思？”

    炎烬道：“我们的陀舍古帝玉原本都是真的，只是有人在我们不知情的情况之下偷龙转凤，用假的陀舍古帝玉把咱们的真的换走了。”

    “这假陀舍古帝玉和真的有着九分的相似，不认真看，不使劲捏根本就无法得知陀舍古帝玉被掉换了。”

    “正是因为这假的和真的太像了，如果我们不仔细的看，都会把假的误会成真的了。”

    “被掉包了？”

    雷赢等人在听见炎烬的分析，不由觉得很有道理，皆是微微点头，的确有这个可能，甚至这就是真相了，不然...他们的陀舍古帝玉怎么都是假的呢？

    明明是真的。怎么突然之间就变成假的了呢？

    这不...应该才是。

    ...

    雷赢开口道：“炎烬兄，你觉得我们的陀舍古帝玉是被谁给掉包了呢？”

    炎烬摸着下巴，仿佛是滚筒洗衣机附体般，道：“能够在我们不知不觉之间把我们的陀舍古帝玉以假乱真。”

    “这恐怕就只有我们自己人能够做到这一点了，我们种族之中肯定有卧底，各位先行告辞。联盟之事暂时搁浅吧！我还是先回去把卧底给找出来，说不定真的陀舍古帝玉还在他的身上才是。”炎烬脑海之中灵光一闪，连忙开口，旋即撕开空间离去。

    “本座也告辞吧！”

    雷赢也是微微抱拳，觉得炎烬说得很有道理，撕开空间就是离开。现在回去说不得能够揪出卧底，把真的陀舍古帝玉在找回来。

    只留下药丹，石破天，灵至尊三人懵逼到了极致，相互对视一眼，也是纷纷抱拳离开了。

    这处暂时的空间大殿也是在他们五人离开之后，瞬间崩塌，化作虚无。

    ...

    他们回去之后，皆是得到了差不多的结果，那就是他们家族之中的确是有卧底，卧底那完成偷龙转凤之后，以闭关为由，便就离开了。

    至于卧底的身份？

    他们根本就没有查出来，但是所以的矛头都指向了两族！

    魂族！

    还有古族！

    毕竟...

    也就只有他们两族有这个实力在他们五族之中安排卧底而不被发现，除了他们还有谁？谁还敢把矛头，主意打到他们远古种族的身上呢？

    试问一句还有谁？

    当然...

    魂族比古族更有这个本事和动向，整个斗气大陆都是知道魂族的野心的，但是他们没有证据啊！

    没有证据指向就是魂族偷龙转凤拿了他们的陀舍古帝玉，就算有证据又如何？他们又没有这个实力啊！

    魂族表现而出的底蕴，远超他们预料之中的。

    一个九星斗圣巅峰就算了。

    五个八星斗圣！

    七星斗圣除了四魔圣之外，还有三个。

    这还只是魂族目前放在明面之上的势力了，谁还知道魂族有没有留下后手呢？还有没有其余的底蕴了？

    魂族可是出了名的神秘和深不可测！

    如此之下。

    他们五族，那什么和魂族斗？

    除非有着古族的加入的话？

    还有一拼之力了。

    不然...

    犹如是飞蛾扑火般，一去不回头了，和送死没有区别。

    五族族长数日之后，又聚集在了一起。

    他们...没有来陀舍古帝玉，又得罪了魂族，古族不加入他们灭魂联盟，他们该怎么办？别看现在魂族没有什么动静。

    但是...

    肯定是知道他们五族联合起来的这个灭魂联盟的，魂族说不定在憋着什么坏呢！等他们反应过来的时候，魂族恐怕已经兵临城下了。

    亦或者...族毁人亡了。

