    张楚前脚跨进四联帮总舵大堂，闻讯而来的骡子后脚就进来了。

    “楚爷。”

    “坐下说。”

    张楚冲他扬了扬下巴。

    “谢楚爷。”

    骡子落座。

    张楚：“听说过鬼刀宗么？”

    “听说过。”

    骡子点头：“止戈郡那边的一个江湖门派。”

    “规模如何？”

    张楚在脑海中过一遍玄北州七郡分布图，发现止戈郡就在武定郡西边，与大堡县接壤。

    还是挺远的，前番张楚去大堡县，骑马都走了两天，去止戈郡，至少得三天以上的路程。

    骡子回想了一会儿，笃定的说：“中型门派。”

    一听到这儿，张楚心下一块大石终于落地了。

    按照之前他和骡子送府里那些孩子，去各大江湖门派习武学艺时的分级，没有气海大豪坐镇的门派为中小型门派。

    小型门派，是门中没有七品或者只有一个七品坐镇的门派。

    中型门派，是门中不止一个七品的门派。

    但只要没有气海大豪坐镇，张楚便无惧！

    “‘斩首刀’周客华进锦天府了。”

    张楚摩挲着座椅扶手，淡淡的说道：“把他找出来……记住，不要惊动了他。”

    骡子惊讶的一挑眉头：“楚爷，周客华招惹咱们四联帮了？”

    在他的印象里，自家大哥对江湖中人向来都是抱着“敬而远之”的态度，能不招惹就绝不招惹。

    “他没招惹我四联帮，但侯大人要拿他的人头向上官邀功，我们也只能照办了。”

    张楚说得很简单。

    骡子心领神会，一拱手就要告退。

    没想到张楚又叫住了他，问道：“上次杀赵山河，用的是什么药？”

    骡子笑着回道：“就是最普通的蒙汗药。”

    张楚疑惑问道：“为什么用蒙汗药？找不到毒药么？”

    “找是找得到。”

    骡子慢慢给他解释：“但我们现在能找到的毒药，要么味道很冲、要么颜色很深，没多大实际用途。”

    “反倒是蒙汗药，见水即溶，味道极小，而且见效快，一盏茶的时间就能麻翻一名精壮汉子。”

    张楚听着骡子的介绍，心头有点不把握。

    蒙汗药对赵山河有用，不一定对周客华也有用。

    且不说赵山河毕竟只是个帮派头子，江湖经验不深，又没防着身边的人给他下药，很容易对付。

    而周客华名列锦天府通缉榜第二多年还能逍遥法外，怎么看都不像是一包蒙汗药就能药翻的主儿。

    就算他们真能想到办法，把蒙汗药送到周客华肚子里，但七品练内腑，单从字眼儿上就能看出七品强者对内腑有一定的控制力。

    万一蒙汗药一入体，对方立马就察觉到，立马催吐呢？

    岂不就无功而返、打草惊蛇了？

    他沉吟了一会儿，觉得还是双管齐下，更保险。

    “锦天府内有没有能弄到强弓劲弩的路子吗？”

    骡子想了想，道：“北城那边流出过一些弓弩，属下本想追查源头，但后来一追查，发现流出来的全是镇北军的制式弓弩，属下想着镇北军咱惹不起，就没再追查下去。”

    “镇北军？”

    张楚听到这个名字，先是皱了皱眉头，然后忽然想起一个人来，道：“行吧，你去忙吧，有消息立刻禀报给我！”

    “是，楚爷，那属下就告退了！”

    骡子躬身道。

    张楚朝他挥了挥手。

    ……

    “哈哈哈，你今儿个怎么有空找我老五喝酒啊？”

    刘五大笑着走进四联帮总舵大堂。

    “五爷，快过来坐！”

    张楚见他进来，笑着起身招手道。

    大堂中间已经摆上了一桌酒菜。

    张楚招呼着他坐落后，亲自提起酒壶给刘五斟酒。

    刘五跟他客气了两句，然后就眯起眼睛，安然的享受四联帮帮主亲自给他倒酒的殊荣了。

    “说吧，今儿请我老五来有啥事儿！”

    酒过三巡，刘五主动说起正事儿。

    “嗨，看您这话说的，没事儿我还就不能请您过来喝两杯酒了？”

    张楚装糊涂。

    “那倒不是，但这不年不节的，还是大下午，没事儿能喝啥酒？说吧，你我的关系，不用藏着掖着。”

    刘五大大咧咧的说道。

    张楚笑了。

    以前青龙帮里的那些个高层大佬，一个赛一个的精，个个都是属狐狸的，越老越能算计。

    那时候，张楚最看不上眼的，就是刘五这货。

    但相处久了之后才发现，这货是面带猪像，心头嘹亮。

    心头贼有逼数儿。

    “倒也没什么大事儿。”

    张楚慢悠悠的说：“只是记得以前听您提起过，您年轻那会儿在镇北军干过，还是实打实上过战场、砍过北蛮脑袋的悍卒，对吧？”

    “是有这么一回事。”

    刘五点了点头，随即又警惕的看着他：“你不是想找我打听镇北军防务吧？那可是杀头的死罪，不能瞎打听！”

    “嗨！您想哪儿去了！”

    张楚连连摆手。

    顿了顿，他索性开门见山道：“跟您直说吧，我最近要对付一个七品高手，但我现在是什么境界您也知道，正大光明的一对一，我肯定干不过他，就想问问您，您以前和您那些袍泽弟兄，在战场上遇到七品高手，是怎么解决的？”

    “你这一天天，怎么一点都不消停啊！”

    刘五皱着眉头看着他，语带责备，实是关切的啰嗦道：“前不久才惹上一个顾雄，断了十四根骨头，现在又惹上谁了？”

    张楚轻描淡写的笑了笑：“您当我这是不想消停么？但人在江湖，身不由己啊！”

    刘五不说话了，低头大口大口的喝酒。

    过了好一会儿，他才道：“我实话跟你说，我在战场上没遇到到过七品高手，两军交战，兵对兵、将对将，北蛮子的七品千夫长，自有我们镇北军的七品校尉对付，轮不到我们这些大头兵瞎操心，不然，我现在也不可能全须全尾的坐在这里跟你喝酒！”

    “但我当年听军中袍泽说过，如何围杀七品……”

    “拿人命填！”

    “只要有两个兵甲整齐的五百营，一股脑儿的扑上去围他一个水泄不通，死上一两百口子人，差不多也就能耗死一个七品高手了！”

    “这么强？”

    张楚震惊了。