    韩风静静的盯着我看了许久，抬手轻轻抚摸我的头：“那你会怕吗？”

    我立刻摇头：“不怕，有你在，就算是下地狱我都不怕。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    韩风用手托着我的后脑勺将我按在他的怀里：“我会好好保护你，不让任何人伤害你，就算是冥王也不可以。”

    这一刻，我突然觉得特别幸福，就算是现在就让我去死，我也愿意，不过，现在除了和韩风在一起之外，我还有另外一个愿望，就是找到我的母亲，自从那天做梦之后，我就经常想起她，只是看不清楚她长什么样，不过她一定是个很美很美的女子。

    韩风低头看我：“你在想什么？”

    “想我母亲。”我脱口而出，随后抬头看着他，“我想找她！”

    “好，不过你要怎么找？”

    这个问题倒是把我给问住了，关于母亲我什么都不知道，想找都没有办法。

    我还没回答，韩风突然将我从他怀里推出来，我惊讶的看着他，还没开口问怎么回事，他突然拉着我就跑：“冥王的人追来了，快走。”

    一听到是我父亲，我就立刻紧张起来，韩风一手紧紧的箍着我的腰，我的双脚立刻离开地面，被他带着离地三尺的飞，度比跑起来不知道快了多少倍，而他的表情看起来特别轻松，我盯着他的侧脸，一会儿就看入迷了，世界上怎么会有长的这么好看的人呢？

    韩风转头轻笑：“为什么一直盯着我？”

    “因为你好看！”我毫不掩饰对他的喜欢。

    韩风微微勾起嘴角：“你也很好看，比我更好看。”

    我转头看身后，却什么也看不到，父亲派来的那些鬼差根本不是韩风的对手，所以我完全不用担心还会被抓住。

    “我们找个地方安顿下来，然后我帮你找母亲。”

    我立刻点头：“那我父亲这边怎么办？他肯定不会轻易放过我们。”

    “这个你放心，只要他不亲自来，那些虾兵蟹将很容易打，怕就怕他亲自来，我们两个加起来都不是他的对手，就算是你哥和秦亦一起来，我们都不是他的对手。”

    韩风的话让我彻底愣住，我怎么也没有想到我父亲已经厉害到这种程度，几个人联手都不是他的对手，既然已经到这个程度，他完全可以继续修炼，说不定还能成为一方神，可他为什么甘心留在冥界呢？虽然做冥王也不错，但是和神比起来还是有点差距的。

    云熙带着我在一处到处都是一人高的荒草的地方停下来，这里除了草就是远处的很大一片的树林，还有山，云熙在轻轻吻下：“在这等我，我设下结界，这样那些鬼差就找不到我们了。”

    我连连点头，看着这么荒芜的地方，我心里忍不住一阵激动，他该不会是想要我们在这里住下来吧？

    没多久，韩风就回来了，他笑着拉起我的手：“以后这里就是我们的家，虽然不能一辈子住在这里，但还可以稳定一段时间。”

    我立刻点头，眼泪又差点掉下来，我现这段时间我特别能哭，真的是眼泪不要钱的流。

    韩风揉揉我的头：“傻瓜，以后我不会再让你掉眼泪。”

    一句话，我的眼泪唰唰的掉下来，紧紧的抱着他，再也不想放手，这种自己爱着的人也爱自己的感觉真是太好了。

    他握住我的手：“现在不是抱的时候。”

    我瞪大眼睛看着他，他却笑着低头凑到我耳边：“晚上，让你抱个够。”

    只是一句话，我的脸立刻红到脖子根：“我们还没成婚呢！”

    韩风却突然在我额头上轻轻的弹了下：“傻瓜，只是抱着睡觉而已，想什么呢！”

    他这么一说，我就更加窘迫了，他这分明就是故意在逗我。

    看我不高兴的噘着嘴巴，云熙刮了下我的鼻子说：“傻瓜，赶紧干活了，不然，晚上我们就要睡大街了。”

    说完，他就朝那边的树林走过去，我也立刻跟上他，抱着他的手臂问我们以前在一起时候的生活，他都很耐心的跟我讲，不过他的话语里透出来的都在说我很傻，很笨，不过我也不在意，感觉我们以前的生活就是很快乐的，而现在长大了，烦恼就也来了。

    一个下午的时间，我和韩风高兴的一起建立我们的新家，虽然只能用木头先建个简易的房子，但那也属于我们两个人的小家，即便简陋，也一样让人觉得幸福。

    “风哥哥，你打算什么时候娶我为妻啊？”我一边帮他修理木头一边问。

    “这么迫不及待的想嫁给我？婚礼只是个仪式，想嫁给我，今晚就可以。”他说着就看着我坏坏的笑，可那笑容却让我脸红心跳的。

    “讨厌，不如，我们今晚自己成婚好不好？”

    韩风抬头看着我：“你是认真的？”

    我重重的点头：“当然是认真的，从我前几天第一眼看到你的那一刻，我就决定这辈子一定要嫁给你，你说上辈子，我们是不是就在一起，所以这辈子就注定还要在一起呢？”

    他静静的看着我：“上辈子的事我不知道，但是这辈子我很肯定，我们必须要在一起，灵儿，这辈子你只能是我的，不过，今天太仓促了，等过两天，我一定给你一个满意的婚礼。”

    “好！”我高兴的眯起眼睛。

    这一刻，在我心里早就把欠秦亦的情给忘的一干二净了，只顾着和韩风在一起构筑属于我们的新家。

    我们用了一个下午的时间把房子的基本构架做好，然后韩风就让我在这里等着哪里都不许去，他去找剩下的那些盖房子需要的东西。

    我百无聊赖的坐在房子外面等韩风，他刚走，看不到他的瞬间我就突然觉得这一切都是我在做梦，天不真实了，前几天我还为了他而难过，现在就突然在一起了，真的好像做梦。

    安静下来之后我想到我哥和秦亦，从我坐上花轿到现在我都没有见过我哥，不知道他现在怎么样了，父亲会不会因为我的事情为难他呢！

    虽然我已经逃离，可整件事究竟是怎么样的，我还是糊里糊涂的，这场婚礼一殿阎罗为什么没有参加？而且那么多鬼难道都是为了帮助我逃走吗？可也不对啊！我记得当时那些鬼好像很惊讶的样子。

    算了，还是不要想了，他们肯定有他们的安排，只是我好想知道现在逸怎么样了。

    差不多一个时辰之后，韩风带着一些东西回来，身后还跟着几只鬼，手里同样搬着东西。

    我立刻跑过去着急的问：“风哥哥，你有没有去看看我哥，我好担心他。”

    “还算你这个丫头有点良心，没有见了情郎就忘了我这个哥哥了。”

    突然的声音让我一阵惊喜，我歪着头看韩风身后，竟然真的看到我哥抱着手臂站在那里。

    “哥！”我高兴的跑过去一下子扑进他的怀里，“还好你没事，担心死我了。”

    逸摸着我的头说：“放心，我都安排好了，就算父亲真的现，也只会认为是他抢的婚，怀疑不到我身上。”

    “啊！”我瞪大眼睛看着逸，“那岂不是说父亲会对风哥哥不利？”

    “放心，他暂时找不到我们。”韩风说着就已经开始招呼那些鬼把房子剩下需要盖的弄好。

    我犹豫了好久，终于还是忍不住问：“秦亦，他怎么样？”

    问到秦亦，我哥的眉头就皱了起来：“这次我们欠他一个很大的人情，以后有机会一定还他，我估计他现在正在某个酒馆里借酒浇愁呢！哎，感情的事情，总有人会受到伤害，谁能说的准呢！”