    第1471章不爱江山爱美人（41）

    最后，那苍白病态的男人起身穿衣时，两个人还是没谈拢。

    床上的人还在不死心地扯着他。

    “七天......七天可以么？”

    她努力地攥着他，不让他走。

    “三十五天。”

    云姒：“！！！”

    “十.....十五天？”

    “四十天。”

    简直冷漠无情。

    “......”

    云姒面无表情地收回了手。

    裹着被子，缩在那里，不说话了。

    裴桀似乎也不着急，穿戴好后，俯身，单手抬起了她的下巴。

    阴冷如鬼的气息袭来，他的眸幽深如渊。

    “好好考虑，我随时恭候。”

    云姒：“……”

    ......

    ......

    ......

    魔帝大人给的她的时限是三天。

    三天之内，她必须要找到机会动手。

    云姒先答应了下来，但动手是不可能动手的，她还在想主意。

    其实她完全可以直接和魔帝说干不了，让他爱滚哪去滚哪去。

    但以她对他的了解，既然已经找到了能重创九歌的办法，那他断然不会善罢甘休。

    与其每日提心吊胆着担心他何时会出现，不如直接将主动权把握在自己的身上。

    她也可以假借着同意之名，想一想如何破此局。

    于是，这一天里，太后娘娘什么都没做，一整天都在思考。

    坐在秋千上，摇摇晃晃了一整天，连午膳都没去送。

    可怜了那小皇帝，一到中午，就在那御书房眼巴巴地等着。

    明明到了时间点，但那道熟悉的身影没有出现时，他忍不住摔下笔，生气。

    “母后怎么还没来？是不是路上出什么事情了？”

    那坐在旁边翻阅着奏折的摄政王，容貌苍白，唇色昳丽。

    淡淡扫了他一眼，语气阴冷。

    “批完了？”

    “......没，没有。”

    小皇帝的气势就像是破了洞的气球般，一下子就瘪了下来。

    默默地把笔重新捡起来，小眼神又瞟了一眼门口。

    门口是公公和侍卫们的身影，都安安静静的，不说话。

    这说明，太后娘娘还是没有到。

    小皇帝揉着空荡荡的肚子，像是霜打的茄子一样，蔫蔫无神。

    小声嘀咕：“母后怎么还不来啊......”

    她不来，他都不能休息了。

    ......

    ......

    ......

    ......

    云姒做了一个梦。

    躺在软塌上，做了一个很短很短的梦。

    那个梦转瞬即逝，像是灵巧的尾巴一样，在她的眼前甩动了一下，就立刻消失不见了。

    着实恼人得紧。

    她一觉醒来，坐在那里，一动也不动。

    盯着地面的某一处地方，也不知道在想什么。

    最后，她微微勾唇，眼梢微挑。

    像只有了主意的小狐狸。

    ......

    ......

    ......

    夜晚。

    圆月高挂，星点稀疏。

    整座皇宫，静肃庄重，灯火通明。

    苍白俊美的摄政王走出了御书房，身后，跟着蔫了吧唧的小皇帝。

    小皇帝批奏折批了一天，又累又困又饿，已经眼睛都快睁不开了。

    林公公连忙上前，帮忙按摩着他的小肩膀，贴心说：

    “陛下，晚膳已经准备好了，您吃一点再休息吧？”

    小皇帝摆了摆手，低着小脑袋，困得直打盹。

    “不吃了不吃了，朕要就寝，朕好困，朕要回去睡觉。”

    (本章完)

