    宇智波驻地附近的一个训练场。

    见和风迟迟没有出现，迈特凯索性一边做起了俯卧撑，一边等待和风的到来。

    “九百九十一……”

    “九百九十二。”

    “九百九十三。”

    不知不觉间，迈特凯的俯卧撑即将突破一千。

    “这家伙，可真够努力的。”从大老远看到迈特凯的和风，嘴里都忍不住吐槽起来。

    值得一提的是……

    在第三次忍界大战时期，和风曾与迈特凯在战场上相遇。

    也正是那个时候，二人有了交集。

    再加上穿越者的身份，和风对迈特凯的喜好有着一定程度的了解。

    几番投其所好，二人渐渐成了好友。

    当然，当初和风找上迈特凯，主要还是为了找一个靠山。

    虽然迈特凯只擅长体术，是大家眼里的吊车尾形象，可真论起实战，恐怕没几个人是他的对手。

    所以和风也想过，万一灭族之夜那天真的到来了，自己不行就躲到迈特凯家里去。

    说不定也能躲过一劫。

    很快，和风三步并作两步的来到迈特凯身边，也不着急打断他的锻炼。

    “一千！”

    正好在做到整数的时候，迈特凯才从地上站了起来。

    “这就是青春啊，和风！”

    一边说着，迈特凯一边向和风竖起了大拇指，两边的嘴角同时上扬，露出一排洁白的牙齿，闪烁出一道耀眼的白光。

    “啊对对对。”和风点了点头。

    “对了，恭喜你啊和风，终于成为了木叶上忍。”迈特凯像是突然想起来什么重要的事情，从一旁的木桩上拿过来一个礼盒。

    “这是礼物。”

    “礼物？”和风心里不免有些意外，没想到迈特凯还特意为自己准备了上忍礼物。

    不过想来也是，这差不多是木叶的一个传统，好友晋升上忍的时候，都会送点什么东西，以示祝贺。

    “那就谢了。”

    和风表示了由衷感谢，然后拆开了迈特凯精心准备的礼盒。

    然而……

    当和风打算这个礼盒以后，一套迈特凯同款紧身衣正安静的卧在里面。

    啪嗒！

    和风一把将礼盒摔在了地上，“谁要穿这种东西啊！”

    “你在干什么和风！这可是我精心为你准备的礼物！穿上它的你，绝对能变得更强！”

    迈特凯见状，连忙把紧身衣捡了起来，然后从三百六十种角度讲述这件紧身衣的优点。

    “首先是透气性，无论是多么炎热的天气……”

    “啊对对对。”和风无奈的摇了摇头，只能勉为其难的收下礼物。

    心里则忍不住吐槽这迈特凯到底是有多喜欢这套紧身衣啊！

    “不说这个了，凯，我这次找你过来，是有件事想找你帮忙。”和风就此打住了礼物话题，话锋一转。

    “找我帮忙？”迈特凯拍了拍胸脯，“但说无妨。”

    “木叶警备队你知道吧？我打算成立一个新部门，宇智波一族的情况你也清楚。”

    “论幻术与忍术，自然是没的说，但在体术方面，就不怎么样了。”

    “所以我希望，你能担任木叶警备队的新教官，帮我锻炼他们的身体。”

    和风一脸认真的说道。

    这件事并非是他心血来潮。

    而是在得到海军六式以后，产生的想法。

    修炼海军六式对身体强度有一定的要求，特别是铁块与生命返还。

    身体若是没有达到一定强度。

    根本没可能学会。

    而放眼整个木叶，除了拥有柱间细胞之类的怪物。

    迈特凯的身体强度，可谓屈指可数。

    让他来提升宇智波一族的整体身体强度，无疑是最适合的人选。

    “让我指导宇智波一族锻炼？”

    迈特凯眨了眨眼睛，心里颇为意外。

    印象中，宇智波一族最不缺乏的就是天才，特别是他们的写轮眼。

    洞察力，堪称一绝。

    各种手里剑更是在他们手里能玩出花。

    说宇智波一族体术弱？

    开玩笑的吧？

    “不错，如果那些人的体术水平，能有你的一半，再加上写轮眼的洞察力，绝对能提升木叶警备队的战力。”

    “不过这件事你也不用急着回答，你考虑考虑，一个星期后再给我答复就行。”

    和风稍微想了一下。

    一个星期的时间，自己差不多能掌握大部分海军六式。

    到时候还可以跟迈特凯切磋一下体技。

    海军六式VS八门遁甲。

    想必也是蛮有趣的。

    然而就在和风与迈特凯商量教官一事的时候，一名身穿羽织的宇智波族人，急匆匆赶到了这边。

    “和风。”

    来者不是别人，正是宇智波清。

    与他分开的时候，和风特意告诉了他自己要去的地方。

    如果有什么突发事件，便可以到这里来找自己。

    “怎么了？”和风转身看向宇智波清。

    只见他的脸上挂着几分焦急。

    可在说明状况之前，宇智波清特意看了一眼迈特凯，仿佛在暗示这种事，最好不让外人知道。

    和风心领神会，让迈特凯等自己一会儿。

    然后便跟清走到了偏远一些地方。

    直至这时，清才一五一十的说明了情况。

    “刚刚暗部的人过来了，想要带走止水，还有那几个根部忍者的尸体。”

    富岳去找三代火影说明状况，目前还没有回到驻地。

    对于突然到访，并且要带走尸体的暗部，宇智波族人心里自然是非常不满。

    结果弄的两边人互相对峙起来。

    担心事态会进一步恶化。

    宇智波清便急匆匆的找了过来。

    无论怎么说，和风现在都是木叶警备队的副队长。

    富岳不在，他这个副队长理应站出来。

    “真不愧是富岳，在让人失望这件事上，从来都没让人失望过。”

    和风了解了来龙去脉以后，心里也是无语。

    暗部一般直属于三代火影管理。

    没有三代火影的命令，他们不可能擅自行动。

    再加上富岳已经前往了火影大楼。

    这意味着暗部过来要带走尸体，是富岳默许的意思。

    可不管怎么说，止水都是宇智波一族的人，又死在了宇智波驻地，各种矛头全都指向了志村团藏。

    身为族长的富岳，反倒是受到了日斩的牵制。

    “现在怎么办？”宇智波清倒吸一口凉气，他虽然是宇智波一族中的鹰派，但这么大的事情，他一时也拿不定主意。

    即便是鹰派长老，也不想跟暗部发生冲突。

    可他们身为宇智波的骄傲，又做不到在这件事上让步。

    一番合计，他们便想到了和风这个刚刚当上副队长的族人。

    “不交。”

    看着宇智波清那副没主意的样子，和风都忍不住冷笑起来。

    一手好牌让富岳打的稀烂。

    “止水不交，尸体不交，什么也不交！”

    说罢，和风便与迈特凯暂时告别，直奔木叶警备队。

