    “混蛋！！”

    “怎么可能这么强！”

    原罪古魔不停的被一道道金光吞噬着。

    就在这时。

    那原罪古魔眉心之中的长恨魔宫突然出现，微微一扭曲，隐藏在邪气之中，竟然是想远遁而去。

    叶千秋冷哼一声。

    抬掌而去。

    掌中乾坤，直接将那长恨魔宫给吸住。

    从那长恨魔宫之中传出一个惊恐无比的声音。

    “你是谁！”

    “你到底是谁！”

    “怎么可能有这样的实力！”

    叶千秋都懒得和他废话。

    直接五指合拢。

    一股强大的规则之力出现在长恨魔宫的周围。

    轰！

    长恨魔宫直接爆开！

    数万个念头出现。

    想要逃遁。

    全部被这股规则之力给碾碎。

    一旁的龙女敖鸾大呼道：“掌教，这是邪道第一人，裂天大帝！”

    叶千秋哪里管他是什么大帝，直接通通捏爆。

    那裂天大帝连最后一声惨叫都没有发出，就直接被泯灭。

    叶千秋看了看周围，依旧到处都是黄土沉沉，没有任何动静。

    刚刚地面上的千百土山，已经是一片狼藉。

    洪易有些可惜的说道：“师父，这邪派道果都被您捏爆了。”

    叶千秋笑道：“邪派道果，虽然也能增加修为，但这些道果已经被这些邪道中人染指过，沾染了邪气，不要也罢。”

    洪易微微颔首，道：“那我们接下来去哪儿？”

    叶千秋道：“先四处转转，说不定能够找到当年正邪大战，正道人物遗留下来的残骸，或者有高手能够活下来也说不一定。”

    “邪道高手能够活下来，正道高手没道理一个都不能。”

    说话之间，三人在绝望平原之上的高空之中飞行着。

    一飞便是上千里。

    绝望平原非常之大，可以和大乾疆域媲美。

    “嗯？前面有人？”

    没过了一会儿。

    洪易指着前边突然开口。

    只见前边到处都是高大的土山，连绵的土峰，有的还有纯粹的石头大山，延绵千里万里，浩瀚无边。

    此时，三人已经快要到达绝望平原中央。

    群山连绵之后，突然景色一变。

    到处都是绿色，有树，有草，又花，甚至还有湖泊，溪流，群鸟，丰富的生灵。

    浓浓绿色生机气息，扑面而来。

    “绝望平原之中，还有这样一块风水宝地？”

    敖鸾和洪易对望了一眼，觉得颇为不可思议。

    这样的场景，倒是令人心情舒畅，就好像是从西域第一次前往中土一样。

    “有人来了！”

    叶千秋开口说道。

    话音刚落。

    只见远处那群山绿水之中几道剑光飞腾而起，速度破空，极其快速，一下飞来就停到了离三人远处几十里的天空上，是四个青年男女。

    这四个青年男女，不是灵魂显化，而个个都是肉身。

    他们的身体周围，悬浮着一口宝剑，宝剑上不停的闪烁出了柔和的剑气，形成一个透明的大茧子，把肉身包裹在其中。

    “这是上古剑道，御剑飞行。”

    “这上古剑道早应该在正邪大战之中失传了，正邪大战以前，鬼仙都是用这种御剑之术带动肉身飞行的。”

    龙女敖鸾看见这四个青年男女，眼神一亮。

    洪易闻言，则道：“这御剑飞行之法，师父也会，并不难。”

    龙女敖鸾有些惊讶，看向叶千秋，道：“掌教到底活了多久了，居然连上古剑道也懂？”

    叶千秋淡淡一笑，没有多言。

    这时，只听得那四个青年男女停留在空中，朝着叶千秋三人打量而来，开口问道。

    “你们是什么人？”

    “是哪一派的弟子？”

    “这寒武渊方圆数十万里，九十九派道门，你们是哪一派的，为什么要靠近我们天剑门的山门？”

    “莫非是邪道派来窥探我天剑门的？”

    叶千秋心中一动，原来他们已经来到了绝望平原的中心寒武渊。

    寒武纪元，是太古之前的一个时代。

    寒武纪元再之前，那就是冥古宙时代，那个时候，太古魔神都没有诞生，大千世界之中没有生灵，深深幽幽，如冥府一般不可测量，所以叫做冥古宙。

    “我们来自大千世界。”

    叶千秋负手道。

    洪易和龙女敖鸾对视一眼，都从对方的眼神之中读懂了各自的意思。

    寒武渊，方圆数十万里，九十九大道门。

    他们本来以为邪道遗留的势力已经不小，没想到正道遗留的势力更大！

    “大千世界之中来的？”

    “你们怎么可以通过刹那迷宫？还有五层深渊？”

    其中一个法力比较高强的女子吃了一惊，一边打量着叶千秋三人，一边开口问道。

    “能够自如通行刹那迷宫的，除了几个大门派的太上长老之外，也没有几个人，你们不要说谎，我看你们的法力，也不可能到这样的程度！”

    这时，只听得另一个女子小声嘀咕道。

    “师姐，也不能这样说。”

    “那个巨型大派星斗道的杰出弟子，唐海龙不也是从大千世界中过来的吗？”

    “最近据说他还带了一些天才，拜入星斗道，使得星斗道好不旺盛。”

    “听说，过不了多久，咱们九十九道，集中人手，就要去围剿裂天大帝的长恨魔宫，只要那唐海龙能够立功，就要被几大巨派的掌教，提升为长老呢。”

    “唐海龙？”

    洪易听见这个名字，有些吃惊。

    这唐海龙在大乾也是个人物，曾经和他一起参加科考。

    洪易没想到这唐海龙竟然会进入这九渊神域当中。

    再一想，那些人还想要去围剿什么长恨魔宫裂天大帝。

    殊不知，那裂天大帝和长恨魔宫早被师父他老人家给捏爆了。

    龙女敖鸾在一旁小声说道：“掌教，看来正邪大战之后，那些留在九渊神域的正道高手还建立了许许多多的门派，而且已经完全发展了起来，应该都集中在这寒武深渊的周围。”

    叶千秋自然知道这九渊神域当中，有这些正道人士。

    不然，他又何必带着敖鸾和洪易到这里来。

    叶千秋看向那四个青年男女，手中出现四道金光。

    四道金光瞬间朝着四人飞去，落在四人的面前。

    “这是四枚固本培元的丹药，小小见面礼，不成敬意。”

    这四枚丹药，是叶千秋闲暇时炼制的，可以固本培元。

    “这是？”

    看见闪烁着金光的丹药。

    四个青年男女看了好一会儿，似乎是在仔细的辨认，但是却并没有辨认出来，不过看丹药的品质，几人都知道这是极品丹药，不由都是有些激动。

    叶千秋道：“我们也是偶然进入了九渊深渊，进来寻宝的，只是没想到会碰到同道中人。”

    叶千秋出手大方，举手投足之间，令人信服。

    起初，四个男女似乎还觉得叶千秋很普通。

    但是越看越觉得叶千秋不同寻常。

    四个青年男女将面前的丹药收了，也热情了不少。

    只听得其中一个男青年道：“现在哪里还有宝物，这里的宝物，早就被几个巨头门派的大佬收刮一空了。”

    “要寻宝物，还是要穿过寒武深渊，进入这九渊神域第七层的寒武层之中。”

    “这里一共有九十九大道门，我们天剑门只是其中一个中等的门派罢了，仆人十数万，核心弟子数百，我们算是核心弟子。”

    “就驻扎在这附近修行，顺便看守寒武深渊的边缘，怕一些邪魔过来作祟，这里过去三千里就是我们天剑门的宗派所在。”

    这男青年给叶千秋三人介绍起了这寒武深渊附近的情况。

    叶千秋和三人随便聊了两句，便不再开口。

    反倒是洪易和龙女敖鸾和那四人聊了起来。

    寒武深渊附近，有着浓厚的生气，在这绝望平原之上，也只有寒武深渊附近数百万里方圆的土地，能长出东西来，所以正道驻扎在这里，牢牢的把握住一个命脉。

    现在整个太古九渊神域，前六层的所有法宝，早已经全部被搜刮干净。

    四个青年男女，两男两女，都姓甘，是天剑门的宗室核心弟子。

    千年正邪大战，正道无数高手，在几位大佬的带领下，进入了九渊神域决战，后来就驻扎在其中，千年的繁衍生息，已经形成了一个庞大到极点的规模。

    说话间。

    这四个天剑门的弟子，将三人带到了他们居住的地方休息。

    这是一座山头。

    山头上，也就是几间简陋的屋子，有些没有修为的仆人。

    其他的也没什么特殊之处。

    几人坐了下来，继续说着话。

    四个天剑派的青年男女，其中那个领头的女子，叫做甘妍儿，是土生土长在九渊神域之中的，从来没有到过大千世界。

    不过她是核心弟子，能够接触学习到一些大千世界中的知识。

    聊熟了之后，这甘妍儿对大千世界，也非常的好奇，不停的向洪易和龙女敖鸾询问着大千世界的情况。

    此时，洪易问道：“甘妍儿姑娘，单单天剑门人口就有十多万，那整个寒武深渊一带，九十九大门派，不知道一共有多少人口？”

    甘妍儿回道：“那些巨头大门派，都有百万以上，不过人口百万的大门派并没有几个，星斗道是一大巨头，所有人口足足两百多万，是我们天剑门的二十倍。”

    “九十九大道门加起来，人口大概有个上千万吧。”

    “不知道大千世界之中，人口有多少？”

    洪易道：“天州十亿，但是朝廷查得不清楚，很可能还要翻一倍，至于其它的西域，云蒙，海外诸国，人口加起来，也和大乾天州不相上下。”

    洪易把大千世界之中的基本情况给四人介绍了一下。

    四人都是惊叹无比。

    甘妍儿道：“我们是核心弟子，知道我们的先祖是大千世界之中来的，不过却从来没有回到过大千世界，还真的想去看一看大千世界啊。”

    “可惜，只有几个道术绝顶的老家伙能够通过刹那迷宫，我们掌门都无法穿过。”

    此时，叶千秋说道：“妍儿姑娘，想去大千世界，并不困难。”

    “我可以带你们去。”

    甘妍儿一脸讶然，道：“真的？”

    叶千秋点头道：“当然，实不相瞒，我乃是大千世界无上道门掌教叶千秋。”

    “进出九渊神域，对我来说不是一件难事。”

    甘妍儿好奇的看向叶千秋，脸上闪过一抹激动，她没想到叶千秋是一派掌教。

    “叶掌教，那你需要我们为你做什么？”

    叶千秋赞许的看了甘妍儿一眼，道：“你带我们去见天剑门掌门吧。”

    甘妍儿深深的看了叶千秋一眼，道：“好！”

    很快。

    一行七人，便飞天而起，朝着寒武渊深处飞去。

    飞了大概不到半个时辰。

    一座巨大的城池出现在前方。

    城池后面是大山，山上有许许多多的宫殿。

    许许多多的人，聚集在城池内外，修建着房子，从事着各种各样的生产，还有买卖。

    外面还有田野，田野上种植着一些的大米，药材。

    天剑门，虽然有十多万人，但真正会道术，处于统治核心的还是几百个宗室弟子，还有一些长老，相当于是一个大世家。

    “叶掌教，到了我们宗派的山门了。”

    甘妍儿和叶千秋说一声，按住剑光，落了下去，落到山上一座巨大宫殿面前。

    宫殿的前面，是一口巨大的石剑，笔直冲上天际，石剑上刻着天剑门三个大字。

    天剑门的门口，站立着一排奴仆，都是武道先天高手，丝毫不会道术。

    叶千秋、洪易、龙女敖鸾都落到宫殿之前，观察着天剑门的情况。

    甘妍儿四人一到殿前，就匆匆忙忙走了进去。

    不多时，只听得那山门之中传来了一阵阵悠扬的钟声。

    然后，五个人从上之中走了出来。

    是四男一女，都穿着羽衣鹤氅，看起来都是仙风道骨。

    为首的，便是那唯一的女子。

    只见那女子上前，看向叶千秋三人，道：“哪位是叶掌教？”

    叶千秋往前一步，道：“我便是。”

    那女子一脸清冷，冷冷的看着叶千秋道：“我是天剑门掌门剑仙子，你为何要哄骗我天剑门弟子！”

    这个剑仙子，面容秀美，两道眉毛似柳叶，本来是个美丽的女子。

    但是，现在整个人却是露出了极其浓烈的煞气。

    叶千秋淡淡一笑，将身上的气势直接放出去一点。

    一股无边威压，朝着那剑仙子还有剑仙子身后的四个男子压去。

    霎时间。

    那剑仙子和她身后的四个男子面色大变。

    五人都同时感觉到了身上的压力骤然增加。

    仿佛天和地都在朝着他们的身上压去。

    行动，思维，在这一刻，全部变得困难无比。

    五人的眼中都泛起了惊骇之意。

    剑仙子的俏脸憋的通红。

    牙齿都在打颤，想要开口，却是被巨大的威压给震慑，无法开口。

    这时。

    叶千秋将气势一收，微微一笑，道：“重新认识一下，贫道乃是大千世界无上道门掌教叶千秋。”

