    轰隆隆~

    炼魔阶上，诸多修真者各展神通，击杀魔王残念，深入炼魔塔底。

    塔底深处，似那魔界深渊，升腾起浓郁到化不开的魔雾，连神圣的仙灵池也难以压制，被滔天魔气包裹住，神圣光辉与魔气互相冲撞，持久不消。

    仙灵池就仿佛出淤泥而不染的莲花，任凭魔气如何侵蚀，始终不为所动。

    仙灵池之上的炼魔阶上，有战斗的气息波及下来，那是洛灵儿、段志承激战强大魔王残念时，爆发出来的风波。

    洛灵儿、段志承不亏为两大圣地年轻一辈的圣女、圣子，在炼魔阶上的考核速度傲人，让其他宗门的修真者们望尘莫及。

    除了他们以外，秦风绝对是一匹出乎所有人预料的黑马。

    秦风只是荒地的修真者，却在炼魔阶上大展雄风，一口气杀上炼魔阶第一百七十多个台阶，都没有陷入苦战！

    遇强则强的秦风，就像是一个无底洞，让人猜不透他的实力极限究竟在哪里？

    除了秦风以外，就属秋卫的光芒最盛，何奈，有洛灵儿、段志承在前，又有秦风这匹最强黑马在，注定秋卫这一次考核只是陪跑，难以引起太多人的关注。

    在炼魔阶外，极品神器诛神杖悬浮高空，被不可破的防御阵法守护着。

    炼魔阶之外的修真者们，目光几乎都聚焦在诛神杖上，眼神无不透着浓浓的渴望。

    他们已经阻止了二十几次的攻击，始终无法破开这座该死的防御阵法。

    此地汇聚修真者已经快突破十万之数，半步圣尊境强者也接近一万！

    若非炼魔塔内含一方世界，每一层的空间都非常宽敞，还无法通纳如此多的人数。

    随着时间的流逝，赶往炼魔塔的修真者数量还在以惊人的速度攀升着。

    按照这种速度，最多再过一两个月的时间，他们就能凑齐足够多的强者，联手轰开防御阵法。

    然后，就会爆发一场前所未有的乱战，为了抢夺极品神器而战！

    这件极品神器已经被两大圣地的仙王盯上，除了一小部分胆大包天之徒，更多的修真者抢夺极品神器诛神杖，其实是为了去圣地换取悬赏。

    诛神杖被仙王惦记上，他们得到诛神杖只会招惹来可怕的追杀，还不如拿给圣地，换取同样很不错的宝贝。

    两大圣地不仅给宗内弟子发布了悬赏，也面向荒地所有修真者发布悬赏，为的就是确保极品神器落入他们手中。

    如此一来，这件极品神器十有八九会落入圣地之手。

    唯一的悬念，就是通天宗、刀宗这两个圣地，谁能笑到最后。

    哒~

    任凭外面乱世纷纷，秦风终不为所动，再次斩杀魔王残念，走到第一百九十个台阶。

    炼魔阶第一百九十个台阶，魔王残念的实力就会出现暴涨，每往下一个台阶，遇到的魔王残念实力愈发可怖。

    “马上就要突破了。”

    秦风踏上第一百九十个台阶，深邃眼瞳流转着激动的色彩。

    他修长身躯弥漫出来的肉身气息，出现明显的波动，这是突破的征兆。

    他的肉身潜力逆天，力量一直比修为高，目前修为处于造化后期中的巅峰，力量已然达到半步神劫境。

    如果，他的力量能突破到神劫境，那么，他的战力将会发生巨大的蜕变，单凭肉身之力，就能独挡神劫境的强敌！

    神劫境，是秦风离开荒地的必要条件，肉身抵达神劫境，那距离他的修为达到神劫境也就不远了。

    灵域派入荒地的弟子，修为未达到神劫境的弟子都有宗门把命牌融入守护荒地的阵法，故此，就算没有达到神劫境，也能无视阵法形成的结界，顺利离开荒地。

    秦风没有命牌作为通行证，他必须用神劫境的修为才能通过结界。

    这么做虽然能通过结界，也会惊动阵法，遭到阵法的轰杀。

    这就导致无数年来，企图逃离荒地的修真者、魔头、妖兽，结局都很惨。

    呜呜~

    在秦风的前方，魔风咆哮，大量魔气凝聚出一尊魔王残念，这尊魔王残念的修为，达到了半步太一境！

    半步太一境的魔王残念，哪怕战斗力很弱，也让秦风虎躯一震，露出来到炼魔阶首次露出的凝重之色。

    “来吧，越强越能激发我的肉身潜力，助我突破。”

    秦风那双鹰目射出凛冽的锋芒，五指紧握成拳，蓬勃出神兽般霸道的肉身之力，主动出击。

    吼！

    这尊魔王残念仰天咆哮，身躯快速膨胀到百米之大，其长着五颗脑袋，每一颗脑袋的形状都不尽相同。

    虎、狼、蛟、蛇、龟皆有！

    轰轰轰轰轰！

    这尊魔王残念五个脑袋张开，冲出洪流般势不可挡的魔气，狠狠轰向秦风。

    魔王残念的攻击方式很简单，没有任何意识，但是攻击力如此可怕的魔王残念，哪怕是最简单的攻击，也让秦风如临大敌。

    秦风不愿意暴露身份，让洛灵儿知道自己的身份，就紧咬银牙，单凭拳头杀了上去。

    【太龙破天拳】！

    秦风施展天阶武技【太龙破天拳】，打爆魔王残念发出的攻击。

    但，他为了削弱武技气息的宣泄，影响了武技的威力，导致他被狂暴的余波轰得倒飞出去，狼狈摔在地上，喉咙一甜，吐出一口鲜血！

    他受了内伤！

    “看来，想要单凭肉身打败你，还挺难的啊。”

    秦风擦掉嘴角的鲜血，用凶狠的眼神盯着魔王残念。

    这尊魔王残念一击得手，仰天激动咆哮，像是在庆祝一般。

    随后，他的五个脑袋再次对准秦风，轰出五道可怖的攻击！

    “哼！”

    秦风拳头怒砸大地，借力身体爆射向高空，躲过魔王残念的攻击。

    他还是没有动用刀法，不过，为了顺利打败这尊魔王残念，他动用更多的灵力。

    灵力调动越多，施展武技的气息就越强。

    所以，秦风把调动灵力控制在一定程度上，避免被洛灵儿发现。

    “等我的肉身突破到神劫境，单凭肉身通过炼魔阶应该就不吃力了！”

    秦风带着期待杀向魔王残念，挥舞拳头怒砸而下，引爆虚空，响起刺耳的爆炸声！

    炼魔阶是通过修真者的修为、年龄来调整考核难度，他的肉身突破到神劫境，修为却还是原来的境界。

    这就意味着，他就算肉身提升到神劫境，力量暴涨，遇到的魔王残念实力也不会随着暴涨，让他通过炼魔阶的难度大大降低。

