
　　云烨在山谷里疯狂的搜寻了一个月，当地一场冬雪落下来的时候，不得不绝望的结束自己的疯狂行为，导致云烨疯狂的原因只有一个——旺财不见了……

　　马群也从家将的视线里消失了一天，等到马群重新出现的时候，独独没有旺财……

　　传说中当野马感到自己就要死去的时候，就会去一个神秘的地方，这个地方只有野马群自己才知道，人就是另外一个族群了，所以不可能到达那个神秘的地方……

　　这是那日暮说的，她说的道理总是来自一些神奇的传说，云烨只听说过大象为了保护自己的牙齿才会这么干，想不到野马也能自己埋葬自己？

　　可是山谷是一个封闭的世界，并不算大，一个有上百匹野马的马群在这个小小的世界里是一个非常明显的目标，但是久经战阵的云府家将竟然跟丢了一个如此明显的目标，按照家将自己说的话，他站在小山包上，从山包的左面看到了马群，于是他就预判马群会绕过山包出现在他的右面，可是当他调整好观察位置，却迟迟的不见马群从右边出现。耐心的等了一柱香的时间，依然不见踪影，于是就从右面呈半圆形向左面搜索，可是无论如何也找到马群在那里。他甚至没有发现地上有马蹄印子和马的粪便。

　　他是云家忠心耿耿的老人，一向以胆大心细著称，绝对不会撒谎蒙骗自己，这一点云烨可以非常的肯定。

　　云烨亲自带着人搜寻了那个小山包，没有发现有任何的不妥，马蹄就在一片小小的乱石滩上消失的无影无踪。

　　月圆之夜湖泊里的水柱再一次开始喷涌，被月光照耀的白惨惨的，就像一股水银柱一般，水柱这一次喷涌的比以往哪一次都要猛烈，云烨瞅着十几丈高，水桶般粗细的水柱从湖中心那个小小的岛屿上喷起来，心头动了一个奇怪的念头，不过他很快就打消了这个念头，毕竟出现神迹一般的巧合的概率太低了。

　　马夫牵着小旺财走了过来，他又被踢了一脚，不过心情却非常的激动，他最希望的就是小旺财能踢掉他不多的几颗牙，只有这样才能证明旺财真的重生了，就因为当年被旺财踢掉了大门牙，自己才能在云家吃了一辈子的安生饭，他是一个感恩的人。

　　小马依旧喜欢跟着云烨，湿漉漉的大眼睛很快就博得了辛月和那日暮铃铛以及小苗的欢心，在她们看来，这已经是最好的结局了。

　　云烨骑马离去的时候，他站在那个缺口上回头望了一眼这片山谷，笑的非常的诡异。

　　那个笑容辛月永远都忘不掉，不过她不想问，这或许是夫君最后的一点秘密，一个像夫君这样的人，窥破一点天机她丝毫都不感到奇怪。

　　雪后初晴，陇右的天气干冷干冷的，云烨不理会辛月恳求，依然骑着一匹战马，嘴里喷吐着白雾，大声的唱着奇怪的歌谣。

　　“哥哥你走西口，小妹妹我实在难留……”

　　唱什么曲子倒不重要，重要的是云烨竟然会唱的声嘶力竭，一口气上不来，差点从马上栽下来，这就不对了。

　　云烨到底被小苗给擒拿到了马车上，被辛月拿皮裘裹得严严实实的，云烨想要挣扎一下，被辛月说了为我们几个想想，就打消了继续骑马的心思。

　　可能是这些天折腾的太厉害，云烨不可避免的开始发烧，先是低烧，紧接着就是高烧，清醒的时候云烨还笑着对辛月说这是身体在排毒，杀菌，是个好事情，结果好事情好的过头了，勉强走到秦州，云烨就不得不在麦积山接受一个不知名的老和尚的治疗。

　　先是放到温泉里面煮，然后找了七八床六七斤重的棉被捂，然后又给灌了好几碗据说是清理肠胃的药，根据老和尚的说法，云烨是心火太盛，需要先排毒，这一下子，排毒排的云烨连说胡话的力气都没有了，辛月怒火高涨，小苗已经拿了刀子准备先把麦积山的和尚杀光再说。那个老和尚却不紧不慢的劝说小苗，等云烨治不好死掉之后再杀光和尚也不迟。

　　辛月许下了一万枚金币的佛愿，老和尚也笑呵呵的答应万一楚国公不幸死在麦积山，他们麦积山的和尚就替楚公陪葬，只是人家不要一万枚金币，而是要楚国公府答应他们一件事，那就是成为佛门的护法珈蓝。

　　云烨清醒的时候听到辛月这么说，艰难的摇摇头就睡了过去。六神无主的辛月，只能等待云寿的到来，这个时候，该是云寿拿主意的时候了。

　　云寿，云欢从长安日夜不停地跑了过来，同时过来的还有李承乾的特使和御医，孙先生进了秦岭，一时半会找不到。

　　等到云寿，云欢急匆匆的进了禅房，看见父亲正靠在床上在母亲的侍候下喝粥，脸色苍白，但是精神尚好，嘴里还在不停地嘀咕着亏了，亏了的话。

　　云烨见儿子进来了，笑着招招手，要他们过来，云寿和云欢却扑倒在父亲的床跟前嚎啕大哭，噩耗传到长安的时候，云家的天顿时就塌了，不但云家恐慌，李承乾也大吃一惊，立刻就派遣特使和御医跟着云家兄弟千里狂奔。李泰太胖了，骑不了马，坐着马车往秦州飞奔，估计到后日清晨就会来到麦积山。

　　“哭什么，死不了啊，我倒是想死呢，那个老和尚骗了咱家不少的钱粮，发个烧而已，你母亲竟然花了一万枚金币，亏啊！”

　　“不亏，爹爹，不亏啊，只要您身子安好，就算是把云家卖掉都不成问题，一万枚金币小事情，孩儿只求您能长命百岁。”

　　“呸！少说晦气话，你爹爹认识的人里面活过百岁的就不止一个，你这是咒我早死呢？”云烨笑骂云寿，这孩子从小就不会说恭维人的话，也不知道性子像谁。

　　病情好一些了，云烨就去檀印老和尚的骨塔去祭拜了一下，这位担任过少林寺主持的高僧，早在六年前就已经坐化在麦积山，他似乎对这座山崖非常的有感情。

　　所谓的叶落归根，檀印把自己的归宿选在了麦积山，在搭满脚手架的麦积崖山上，有一尊佛像就是按照檀印的模样雕刻的，骑着一只黑虎，非常的有气势。

　　想想都滑稽，自己的朋友，成神的成神，成圣的成圣，转生的转生，好像就没有一个在死了之后下地狱的。

　　无舌青面獠牙的出现了，整个人瘦成了骷髅，面色呈青灰色，和圆古隆冬的李泰站在一起非常的有喜感。天籁小说网

　　原本阴沉着脸的李泰见到云烨正在努力的练习走路，顿时就哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了指着云烨说：“就知道你是装病。”

　　“没装，真的差点死掉，不是病死，而是差点被麦积山的老和尚给治死。”

　　“你就算了吧，苦竹大师乃是得道的高僧，一身医术不下于孙道长，只是早年间一直行脚江南，所以你没有听过他的名字而已，在江南，苦竹大师也是鼎鼎大名的万家生佛。”

　　李泰见云烨没事，马上就把目光转向了跟在云烨身后的旺财，大叫到：“你是怎么把它弄年轻的？这法子也在我身上试试，早就不想要这一身的肥肉了。”

　　云烨没好气的瞪了李泰一眼，这家伙说恭维话的能力直逼自己当年。

　　这一出门又是四个月，云烨没心思理睬朝政，也不想过问，云寿昨天说李象打着拜祭母亲的借口，如今居留在长安久久的不回封地，发誓要守孝三年，这个借口让李承乾一点拒绝的余地都没有，当年李佑之所以能够避祸，就是因为孝道，为太祖皇帝守孝三年，获得了满朝文武的交口称赞。

　　云烨知道李象现在的心思不在母亲身上，他在赌自己的父亲活不过三年！

　　李家的人就这样，只要关系到皇位，总是红眉毛绿眼睛的，不管做出什么过份的事情都不为过，李承乾从自己身上吸取了教训，绝对不会立一个年长的太子，那样的话，自己很有可能就要把李象扶上马送一程，李承乾为了皇位，整整的守候了四十年，岂能轻易地拱手让与他人，即使这个人是自己的儿子。

　　这就是一个怪圈，云烨以前认为亲情或许能撼动这种畸形的情感，后来他发现，自己实在是太一厢情愿了。欲望有时候会超越理智，扼杀掉一人最后的人性，会做出超乎自己能力的残酷事情来，云烨从来没有问过李承乾和是不是有干掉自己父亲的想法，之所以不问，就是因为云烨担心李承乾的回答是肯定的。

　　想要多活几年，就要远离皇权的争端，这种争斗会波及到每一个站在皇帝周围的人，不会有任何的幸免，李承乾虽然和自己是好友，但是他没有李二无畏的勇气，也没有李二宽阔的胸怀，扶上马送一程这种话能和李二说，打死云烨也不会跑去跟李承乾说这话，万一说出来，他担心俩个人连朋友都没得做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第四十七节排毒免费阅读。https://xs.23sk.com 