    第409章因为姑奶奶懒呀

    李老婆子虽然心疼，却也认罚，肉疼又爽快的应下了，就冲陈念恩小小年纪就知道护住姑奶奶，也该给的，何况，这扫把星还是她儿子领回来的。

    除了一个祸害，损失一把米，好像也不是坏事。

    陈老太本来想拒绝的，可这是村里的决定，她要是拒绝了，有藐视规矩的嫌疑，何况，这是她家念恩应该得的嘉奖，也就开心的收下了。

    苏彩凤当即就被赶出村去。

    念在她有了身孕的份上，牛罗村的人也没对她怎么样，还赶了牛车送进城。

    当然，最主要的目的就是陈大柳带着李大涛和苏彩凤去县城的医院检查了一下。

    的确已经怀孕了三个多月，这下，李大涛是彻底死心了，其实他心里也明白，苏彩凤死活不肯检查的时候他就知道了。

    面对苏彩凤的抗拒，陈招娣只是轻飘飘的说了两句：“检查了，你爱这么处理就这么处理，别赖我们村的人头上就好，可你要是不愿意，或者是想回去了诬告李大涛，那你可得想清楚了，你那一大家子，特别是你那李技术员，可经得起我们牛罗村的报复么！”

    一听这话，苏彩凤哪里还会拒绝，乖乖检查去了。

    而陈大柳则是带着李大涛去邮局给他们食品厂拍了电报，把两人的恋爱关系给解除了，防止苏彩凤回去乱说，那检查报告还得留着。

    “苏同志，给你一句忠告，要想人不知，除非己莫为！”陈大柳说完，甩着鞭子，牛车就重新启动了。

    牛车上，李大涛看着苏彩凤，而苏彩凤则是冷冷的瞥了李大涛一眼，打从事情被揭穿后，苏彩凤看向李大涛的表情再没有之前的殷切含笑，眼中的鄙夷和不屑一点都没有藏着。

    李大涛的心，就这么一点一点的凉了。

    本来，苏彩凤都已经和家里人计划好让李大涛接下这个孩子，连后续的安排都算好了。

    到时候月份大了，快到临产期的时候，父亲就派李大涛去出差工干，然后她把孩子生下，发动的时候就说不小心摔了早产，谁也不会怀疑。

    当然，以后苏彩凤也会和李技术员断了，还会再给李大涛生一个属于他的孩子。

    他一个乡下来的小子，能在城里分房娶上媳妇，已经是烧高香了。

    哪里知道，只是回李大涛老家一趟，一切就被拆穿了。

    如果早知道会这样，苏彩凤一定死也不回来，怎么也得等孩子生了，大了再说。

    此时，白曦正在木塌上撸着小黑脑袋上的毛。

    “知道我为什么一开始只是想把人赶出去吗？”

    “因为姑奶奶懒！”陈蕊笑盈盈道：“姑奶奶只想着这些乱七八糟的事情不要弄到村里来就好，可那苏彩凤太坏了，姑奶奶这才会教训她的。”

    白曦闻言哼哼的嗔了陈蕊一眼：“没大没小的。”居然敢说她懒。

    “罚你给我剥核桃。”

    “哎！”陈蕊笑着应下，手脚麻利的给白曦剥核桃。

    知青点里。

    刘兰手托着下巴，和赵明军有一搭没一搭的说着话。

    “没想到，牛罗村的人对白曦的话，真是言听计从啊。”

    那会她都怕苏彩凤被白曦欺负的悲愤之下当场就抹了脖子。

    她也看到，不少人都心生不忍，可就因为白曦的一句话，大家齐齐后退，居然没有一个人上前阻拦，简直是前所未见。

    赵明军想起来也有些心有余悸，那会就听白曦对苏彩凤一阵奚落，整个牛罗村，没有人打断，没有人阻止，理所当然的站在白曦这一边，那盲目的程度让人觉得心惊。

    难道牛罗村的人就这么信任白曦？

    难道白曦就没有出错过？

    难道就不怕闹出人命来？

    两人对视一眼，都从对方的眼中看出了心里的害怕。

    想想他们做的事情，似乎让村里人很不爽，如果白曦想要弄死他们，实在是太简单了啊！

    就一句话的事情，村里人估计都不带皱眉的。

    赵明军轻咳两声，佯装不在意的说道：“白曦也没错，她是维护牛罗村的利益，往常要是不招惹她，她也是懒得理人的。”

    言下之意，有事没事，别招惹白曦不高兴就好，毕竟人在屋檐下不得不低头。

    要是往常，刘兰肯定要讥嘲的反驳了，但这次，她沉默着没吱声，虽然面上还是有些不甘心。

    过了一会儿，刘兰开口：“刚才午饭，你吃饱了吗？”

    “呃……”赵明军舔了舔嘴唇：“还行，七八分吧。”

    刘兰长叹道：“我本来还想再去打几块肉呢。”

    就因为突然发生了事情，害得她不能再去添肉，也不知道那半锅肉晚上会不会分下来。

    赵明军闻言，安慰道：“没事，在村里还是能经常吃到肉的。”

    这是实话，如今哪个村子能一个月吃一次肉都算厉害了，而牛罗村一个月至少能吃三五次。

    刘兰一听，这才没那么郁闷。

    两人谁也没再提起之前的事情。

    陈大柳他们回来的时候，天都已经很晚了，可李老婆子并没有睡，她还在等着小儿子，也在琢磨着白天姑奶奶说的话。

    牛车先是把陈招娣送到家门口，经过了李大涛家里，把人放下后，陈大柳拍了拍李大涛的肩膀，也没多说，继续赶着牛车走了。

    没什么好说的，都快三十岁的人了，能说的，路上都说啦，再是不懂，那就真没办法了。

    李大涛看着牛车不见了，这才转身推开门。

    堂屋的灯一直亮着，灯光下，母亲坐在桌边等着。

    即便旁边还有三个嫂子陪着，李大涛看到这一幕，心里也猛地一酸。

    从小到大，家里最疼的就是他了，他去学艺的钱还是三个哥哥砍了半年的柴禾卖了钱，凑给他的。

    后面，他到食品厂当了工人，每个月工资二十七块五，一个月只留下十二块五，剩下的都寄回来给家里。

    李大涛知道自己和城里户口的那些同事不一样，别人能时不时的下馆子，可他不行，他只能在食堂里花上几分钱吃一顿，村里没有票券买不到东西，他得省下来，换了寄回家里……

    （来啦来啦。第一章）

    (本章完)

