    尼多娜从滚筒里下来的时候，脚步都是虚浮的，那种如同喝了假酒，感觉整只娜娜都仿佛快要升天了……

    好在。

    姜依璇还没忘记把她从滚筒里抱出来……

    尼多娜感觉到那个熟悉的温暖的怀抱以后，哭了。

    “娜娜，你怎么哭了，哎呀，我的衣服！”姜依璇只感觉自己的怀里传来一阵被温润泪水浸湿的湿润感。

    “是尼多娜第一次玩冲浪玩的太开心了，觉得很好玩不舍得离开了吗？”杨御心情非常不错，有了姜依璇的帮助，冲浪方面的道具来的不要太轻松，连对姜依璇的态度都有些不一样了。

    从“被打哭的妹子”变成了“被打哭的有用妹子”……

    然而姜依璇怀里的尼多娜噙着泪瞪着杨御。

    你能不能说句人话！

    娜娜容易嘛娜娜！

    “安啦，别哭了娜娜，你觉得冲浪好玩吗？”姜依璇柔声安慰道。

    尼多娜用力地摇摇头。

    不好玩，一点都不好玩！

    “那我们下次就不来了好吗？”

    尼多娜猛地抬起头，眼神里充满了震惊。

    不对啊，按照主人被打哭之后一贯的风格，哪怕她摇头了，主人还是会拼命带她来么，怎么今天突然就变了？

    尼多娜又开始猛地摇起了头。

    “娜娜，那你是想来呢还是不想来呢？”姜依璇眼里闪过一丝狡黠，笑容依旧是甜甜的。

    尼多娜自闭了。

    呜呜呜，又欺负娜娜……

    杨御在一旁笑着摇了摇头，这一只尼多娜也挺有意思，嘴上说着不要，身体却很诚实，那个成语怎么形容来着？

    铁骨铮铮尼多娜？

    ……

    东区，校精英联盟总部，一个临时会议室。

    “大家都知道这个消息了吗？”

    此时，双手支撑在主席台上的人，神情有些严肃和凝重。

    严政义，大四学生，校精英联盟人事部部长。

    “严部长，我们都知道了！”

    会议室里传来响亮的声音，不过，在一些超能力小精灵的控制下，声音并没有传到外面。

    在临时会议室里的人还真不少！

    “今天下午，校竞技场，那个叫杨御的‘大一新生’，开了一个所谓的冲浪馆。”严政义的目光扫视向在场的诸位，尤其是在“大一新生”这四个字上着重点了点。

    “冲浪馆，两块钱一次，就是让他的暴鲤龙使用水系中极为稀少的冲浪招式在那里玩耍，这可是冲浪，不是什么水枪！”严政义脸上有些痛心，同时握紧了拳头，“这样具有战略关键意义的招式，怎么能够用来做这种大材小用的冲浪馆……这不是我们精英联盟的损失吗！”

    “严部长说的对！”

    “完全赞同严部长说的话，这就是浪费啊！”

    台下的干事以及几个其他部门的部长、副部长纷纷点头。

    有这么强大的招式，不来帮助我们精英联盟提升实力，这是不想在全国精英训练家大赛上出力啊！

    如果我们在场的这些人，小精灵都学会了冲浪，那我们杭城精灵电子科技大学，岂不要崛起了？

    严政义欣慰地点了点头，在场各位的反应都很热烈啊，正好，趁热打铁，严政义轻轻咳嗽了一下，双手示意在座的各位安静下来。

    “各位，各位，我们应该改变杨御同学的不正确的思想，让他为我们精英联盟多做一些贡献，而不是用冲浪去弄什么毫无意义的冲浪馆……”

    “他开冲浪馆，开培训班的目的是什么？不就是为了挣钱么，想要钱，我们给嘛，我们可以付给杨同学不菲的资金，请他来帮我们的小精灵教授冲浪，这不，他既能够赚到钱，还能够为学校出力，而且大家的实力也都能有所提升，这是一举多得的事情啊！”

    “没错！”

    “支持严政义部长！”

    “就是这样！”

    下面的成员们群情激昂，有的人甚至满脸通红，对于能够来开这样一次会议，有着深深的自豪与喜悦。

    冲浪！

    这可是整个精灵联盟都极为少见的传说级招式，训练家里如果有小精灵掌握了冲浪，那可都是很有名的一方大佬！

    他们开始幻想，如果自己的小精灵学会了冲浪，哪怕毕业以后混的不如意，也可以像杨御那样开一家冲浪馆，甚至，也可以弄一个冲浪教学，到时候，估计就连不少大学都得来请他们成为客座教授！

    人都是自私的，对于可以触碰到的利益，完全可以红着眼睛奋不顾身地上去咬上一口，而且，这不，大家人多啊！

    人多力量大！

    那杨御还敢跟我们这么多人叫板？

    再说了，如果杨御不同意，他们可以像校长提意见啊，这个杨御一点都不顾全大局，满脑子只想着自己赚钱，不为大家考虑……

    他们已经陷入了对未来的美好畅想。

    自己的小精灵如果学会了冲浪，美好的明天就等着他们！

    就算后面出了什么事，他们这么多人，而且还都是校精英联盟的干事，学校也会顾及他们的面子吧？

    严政义心情澎湃，在他看来，杨御乖乖地从他们这里领了钱然后教他们的小精灵学会冲浪已经是板上钉钉的事了，虽然不知道杨御从哪学来的冲浪招式，但是，他们这么多人，还怕杨御一个人不成？

    “好，明天我就去找杨御！”

    严政义激动地伸手重重拍在了桌子上。

    ……

    “杨御，我有急事找你！我在竞技场的后面，泮池这边。”

    杨御结束培训班之后，看到了副会长康浩南的短信。

    “副会长，有什么事情这么神神秘秘的？”杨御脸上笑着看着在这个黑不溜秋地方等着的康浩南副会长。

    只是，康副会长的脸上只有凝重。

    “嘘，我们小声一点。”康浩南伸出食指，在嘴边示意了一下。

    “怎么了，要发生什么事情了？”杨御也认真起来。

    “校精英联盟里有些人蠢蠢欲动了，他们想用义正言辞、冠冕堂皇的理由，让你心甘情愿地让你的暴鲤龙教他们小精灵学会冲浪！”康浩南严肃地看着杨御。

    只是，康浩南没有想到的是，杨御嘴里居然下意识地就直接口吐芬芳……

    “康副会长，他们是不是，脑子出了点问题，俗称……撒币？”

    杨御脑海里忽然升起一种“念得不是大学念的是小学”的想法，不对，和小学生比，这都对不起小学生了！

