    三个意识的争夺，一个是原本道晨真界的意志，正展开强烈的挣扎，它绝不允许被夺舍，一旦被夺舍的话，它的一切都将被抹去，这种挣扎，是其生命的本能。

    另外两个意识，则是苏轩衣与苏铭，他二人一方面要彼此警惕，一方面要去快速的占据道晨真界，三方之战，随着阵阵回旋道晨真界的轰鸣巨响，正在激烈的进行。

    苏铭魂与意识的不断扩散，转眼就占据了整个道晨真界约莫一成的范围，还在不断地继续，因息冥之念的存在，使得苏铭魂意弥漫的速度越来越快。

    苏轩衣那里在之前与苏铭的第一次魂的碰撞后，倒退之时似不愿再与苏铭对抗，而是抓紧一切时间去占据道晨真界，对他而言，时间的宝贵是其成功的关键。

    时间慢慢流逝，转眼就是七天，这七天的时间对旁人而言或许只是一瞬，但对苏铭与苏轩衣来说，却是如过去了数年。

    意识的蔓延，一种仿佛成为了道晨的感觉弥漫在苏铭与苏轩衣心神内，这感觉随着他们的占据越来越浓，那种自身意志强大之感，让苏铭感受到了自己确定要走的这条路，未来的辉煌。

    当第八天到来时，苏铭的魂意已经占据了道晨真界近乎三成的范围，越走向后，则越是艰难，来自道晨意志的对抗，使得苏铭的魂出现了大量的波动，若非他是灵先，怕是早就被这波动直接崩溃了意志，成为没有魂的活死人。

    灵先之意在这一刻，对苏铭的帮助极大，使得其魂可以不溃，哪怕来自道晨的意志有多强，都可以让苏铭的魂坚持的蔓延。

    随着夺舍与占据，阵阵明悟不断地浮现在苏铭的心神内，他清楚的感受到自己的生命层次正在不断的攀升，这种攀升带来的是其魂的越来越磅礴，但凡是其魂所弥漫的区域，此刻都弥漫了苏铭的意志，化作的天意，是一念可抉择其界生死的至高无上。

    但同样，在苏铭这不断地占据之下，苏轩衣那里速度也丝毫不慢，他毕竟准备了多年，七天的时间，以其油灯熄灭十多盏，如今只剩下了四十一盏为代价，成功的夺舍了同样三成的区域。

    到了这一刻，弥漫在这道晨真界的三个意志，出现了一个僵持的局面，苏铭难以再继续，因道晨真界的意志此刻已经到了极为狂暴的程度，稍微一接近苏铭立刻感觉自己的魂似要碎裂一样。

    苏轩衣那里也有如此感觉，可就在这僵持出现后不久，苏轩衣那里内心焦急，他的油灯如今又熄灭了三盏，只剩下了三十八盏，他知道自己的时间越来越少，此刻顾不得太多，内心对苏铭的恨已经滔天。

    “孽子！！”苏轩衣的意识内传出低吼的一脾，立刻冥皇真界内的三十八盏点燃的油灯，如有风吹过，齐齐一晃之下，顿时有六盏熄灭，但它们熄灭换来的是余下的三十二盏油灯光芒一下子暴增数倍之多。

    与此同时，冥皇真界内，超过三百个星辰上，超过了一千万盘膝打坐的修士，一个个齐齐喷出鲜血，身子瞬间萎靡，他们的生机似被刹那抽走大半，成为滋养灯火大亮的油香。

    借着油灯光芒暴增之势，苏轩衣的意识刹那间膨胀，道晨真界轰鸣之时，苏轩衣占据的范围闪电无尽，他的魂中如有电光游走，更有光芒刺目，使得其占据的范围星空不再是漆黑，而是成为了一片白昼的样子。

    与此同时，更有火光在其魂中弥漫，这一幕外人可以看到，但外人看不到的是，苏轩衣的魂在这一刹那，如变成了一盏庞大的油灯，随着灯[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]火的闪耀，一下子就使得其魂占据的范围，刹那增加了不少，从之前的三成，直接达到了四成之多，生生夺走了属于道晨意志的一成范围。

    这是苏轩衣准备的杀手铜！

    “需不需要老夫出手？”苏铭冷冷的看着这一幕，其心神内回荡天灵老者的声音。

    “暂时不用。”

    “哦？这与你一样的大冥族人，若你再不去阻止，这道晨真界将不会属于你。”天灵老者声音平静，但隐隐带着一丝诧异。

    “道晨意志尽管被削弱到了极致，但除非是将其夺舍之人占据了完全的局面，否则的话……若能这么容易就被夺舍，它也不会至今还能芶存。”苏铭言辞冰冷，内心很是冷静，没有出手，而是保持自己三成的范围，看着苏轩衣与道晨意志展开激烈的碰撞。

    轰鸣在道晨真界内不断地回旋激荡，引起大量修士的不安与恐慌，哪怕是第九峰的修十，如今也是如此，唯独大师兄等人，此刻沉默的在第九峰宗门内，遥望苍穹。

    他们隐隐能感受到存在于星空的三股意志内，其中一股……有让他们熟悉的感觉，那感觉就如同是看到了苏铭。

    封印的道晨宗内，道海之先默默的看着这一切，始终没有丝毫举动，而是静静的等待抉择的结果，等待最终若成功的话，将道晨夺舍之人的到来。

    轰鸣回旋，苏轩衣借着磅礴的灯火之力，在占据了道晨真界四成范围后，向着道晨意志扑去，他不得不这么做，无论是攻击苏铭还是夺舍道晨，都需要不断地消耗油灯之力，而他在时间上耗费不起，所以他才暂时的放过了苏铭，而是将一切都凝聚在夺舍道晨上。

    同样的，他也留下了部分余力，防止苏铭的突然而来，这一次夺舍，他准备了数万年，可结果却是如此憋屈，这让苏轩衣对苏铭这里，已经恨不能生噬其血肉。

    可就在道晨意志在苏轩衣这般的占据，不断收缩之时，忽然的从其内有一抹赤红之芒瞬间闪耀，这赤红之芒的出现，如化作了一把利剑，刹那直奔苏轩衣的魂而去。

    这红芒外人看不到，唯有苏铭与苏轩衣才可以清楚察觉，这不是什么神通，这是一滴由无数法则规则凝聚而出的鲜血，这鲜血赤红，其内蕴含了一股毁灭众生之力，是道晨意志自身酝酿出的一滴其本命之血。

    红芒一闪，那鲜血在碰触苏轩衣魂的一瞬，立刻无声无息的崩溃开来，化作了一片红雾，刹那融入苏轩衣的魂中，苏轩衣低吼一声，冥皇真界内三十二盏油灯齐齐一晃，再次熄灭了三盏，变成了二十九盏之后，立刻使得光芒更浓，与那红雾对抗起来。

    可就在这时，道晨的意志内，蓦然间再次出现了八滴鲜血，急速飞出时这些鲜血凝聚在一起，赫然形成了一把红色的长刀，此刀一挥，隔着无尽距离，向着苏轩衣那里猛的一斩。

    这一斩之下，苏轩衣的魂骤然倒卷，竟生生被斩开了小半，在其退后之时，他占据的四成星空一下子又缩到了之前的三成。

    苏铭双眼在这一刹蓦然闪耀，向着天灵老者传出神念后，其魂轰然而动，直奔苏轩衣而去。

    “请前辈出手相助，暂困道晨意志，给晚辈时间与这苏轩衣一战！”苏铭没有让天灵老者去帮自己逼压苏轩衣，此人，苏铭要亲自出手，在这场夺舍道晨的战争中，让其出局！

    神念回旋之时，苏铭的魂与意识已经瞬息接近了倒退的苏轩衣那里，没有神通，没有术法，没有什么法宝，而是直接与他的灵先之意化作的天意，狠狠的撞击过去。

    轰鸣滔天，回荡道晨真界，使得道晨真界星空波动，虚无撕裂，星辰轰鸣，修士骇然之时，苏轩衣的魂中传出了一抹不甘心的嘶吼。

    “孽子！！”

    他的魂在这撞击下，直接使得他在冥皇真界的油灯，从二十九盏瞬间熄灭两盏，只剩下了二十七盏。

    苏铭魂意激荡，没有丝毫停顿，再次撞击而去，一股不死不休的气势在苏铭魂中爆发出来，这气势内夹杂了苏铭对过往的复杂，带着他曾经的死意，更蕴含了苏铭对之拼命运的一种反击。

    轰鸣回旋，苏轩衣嘶吼凄厉，在与苏铭的撞击之下，他的油灯从二十七盏变成了二十五，又变成了二十三，直至数次撞击之下，他的油灯只剩下了十七盏时，他占据的范围从之前的三成，直接变成了两成，其余的部分被苏铭的魂大量的占据之后，如露出獠牙般，再次向着苏轩衣那里侵占而去。

    “苏某从来就不是你的子嗣，何来孽子之说！”

    “你利用我多年，借我心神种下灭生，催化灭生成长，此事发生之时，苏铭心死之刻，你我已经再无任何恩怨存在，如今夺舍道晨。

    你若敢来抢苏某未来前程，苏某便与你不共戴天！”苏铭神念传出的同时，他的魂猛的撞在苏轩衣的魂上，轰鸣滔滔，苏铭的魂在这不断地去撞击下，也承受了要崩溃般的剧痛，但他的内心存在了一股狠劲，他断定了苏轩衣无法坚持太久，此刻又一次轰击而去。

