    天寒地冻，缺衣少食，程齐之所统领的部队，打的是很顽强，之所以能坚持到这个时候，完全就是靠着胸口一股气。

    可面对养精蓄锐，精力充沛的吐蕃军，潮水般的进攻，城头上的守军也开始用同归于尽的方式，低于着吐蕃人的进攻。

    就在他们快坚持不下去的时候，瓦城东部尘土飞扬，传来隆隆的铁蹄声，一支数万人组成的骑兵部队呼啸而来。

    打头的将旗分别是薛、秦二字，其主将正是薛讷、秦晙二人，两支部队如同两支合适的长龙，张开了血碰大口扑向攻击瓦城的吐蕃军。

    而其后的黑甲骑兵，则打着一面金灿灿的龙旗和秦字的帅旗，将吐蕃前军拦腰斩断，在其凌厉的攻势下，迫使论弓仁不得不放弃前头的军队，先稳住阵脚再说。

    只能眼睁睁看着，守城的周军，与薛、秦二部配合，步步蚕食，一点点的杀光那些吐蕃军，而无能为力。

    就在论弓仁百思不得其解的，搞不明白哪儿冒出这么一直军队的时候；秦睿在郭知云、杜宾客、曹仁师、沙咤忠义、郭元振、郭敬之等将的簇拥下，乘马立于阵前。

    郭知云匹马上前，肃声对吐蕃军吼道：“对面的吐蕃主将出阵答话。”

    稍时，论弓仁也带着几员副将出阵，高声应答：“大吐蕃国，上将-论弓仁，不知道当面的是哪位将军！”

    夹了一下马腹，秦睿面色淡然回道：“周-安息道行军大总管-秦睿。你还没资格与本帅说话，叫你父亲来，用后面的这些，交换我军将校的尸首。”

    “千万别顶嘴，本帅的脾气不怎么好，你要敢对嘴，你和你的这些手下都得留下来，而且一个都别想活，本帅让论钦陵，白发人送黑发人！”

    论弓仁出身吐蕃贵族世家，且代代在吐蕃掌权，即便是吐蕃国主，与他们家的人说话，也得有所注意。

    可今儿，他必须得受这个与之同龄的周军统帅的数落，因为此时瓦城的身后，尘土飞扬，旌旗招展，人吼马嘶，一步步的向瓦城靠近。

    既然形势有变，那自然要从长计议，刚才这支军队的战力，他可是领教了，其战力绝对是平生仅见，与这样的军队交手，他没有把握赢。

    “好，今日之事作罢，某定将秦帅的话，转告家父的。”，话毕，挥了挥手，勒了下马缰，带着剩余的部队退了回去。

    翌日，两军阵前，周军与吐蕃军迎面而立，两军将士都在寒风中挺立着胸膛，谁也不肯在气势上，输给对方半分。

    两军之中，放着一张小桌子，上面仅仅摆了两壶酒，两个酒盏，秦睿与论钦陵对面而作，谁都没说话，反而仔细的打量着对方。

    看了半天，论钦陵先打破了宁静，笑着说道：“你比我想象的要年轻一点。”

    “恰恰相反，你比我想象的要老一些。你们吐蕃也有汉官？而且能作为主帅的心腹，这可真让人惊诧。”

    秦睿说的就是论钦陵身后的黑袍人，在得到大相的应允后，那人笑着拱手：“下官-骆宾王，见过大将军。”

    “下官可是您的老对手了，扬州、豫州之战，都败在您的手下，说来真是惭愧的很。”

    听了这话，秦睿的眉头一挑，原来如此，扬州兵败后，就是他撺掇黄国公的，老子找了你这么久，今儿总算是见到真人了。

    “秦大将军，你们汉人说，良禽择木而息，忠臣择良主而侍。大将军能统帅几十万周军，不会如此小气吧！”

    没错，论钦陵带骆宾王来，就是给秦睿添堵的，他就是想试探一下周军主帅的度量。看看契苾明、阎温临死还盼着的人到底是什么样的。

    平淡的瞟了一眼，秦睿指了指身后的薛讷：“他是故左晓卫大将军-平阳郡公-薛仁贵之子-薛讷，也是本帅这次指定的前军都督。”

    “他是个倔脾气的人，非要阵斩十万吐蕃军，报了大非川一箭之仇，才愿肯承袭爵位，不知道大相可否满足他啊！”

    薛仁贵，绝对是论钦陵碰到的最强硬的对手，当年如果不是郭待封轻敌冒进，他手下的四十万大军，也未必能啃下薛仁贵部十几万人马。

    那位白袍将军给他印象太深了，而现在矗立在他面前，这位目光炯炯的年轻人，竟然是故敌之子，这让很是诧异。

    更让他诧异的是，秦睿这个跟他儿子年纪差不多的周军统帅，竟然开口就要阵斩十万，而且还用安息军这样的败军，很是狂妄嘛！

    “秦大将军，薛仁贵也好，李敬玄、刘审礼之辈也罢，甚至姜恪他们也算，可都没人敢放这样的狠话啊！”

    “大相，别以为用了三两汉奸，就能无往不胜了！有志不在年高，咱们明日会战一场，就知道熟弱、熟强了。”

    话毕，秦睿还是与论钦陵碰了一杯，这一杯不为别的，就位他们给契苾明、阎温准备了上好的棺木，这是礼，不得不还。

    另外，临走之前，秦睿还特地告诉骆宾王，千万善保自身，不要让他抓到了，否则定然是求生不能、求死不得。

    回营的路上，马背上的论钦陵淡淡地问：“这个秦睿果然不是个好相与的人物，处处透着强硬，与韦待价还不是一类人。”

    “大相，他们秦家三代都是唐军中披坚执锐的猛将，这些日子给咱们惹麻烦的就是他的两位堂弟，棘手的很。”

    “属下这么说您就明白了，把他的那两兄弟捆在一起，也赶不上秦睿的一半，您可千万不要掉以轻心。”

    说这话的时候，骆宾王不得不佩服武媚娘的无耻，连丁忧守孝的将领都不放过，她创建的这个大周真是没人了。

    “哎，骆先生，你多虑了。本相戎马一生，击败过的唐将无数，这个小家伙就算再能打，又会如何呢？”

    话是这么说，可论钦陵心里可不是这么想的，他两个弟弟不过是猛将而已，秦睿确实实打实的帅才。

    带着些许败军，对阵四十万吐蕃强军，依然面如平湖，这样人拜为大将军，理所应当！

