    李峰一直相信人的意志力是有限的，面对酷刑，意志力强的可以多程点时间，但是最后的结果总是会屈服的。

    李初九就属于那种意志力强的人。

    意志力是需要信念来支撑的。

    李峰就不明白李初九你一个杀人放火的海盗，有哪门子信念。难道是我还要再出去多枪几条船？多杀几个人吗？

    所以李峰也不跟李初九耗着了，直接上干货。

    现在李初九一个人被绑在安静审讯室里面，坐在椅子上，双手被绑在椅子后面，眼睛上蒙着一块黑布。李峰用小刀在李初九的手指尖划了一道口子，让鲜血不停的滴落下来。

    然后在李初九后面放一个桌子，桌子上面放一条湿毛巾，桌子下面放一个水盆，毛巾滴落的水正好掉在水盆里面。

    “滴答、滴答、滴答。”

    一滴一滴的的缓慢而规律的滴落在水盆里面。

    林国庭透过玻璃看着里面的情况，疑惑的问道：“峰哥，这能管用吗？李初九可是无恶不作的海盗，我看是继续打吧！”

    李峰摇摇头，说道：“等着吧！”

    这个实验前世晚上都传遍了，李峰也想试试是不是真的那么管用。

    李初九自小就是刀山火海里面闯过来的，后来成了海盗，每天大伤小伤都成了家常便饭了。

    “以为我是吓大的！就是死我也不会出卖三炮哥！”李初九有恃无恐的大喊。

    但是随着时间的推移，那一滴一滴缓慢滴落的水生，在李初九的耳边好像成了死神的脚步声，越来越近，越来越响。自予不怕死的李初九，心跳开始加快，额头开始出现冷汗。

    李初九从来没有像这一刻一样，感觉死亡离自己如此近。

    林国庭在外面看着李初九从视死如归到浑身颤抖，只有短短的十几分钟。

    “峰哥，李初九手上的伤口已经愈合了，不再滴血，他为什么还会被吓成这样？难道他怕水？他可是海盗呀！”林国庭敬佩的看着李峰。

    李峰微微一笑，说道：“这就是心理的作用，人最怕的不是死亡，而是未知。死亡对于人来说就是一种未知。虽然伤口已经愈合了，但是水声让李初九以为自己一直再滴血。死亡并不可怕，等待死亡才是最可怕的。”

    李峰略有深意的看了何志敬一眼，说道：“记住我说的话，以后你肯定会用得上。”

    何志敬未来肯定要加入廉政公署的，未来的警队禁止暴力审讯犯人，所以心理战就是最有效的手段了。

    何志敬一脸懵逼的看着李峰。

    李峰看着审讯室里面的李初九已经脸色发白，胡呼吸急促，感觉差不多了，再等会，李初九没准真的被吓死了。

    “吱呀！”

    审讯室大门被推开的声音，在李初九听来好像是救命的良药。

    “我说，我什么都说，快给我止血，快！”李初九疯狂的扭动身体，大喊大叫。

    李峰看着本来很硬气的李初九，现在却变得如此软弱，摇了摇头。

    李峰走过去一把拉开蒙在李初九眼睛上的黑色布条。

    李初九好像溺水的人呼吸到了新鲜的空气一样，开始大口的喘气。

    李峰拉过凳子坐在李初九的对面，笑着问道：“李初九，有什么想对我说的吗？”

    李初九一脸畏惧得空看着李峰，劫后余生，让李初九再也不敢说自己不怕死了。

    “你想知道什么，我都说。我只求不要再对我用刚才的刑法了。”李初九满脸恐惧，回忆着刚才那等待死亡的时刻。

    李峰并没有看不起李初九，因为李峰自问自己在酷刑折磨面前，还不一定有李初九坚持的时间长呢！

    “我绝对不会给别人这样审讯我的机会。”李峰知道自己在酷刑面前肯定撑不住，所以唯一的办法就是成为谁也不能对自己酷刑审讯的人，那个坐在港岛警界最高点的人。

    “我们如果要跟周永龄联络，就会在尖沙咀码头停一艘船，在船头绑着一根红布条。暗号是，，，”

    李初九缓缓说出了三炮岛的一切秘密。

    李峰整理衣服离开了审讯室，现在万事俱备，只剩下周永龄了。

    周永龄是闻名港岛的大商人，财力雄厚，势力庞大。

    “老爷，区区一个尖沙咀警署的署长，不用这么重视吧！连港督对您都客客气气的呢！”管家正在帮周永龄整理衣服。

    周永龄闻言皱了一下眉头，说道：“别看港督都对我十分客气，但是那只是我还有利用价值。他们需要我，才会对我客气。但是在英国佬看来，我的身份甚至还不如一个鬼佬警察高，毕竟我不是英国人。所以尖沙咀警署的署长请我去，我就必须得去。”

    管家一边整理衣服一边问道：“那这次是什么事情呢？”

    “哼！还不是为了我的钱，估计又是想要什么捐款。这些鬼佬，一个比一个贪。”周永龄不屑的说道。

    周永龄驱车来到了尖沙咀警署，老外署长已经在办公室里面瞪着他了。

    “史密斯署长，久违了。”周永龄热情的打招呼。

    老外署长也高兴的说道：“周先生，等候你多时了。请坐。”

    周永龄坐在沙发上，微笑着问道：“史密斯署长，这次找我来，不知道有什么事情？我对于港岛警队的建设一直是十分关注，也乐于为警队的发展捐款。”

    老外署长看着周永龄这个移动的大钱袋，可惜的遥遥头，早知道周永龄跟罗三炮有关系，就应该多从他身上挂点油水下来。

    老外署长指着墙角，看着周永龄说道：“这次不是我找你，是我们警局的李探长找你，有什么事你可以跟他说。”

    周永龄闻言一愣，才发现墙角还坐着一个人。

    李峰从墙角的阴影里面走出来，看着周永龄说道：“周先生，久仰了。”

    周永龄眉头微微皱起，然后脸上立刻挂起笑容，说道：“这位李探长，初次见面，没有准备，你别见外。下次我一定准备一份厚礼，绝对不会让您失望的。”

    周永龄能成为闻名港岛的大商人，不是没有理由的。就这金钱攻势，要不是李峰现在就要办他，肯定也会中了他的糖衣炮弹。

