    纯阳子与芷冰仙人来援两个月后。

    一处有些荒芜的星辰上，两道身影正躺在一处草窝中，抬头看着满天星辰。

    这是很少，纯阳子会跟一个男人躺在一起；

    而这也是少有的几次，王升跟自家祖师有机会安静相处。

    “被众星拱月的体验怎么样？”纯阳子笑着问，“应该蛮不错吧。”

    “还好，就是压力比较大，”王升淡然答了句，看着夜空中的星辰奇景，禁不住笑了笑，“祖师，这段时间应该也挺不错吧。”

    “被你害惨了，”纯阳子幽幽的一叹，“你小子给芷冰出的那主意，可是当真害苦了我。

    不过，到也要谢谢你，这么多年我一直在追寻一个让我心底安宁的港湾。

    今天，总算是找到了……”

    王升：……

    没想到祖师爷还有这种体质，有点吓人，相当厉害。

    “非语，你跟绾萱现在如何了？”纯阳子打了个哈欠，侧过身来，单手撑着脑壳。

    这般英俊的面容、洒脱的气质，还有那不自觉散发出对女子的吸引力，当真让人无法联想到初次见面时，他扮作的老道模样。

    纯阳子笑道：“我可是听闻你跟绾萱如胶似漆了三百年，还用本祖师所做的功法提升了不少实力，可是真的？”

    王升含笑点点头：“也是多亏了祖师您的功法，不然我也冲不到长生境。”

    “唉，你这般强冲修为，太过急躁了，今后必然要花费数倍的精力弥补此时的追赶，”纯阳子道，“我也知这是文曲星君所安排之事，但总归是觉得有些不美。

    修行，本就该与两情相悦一般，是水到渠成之事。”

    “祖师您不是在纯阳仙诀中提到了几次得失的道理吗？”王升道，“我可是按祖师您的教导，有得、有失，如此罢了。”

    纯阳子哑然失笑，恢复平躺，继续看着天空。

    他突然指着星空中的那条缝隙，璀璨的星空中，那条漆黑的缝隙反而异常显眼。

    纯阳子道：“你看那，那里就藏着去仙圣界的路。

    无尽星空始终只是外围，那里才是天地间真正的修仙之所在。

    天庭也好，如今反天庭的这些势力也罢，都不过是那里的一部分。

    那里有数不清的隐秘，有数不清的宝地，谁都不敢说已经得知了那里的一切见闻。

    非语，那里才是你该去的地方。”

    王升静静的出了一会儿神，随后便笑道，“祖师，我其实没这么高远的报复，我只是想守护好家乡罢了。

    我手中的剑，只为了家乡和家乡的人儿。

    如今形势所迫，我不得不站出来，吸引走那些有可能威胁到我家乡安危的隐患。

    但总归，我有一天想回去。

    是功成长生，回去安静的养老，或是做个简单的普通人，跟自己的家人师姐一同度过一生，都是很不错的选择。”

    “你回不去的，”纯阳子笑了笑，“按素娘调查的关于你的跟脚，你从小地府十八层地狱下那一跃，就注定了你今日会在此地，会跟我说这些，然后我们还要算计一番这颗星辰上百万修士，让此地血流成河。”

    纯阳子话语一顿，扭头注视着王升，言道：“天命如楔，你若不被锲住，自可有自己的变数。

    但一旦被锲住，你就落在了大道早已演化好的大局之中，一步步推着你向前走。”

    王升想了想，有些颓然的叹了口气，“天命。”

    “不错，天命。”

    “出来之后，当真没了那份自由之感，”王升缓缓吐了口气，“祖师，这次计划过后，我也不知自己该如何自处。

    是借此归隐，回东天域做个地修界向前发展的螺丝钉；

    还是要跟文曲星君他们继续待在一起修行，全力成为能够真正派上用场的战力，今后更好的守护地修界。”

    纯阳子沉吟几声，虽然很想对王升说教一番，但话到嘴边，却觉得自己这个徒孙不用太过紧张。

    做人什么的，自己也确实教不了他太多。

    最后，也只能说一句：“随心，这才是修道者该做之事。”

    王升笑了笑，继续注视着漫天星辰。

    时辰差不多快到了，王升对戒指中的灵笙召唤一句，灵笙出现在了两人侧旁。

    看他们两人都在草窝中躺着，灵笙还以为这是在隐蔽，也就瞬间躺在了两人身侧，一脸认真的看着王升。

    王道长见状一笑，指着空中道了句：“看，这里星空是不是挺美？”

    “嗯？”灵笙那张巴掌大小的脸蛋上写满了疑惑。

    纯阳子笑道：“附近百丈都被我用阵法遮掩了，谁都发现不了咱们，稍后你就在这里施法就是了。”

    王升想了想，在乾坤戒中又将固灵茶老妪请了出来，而后对纯阳子道：“祖师，有件事我想拜托你。”

    “哦？何事？”

    “这次是第三次出手，再有三四次的功夫，我就要用假死脱身之法，”王升正色道，“为了让我假死的更像一些，骗过那些大能的双眼，我可能会有一些特殊的状况。

    这是我与文曲星君一同算计好的，也有足够多的准备。

    但到时候，我想让祖师照看下灵笙。”

    纯阳子面露恍然，笑道：“灵笙本就依靠死气修行，托付给青华帝君不是更合适吗？”

    “就是因为这般，”王升道，“我是真怕青华帝君稍微指点下灵笙，就让灵笙成为死神之女什么的。”

    “哈哈哈哈！”

    纯阳子顿时一阵大笑，点头道：“放心吧，我帮你照顾好他们就是，稍后我也一直不离你身侧，也不必这么早就托付于我。”

    王升有些不放心地看着自家祖师，低声道：“祖师，灵笙是一株鬼心藤修行而成。”

    “嗯，我知道，”纯阳子点点头。

    “灵笙其实心思很单纯，没有太复杂的一些是非概念，”王升继续盯着自家祖师。

    纯阳子继续答应了声，但他很快就反应了过来，一脚踹了出去，把王升直接踹飞半丈高，身体自由旋转七百二十度，砸落在了旁边的草窝中。

    “你把你祖师当成什么人了？当真是！”

    纯阳子笑骂了句：“我这名声，都要被你给败干净了！”

    王升耸耸肩，坐在那继续看着远处星空。

    这颗星辰比较特殊，自转有些缓慢，而且是悬停在虚空中的，没有围绕阳星旋转。

    所以，他看到的星空，也是别样的璀璨。

    这是一颗藏兵的星辰，此时有百万仙圣界反天庭势力的大军在此地聚集，也有数十名高手，几位大能。

    纯阳子带着王升悄悄摸到了此地等待，只等此地乾坤被王善封锁，他们就内外夹击、暴起发难。

    让灵笙出场，还是纯阳子提出来的，文曲星君本有些不愿。

    但这次选定的目标，要处理的兵力着实太多了些，而此时王善和许仲良并未召集更多天庭仙神，他们的实力要吃下此地，恐怕会有较大的折损。

    所以，只能不择手段。

    王升也觉得，灵笙成长到了今日，已经算是战略级的大杀器，这次显露出来，更能增加对方的焦虑感。

    “算算时辰，青华帝君和二爷应该已经开始攻打那颗星辰了吧。”

    纯阳子双手枕在脑后，“这两位大高手出手，当真没有我这般散仙什么事。”

    “祖师，您的实力跟帝君比如何？”

    “自然是远远不如，”纯阳子正色道，“纯阳大道，脱胎于火之大道与阴阳大道，并非原初大道。

    死之力，是最正宗的阴极原初大道之一，青华帝君今后，是有可能比肩三位老爷的存在。

    只不过也只是有可能，而且这个可能性也比较低。”

    王升想了想，“那，星辰大道是不是原初大道？”

    纯阳子双眼一眯，“怎么，现在想改投别派了？但这话，当着你家祖师爷的面问，多少有些不妥吧。”

    “祖师您说哪里话，弟子怎么会改投别派？”王升笑道，“只是身兼数家之长罢了。”

    “哼！”纯阳子哼了声，却是一脸自得。

    两人交谈时，从自称也可看出关系远近，纯阳子能自称我，也是想跟王升多拉近些距离。

    “星辰大道，其实不算原初之道，但威力不弱于原初之道。

    星辰大道脱胎于数十条原初大道，也是几条大道融合后演变而成，”纯阳子注视着空中，“紫薇大帝当年是仅次于仙帝一般的存在。”

    王升缓缓点头，心底还有个疑问，并未直接问出来。

    他想到了凤九。

    纯阳子突然道：“说到仙帝，非语你觉得，仙帝有没有可能并没有死？”

    王升怔了下，随后缓缓点头，“这事谁也说不准。”

    “不，我倒是觉得，仙帝其实并未死去，”纯阳子手中多了一只青铜方盒，在那轻轻的抛动着。

    王升盯着看了一阵，问道：“祖师，那里面的那截……”

    “断指？”

    “嗯，那是，祖师您心爱之人留下的吗？”

    “哈哈哈，”纯阳子顿时笑出声，“心爱之人……你是怎么想到的？贫道当真没有这般癖好，会将心爱之人的断指带在身边。”

    王升顿时有些尴尬。

    但纯阳子在笑声中，却突然对他传声道了句：

    “这里面的手指来历匪浅，是当年陛下陨落时，仙躯炸开的瞬间，被我捞到的。”

    陛下？

    仙帝昊天的手指？

    王升一怔，看着那青铜方盒，突然间浑身寒毛直竖，眉头紧紧皱了起来。

    他看着纯阳子，目光之中满是疑惑。

    这里面，不是一根女人的纤纤玉指吗？这怎么回事？

    “这秘密，你是第二个知晓的，”纯阳子看了眼那边的固灵茶和灵笙，“这两个不算。”

    “仙帝是女人？”

    “自然不是。”

    “那为什么会变成……”

    “这就是我觉得奇怪的地方，这个变化，发生在紫薇大帝带我们反击之前大概六百年，换算到外面的时间，大概发生在……十八万年前。”

    纯阳子目中流露出少许神光，但很快悄然隐没。