    窗边椅子上不知道什么时候多出了一个人来。

    洪子安！

    坐在椅子上的洪子安，就像我第一次见到他时一样，斯斯文文，彬彬有礼。可是，再次相逢时，本该是老友重逢的寒暄，却变成了我们全力戒备。

    洪子安礼貌的笑了笑：“陈哥，我们又见面了。这一次，我是来跟你做一个交代。同时，也是为了告诉你一件非常重要的事情。”

    我微微点头道：“你说。”

    洪子安道：“我来之前，已经跟我爷爷长谈了一次。我告诉他，化灵是我自己的选择，让他不要去追究任何人，也不要在继续追查我的下落。”

    我平静的说道：“其实，我也很好奇，你为什么会选择化灵？”

    “为了爱情！”洪子安微笑道：“人这一辈子总有几次发疯，或者犯傻的时候。就当我是犯傻吧！只有我化成灵体，才能找到忆楠。或者说，跟忆楠成为同一类的存在。就是这么简单。”

    有时候，某件事的理由就是这么简单，只不过是我们把它想得复杂了。

    其实，我早该想到洪子安化灵的理由是为了寻找罗忆楠。只不过，我一直都忽视掉了这个理由，大概是我没经历过生死相随，不顾一切的爱情，才没有把最简单的答案当成理由。

    我沉声问道：“你化灵的秘法是谁教给你的？”

    “你不是已经知道了么？”洪子安笑道：“我在建设游乐场的时，发现了那口棺材。就像很多故事中描述的一样，我放出了朱獳，它交给我秘术。我们联起手来猎杀宗门弟子，帮它恢复生机，也为我提升修为。”

    洪子安说道：“陈哥，你仔细想一下，这件事上，我和你之间并没有不可调和的矛盾不是么？如果没有杨智明，我们甚至不需要有所交集。”

    我不得不承认洪子安的话，有一定的道理。

    “鬼域江湖”这四个字，说的就是人心。如果没有杨智明趁机出招，事情也没有这么复杂。不过，正是因为杨智明出手，我才没和洪子安正面交锋。

    洪子安道：“陈哥，从某种意义上来说，我也给你添了不少麻烦。我带着歉意而来，也给你带来了两个至关重要的消息。”

    “第一个消息是，李云歌被杨智明派人送往了一处秘境。等她出来的时候，说不定会对你们造成致命的威胁。你一定要小心。”

    我皱眉道：“你说的秘境是什么地方？”

    洪子安说道：“根据朱獳的推测，应该是某个术道大殿。一旦让她得到了术殿传承，她成为极为恐怖的存在，你千万要多加小心。李云歌绝不会放过你。”

    我的瞳孔不由得猛然一缩：洪子安的猜测九成以上可能成为事实，杨智明宠着李云歌的理由终于被我找到了。

    李云歌一旦得到传承，肯定会像疯子一样对我们展开报复。以她的性格，只怕手段会无所不用其极。那时，我们要付出多大的代价，才能消灭李云歌？

    我正在皱眉之间，洪子安再次开口道：“第二个消息嘛……我只能说，送给陈哥作为参考吧！信与不信得由陈哥自行决断。”

    洪子安抬手指向看了空中的那盏白灯：“你这盏白灯也叫无恨灯，灯罩是一名绝顶术士的人皮。灯中之灵对你们陈氏家族有恨无爱，当你们陈氏后人可以压制灯灵时，无痕灯将是你们手中利器，当你们弱于灯灵时，它就是致命的威胁。”

    “当年陈氏先祖，并不是遗失了无痕灯，而是把亲手把它丢弃在了某个密地当中。有人替你们带出了无痕灯，但也可能是给你们带出灭族之灾。”

    我听到这里不由得把眉头皱得更紧了几分。

    术道自古以来就有御灵之说，但是御灵却等于是在不拴绳子养狼，主人足够强大的时候，恶狼自然会尽心尽力听候主子的调遣，可是主人一旦衰弱下去，他就会成为恶狼用来果腹的食物。

    陈家的无痕灯难道也是如此？

    我仰头看向白灯：“这些话是谁告诉你的？”

    “是朱獳！”洪子安道：“这些话，我只是听说，朱獳是有意，还是无心，我没法判断。是真是假我无从考证。我也是犹豫再三，才把决定把这个消息带来给你。具体如何，你得自己决断。”

    洪子安道：“陈哥，我还是那句话，我真的不想跟你为敌。可我总觉得，我们还有碰面的一天。今日一别，我只能说听天由命了。”

    我沉声道：“你准备去哪儿？”

    洪子安半开着玩笑道：“去江南。我知道，你的活动范围是在北方。我得尽量避开你，对吧？”

    洪子安是要去猎杀宗门高手，宗门势力大多集中在江南，北方术道中人占据七成江湖。

    洪子安未必是一流的高手，但是他有惊人的计算能力。我敢肯定有朱獳相助的洪子安，一旦脱离控制，就会变成一头闯进人群的恶狼，能够掀起血腥，也会带去恐慌。

    洪子安笑道：“陈哥，现在是你杀我的最后机会，你不动手么？”

    我沉默了片刻摇了摇头：“你走吧！希望我们不要以我不想见到的方式再见。”

    洪子安的脸上浮现起了几分黯然的神色：“陈哥，我活了这么多年，可以说没有真正意义上的朋友。认识你之后，我才体会到了什么是真正的友情。那种没有功利，也不带目的，甚至没有豪言壮语，只有单纯的开心。这种友情，只有在我很小的时候才体验过，好多年了，我自己都已经忘记了那种感觉。”

    “陈哥，能认识你们我很开心。”洪子安缓缓转身道：“陈哥，你相信命运么？”

    “不信！”我微微摇头道。

    洪子安微微摇头道：“我很相信命运，命运的安排奇妙纷纭，却又让人无可奈何。时间不早了，如果有机会我们再叙谈吧！再会！”

    洪子安的身形即将消失的瞬间，悬在空中的无恨灯，蓦然闪动了一下，锐利如刀的杀机紧随着洪子安的身影暴推数尺之间又停了下来。

    就好像是一个从目标背后出手的刺客，眼看要接近目标时，又改变了主意，悄悄收回手中利刃，装作若无其事的样子反身离去。

    我再次看向白灯之间，灯中火光随之缓缓熄灭，室内灯光再次回复了正常。

    洪子安的声音忽然从外面响了起来：“陈哥，你不觉得你在游乐场里拿到的那张塔罗，其实是在预示你的命运么？最大的危险往往就来自于身边。”

    洪子安话音刚落，原本熄灭的灯火再次暴怒而起，瘆人心肺的绿光形同狂刀，向四面八方横扫而去，半边客厅在灯光照耀之下形同妖域，光影阴森，煞气蒸腾。

    洪子安却在这时没了声音，看样子他已经走了。

    洪子安最后的那句话是有意在激怒白灯，他是为了向我证明，无恨灯有自己的意志。

    我再次看向无恨灯时，灯中火光带着怒意连闪了三下才消失而去。

    站在我旁边的小糖豆低声道：“狐狸哥，我觉得刚才无恨灯是跟你说：爱信不信的意思？”

    我还没来得去考虑什么信与不信？

    那时候，我只有一个想法——我应该防备无恨灯。

    灯灵有自己的意志，而我却没法跟它沟通，仅凭这一点，我就不能完全相信这盏白灯。

    洪子安给我带来的这个消息就像是一颗带毒的种子，要么被我生生困死，要么就是在我心里生根发芽，一发而不可收拾。我真有点后悔去听的消息。

    有些消息，你不想听，并不代表他不会来，仅仅一天之间，我就连续收到两个让我头疼的消息。

    洪老爷子找到了异调局，已经为异调局提供所有经费为条件，向异调局发布了两个任务：全力猎杀朱獳，追杀罗忆楠。

    洪老爷子的态度十分坚决，在他看来，是朱獳和罗忆楠让他失去了唯一孙子，只要能将她们碎尸万段，他甚至愿意把自己所有财产都捐献出来作为异调局的基金。而且，他指定要让宁爷亲自负责这次任务。

    洪老爷不愧是老|江湖，他用家产给宁爷造势，宁爷在民调局的声望自然会节节攀升，我们欠了洪老爷子这个情，还能不尽心去帮他做事？

    好在，洪老爷子委托的任务没有规定期限，宁爷也没让我马上接手任务，这才给了我一些缓冲，我还真不想在这个时候去追查洪子安。

    第二个消息来自于一语天晴，我和宗门斗法的事情一夜之间传遍了北方术道，有人在暗自喝彩，也有人说我不知死活。更多人却是在吹捧我和叶玄，差点把我们说成了北方术道第一人。

    一语天晴追踪过那些吹捧我的人，他们的id都来自于异调局。这件事说不清了，就算是一语天晴帮我出面澄清也会有人兴风作浪，对我继续捧杀。

    杨智明这是想让术道中人针对我和叶玄，一旦他的计划成功就能不废一兵一卒，让我身陷困境。

    可这世上，偏偏就是明眼的人太少，红眼的人太多。

