    阿三大区的玩家在庆幸，子阳揽月是离开了吧？

    这都五天没出现了，肯定是已经回自己大区了，希望这家伙别再来祸祸。

    还有那个魔域狂夜叉，你们这些人收敛一些，别再招惹人家，牛皮一吹就爆。

    不知道伤害牛是违法的吗？

    “叮，华夏玩家子阳揽月收服了阿三大区的顶级神兽金羽鲲鹏（迦楼罗），阿三大区失去一只顶级唯一神兽，所有资源下降20%，所有爆率下降20%，战斗时速度下降10%。”

    又是一条震撼人心的全服公告，顿时阿三大区的很多玩家痛哭出声。

    你这没良心的子阳揽月，你怎么能来抓我们的神兽呀！

    阿三大区的玩家超过一半被瞬间禁言。

    这个时候的司阳正拍着金羽鲲鹏的脑袋说道：

    “金羽呀，你看你非要那么倔干嘛，白白受这几天的罪，来先喝点，我给你整顿烧烤。”

    司阳灌了被取名金羽的金羽鲲鹏一大袋子灵泉才让它恢复一点。

    然后司阳让它去抓点吃的来，自己准备烧烤。

    当司阳让创世出来帮忙的时候，金羽鲲鹏顿时就彻底老实了。

    身为顶级神兽之一，它是能感受到创世不同气息的。

    它差点哭出来，老大你有这位帮忙早点说呀，折腾人家好几天。

    抱怨归抱怨，它还是乖乖的忍着饿去抓食物，还不能抓超级大的，不然自己主人还弄不过来。

    司阳发现自己想的简单了，这一顿烧烤用掉了他一半的佐料近二十米长的巨蛇烤了两条，五六头牛那么大的妖兽烤了三头才算让金羽这货吃饱。

    耗时大半天不说，还把司阳自己累的不轻。

    以后绝对不能再给这货烧烤了，一只鸟顶得上三千人的饭量。

    不过金羽鲲鹏也有一点好处，就是它和凤鸾一样能大能小。

    这货变小的时候经常去欺负池月的凤鸾，被池月教训了好多次就是不长记性。

    司阳倒是没啥问题，你有本事给我杂交个品种出来更好。

    阿三大区的玩家哭诉着让子阳揽月还自己神兽，那感觉和当初的小鬼子知道雪妖女被司阳弄去一个样。

    区别是雪妖女还是妖兽，没能让小鬼子下降资源和战斗力。

    其实说白了人都有私心，都想着让子阳揽月还给自己，虽然明知道不可能，但万一呢？

    万一子阳揽月一时心善把金羽鲲鹏还给了自己，那自己还不一步登天？

    子阳揽月来了，当阿三的玩家们看见那巨大的金羽鲲鹏时都快疯了，很多都跪下开始膜拜起来。

    只是当金羽鲲鹏俯冲下来张开嘴是他们知道了自家神兽的可怕。

    这下不用司阳自己再放火，三分钟的时间一座大城就完全陷入火海。

    可能因为烧的太快，玩家数量还不够多，只让池月升了一级。

    池月现在89级，这几天她还消耗了30点将自己的智力加到了103点。

    司阳和池月再赶到下一座大城后故意多停留了一会，他和池月一人负责一边用撒豆成兵和阿三的玩家硬来。

    嘴里还故意嚷嚷着是谁让我归还金羽鲲鹏的？

    结果阿三的玩家还以为子阳揽月真的是想归还金羽鲲鹏呢。

    顿时无数的玩家疯狂的涌来，不少人还争相的对子阳揽月喊着：“是我是我。”

    结果是喊的越欢死的越快。

    不过传送来的阿三的玩家还是源源不断，司阳和池月竟然各自用了快半个立方的豆子。

    他们也是第一次感觉到原来法力还是有跟不上的时候。

    然后金羽鲲鹏从天而降一座城几分钟内就弥漫起毒物。

    很快这座城就变成了空城，金羽巨大的爪子一爪子就掀开了城主府，第二爪子就抓爆了这里的城市基石。

    这一战池月竟然达到了91级74.345%，自由属性点20。

    司阳的等级刚刚达到了96级。

    现在司阳的国战积分高达1582万还多，源力值已经达到82.6万。

    池月的国战积分也达到了578万之多，这一战杀的玩家太多了。

    然后全服论坛上出现了数以十万计的帖子都是控诉子阳揽月的。

    这些帖子的中心就一个，子阳揽月是骗子，说好归还金羽鲲鹏的，但却借着这个杀人。

    而且还有很多的视频为证。

    这些发帖的自然都是阿三大区的玩家，结果他们招来了大多数大区玩家的嘲笑，没文化真可怕。

    大量的人开始讽刺阿三玩家，人家用的是疑问句听不懂吗？

    这样问就是要找想要金羽鲲鹏人麻烦的，你们竟然还、是我是我的往上凑，不干掉你干掉谁。

    不过也就是这次之后，司阳和池月再去哪座城阿三的玩家居然四散而逃，不再和他们正面接触。

    两人只能击杀一些NPC和很少量的玩家，这让司阳和池月瞬间觉得没意思了。

    本来司阳是打算将阿三最重要的氏华城给摧毁的，结果正好得到了华夏区的公告。

    “叮，曹操矫诏发布讨董檄文，联合各地诸侯共十八路讨伐董卓，华夏大区第二次剧情正式开启。”

    就这样也个公告让司阳和池月直接返回了华夏大区。

    此时的司阳国战积分已经高达1622万，池月的国战积分618万，这是非常恐怖的数字，也是一般玩家根本不可能达到的数字。

    阿三大区的玩家们终于松了口气，只是他们真的想哭，这一次损失实在太大，虽然没有被击杀重要的剧情人物，但是这剧情还能不能出现根本不好说。

    十几座高级郡城级别的系统城市被毁，一座王城级别的被毁，还有十几座高级县城级被毁。

    这损失就算第二次剧情还能开启不知道要等到什么时候。

    重要的神兽被抢，资源和战斗力还下降，可以说阿三大区的玩家恨司阳恨之入骨。

    这次使用除了积分和源力点之外还收获了什么呢？

    粮食多了两千多万石，火油增加了有五千多立方，目前司阳手头的普通火油已经超过1.3万立方。

    另外还有上等的金属资源，光是抢的各种金属就能达到百万套黄金级装备，白金级的都能打造三万多套。

    金钱是增加最少的，只有几枚钻石币。

    司阳回来之后新了解了下自己这边的情况，目前一切都还安定，只有曹操曾来了书信请自己前去会盟。

    不巧的是自己正好不在，这个小老弟还算没白认。

