
　　时间一天天过去，Azure-4在国内市场畅销，在2013年这个时间节点，全面屏手机在消费者眼里的确是非常具有眼球效应。

　　尽管产品卖的很贵，但这并没有影响到Azure-4的销量。

　　时隔三年，蔚蓝海岸携新品回归，像业内诠释了作为行业龙头的能量。

　　而与此同时，海外的消费者们也都期待万分，一些业内媒体进行的用户调查问卷让他们意识到Azure-4的强大吸引力，接受调查的消费者有60%决定要更换手机，目标就是Azure-4手机，42%的消费者觉得价格不便宜但能接受，30%的消费者觉得太贵了，但认为值这个价会选择购买。

　　只有20%的受访问卷应价格过高而完全不考虑。

　　不得不说的是，罗晟这两家公司如今在海外的知名度已经达到了空前的高度，其实很多普通的欧美人对亚洲几乎没有什么认知。

　　但还是有的。

　　比如，当一些普通的欧美人被问到对日本有什么印象的时候，大部分人都会想到索尼这个关键词。

　　而如今，当被问到对华国有什么印象的时候，除了功夫，现在大家都会想到蔚蓝海岸的智能手机，蓝星科技全家桶等等等

　　这其实就是十年来成功的全球化布局，带来的品牌影响力。

　　今年，北美《福布斯》杂志发布了2013全球最具价值品牌100强排行榜，蔚蓝海岸成功的把连续两年蝉联榜首蓝星科技给拉下来，自己坐上了第一宝座。

　　蔚蓝海岸目前以2125.6亿美元的品牌价值高居榜首的位置，而蓝星科技目前以1755.7亿美元的品牌价值屈尊第二，紧随其后的则分别谷歌(1007.2亿美元)、可口可乐(802.5亿美元)、IBM公司(753.9亿美元)。

　　罗晟的两家企业堪称“两骑绝尘”，把后面的公司远远的甩开了身位，事实上在蓝星科技没有被北美打击的时候，其品牌价值在2013年一度飙升到了2400亿美元。

　　毕竟，那年蓝星科技的市值一度冲到了1.7万亿美元的高度，净利润达到了空前的720亿美元，而现在的总市值维持在了1.3万亿美元区间，虽然没有到达巅峰但也很恐怖。

　　而今年的蔚蓝海岸无疑是全球科技界最为耀眼的公司了。

　　……

　　时间来到了12月份，Azure-4的全球发售日已经进入倒计时，海外的消费者们已经开始迫不及待了。

　　但就在这时候，一条消息让全世界的消费者猝不及防，尤其是北美的消费者，更是让无数人哗然震惊。

　　在12月9日周一当天，北美联邦司法部宣布，蓝星科技集团和蔚蓝海岸集团在全美的经营授权对北美构成潜在的国家安全与执法的风险，向北美联邦委员会提出建议，吊销并终止蓝星科技北美公司在全美提供的国际互联网服务以及本土企业与之合作的授权，吊销并终止蔚蓝海岸北美公司在全美提供的国际通信与终端业务服务以及本土企业与之合作的授权。

　　此消息一出，业内哗然一片，蓝星科技当时便股票应声下跌，当天收跌9.8%，1274亿美元瞬间蒸发掉，至少一个英特尔(市值1231亿美元)说没就这么没了……23sK.com

　　消息光束传播到还处于夜里的东半球，深夜研究美股行情的大A股民们看到这条利空消息瑟瑟发抖，各大论坛都是直接开喷。

　　“老美真尼玛无耻，竞争不过就来这一套？”

　　“玩不起了？”

　　“看到这个消息真的是既高兴又担心，高兴是因为大主教牛掰，以公司之力逼的老美这么不要脸的耍流氓，担心的是以公司之力如何抵得过老美这种打击？”

　　“是啊，蓝星科技和蔚蓝海岸的确是牛掰，但毕竟是公司，米帝真的无耻，玩不过就耍无赖。”

　　“利空消息！”

　　“老美就折腾吧，去年折腾的股灾还不够么？又想搞一波恐慌性抛售？”

　　“米帝：不慌，咱可以疯狂印钞，反正全球埋单。”

　　“现在才意识到原来蔚蓝海岸和蓝星科技这么强！”

　　……

　　东半球天亮，大A和港股早盘开市直接双双跳空低开，蓝星科技集团的市值暴跌，连带着蔚蓝海岸和蓝星科技两大概念股跟着狂跌，早盘就有一大半悉数跌停，创业板指成为重灾区。

　　三大股指和恒生指数统统绿意盎然，纷纷被拖下水的节奏，蓝星科技这种体量级别的上市企业暴跌将近10个点，对港股的影响也是正相关的，要么一起起飞，要么一起下海。

　　至于，大A跟着一块下来洗澡也是实属正常不过了，毕竟外围大跌跟着狂跌、外围大涨就小跌、外围小涨就阴跌。

　　不过北美那边也好不到哪去，蓝星科技集团受此利空消息领跌，后边好几家半导体相关的硅谷科技巨头也跟着暴跌，IBM是受此消息影响最大的北美科技公司了，其次就是蔚蓝海岸公司的北美供应链伙伴集体跟着跳水。

　　堪称科技股的黑色星期一。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“该来的终究是要来的，这个消息我一点也不意外，你们也不用慌张，从容应对就是了。”

　　罗晟惬意坐在了他的私人办公室里，此刻正在同时和蓝星科技与蔚蓝海岸的核心层高管一并进行视讯会议。

　　与会的各大高管看到屏幕里的BOSS的模样，仿佛这事情跟他没有半毛钱关系一样，这内心得有多强大啊，反正管理在大半夜得知这个消息的时候就已经睡不着觉了。

　　不过看到BOSS这么淡定，大家算是有了主心骨，反正天塌下来上面还罗晟在顶着。

　　片刻，罗晟接着说道：“这事情看起来严重，实际上老美也没有那么从容，说明我们这些年的布局是有效果的，这就是抗风险能力的体现，这就是多结交朋友的重要性，这也就是有些钱我们能挣但不挣留给别人挣的必要性，你们看北美联邦司法部宣布的消息，只是提建议，并不是最终的裁决结果，这就比较有意思了。”

　　张博文的声音在视讯中传来：“既然老美给我们打马虎眼，那我们就跟他们玩太极。”

　　罗晟一笑，点头道：“说的没错，公事公办就对了，该回应的回应，该怎么办怎么办。对了老姚，芯片存量能够撑多久？”

　　战略上藐视敌人，战术上得重视敌人。

　　姚建鸿：“储备的存货能够撑15个月左右，刚刚不久北美的几大芯片供应链伙伴深夜连线与我展开远程视讯会议，已经谈妥了几笔新的订单，他们把产能全都有限供应我们，为我们提供芯片，尽可能的在制裁到来之前多卖点给我们，最终我们应该可以撑20个月左右。”

　　不得不说的是，老姚现在异常佩服罗晟的远见，当时管理层还觉得公司如此大规模的囤积存货没有必要，毕竟半导体业更新换代太快了，可能一两年之后你库存里的芯片就是落后产品了。

　　但罗晟力排众议，坚持大规模进货储备，现在发生的事实无疑证明了他当时的远见和未雨绸缪的布局了，否则真没法这么从容应对。

　　蔚蓝海岸这些年的发展，国产化成果显著，但距离100%的国产化还有一定的路要走，半导体全产业链不是说成就能短期干成的，单单是一台手机内部集成了几十块芯片，有些必须要从北美的供应链伙伴那里获得解决方案。

　　现在闹出这么一档子幺蛾子的事情，蔚蓝海岸的国际供应商们也都跟着急眼了，尤其是北美的供应链伙伴，现在是拼了命的投产给蔚蓝海岸供货，把其它合作伙伴的产能也截流过来，反正以后有的是合作的机会，到后面排队去吧。

　　和罗晟的生意可能今后就没得做了，趁着北美还没有发布正式禁令文件之前，能多卖几片就卖几片。

　　不说北美供应商了，抬积电现在也是拼了命的加快代工产能，把苹果等企业的单子先搁置，优先把产能划给蔚蓝海岸，现在是时间等于金钱，在失去蔚蓝海岸这个合作伙伴之前抓紧时间供货才是硬道理。

　　现在蔚蓝海岸的各大供应链伙伴，尤其是国际供应链伙伴都忙着抢时间，抢时间就是抢钱。

　　抬积电虽然不是北美企业，但和三星电子、ASML这些一样，都是北美半导体工业协会的国际成员，而且抬积电本身的技术也很难摆脱北美的掣肘，到时候施压肯定是屈服的。

　　蔚蓝海岸在本季度把净利润率从25%砍到8%这条线，多出来的几百亿美元该怎么使，现在已经很明显了，那就是加速优质供应链体系的国产化。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第528章【该来的终究是来了】免费阅读。https://xs.23sk.com 