    　　临湖湾别墅。

    　　砚时柒回到家时，林嫂已经做好了一桌午餐。

    　　凌梓欢没那个胆子涉足，目送着她进门后，便拍着穆沂的肩头让他赶紧开车。

    　　砚时柒和林嫂招呼后，上楼打算换件衣服，推开衣帽间的门，看到里面挂满的各类服装，都是男人给她准备的，想到这她唇角渐渐漾出一抹知足的暖笑。

    　　她旋身坐在化妆镜前，拿着手机给秦柏聿发了条微信。

    　　十七：在忙吗？

    　　微信发出后，她捧着手机安静的等着，脑海中也浮现出他身在办公室，陷入忙碌工作中的一幕。

    　　严谨，庄重，像是指点江山的帝者，气势凌然。

    　　不到一分钟，电话响了。

    　　砚时柒勾着耳边的发丝顺到脑后，接通时抑不住的笑音散出，“喂~”

    　　“回家了？”

    　　男人低醇的嗓音穿过耳畔熨帖着她的情绪，即便隔着距离也能感受到他语气中的温柔和体贴。

    　　砚时柒指尖点触着桌面，听到询问语气软软地回答：“嗯，刚到家。已经中午了，你记得按时吃饭。”

    　　她细心地叮咛着，话音落下，却并未等到男人的回答。

    　　隐约，似乎听到了电话里有脚步声。

    　　他应该在忙吧。

    　　砚时柒侧身靠着椅背，拿着手机细听着动静，辗转间她猜测可能是自己打扰了他，舌尖拂过唇瓣，憨声说：“在忙吗？那你记得吃饭，我先挂了！”

    　　言毕，她有些不舍，没等到他的回答，没听到他告别的声音，连挂电话都显得优柔许多。

    　　她轻轻叹了一声，刚准备放下举在脸侧的手机，耳边有人说，“秦太太在等我？”

    　　这话，似在耳边，又似在身后，莹莹绕绕的徘徊在周围的每一处。

    　　砚时柒还保持着半举手机的动作，她蓦地从椅子上转身，视线里是伫在门边，耳侧还贴着电话的男人，正单手插着灰色西裤的裤袋，优雅从容的望着她。

    　　“你什么时候回来的？”砚时柒惊讶之余，这心呐，暖得发酸。

    　　她拿着手机起身，三步并着两步走过去，站在男人面前，问声过后便扑身入他怀。

    　　男人薄唇浅勾着将她搂住，揉了揉她后颈的发，给出回答，“出院时不能去接你，这会得空回来陪你吃个饭。”

    　　砚时柒埋头在他肩侧，听着他稳重沉缓的嗓音，放开他时撞进他含笑的眼底，双手无意识的抓着他的衬衫，“那怎么都不告诉我，我还以为你在忙呢。”

    　　这个男人呀，总是用他独特的方式触动着她的每一根心弦。

    　　……

    　　几分钟后，砚时柒换了身舒适的浅白棉裙，站在仪容镜前扭身看了看，没什么不得仪的地方，这才拉着内外等候的秦柏聿一同下了楼。

    　　步下台阶时，她听到男人说：“凌宓可有找你？”

    　　凌宓，找她作何？

    　　“没有，怎么了？”砚时柒勾着男人的指尖看向他，两人步履一致。

    　　见她眉心泛起狐疑，男人从裤袋中将手机拿出来，翻开微信页面，递给了她，“她的邀请，你来决定。”

    　　砚时柒从男人掌心拿过手机，略略看了眼聊天框，尔后玩味的笑了……

