    

    鲛人族世代守护龙渊的大门，对于外界来说就是龙渊的守护者，可对于重华来说，鲛人族不过就是看门狗，可有可无。

    地下城的使命是为君临陌守护好乾坤，守护好天珠，守护好寒毒和蛊虫，也守护好双生子……

    神域的人追随的是第一个上神域改命并且打开神域之门的人，可地下城要选择的，却是双星中的君星，想办法除掉魔星。

    “这一切，都是君临陌提前就算计好的？”这个君临陌，到底是一个怎样的人。

    连轩辕夜都觉得隐约背脊发寒。

    “我选择了离墨，神域的守门人苏御也选择了离墨。可卿尘阵营有整个地下城的人，还会有其他人的守护，两边实力均衡，势均力敌，天生……便是阴阳两面，互相对立，水火不容。”阿岚若点头，这一切确实像是提前被人算计好，放在棋盘之上，双方各站阵营，兵马帅车互相对战。

    “可君临陌这么做的目的，到底是什么，对抗龙渊？对抗那个女人？”轩辕夜想不明白。

    “祖师爷的想法，我们也无从猜测，我也是近期才想明白祖师爷就是君临陌。他未想过要害双生子，我父亲之所以对离墨起了杀心，也是因为他有了贪念，不想让他们两人公平对战，而是想要走捷径除掉魔星。”

    如今，离君祈作为龙渊阵营，与离墨和卿尘之间对战本毫无胜算，可偏偏离墨与卿尘也站在相反的对立面。

    三方互相为敌，三足鼎立。

    “我不管君临陌想做什么，也不管离墨是魔星还是魔鬼，卿尘必须死。”轩辕夜的恨意浓郁，双手握紧到发抖。

    卿尘，还有地下城所有伤害过鲛人族的人，都要死。

    “你可知卿尘为什么会想尽办法和地下城一起除掉鲛人族……”阿岚若本不想让轩辕夜知道。

    “无论什么原因，他们都该死！”轩辕夜的情绪有些失控。

    “因为鲛人族曾经颠覆和残忍杀害了凤鵉王朝所有的皇族，几乎除掉了君临陌以外的任何人。鲛人族奉龙渊女主人的命令，要杀死两个刚出生的孩子，整个凤鵉京都惨遭屠城，百姓无一幸免……血流成河，冤魂遍野。”

    阿岚若看过地下城的典籍记载，那对于君临陌来说就是噩梦。

    君临陌与大将军慕容狄恰逢不在京都，归来后却发现京都城内满城尸骸，婴孩被刺穿在桅杆之上，残忍至极，如同人间炼狱。

    鲛人族非人族类，对人族下手太过残忍，他们天生内息极强身形极快，人族根本无从招架。

    上到皇族贵胄，下至黎民百姓，一个都没有放过……

    “你胡说些什么！”轩辕夜的呼吸有些急促。“少在这危言耸听，我们鲛人族世代守护上虞，从未离开……”

    说到最后，轩辕夜也有些没底气了。

    他不知道……当初的凤鵉灭亡，到底都经历了些什么。

    真的，和鲛人族有关吗？

    “史书记载，西燕皇族与地下城的祖训都是，非我族类其心必异，除之要斩草除根……”阿岚若紧张看着轩辕夜，再次开口。“我有调查过，当年鲛人族出事，罗刹的人，地下城的人，离君祈和西燕的人，都有参与。”

    轩辕夜的眼眶被恨意充斥的通红，双手也握紧到发颤。

    鲛人族可是号称神使，是龙渊的守护族群，水陆两栖不说，天生神力，内息极强。

    若非人族早就预谋，怎么可能会那么轻而易举的把他们赶尽杀绝。

    无非是仗着龙渊的女主人沉睡，仗着鲛人族无主……

    “别说了！”轩辕夜不想听。

    “你想知道真相，又不许我说……”阿岚若垂眸，掌心已经全是汗水。

    “我不想听这些，我只想知道我的仇家是谁，我该去找谁寻仇！地下城，罗刹，卿尘！我一个都不会放过！”轩辕夜失控的掀开门帘，径直离开。

    他需要冷静一下，好好冷静一下。

    “看好轩辕将军，不许让他有假降的心思。”阿岚若揉了揉眉心，示意黑羽看好轩辕夜，让他不要冲动。

    他不能去送死。

    “国师……是不是过于关心他？”黑羽双手握紧的颤抖，明明不想问，明明……他可以装作什么都看不懂，可为什么，他还是有些情绪失控，想要质问。

    阿岚若的身体僵了一下，惊慌开口。“你在胡说些什么！”

    “是黑羽唐突了……”黑羽不想让阿岚若生气，赶紧认错。

    “我……我只是不想让他死，他死了我也会死。”没有轩辕夜的血他会死，只是这么简单。

    “黑羽多心了……”黑羽苦涩的笑了一下，是他多心了？还是阿岚若慌了。

    鲛人族对半鲛人的吸引力有多大，就如同飞蛾对火焰，一生的追逐，至死不渝。

    黑羽不介意他的阿岚若有个好的归宿，可轩辕夜一心只有仇恨，怎么可能会对他真心。

    轩辕夜不在乎自己的命，那阿岚若的命也就交在了他的手心里。

    “国师，我从离国救出的小鲛人也是黑金鲛人贵族，就算轩辕夜死了，您也可以用他的血活下去，何况那个鲛人还小，更好掌控。”黑羽就是想要看清阿岚若的内心。

    “你！”阿岚若的心口猛地收紧，莫名就想发火。

    可黑羽说的也没错，再养一只小鲛人，总比轩辕夜要稳定的多。

    “地下城欠他的，我得还……”

    黑羽无奈的笑了一下，摇了摇头。

    阿岚若总有一万个理由。“国师大人放心，黑羽……绝对不会让他死的。”

    无论轩辕夜如何选择，他都会用命护轩辕夜周全。

    只求轩辕夜能好好对阿岚若。

    ……

    主帅营帐。

    凤卿趴在浴桶里，昏沉沉的有些困了。

    离墨守在一旁，小心翼翼的冲洗绢布，帮凤卿擦拭脸上的灰尘。

    “要是被别人看到了……西夏陛下如此温柔，那得多少女人挤破头也想如后宫。”凤卿慵懒的说了一句，抬手把离墨的胳膊垫在自己的脑袋下面，浴桶硌得慌。

    离墨任由凤卿垫着脑袋，一动也不敢动。“阿卿，你要怎样才肯相信我，有你一人足矣。若帝王一定要三宫六院，我宁愿与你隐居山林。”

    与凤卿在不归山竹屋的日子，是离墨最开心和轻松的岁月。

    “那做帝王多没意思……”凤卿小声嘀咕。“我若为帝王，三宫六院七十二妃，一个都不能少。”

    “你敢。”离墨的眼眸瞬间暗沉，透着浓郁的杀意。

    若真如此，他能杀掉所有人。

    凤卿乐了一下，离墨还真有让她称帝的心思啊？

