    “干就完了！”

    艾沁语当了封青阙快一年的女朋友，哪怕分手了也还是对他言听计从。

    她重复一遍青哥哥的建议，一把将果子塞进嘴，只听“咕咚”一声，略微烫嘴的小红果被咽进了肚里。

    一秒，两秒，三秒。

    正当艾沁语对青哥哥的建议产生了疑惑的时候，她的身体产生了一些不同的变化。

    一道滚烫的热流从腹部流向全身，她一张开嘴，却发现自己竟然“无师自通”了喷火绝技！

    一道道火红色的火舌从她的体表冒出，一眨眼就把覆盖在身体上的衣服焚烧殆尽。

    短暂的惊慌失措后，艾沁语发现这能将衣服瞬间烧成灰的火苗，竟然连自己的头发都点不着。

    她只觉得一阵一阵的温暖从吞下果子的肚子里涌遍全身，然后有一种莫名的感官悄然出现。

    她凭着感觉伸出手，心念一动，燃烧在她体表的火焰开始迅速地往手心汇聚。

    不一会儿，目瞪口呆的艾沁语手托一团橘红色火焰，呆呆地站在了小树旁边。

    ……

    火焰组成为焰心、内焰和外焰。

    火焰温度由内向外依次增高。

    1、焰心。中心的黑暗部分及蓝色部分，由能燃烧而还未燃烧的气体所组成。焰心粒子运动速度低，光谱集中在红外区，温度低。

    2、内焰。包围焰心的最明亮部分，是气体未完全燃烧的部分。含着碳粒子，被烧热发出强光，并有还原作用，也称还原焰。内焰粒子运动速度中等，光谱集中在可见光部分，亮度最高，温度较高。

    3、外焰。最外层浅黄或透明的区域，叫做反应区。是气体完全燃烧的部分。含着过量而强热的空气，有氧化作用，也称氧化焰。外焰粒子运动速度最快，光谱集中在紫外区，温度最高，亮度较高。

    火焰的颜色对应相应的温度，即色温。

    黑体辐射产生的都是连续波长的光，只是各波长的比例随温度变化而变化，颜色也相应而变。

    大致规律是：温度越低，短波长的光（蓝光、紫光）越少，长波长的光（红光、橙光）越多，即火焰会偏黄偏暖；温度越高，短波长的光越多，长波长的光越少，即火焰会偏蓝偏冷。

    简单的解释一下颜色和温度的关系：

    红色橙色（3000度）、黄色白色（4000度）、青色蓝色（5000~6000度）、紫色（7000以上）……

    三千度以下的火焰有哪些？

    纸张燃烧的着火点是183度，但一些特殊方法下，纸张燃烧的温度可以刚好达到200度。

    火灾现场起火后10-15分钟内，发生火灾的房间的温度是400度。此外，微波炉里面也是这个温度左右，双接触式铂金催化燃烧板，燃烧区温度也是400℃。

    酒精灯燃烧的外焰温度是600度。

    煤球、炭火燃烧的温度是800度左右。

    实验室所用的煤气灯或酒精喷灯，它们的外焰温度高达800度－2500度。

    氢氧焰和氧炔焰的外焰温度是在2500－3000度之间。

    ……

    从衣物的燃烧速度来看，这团被她托着的火焰，其温度至少也有2000℃左右！

    艾沁语右手托着火焰，把左手拿着的水果刀小心翼翼地伸到了不断摇曳的橘红色火苗里。

    不一会儿，接触到火焰的刀尖就变得通红一片。

    想到连几千度的火焰也点不着的头发，她收回右手手心里的火焰，用食指轻轻地碰了一下亮着红光的刀尖。

    “嗯……”

    感受到疼痛，艾沁语赶紧把手指塞进了自己的樱桃小口里嗦了起来。一丝丝略显甘甜的血腥味在她嘴里蔓延开来。

    她在心里暗自嘀咕着：“完蛋了。青哥哥和姐姐肯定会骂我是个大蠢蛋的。这事儿绝对不能让他们知道！”

    打开光幕系统，她找到唯一的好友“艾沁馨”，发出去一条私信。

    【艾沁语：姐姐姐姐，我把果子吃下去之后会喷火了呢！怎么样，厉害吧？】

    【艾沁馨：厉害厉害！但最重要的问题是，你有没有受伤啊？】

    哪怕知道姐姐看不见，艾沁语还是下意识地把受伤的右手背在了身后。

    【艾沁语：才没有呢！我那么聪明，怎么可能会受伤嘛！】

    木屋外，艾沁馨看到这条信息后眉头一下子皱了起来。她放下手里的洗刷干净的石碗，一脸忧色地对一边帮忙“输水”的封青阙开口道：“青阙，沁语她受伤了。”

    “嗯？”

    封青阙皱了皱眉，对蹲在地上的艾沁馨命令道：“问她到底怎么回事。”

    没等她开口，封青阙又补充说道：“告诉她是我问的！”

    【艾沁馨：跟我搁这儿装什么呢？青阙问你到底怎么回事，伤势如何？】

    艾沁语冲着地上的小树吐了吐舌头。她极其不好意思地把受伤的来龙去脉解释了一下。

    果不其然，她被艾沁馨和封青阙一起臭骂了一顿。

    为了转移话题，艾沁语看了看脚边的奇异小树后发出了一条私信。

    【艾沁语：姐姐，果子还有很多，你们要么？】

    封青阙正要点头，艾沁馨却再次说道：“沁语说，如果想要的话，你就得加她好友。”

    “呃……”

    他挑了挑眉改口道：“水火不相容。你告诉她我不要了。”

    ……

    最后，在艾沁馨再三保证不会生气后。他“勉为其难”地把自己的前前前前女友，现任女友的妹妹艾沁语拉进了私信栏。

    可他在下一刻就后悔了。

    因为艾沁语发过来的第一条私信不是表达思念或是正常问候，而是一条夹杂着好奇和疑惑的询问：

    【艾沁语：就你是那个干翻鲨鱼群的青雀啊，加我干啥，我跟你见过吗？】

    封青阙纠结地看了一眼身边歪着头看自己的女朋友，抽了抽嘴角。他用一根手指堵住她的红润嘴唇，开口说问道：“要不待会儿还是你来收货？”

    “……？”

    艾沁馨皱了皱好看的眉头，她抱住封青阙的手臂，一边磨蹭一边说道：“都告诉你我不会生气的了，你就这么不相信我嘛？”

    “呼——”

    封青阙长出了一口气。他把艾沁馨抱进怀里，贴在她耳边小声开口道：“其实，我就是那个被称为‘大好人’的封失主。”

    ……

