
　　只见顾灵悠咬牙切齿的问，“聂云萝，你是真不知道，还是演技太好？”

　　他们顾家都因为这个女人沦落至此，到了现在她居然还能装出一副毫不知情的小白兔模样来，简直是令人笑话！

　　恨！

　　顾灵悠死死的盯着眼前这张虽然布满病态的苍白但还是难掩美丽的精致小脸，心中的恨意如同潮水般汹涌而来，几乎要将她整个人都溺毙其中。

　　就是因为这张精致绝伦的美丽面庞，才会勾引的她最爱的傅斯哥哥失魂落魄，不惜为了她赴汤蹈火做出这么多不像他自己的事情来.......

　　如果，如果她亲手毁了这张脸，将这张完美无瑕的白璧划花，到了那个时候，还会不会有这么多的男人愿意为了这个贱女人前赴后继的卖命呢？

　　这个想法一旦冒出来，就如同潮水般将她淹没，延至四肢百骸，贯穿到每一个细胞里，顾灵悠红了眼，心底叫嚣着：快上前去划烂这个贱女人的脸啊！看她没了这个武器之后以后还要怎样勾引男人！

　　聂云萝知道她是不会跟自己说实话的，索性拿起手机想要看看最近的新闻，当她翻开新闻软件的界面，看清了里面的内容之后，眼眶不由得涌起一阵湿热。

　　他居然肯为了她做到这个地步，可是她却还一直误解他埋怨他不为自己和孩子报仇......

　　可原来他一直闷声不响的就将所有的事情都做好了，他这么做，是想要加大她内心的愧疚吗这个男人！

　　悲从中来，聂云萝捏着手机阂上眸子，心底的难过喷薄而出。

　　舍不得。

　　哪怕知道他们之间有这样那样牵连不断地关系，却还是舍不得。

　　为什么上一辈的恩怨情仇要连累到他们下一辈这里来？

　　如果他们只见没有血缘关系，该多好？

　　可是知道了这件事情之后，她没办法说服自己再继续跟他在一起，却还当作什么都未曾发生过一样。

　　她真的做不到。

　　可是，好舍不得啊，不想离开他，一想到以后漫漫岁月长河里也许就要再见不到他的身影，心底的难过悲怆就无法克制的汹涌而起。

　　“霍傅斯...”

　　“呵！是不是很感动啊？这个高高在上傲然的不可一世的男人，这个曾经把事业看的比自己的生命还重要的男人，居然愿意为了你，放弃大好利益，不惜得罪这么多的势力，感动吗，聂云萝？”顾灵悠的声音形同鬼魅般缓缓钻入耳蜗。

　　是啊，感动，怎么会不感动呢？

　　可是她不得不离开了，已经连累他做出这么多回影响到他的前途的事情了，如果再留下来，她真的无法想象还会发生怎样可怕的事情来。

　　所以，必须要逼自己狠下心来。

　　顾灵悠咬牙，看着眼前这张美丽绝伦的脸就气不打一处来，她缓缓将手伸进口袋里，摸出一把小巧精致的瑞士军刀，聂云萝，还闭着眼睛陷入悲伤之中，根本没有察觉到，危险，正在悄然靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第737章 危险悄然靠近免费阅读。https://www.23sk.com 