    宴九黎的房门没有上锁，所以敲了半天门的陆邵钦，一见里面没人答应，立马推门闯了进来。

    当看到晕倒在地的宴九黎时，他的心猛地漏跳了一拍。

    “阿宴，阿宴你怎么样？”

    他将女人抱到床上，轻轻拍打着女人的脸。

    宴九黎被脸颊上的动静弄醒，轻轻睁开眼睛。

    头还微微有点发晕，一时之间分不清今夕何夕。

    “陆邵钦，你怎么在这？”

    陆邵钦见到她醒过来，一颗悬着的心才算是放下一半。

    他忍不住伸手，抚了抚她额前的刘海，将它们别在她耳后。

    方才恋恋不舍地放开手，担忧道：“你刚刚晕倒了，你知道吗？”

    “可能太累了吧，一时之间有点低血糖。”她这次怀孕的反应有点大，刚刚的面条，也没吃几口。

    加上最近忙前忙后，整个人都瘦了一大圈。

    原本还是鹅蛋一样丰腴的脸颊，此时也变成巴掌大的瓜子脸，下巴壳尖尖的，惹人心疼。

    “那你还飞来米国。”陆邵钦心底还是有些抱怨，不过这个时候，他绝不想和对方吵架。

    于是这句话，他只在舌尖喃喃地过了一遍，说出口的却是：“你再休息一会，我去给你煮点粥，补补身子吧。”

    “你什么时候会做饭了？”

    宴九黎有些惊讶。

    陆邵钦忍不住，伸手点了点她小巧的鼻子，语气宠溺道：“笨蛋，你不在我身边，我吃不惯别人做的东西。所以偶尔……”

    他想到她不在他身边的日子，忍不住有些黯然。

    然而很快，他调节好情绪，抬眸笑道：“我现在的厨艺很不错，不知道宴小姐可否赏脸尝上一尝？”

    对他的厨艺，宴九黎很是怀疑。

    不过见他一脸自信的模样，她还是选择点了点头。

    于是，在半小时后，厨房传出的糊味弥漫到了卧室，宴九黎叹息着揉了揉太阳穴。

    起身走到厨房门口，半开放式的厨房里，围着一个粉色围裙的高大男人，正手忙脚乱地收拾着残局。

    将煮糊的米饭倒进垃圾桶，企图毁尸灭迹。

    宴九黎：“……”

    陆邵钦抬眸，看见她似笑非笑的唇角，忍不住辩解道：“厨房里的厨具不是一个牌子，我不慎把火调得有点大。”

    他见她没有回应，唇角的笑意反而更深了。

    他有些急了：“其实我是想煮得快一点，你好早点吃上。”

    他说着，低头看了眼手里差点被他烧烂的炖锅，抿着唇沉默了半晌。

    终于泄气地叹了口气：“好吧，你看，我也有许多做不了的事情。”

    他将锅放下，走到她面前，认真且真诚地望着她。

    “阿宴，你看，其实我连饭都烧不好。我离开你的话，可怎么活？”

    宴九黎嘟了嘟嘴：“你有钱，可以找厨师，可以找保姆，甚至可以找专业营养师为你搭配。”

    “可是这些，都没有家的味道！”

    他抓住她的手，急切道。

    “我不想要，厨师，保姆，营养师……我都不想要！阿宴，我只想你陪在我身边。”

    “阿宴，你说过，你愿意考虑给我机会，我们一起，等孩子出生。”

    “现在你还怀着我的孩子，你不能……请你不要抛弃我，选择顾星辞，好么？”

    他原本想说不能，却在出口的瞬间，忽然想到陆逸晨的话——

    他说你和大嫂之间，需要的是平等，包容，理解。

    你的出生让你从小就没受过任何挫折，身边所有的人都围着你转。

    所以你觉得，这世界上的东西，理所当然都该顺着你，从了你的心愿。

    但是，感情是不一样的。

    你只有哄着大嫂，以真正平等的态度来对她。

    你们之间，才有可能复合。

    他刚见到她和顾星辞在一起的时候，嫉妒疯了，才会又口无遮拦。

    这时候他冷静下来，所说的每句话，都开始经过认真思考。

    “我说了，我和星辞他只是朋友。”

    宴九黎见他依旧误会自己和顾星辞的关系，心里有些无奈。

    “你当他是朋友，可是他对你的心思，可是司马昭之心，路人皆知呢！”

    陆邵钦冷哼。

    那男人，还骗她去冒充他的未婚妻。

    虽然知道是假的，可是他的心里不舒服极了。

    阿宴是他的！她是他的老婆，是他一个人的！

    无论如何，他也绝不会将她让出去！

    阿宴还答应顾母，明天还要去看她……

    他可要看紧了，绝不能让顾星辞那小子有可乘之机。

    要是他们一来二去有了感情，那他岂不是哭都来不及？

    越想陆邵钦脸色越黑——他承认自己做不到理智，也做不到包容！

    一只苍蝇一直围着他的玫瑰转圈圈，赶也赶不走，打也打不到。

    他还可能随时偷走你的花蜜，让他如何能够冷静得下来？

    他忽然伸手，将宴九黎壁咚在厨房的L型灶台上。

    “你……你干什么?”

    宴九黎瞪圆了眼睛，有些紧张地开口问道。

    “阿宴，你明天，还要去看顾星辞的母亲吗？”

    陆邵钦强势地抬起宴九黎的下巴，声音低沉地问。

    “是又怎么样？”

    宴九黎抿唇，忍不住吞了口口水。

    他到底想要干什么？

    是要阻止她吗？

    还是要强迫她，将她关在房子里不让她出去？

    “还是要以顾星辞未婚妻的身份？”

    他盯着她，一双深黑的眸子里讳莫如深，看不清他在想什么。

    宴九黎抿唇，不知道该说什么。

    “既然是你的决定，那我不阻止你。”

    见她一副默认的态度，陆邵钦心中一痛。

    他强忍着心酸，声音低沉得要命。

    宴九黎心弦一动，望向他的眼眸中，充满了不可置信。

    “怎么，在你眼里，我就是一个不可理喻，只会干涉你自由的人吗？”

    陆邵钦死死盯着她的眼眸，将她的神色尽收眼底。

    宴九黎没有说话，但是她的表情说明了一切。

    “阿宴，我很难过。”

    陆邵钦说着，低头，吻上了她的嘴唇：“所以我决定，给你一个惩罚。”

