    

    君慕浅抽出了七星挽月鞭，猛地在地上一甩，带着灵力，就直接勾住了还处在震惊之中的雪宜君。

    她知道指路人为什么没处理掉雪宜君，就是为了留给她。

    刚好，到了最后收手的时候了，不然雪宜君还真的以为她不敢了。

    而此刻，乌云也终于散了开来，露出了被遮挡住的蔚蓝青天。

    但便是如此，本在等待着这最后一场大战的天骄们也都没再动了。

    一连串的突变让他们看花了眼，不少天骄只想赶紧结束这一场动乱。

    甚至，已经有人捏碎黑色玉简瞬移出去了。

    天至尊收徒，也得有命才行。

    雪宜君被锁住了咽喉，还没有反应，她有些发愣，脑子里的弦一根一根地断掉了。

    指路人不是过去了吗？

    为什么……为什么慕浅没死？

    她……

    “慕浅！”凤弦受伤最轻，因为她毕竟没有动用那些兵器，她顶着一头鸡窝一样的头发，目光愤恨，“你还真是好手段！谁都在帮你！”

    她不怎么踏入万灵本土，并不清楚指路人到底是谁，更未听过有关指路人的转眼。

    刚才凤弦就要冲过去了，北冥却及时地拉住了她。

    她这才知晓，原来还有这么一位尊在监测着万灵大陆。

    凤弦本以为先前指路人是过去杀君慕浅的，万万没想到，竟然一点事都没有！

    凭什么？

    “别急。”君慕浅并没有看她，声音淡淡，“一会儿就轮到你了。”

    要杀，就一块杀了，这一次，她也想看看凤弦还怎么浴火重生。

    “轮到我？”凤弦像是听到了什么好笑的事情一样，她哼笑了一声，“你敢动我吗？”

    “我不敢动你？”君慕浅眉梢动了动，似笑非笑，“你是从哪里看出来，我不敢动你？”

    “笑话，你当然不敢动我。”凤弦嘲讽，“你知不知道，我祖爷爷可是——”

    “下品天至尊，还拥有沧流灵脉。”

    将这一句话说出来的人，却不是凤弦。

    君慕浅微撩眼皮，神色淡然：“还有什么？”

    凤弦神情惊愕：“你怎么知道？！”

    一旁的北冥，也有些许的震惊。

    这可是他们自己的事情，外人如何能晓得？

    但凤弦也就只是惊愕片刻，旋即傲然了起来：“你既然都知道我祖爷爷是下品天至尊，你还不赶快给我跪下道歉？”

    说着，又看向了慕影和敖冽等人，颐指气使：“对，还有你们，都要给我道歉！”

    亚龙族又如何？

    她还不信亚龙族会为了敖冽这么一个卑贱的太子，出动下品天至尊。

    可她就不一样了，明明北冥才是祖爷爷的直系血脉，可祖爷爷却更宠爱她。

    然而，让凤弦的笑容有些僵硬的是，敖冽几人看她的目光，也跟看傻子一样，仿佛她只是一个跳梁小丑。

    “慕浅！”凤弦暴跳了起来，“快给我道歉！”

    “我说了——”君慕浅轻笑一声，笑却寒凉，“别、急。”

    凤弦还未说话，就听见了淡淡的三个字：“心魔雷。”

    她吓得腿就是一软，就要尖叫出声。

    但是，她却发现君慕浅并没有冲着她来，心魔雷攻击的对象，也不是她。

    被迫跪在地上的雪宜君，才是真正的遭殃了。

    再一次被心魔雷侵蚀，雪宜君是彻彻底底地无法逃脱了。

    她红着眼，神经被一波一波涌上来的心魔压垮。

    下一秒，让其他天骄们目瞪口呆的事情发生了。

    也不知道是看见了什么，雪宜君竟然开始解衣服，一件一件地往下褪。

    原本，她的衣服就因为混沌神雷地一次次轰击，变得破碎不堪，肌肤暴露在外。

    这一下，众天骄们彻彻底底地看清了。

    然而，没有一个人有心情去欣赏，因为……

    实在是太丑了！

    那该是雪白的肌肤上此刻浮起了道道黑色的纹络，将衣服完全褪下后的雪宜君，整个人都宛若一块黑炭。

    扶苏早在雪宜君的第一件衣服落下的时候，就抬起手来挡住了苏倾璃的眼：“璃儿，别看。”

    苏倾璃正看着起劲儿，冷不丁视线黑了下来。

    她嘴角一抽：“别看的应该是你吧？”

    “为了给璃儿守身如玉。”扶苏声音带笑，“我已经闭眼了。”

    苏倾璃：“……”

    天焕转过了头，不过他是不忍直视。

    雪宜君却并不知道发生了什么，更不知晓她此刻已经变成了一件“展览品”。

    她只感觉到身体里有一股股火在往外冒，她很热，想跳进寒潭之中。

    但是，哪怕只此，雪宜君都依旧记着慕浅是她最恨的人，她要杀了这个贱人。

    “不错，挺能忍。”君慕浅微一挑眉，依旧淡淡，“心魔雷。”

    “啊——！”雪宜君终于叫出了声，只是这声音也怪异异常，完全不是因为疼痛而发出的。

    紧接着，声音更大。

    听到这个声音，天骄们都惊呆了，他们、他们不会是进到了花楼里面去了吧？

    苏倾璃虽然没经历过，但她在圣元王朝的时候也见多了，更不用说身边还有夜千姿和苏倾画这两个人。

    她面不红心不跳，转头戏谑一笑：“扶苏，你再多长出来一只手，让我也别听？”

    话音一落，下一秒，她的耳边却是荡开了温热的气息：“这样，也不是不行。”

    这一下，苏倾璃的脸终于红了，有一半是被气的，一把推开他：“滚！”

    光天化日之下，竟然如此不正经。

    扶苏没忍住笑，胸膛起伏着。

    “看见没，又是一个不要脸。”慕影瞥了那两人一眼，对着身边人道，“我就不一样了，永远不会做这种事情。”

    泠音歪了歪头，做了一个手势。

    慕影心想还是有人比他更不解风情，但这一次不同意：“不能再吃，吃了要长蛀牙。”

    听到这句话，泠音抬起了腿，眼见着就要借力一跃，再把他的脖子勾住。

    “给给给。”慕影认命了，还是掏出了糖葫芦，“最后一串了，真的没了。”

    泠音欢欢喜喜地接过，吃了一个之后，朝着慕影勾了勾手，示意他低下头来。

    慕影弯腰，轻咳了一声：“做什么？”

    这丫头，不会是要……

    还没来得及愉悦那么一秒，他就看到泠音抬起了空着的一只手，像是拍狗一样，拍着他的头。

    慕影：“……”

    这样下去不行。

    他面无表情地等泠音拍完之后，终于做了一个决定。

    “十七。”慕影慢慢转身，冷笑了声，“教我一下，你怎么能那么禽兽？还很自然？”

    扶苏被呛了一下，声音里带了一丝荒唐：“你说什么？”

    “我说，好兄弟就要一起分担。”慕影走过去，拦住他的肩头，“教教我，嗯？”

    扶苏这下明白了，他有些哭笑不得：“教不了，真的。”

    “不行。”慕影咬牙切齿，“你必须教。”

    就在两人一来一往的时候，雪宜君也已经把嗓子都喊哑了。

    凤弦目瞪口呆，完全不能理解雪宜君那么一个矜持的女子，居然变成了现在这个样子。

    “雪姐姐！”因为害怕沾染上心魔雷，她不敢过去，只能叫，“雪姐姐，你清醒一些！”

    “噗——”而这时，雪宜君的嘴角边突然涌出了鲜血，她迷蒙的眼神慢慢地聚焦。

    又经受了一段时间的心魔摧残之后，她终于回过了神。

    “啊——！”

    在看到自己此刻是什么样子的时候，雪宜君发出了一声凄厉的尖叫。

    她、她竟然……

    也是一瞬间，先前的记忆全部回到了脑海之中，逼迫着她进一步地崩溃。

    她是冰清玉洁的万灵第一美人，其他人连她的容颜都不得窥视一分，而现在……

    “慕、浅！”感受着周围的目光，雪宜君都快疯了，她面容狰狞，“我和你拼了！”

    “拼？”君慕浅唇边含笑，“试一试。”

    她捏住雪宜君的下巴，拿出生生造化泉来，就强行喂了进去。

    下一秒，令众天骄们震惊的事情就发生了，雪宜君身上的伤口竟然在快速愈合着，重归莹白细腻！

    “不！”雪宜君却慌张了起来，她拼命地挣扎着，“不，我不要！”

    她宁愿她现在是个丑八怪，也不想看到男人肆无忌惮的目光。

    “不是想要男人吗？”君慕浅扬了扬眉，“送你一群好不好？”

    说着，她提起雪宜君，就扔了出去。

    扔的方向，正是已经失了神智的堕落种！

    “不——”

