    “赤邪之镜，穿锋！”

    “嗡！”

    强烈的低吟颤响于空气中惊起一圈血色的波纹气浪，数十道镜子碎片萦绕在苏逸辞的左手掌臂排列组成一道锋利的尖刺。

    尖刺极具穿透力，其爆发着强烈的贯杀之势，正面朝着战雄发起突刺。

    这一击，很是华丽。

    远远的望去，苏逸辞的整条手臂都仿若一道无坚不摧的血刺。

    “哼，雕虫小技……”战雄目光一冷，其双臂交叉，朝外一掀，“就凭你的这种程度，连本座的霸体都破不掉……”

    “霸体天罡！”

    “哗！”

    雄浑的气潮席卷开来，战雄的身外赫然浮现一座金色的圆形圣盾。

    圣盾的表层有着菱形的纹路，宛如铜墙铁壁般，坚不可摧。

    一边锋利血刺，无坚不摧。

    一方霸体圣盾，坚不可摧。

    两者就像是最强之矛和最固之盾的争锋。

    然。

    战门的《霸体天罡》乃是整个天域都极为上乘的顶尖武学，其防御之强，就目前而言，尚未被攻破过。

    在众人看来，即便苏逸辞的新属性力量再如何的具备攻击力，也绝对破不了战雄的身外法盾。

    “轰！”

    两股惊人的可怖巨力交摧，霎那间，沉重剧烈的气波随即爆发，在全场众人犹有惊颤的目光下，苏逸辞掌中的玻璃血刺结结实实的冲击在天罡圣盾正中间。

    一圈凛冽的赤色气纹如潮水扩散，大大小小的冰晶碎屑从中绽裂爆开。

    四下的众人不由的面露冷笑之意。

    “我就说，天域还没有人能够破的了《霸体天罡》的防御。”

    “那是自然，战雄门主的‘霸体力量’已经炼至肉身堪比圣器的程度。纵然是同境界的强者，都别想轻易的破开他的圣盾。更别说他还是无双境……”

    然。

    场外之人话都还未说完，只见战雄面前的霸体圣盾竟是从中扩散开了一道道的裂痕。

    什么？

    众人的脸色无不一变。

    饶是今无庸，东方忌等人的眼神都闪过一丝诧异。

    陆荒，顾长歌，星雨问晴几人更是下意识往前站了一步。

    战雄的霸体圣盾，竟然被苏逸辞给击破了。

    这到底是什么鬼力量？

    穿透力未免也太过于恐怖！

    看着霸体圣盾上面出现的网状裂纹，战雄的瞳孔亦是隐隐一缩。

    “不够……”苏逸辞声线低沉，话落的瞬间，掌中染神血骤出，魔剑萦绕万千血色剑纹，一剑穿出，直接是冲击在那霸体圣盾的缺口处。

    “噌！”

    这一剑，势如雷霆。

    已经出现缺口的霸体圣盾，在染神血的面前脆弱的宛如一层水幕，绝世魔剑击穿对手的护盾，直取战雄的喉咙。

    “嗯……”霸体圣盾被破，战雄也是惊怒不已，眼中的杀气更浓。

    自己的《霸体天罡》有多强，战雄非常清楚，整个天域也找不到几个人能够破其圣盾。

    霎那间的惊意，染神血的剑锋已至眼前。

    苏逸辞的反击尽显干脆果决，杀伐锐利。

    然。

    战雄乃是天域霸主之一，但见染神血即将触及其喉咙之时，战雄身形一转，避开苏逸辞攻势的同时，残影一闪，瞬间出现至苏逸辞的身后。

    “太慢，你的能为，在本座面前，不值一提！”

    战雄的速度之快，如浮光掠影，其单手化作掌刀，圣光环绕，一束金光从战雄的手臂上衍生窜出，宛若一道圣刃。

    “开天手！”

    一掌劈下，彰显开天劈地。

    战雄的掌臂，就是最为夺命的利器。

    危险的凛风急剧靠近。

    场下琅琊宫，战神院等一行人的脸色不由的一变。

    “苏……”上官语汐忍不住的喊出声来。

    而。

    就在这时，数十道血色的玻璃碎片迅速的朝着苏逸辞身后聚去。

    “咻咻咻……”一道接一道大小不一，长短不同的锋利碎片悬停在苏逸辞的背后，看上去就像是几十道奇特的曜光之翼。

    由赤邪之镜幻化的曜光之翼呈现出“炸开”形状，碎片和碎片有一定的距离，但整体给人一种散盾的感觉。

    “轰！”沉重无比的巨响震颤着众人的耳膜，战雄开天掌刀，却是重重的劈在了苏逸辞身后那悬停的几十道镜子碎片上。

    金光绽爆，碎片横飞。

    两股巨力交摧，凌禅台上光雨齐飞，气波如潮。

    几十道悬停在苏逸辞身后的镜子碎片迅速分解着战雄那强大的攻势掌刀力量。

    众人脸色一变再变。

    苏逸辞这掌控的新属性力量，竟是能守能攻，华丽异常。

    璀璨！

    耀眼！

    更是瑰丽！

    瑰丽的令人感到害怕。

    万千金光绽爆全场，两者随即拉开身位，而，那数十道血色的镜子碎片在爆散出去之后，在苏逸辞的掌控下，又重新回到了苏逸辞的身后。

    有的碎片刀剑般长。

    有的如暗器飞镖精致。

    它们悬浮在苏逸辞的后方，闪烁着绚丽的曜光。

    加之苏逸辞身上散发出来的凶邪血气，这尊魔，格外的华丽。

    “顽强的真是让人恼怒……”战雄沉声喝道。

    “愤怒不是因为我的顽强，而是因为你的无能。”苏逸辞魔剑在手，低沉的声线有种说不出来的独特魅力。

    “哼！”战雄杀意更甚，“呈口舌之利也逃不过毁灭的下场，本座这就送你们师徒二人会合。”

    “噌！”

    话音落下的瞬间，战雄的身前豁然浮现出一座璀璨的星轮阵纹。

    其单手探入阵法中，却是拖出来一柄金光耀眼的大刀。

    “圣罡战刃，屠魔之利，今日，此刀，再现！”

    “轰隆！”

    圣罡战刃一出，九天雷霆滚动。

    八方风云失色，战雄的手中就像持握着一道锋利的天芒。

    分天界域众人的眼神皆是流露出几分惊悸。

    “竟然是战门的第一器，圣罡战刃！”

    “算起来，此物已经很多年都没有出现了。”

    “今日有幸目睹此物屠魔，也算是人生一大幸事。”

    “……”

    尘封多年的圣罡战刃，再现尘寰，战门之主持握此物，欲斩入魔之神。

    然。

    苏逸辞那瑰丽的暗红色双眸不见半分惧色，“你的刀，沾不了吾的血。”

    “哼。”战雄冷笑不已，“我若杀不了你，永世不用这口刀。”

    “砰！”

    浩荡之势如潮爆冲，剑气，刀势，激荡天地，血气，金芒，如云交织。

    “任何邪魔，在圣罡战刃的面前，都，难逃，一死……”

    难逃一死！

    至极！

    至极！

    苏之魔神，正邪不容！

    战雄誓言一出，即刻爆发冲天刀势。

    其握刀誓斩，天罡霸气顿时犹如狂龙出海般爆冲而出。

    一刀斩落的瞬间，大地开裂，本就满目疮痍，鲜血浸染的凌禅台广场，直接是从中断裂开来。

    一记斩天刀芒朝着苏逸辞斩去。

    “圣罡断道斩！”

    惊天刀芒强势压下，分天界域的上空犹如遭遇风暴袭卷，掀天亿万碎石如蝗虫飞舞。

    面对这霸绝天下的一剑，苏逸辞冷眸微寒，其左眼瞳孔深处的七芒星微颤，空间转移之力随即发动。

    “嗡！”

    刀芒落下的霎那，苏逸辞赫然消失在了原地。

    凌禅台上急剧的爆开一道巨大的废墟沟壑，四下的众人皆是被这股可怕的刀劲震得往后退去，体内气血肆意上涌。

    “嗖！”

    下一秒钟，苏逸辞惊现至上空。

    同时，其单掌迅速的便变幻手印。

    伴随着阵阵奇异的空间律动，一道接一道大型的镜子碎片从天而降，斜着贯插在下方的地面。

    “噌！”

    “哧！”

    每一道大型的镜子碎片都有着十几米，几十米不等，边棱不规则，且非常的锋利。

    前后一共十道碎片。

    如巨刃般立于战雄的四周。

    诡异的事情出现了，只见那十道大型的镜子碎片中，竟是浮现出了苏逸辞的身影，而，战雄犹如身陷“镜阵”之中。

    “赤邪之镜，十重见影！”

    凌傲于虚空中的苏逸辞掌中魔剑一挥，霎那间，那十座镜中的十个苏逸辞同样是起剑。

    旋即，一道道夺命的剑气交织而出，携带无尽击杀之力袭向战雄。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

