    等到战斗结束，距离罗德与史蒂芬约定的期限，也已经越来越近，罗德回到了仅存几间的地下静室之内，进行最后的等待。

    等待的过程中，罗德仔细研究自己现有的能力，并得到了一定收获。

    在这几日的时间，罗琳也做出了自身的选择，开始在原址进行萨欧城的重建，虽说在西北方向，距离迪雅更近的区域，有着地形上更占优势的位置，但罗琳依旧选择了此地。

    随着一次冥想的结束，通过系统日志确认期限的到来后，罗德便从地下静室中走出。

    通常情况下，知识属性增加后，必须经过冥想的过程，才能令自身的法力值上限提升，而宝物及其他事物提供的知识属性则不在此列。

    当罗德将泰坦之箭拿在手中，获得了全属性+6后，法力值上限相应提高了60点，但却没有法力值本身提供，需要冥想将法力值补满。

    来到地面之上，罗德注意到，在此等候自己的，除了心意相通，早已预料到这一点的罗琳外，诺斯与另外一名金发女子的身形，也出现在了此处。

    见罗德出现于此，诺斯原本较为放松的神情顿时一凝，顾不上理会身旁的莉亚，便要来到罗德身旁。

    就在这时，诺斯只觉得自己被什么事物给拉住了，回头一看，拉住自己的正是莉亚。

    抓着诺斯的手，莉亚的眼神当中满是恳求之色：“你一定要前往迪雅吗？”

    诺斯将视线移向一旁，不忍见到莉亚此时的神情，但他心中的意志，却一如既往的坚定。

    “是的，罗德大人要前往迪雅，去见那些……永恒不朽的巫妖。如果此行顺利的话，我便能从这些永不腐朽的巫妖口中，得到最想知道的答案。”

    战斗结束后，诺斯将这段时间炼制的魔药交予罗德时，便从罗德口中得知，他在不久后返回迪雅时，所要面对的，是几乎整个区域所有的巫妖。

    最初得知这一消息时，诺斯只觉得无比震撼，一股莫名的恐惧，在他的心中蔓延，从城中近乎无休止的尸巫转化中，诺斯也隐隐看出了罗德的倚仗，随即，诺斯意识到，这或许也是自身的一个机会。

    经过之前与罗德的交谈后，诺斯意识到，想要成为真正的亡灵法师，自己首先需要弄清楚，究竟什么是真正的亡灵法师。

    像正统法师那样，不断进行法术知识的探索与研究，只不过将常规的法术知识，替换为与亡灵法术相关的事项，这样的亡灵法师，是诺斯首先排除的，不幸的是，这便是诺斯除了炼制魔药外，耗时最多的一项举动。

    无法靠自身的能力得到答案，诺斯只能向其他生物寻求帮助。

    诺斯相信，作为整个迪雅最为顶尖的存在，有着不朽能力的巫妖，自然对亡灵法师，有着深刻的见解，向这些巫妖询问，不仅能得知亡灵法师的真正含义，还能得到成为真正亡灵法师的方法。

    让诺斯稍感安心的是，得知了自己的想法后，罗德并没有拒绝这一请求，而是答应在这个过程中，尽量给自己一定的帮助，毕竟单靠诺斯自身，可没有机会见到那些巫妖，更别说让巫妖回答他的问题。

    罗德对于诺斯的帮助，并非全是基于曾经两人的协议，除了因为罗德本身对其较为看重外，诺斯身上的一些特质，也吸引住了罗德。

    罗德赞叹诺斯敢于直面巫妖的勇气，即便是一些完成意志凝聚的英雄，都很难有勇气做到这一点，但诺斯却执意如此。

    罗德关注着属于诺斯心中的意志，从诺斯的身上，罗德看到了觉醒英雄意志的潜质，他十分好奇，这种意志继续发展下去，究竟会有什么情况出现，为此，罗德并不介意提供一些帮助，包括让诺斯与真正的巫妖进行会面。

    与罗德对于诺斯的看重不同，唯有莉亚，真正担心诺斯此行的安危。

    仅仅从诺斯所说的话语，莉亚便能感受到极度的危险，不敢想象真实的情况会是什么样子，他所要面对的，可是整个迪雅最为顶尖的存在，谁也不知道那些喜怒无常的巫妖，会对一名普通亡灵法师做出什么举动。

    “有关亡灵法师的事项，我虽然了解的不多，但也能看出，能够与众多巫妖比肩的罗德大人，同样有能力，解答你心中的困惑，你又为何非要去见那些巫妖呢？”

    听到莉亚的话语，诺斯心中先是一愣，似乎在犹豫什么，随即便接连摇头：“只有真正的巫妖，才能给我答案。”

    从诺斯坚定的话语中，莉亚似乎意识到了什么，她知道，无论自己怎么劝诺斯，都无法改变他早已决定的想法，只能发出一声叹息，眼神暗淡下去，心中尽是失落。

    挣开了莉亚的手后，诺斯不再犹豫，走向了不远处的罗德。

    将诺斯的行为看在眼中，罗德并没有感到意外，他所具有的意志，替他做出了这一决定。

    注意到原本处在诺斯身旁的莉亚，罗德回忆，根据艾隆所说，她似乎是萨欧城原本的税务官，只不过本身并不具有阶位，并不值得在意。

    按照罗德原本的预计，如果没有发生之前的战斗，等到他从泰塔利亚返回后，便能够着手完成艾隆的要求，进行死亡骑士薇塔的转化。

    在此之前，罗德已经为这名特殊死亡骑士的转化，做出一定的准备，在地下静室的最深处，放置了不少仪式所需的材料。

    然而，泰坦尸巫王苏醒的过程，却将这片区域完全破坏，靠着御土奇术，虽然能将被破坏的区域还原，但那些被压坏的材料却难以复原。

    正因如此，对于死亡骑士薇塔的转化，还需要等待一段时间，才能够重新启动。

    有关对薇塔的转化需要延期这一点，罗德并没有向艾隆隐瞒，将情况告知艾隆后，艾隆也没有什么异常表示。

    此时，罗德将自身的视线，望向了一旁的罗琳，而罗琳也一直望着罗德。

    从血缘感知当中，罗德能感受到罗琳对自己的担忧，只不过，或许是出于对实力的信任，又或许是害怕因这种担忧，影响到罗德所做的判断，罗琳并没有将这一点表示出来，只是目送着罗德远去。

    经过了这段时间的恢复，罗琳的面色红润起来，不再是一副苍白毫无血色的模样，眼中的神采也更加灵动起来。

    赶回来对付传奇法师时，罗德便已经发现了这一点，在摄能秘法的作用下，原先因死亡能量的侵蚀，在罗琳身体上留下的痕迹，似乎已经全然消失，而她也恢复了原本的样貌。

    感慨这一经由巫妖所研究出的能力神奇的同时，罗德也对自身所掌握的独特技能，摄能秘法进行了一系列的测试。

    刚刚得到这一能力时，罗德隐约感受到了这一能力的独特之处，但却没有做出具体的尝试，处在静室中等待的这几日，无疑给了罗德这样的机会。

    按照系统日志所给出的提示，摄能秘法能够用于快速补充已有生命值，由于涉及到了本源生命力的存在，对于活物施展时，摄能秘法的功效甚至能与吸血鬼王的血液摄取相比。

    除了补充生命值外，摄能秘法最大的功效，便是用于修复受损的最大生命值。

    按照罗德的了解，当玩家的躯体受到重创，落下残疾等症状后，会令自身的最大生命值永久下降，哪怕被传奇法师利用疗伤魔法修复躯体，也无法令损失的最大生命值恢复。

    身上的一些暗伤，同样也会造成最大生命值永久下降，只有借助品质最高的精灵之泉，才有办法将其恢复。

    而摄能秘法却能直接做到这一点，令损伤的最大生命值恢复，只不过不能超过原有的限度。

    在罗德看来，摄能秘法唯一的缺陷，便是这一技能的功效，只能用于数值上的恢复，无法对身上现有伤口，造成任何影响，即便只是一道轻伤，也无法像疗伤魔法那样令伤口愈合。

    对于类似罗琳这般，由于招魂术等级提升，被死亡能量侵蚀躯体的亡灵法师，摄能秘法的出现，无疑解决了困扰着他们的问题。

    经由摄能秘法补充本源生命力后，罗琳同样修养了一段时间，这才令自身恢复到最佳状态。

    让罗德感到在意的是，摄能秘法不仅能作用于活物身上，连亡灵生物，都能成为摄能秘法作用的对象。

    经过自身的多次尝试，罗德发现，摄能秘法直接作用于亡灵生物的灵魂之火上，一旦完成了对其本源生命力的摄取，将对亡灵生物造成极大的伤害，能够秒杀任何阶位不如施法者的亡灵生物。

    只不过，摄能秘法在施展的过程中，会遭到亡灵生物本身的强烈抵触，轻易便会破坏秘法的进行，除非在此之前已用其他的手段，将亡灵生物限制在原地，又或是对自己所控制的亡灵生物施展，贸然对一般的亡灵生物施展，很难取得什么成效。

    除了亡灵生物外，被摄能秘法抽取生命力的普通生物，下场同样好不到哪去，侥幸存活下来，也会变成罗德曾经在瓦伦城所见的那种生物形态。

    让罗德感到在意的是，自己虽然从史蒂芬那里，拿到了这一特殊的秘法，但却无法从系统中，找到任何提升秘法等级的方式。

    罗德意识到，自己所得的摄能秘法，或许只是这一秘法最基础的部分，虽说能够用来解决罗琳身上的问题，但其更加强大的功效，却无法真正展现。

    罗德相信，存在于死亡荒陵无数年之久的史蒂芬，必然会对摄能秘法的存在，做出一系列改良。

    在无数年间，存在于摄能秘法当中的缺陷，或许早就被史蒂芬修复了也说不定，即便史蒂芬展现出随意夺取亡灵生物灵魂之火的能力，罗德也不觉得有什么奇怪之处。

    真正让罗德感到在意的，是摄能秘法的这种能力，能否对鬼王斗篷转化出的尸巫王起效。

    如果手中的神器，仅仅只有鬼王斗篷的存在，罗德或许会对此行的结果，感到一定的担心，上一次史蒂芬没有使用这一能力，或许是因为心中存在着什么顾忌，但不代表这一次不会。

    只不过，此时的罗德，却并不怎么担心这一点，泰坦之箭的收集完成，给了罗德充足的信心，能够正面击败传奇法师的实力，便是罗德此行返回迪雅的倚仗。

    即便巫妖手下的亡灵生物再多，甚至多名图谋神器的巫妖进行联合，面对能无限施法的泰坦之箭，也要显得逊色一筹。

    除了禁魔球那种功效独特的神器，几乎没有任何事物，能够限制住泰坦之箭的施法。

    在这次返回迪雅的过程中，罗德唯一要担心的，便是神器遗失的可能，失去手中任何一件组合神器，对于罗德的实力，都无异于毁灭性的打击。

    不同于山德鲁的是，即便山德鲁失去一件组合神器，依然能够靠着自身的施法能力，在整个迪雅都罕有敌手，而目前的罗德，必须靠手中两件组合神器同时发挥作用，才拥有与传奇法师比肩的实力。

    此时，见诺斯已经来到自己的身旁，神情中略有些紧张，但并没有畏惧之色，罗德意识到，他已经做好前往迪雅的准备。

    见状，罗德将视线望向一旁的罗琳，并没有过多的言语，只是在眼中闪过一丝道别之色，接着便抬手施展法术。

    一道幽绿色的传送门，在罗德的身前浮现。由于整体距离并不算远，罗德施展出的时空之门，直接连通迪雅境内的死亡荒陵。

    鬼龙从天空中降下，接着便进入传送门之内，罗德紧随其后，身形一闪，便没入幽绿色的扭曲波纹之内。

    望着这道不知通向何处的时空之门，诺斯的嘴角抿了抿，神情有些紧张。

    最后朝着不远处的莉亚望了一眼，诺斯坚定了心中的想法，赶在时空之门闭合之前进入其中。