    诛仙剑气在迸射，抽丝剥茧一般，围绕着剑鞘转动。

    木块纷飞，诛仙剑气无坚不摧，这剑鞘虽然是刘伯温的剑鞘，并且经过龙脉孕养成为了神兵，但是对于虞七的诛仙剑气来说，并没有什么区别。

    剑气迸射，剑鞘被从中间立劈开，然后虞七看着剑鞘内的一道道划痕，历经千百次拔剑、出剑留下的划痕，然后就没有然后了，什么也没有。

    虞七看着那普普通通的剑痕，并没有小说中那种高手留下的痕迹感悟。

    “我还就不信了！”虞七盯着划痕打量了许久，然后诛仙剑气继续迸射。

    不过半刻钟的功夫，那剑鞘已经被虞七大卸八块，化作了一个个小方块。

    可惜了，剑鞘的材质里面，也没有夹杂着什么武功秘籍。

    虞七摇头叹息，眼睛里满是惋惜，然后诛仙剑气再次迸射，那无数碎块化作了齑粉。

    粉末随风飘荡，留下了虞七摸着斩神剑，眼睛里流露出一抹异样神采。

    “早知道就不该切开这剑鞘，老龙王是骗人的，根本就没有刘伯温的传承。剑鞘或许是真的刘伯温剑鞘，但和秘籍没有任何关系。我也是一时鬼迷心窍，想到大婶将剑仙口诀刻在了剑鞘上，还以为人家刘伯温也会这么做！”虞七眨巴眨巴眼睛，然后摸着斩神剑：“还要我自己在削一个剑鞘。”

    “想想也是，刘伯温乃斩龙一脉，而斩龙一脉素来都是单传，口口相传不落于纸笔，怎么会将口诀刻在剑鞘上？”虞七摇了摇头。

    若非大婶为了将剑诀传给自己，也不会将口诀刻在剑鞘上。

    “有趣！”削了一个剑鞘，随手插上斩神剑，然后虞七站起身：“打坐修炼，唯有突破神通境，才是我眼下最该做的事情。”

    时间悠悠，弹指间便是七八日。

    这一日，上京城外的奔腾浩荡江水中，来了一条大船。

    大船的船头，立着一个紫衣公子。

    “公子，咱们贸然来到上京城，怕是不妥吧。万一惹出什么乱子，到时候该如何是好？老爷被囚禁在羑里，公子若在上京城有个闪失，只怕西岐完了！”南宫适的眼睛里充满了凝重，站在紫薇身后苦苦劝慰。

    紫薇挥手，打断了南宫适的话：“南宫将军莫要说了，上京城乃龙潭虎穴，错非必要我也实在不愿来此。可是，却没得选择！我有不得不来的理由。”

    “在者，我身上有上清宫镇压天机的宝物，只要不被钦天监当面撞到，谁也不能察觉到我的气机。更何况，上清宫已经在上京城打好了关系，上京城内的铁兰山已经为咱们规划好了路线，绝不会被钦天监的人撞到！”紫薇抚摸着袖子里的印玺，这枚天帝印玺才是他来到上京城的最大底气。

    “走吧，已经到了上京城，且去会会虞七。我当年在郦水河畔，与虞七结下了梁子，谁知道这厮心胸狭隘，竟然迟迟不肯忘怀。这厮如此记仇，日后岂能为我所用？既然不能为我所用，那我便收回其命格，也算是与他做一个了断！”紫薇眼睛里露出一抹神采。

    说实话，虞七的记仇性格，叫紫薇有些发毛。

    他从未想到过，世上竟然有如此记仇之人。不是一般的记仇！

    孩童时期，不过一件小事情，可这厮竟然记了自己一辈子。

    按照他的看法，自己与虞七是绝对无法善了的。

    南宫适闻言摇头，现在西岐大公子说的算，他又能怎么办？

    身为臣子，难道还敢去辩驳自家公子的话不成？

    “能不能联系到羑里？”紫薇看向了远处，哪里是羑里的方向，西伯侯就住在哪里。

    “羑里被当朝天子布下了天罗地网，任何人胆敢窥视觊觎，必然会惊动看守的诸神，以及鹿台中的那群刽子手！”南宫适苦笑。

    “鹿台？”紫薇闻言不由得打了个冷颤。

    鹿台实在是太强，太诡异了！

    无孔不入，无所不在。

    “公子，黄家准备的马车到了”就在此时有仆役自船下走上来。

    “去祭拜一番周小姐的墓！”紫薇吩咐了一声。

    马车辘轳，一路径直来到了周姒的坟墓前，早就有侍卫在周边守卫。

    紫薇站在周姒坟前，站了很久很久。

    “说起来，王后害死了周姒，也算是我的敌人”紫薇在周姒坟前祭奠，倒下一杯酒水：

    “呵呵，可惜！我与周姒小姐有缘无分，如今更是要与敌人联合。”

    “走，去重阳道观，去会会虞七！”紫薇眼睛里满是异样神采：“虞七能搅得天下风云动荡，叫千年世家对其恨之入骨，但却奈何不得其分毫，我却是好奇的很。这虞七究竟有何三头六臂，当年初次见面之时，尚且及不上我万一，怎么转头就变得这般厉害了。”

    紫薇心中好奇的很，而且也很不是滋味。

    朝歌城中

    摘星楼上

    “大王，急事禀告！”费仲手脚麻利的窜入了摘星楼上。

    “何事如此惊慌？”子辛自折子里抬起头来，看着慌慌张张的费仲，眉头皱起来。

    说实话，他还是第一次看到费仲如此毛手毛脚的坏了规矩。

    “大王，西伯侯废功了！一夜之间，修为全废，变成了肉体凡胎，苍老了下去！”费仲连忙道。

    “嗯？”子辛的笔停顿在半空，手中毛笔不论如何也无法落下，眼睛里露出一抹凝重：“果然？”

    “下面的人亲自验证过，日夜监督，西伯侯果然废功了！”费仲很肯定的道。

    听了这话，子辛缓缓放下笔，眼睛里露出一抹凝重：“难办了！难办了！”

    确实是难办了，不是一般的棘手。

    子辛立于案几前许久不语，过了一会才道：“谁做的？”

    “没有人能接触到西伯侯，所以……”费仲小心翼翼的抬起头看了子辛一眼：“只能是西伯侯自己废了武功。”

    “他想要回西岐！”子辛忽然猛地抬起头，眼睛里露出一抹杀机。

    “回西岐？”费仲一愣。

    “去，请西伯侯过来，就说本王要宴请他！”子辛大袖一甩，猛然转过身道了句。

    听闻这话，费仲似懂非懂，不知西伯侯废功，与想要回西岐有什么关系。

    “废功？回西岐？呵呵，你越想回去，本王偏偏越不能叫你如意。不将你西岐血脉斩尽杀绝受尽折磨而死，如何消解我心头之恨！如何消解我心头之恨！鹿台自焚的痛苦，本王要叫你等亲自感受一番，我一定要叫你亲自感受一番！”子辛的声音里满是杀机。

    放他回去？

    那是不可能的！

    西伯侯越是这样，就越不可叫其回去。

    羑里

    西伯侯看着眼前卦象，面色阴沉如水：“完了！全完了！紫薇……这个逆子，当时我曾经与他说过，不许跨入上京城半步，可是他偏偏非要进入上京城。进入上京城不说，竟然还要与虞七为敌。老夫好不容易与虞七搭上了关系，这孽子……孽子……”

    西伯侯气啊，气的胡须都在哆嗦，身躯不断颤抖，猛然急速的咳嗽，空气都似乎要全部抽入胸腔里。

    西岐大好形势，非要葬送在这孽障的手中不可。

    “不可能啊！当年来朝歌前，我曾经吩咐过朝中文武大臣，决不可让紫薇来到上京城半步！按理说，紫薇想要来到上京城，一定会有人阻止才是，可现在为何没有人阻止？甚至于出现了这等物极必反的卦象？有问题！有大问题！”西伯侯的眼睛里满是不解。

    他很无奈，紫薇的身上不知发生了何等变故，他竟然测算不得紫薇身上的天机。

    外界，一定有大变！

    翻天覆地的大变，在其预料之外的大变。

    “不应该是这样！不应该是这样！”西伯侯失魂落魄的坐在那里。

    就在此时，忽然一阵脚步声响，就见高俅领着数个身穿黑甲的侍卫来到了场中：“西伯侯可在？”

    费仲在门外毕恭毕敬的行了一礼：“费仲求见西伯侯。”

    西伯侯，乃是一方诸侯王，地位在大商仅次于当朝天子，也是一个诸侯国度的主人，费仲虽然得宠，但却也不敢怠慢西伯侯半点。

    西岐不知多少年的底蕴，岂是他费仲可以挑衅的？

    “原来是上大夫到了，上大夫请进吧。请恕老夫这个戴罪之人无法出门见礼！”草庐内，西伯侯一把抹去了身前的卦象，看着站在屋子外的费仲，不由得道了声。

    “拜见西伯侯”费仲掀开帘子走入草庐，看着面色苍白身躯颤抖的西伯侯，连忙恭敬一礼。

    “上大夫快快起身，千万莫要多礼，老夫这戴罪之人，岂敢得见大礼？”西伯侯连忙站起身，将费仲扶了起来。

    “侯爷的修为？”费仲感受着西伯侯瘦弱的身躯，眼睛里露出一抹难以置信之色，似乎根本就不知道，西伯侯的修为已经废了。

    “之前修炼出了岔子，道功一夜间尽数废掉，老夫如今正在成为了一个入土之人！”西伯侯无奈一叹。

