
　　洛芯儿从自己的书包里摸出了一面镜子，对那栋楼的地方晃了晃，太阳折射的光芒反射到了楼顶上，让	原本准备扣下了扳机的枪手眼睛晃了那么一瞬间。

　　就是这么一瞬间，原本瞄准的目标洛芯儿已经从镜头里消失了。

　　枪手拿起望远镜四处张望，洛芯儿已经彻底的消失了。还没等他找到洛芯儿，身后响起了一道冰冷的声。

　　“你在找我啊？”

　　枪手回头，看到了脸上带着疑惑的洛芯儿。

　　他吓了一跳，洛芯儿是什么时候过来的？他怎么半点都没有察觉？

　　洛芯儿可不管对方心里怎么想的，她的视线落到了他手中的枪上。

　　“巴雷特m82？12.7毫米中的霸主！不错，不错，我很喜欢。”

　　枪手疑惑的看着洛芯儿，刚想张嘴，洛芯儿反手一抬将在楼下随手捡的网球塞入了枪手的嘴里。

　　“乖点，在我研究东西的时候闭上嘴巴，这样才能活命！”她说着自顾自的伸出手，将枪手手中的狙击枪拿了起来。

　　那枪手是来刺杀洛芯儿的，肯定不会就这样乖乖的束手就擒了。在洛芯儿伸出手以后，他迅速的往一边躲开，只是洛芯儿既然已经出手了，那就没有走空的道理。

　　因此，就算那个男人往一边躲开了，也没能躲过洛芯儿的攻击。

　　只听咔嚓一声响，男人的手臂被洛芯儿给拽脱了臼，男人想要发出惨叫都发不出来。

　　为了方便自己研究枪支有个安静的环境，洛芯儿顺手把男人另一只胳膊给拽脱臼了。

　　把人踹到了一边，洛芯儿脚尖一勾，将脚边的狙击枪勾了起来拿在手里咔嚓咔嚓两下就把枪支拆卸下来，眼睛对着里面看了看，鼻尖皱了起来又把枪给装上了。

　　两手拿起枪口对准了倒在地上的男人。

　　“你刚刚是想这样杀了我对吧？”

　　“也不知道这么近的距离，你的脑袋会不会被打开花？就像这样，嘭的一下炸开，脑浆飞溅出来？”

　　洛芯儿面不改色的笑着询问。

　　听她那语调，好像不是在询问对方脑袋开花以后会不会脑浆爆出来，而是在询问对方今天天气怎么样？她的语调平和，但是抵不过身上散发的气息很冷冽啊！

　　枪手被洛芯儿的话问得瑟瑟发抖。

　　人不断的往后缩！

　　洛芯儿嗤了一声，又是个业务能力不行的，也不知道这些人是怎么想的，请杀手之前难道不看一下对方的资质的吗？

　　她觉得，或许她可以成立一个杀手组织？来赚一下这些人傻钱多的富豪们的钱？

　　洛芯儿想着觉得很有道理，她一手提着狙击枪一手捏着下巴转身就走，至于身后的那个枪手，交给迟远处理就好了。

　　她下了楼，冷霜从一边冒了出来。

　　“小姐，您要去上课吗？”

　　洛芯儿正想点头，但是看了看手上的枪，算了，她去上课也没什么意思，有可能自己手中的枪支还会吓到那些小朋友。

　　所以还是翘课得好。

　　洛芯儿为自己找了一个光明正大的理由翘了课，这让本来想要给洛芯儿他们好好庆祝的a大学生们，竟然翻来覆去的找不到洛芯儿。

　　学生会的负责人将这事上报给了校长。

　　张校长哎了一声“没关系没关系，反正洛同学来上课也是走个过场而已，以她的天资聪明，每天坐在课堂上才叫浪费。”

　　学生会长点头，心想他们校长说的对，像洛芯儿这样的天才的确是不用每天都来学校上课。他正要走，眼角余光瞥了一眼坐在沙发上的面生年轻男生。

　　学生会长赵启明本来只是好奇对方会是谁，所以才会多看了一眼。但是沙发上坐着的欧瑾玉却是察觉到了赵启明的视线，缓缓抬起了头。

　　视线对上的那一瞬间，赵启明吸了一口凉气。

　　好家伙，这人，是男生吧？怎么长得一张比女生还要好看的脸？那微勾的桃花眼，翘挺的鼻梁以及带着粉色的薄唇，每一处都在昭示着这是一张女人的脸啊！

　　赵启明下意识的往欧瑾玉的胸前看去。

　　平的，男的……

　　靠！

　　他有些想要流鼻血的冲动了！

　　张校长察觉到了赵庆明对欧瑾玉的打量，他开口道“这位欧同学今天转学到我们学校计算机系读大三，你带他到五班去。”

　　“五班？又是五班的？”

　　五班可是洛神所在的班级啊！

　　本来五班有个洛神就已经够让隔壁六班，也就是赵启明他们的班级吃醋嫉妒的了，但是抵不过五班的整体实力要比六班强，所以六班也就捏着鼻子认了。

　　但是现在又来了一个这么好看的男生，怎么样也得考虑考虑他们六班吧？

　　“那个校长，你看五班已经很多学生了，这位欧同学再过去是不是太过拥挤了？我们六班不一样，我们六班人少位置多，地广人稀的，新同学去我们班再好不过了！”

　　不怪赵启明想要为本班争夺学生了，实在是马上就是一年一度的校运会了，他们每一个班都需要招贤纳士，广纳人才。

　　今年五班来了个洛神，说不定这个新来的同学是个欧神呢？那他们六班还不扶摇直上啊？

　　再说了，就算欧同学不是像洛神一样的欧神，但是就冲着他的这张脸，也要让他去他们六班啊！当然，别误会他绝对不是搞基，他就是觉得他们班是在太缺好看的人了。

　　“嗯？”

　　张校长听着赵启明的提议，认真的皱着眉头思考起来。五班跟六班虽然是相邻的班级，但是五班的位置恰好是在旧的教学楼，而六班则是在新的那栋教学楼，这两相比较下来，的确是六班的环境要好上五班太多。

　　“我考虑了一下，发现赵同学你说的十分的有道理，这样吧……”

　　张校长开口。

　　赵启明一脸期待的看着他。

　　张校长顿了顿，将没说完的话接着往下说完“你回去跟你们班你的同学说一下，你们班跟五班换个教室吧！之前的确是学校疏忽了没有想到五班有那么多学生，以至于给他们安排的教室有点小了。”天籁小说网

　　“现在你们换过来，你们把教室换过来就行了。多谢赵同学你的提醒啊！”

　　赵启明：？？？？

　　不是，他提醒校长换教室了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第82章 业务不熟练免费阅读。https://xs.23sk.com 