    杜雨涵把两只兔子都炖了，还加了一些土豆，炖了一大锅。在炖肉的锅边贴了一圈玉米饼子，有的掉进肉锅里被肉汤浸泡后更是美味。还熬了一锅玉米面粥。

    在小不点儿杜海盛馋的直流口水的时候兔子肉终于在大家的期盼中出锅了。

    兔子肉连着土豆整整盛了一大盆，直接就端到了已经准备好的炕桌上。

    在这个漆黑寒冷的冬夜，西北风呼呼地刮着，杜家二房一家吃上了以前想都不敢想的兔子肉。

    三个小子都是第一次吃兔子肉，感觉比猪肉还好吃，虽然他们也不记得猪肉是什么味道了。

    杜连桥一家这么多年来终于吃到了第一顿饱饭，最后连菜汤都一点没剩倒进粥碗里混着吃了。

    三个小子撑的抱着肚子排成一排躺在炕上不动了，看的杜连桥夫妻俩和杜雨涵呵呵直笑。

    杜海峰和杜海潮还一直说以后每天都要去套兔子。这样就天天有兔子肉吃了。

    一直以来生活的艰辛让他们都觉得此时是这么多年来最幸福温馨的一刻。

    平民老百姓最大的幸福就是在常年饥饿后能吃一顿饱饭。在饥饿面前什么事都要往后排，生存是最重要的。

    正房东屋西屋都能住人，杜连桥考虑到杜雨涵是女孩就让杜雨涵单独住在西屋，剩下的一家五口住在东屋。

    杜雨涵也没有拒绝，这样她进出空间就方便了很多。而且她也住不了多长时间了，估计很快韩义先的大姑韩秀琴就会来接她了。

    在杜连桥一家搬来的第二个夜晚，大家都吃了一顿饱饭，躺在烧的热乎乎的火炕上真是说不出的舒服，大家终于安心的睡了一个安稳觉。

    杜雨涵也终于能单独一个房间，夜深人静后她进了空间。

    空间里土地上种植的牧草、白萝卜和胡萝卜杜雨涵已经收获好几次了，经过几天的锄地、播种、浇水、除草、收获等获得了许多经验值，再努力一天就能积攒到二百个经验值，就可以升级到一级了。

    升级时还可以有随机的大礼包，不管是什么都是额外的奖励。等到农场升级到第二级就可以种植小麦和水稻了。这两种都是粮食，是杜雨涵急需的。

    收获的牧草、萝卜杜雨涵都没有留下全部卖给商店换取金币了。

    除了购买种子，她从现在开始就要攒金币，因为给韩义先治腿的那个续骨膏价格非常昂贵，她必须积攒下足够的金币，不然到时候级别到了没钱买也是白搭。

    杜雨涵把空间别墅里的东西也收拾了一下，盘点了一下自己以后能用到的东西。

    别墅里的东西是不少，可是许多都不符合这个时代的特色，根本不能直接拿出去用。

    除了粮食和一些布料其它的东西也暂时还用不到。即使粮食和布料她暂时也没有借口拿出去，真是愁人。

    第二天天光大亮杜连桥一家才起床，这是他们睡得最安稳香甜的一觉。真可以说是睡到自然醒。

    早晨全家一人喝了一碗稠稠的玉米粥，杜连桥也跟着杜雨涵姐弟三人进山去捡柴，他也想跟着女儿学学下兔子套，将来女儿走了家里也还能时不时的有兔子肉吃。

    他们先到头天下兔子套的地方查看，成果非常让人惊喜，又逮住了一只兔子，兔子都已经冻死了，现在天冷都已经冻得硬邦邦的了。不管怎么样有收获就好。

    杜雨涵也给爹仔细的讲了套兔子的方法、技巧。两个小的也很认真的再听了一遍。

    在杜雨涵的指导下杜连桥试着布置好兔子套然后就跟孩子们去捡柴，就等回来的时候查看成果了。

    爷儿四个捡柴，有杜连桥拿着柴刀砍干树枝，碰到死树也可以砍倒拖回家很快就弄了不少。

    杜连桥让杜雨涵和杜海潮继续捡柴，他和大儿子往家里送一趟再过来。尽量多弄点儿柴冬天也好暖和些。

    虽然已经过完年了，但到天气暖和起来还得一个多来月，柴火少了不够烧。

    等杜连桥父子俩把柴送给回家再反回来时杜雨涵姐弟俩已经又捡了不少柴。

    爷儿四个把柴捡够了就捆着一人背一捆往下兔子套的地方走。

    这次兔子套都是杜连桥在杜雨涵指导下布置的，选的地方也好，套住了两只大兔子。把爷儿几个高兴坏了。

    杜连桥觉得自从分了家单过之后家里的日子明显越来越好了，每个人都心情愉快，没有了那种压抑的感觉。大家都感觉日子有奔头了。

    杜连桥是一个壮劳力，捡柴、砍柴有了他的加入收获多了许多。

    其实杜雨涵还会挖陷阱，只是他们这个地方根本没有大型动物，挖陷阱收获不会很大还费事儿。

    日子就在杜连桥带着三个孩子捡柴、砍柴、套兔子中一天天划过。

    因为家里的饭食得到了大大的改善，一家人的身体和精神面貌得到了明显的改善。一个个脸上明显有了肉，身上也比以前好多了，不再是骨瘦如柴。

    杜连桥和杜雨涵的两个弟弟熟练掌握了套兔子的技巧，对于辨认动物的活动轨迹也有了一定的经验。

    其实好多事情都是相通的，只要善于观察，善于总结，总能得出一套属于自己的技能。

    套的兔子家里并没有都吃了，只要活着的杜雨涵都把它们养在了一个临时搭的窝里。

    攒了几只之后就让杜连桥悄悄带着卖到镇上的收购站去。这样杜家二房也有了一些活钱。

    日子眼见着一天一天好起来。

    在杜家二房分出来的半个月后刘翠莲给杜雨涵找的城里那户人家来接杜雨涵了。

    当刘翠莲领着一个中年妇女走进杜家二房所在的小院的时候，在整理柴火的杜雨涵一眼就认出了那个妇女就是韩义先的大姑姑韩秀琴。

    而杜家二房其他人看到刘翠莲带着一个一看就是城里人的女人进来的时候都阴沉了脸。

    这半个月的美好生活让他们几乎忘记了杜雨涵将要嫁人的事实，女儿/姐姐还会一直和他们生活在一起。可是今天他们的美好向往被打破了，女儿/姐姐就要离开他们了。