    　　比佰轩脸色阴沉的回到自己的房间，躺在床上看着头顶的天花板，脑海里回想着，和比比东的点点滴滴。

    　　“唉...”一声哀叹从比佰轩的嘴里而出，比佰轩心里很难受，他现在怀疑自己是不是有点小气了。

    　　比佰轩从床铺坐了起来，对看空气横眉竖眼地哼道:“本大爷才不是小气呢！想让我去主动道歉，门都没有哼，这次爷是真生气了！”

    　　比佰轩把被照头一蒙，闷头大睡起来。

    　　而比比东因为比佰轩的甩门而去，坐在床边不断的抽泣着:“小轩，你难道还不明白我的心吗？我心里只有你啊！我只是不想再欠他的了，呜呜......”

    　　比佰轩和比比东两人这些天一直闷着，谁也不跟谁说话，就好像两个年轻的小情侣吵架一般，玩起了冷战。

    　　这几天弄的戴沐白也不敢开比佰轩的玩笑，一直躲的远远的。

    　　这天，在星罗帝国皇宫中，寝殿之内，此时，比佰轩和比比东正一边一个的对坐着，而朱竹清和戴沐白则坐在我们两侧，一副商谈国家大事的模样。

    　　“老公，你就哄哄比比东姐吧！你瞧你把她气的！”比佰轩和比比东两人已经这样对峙了半个来小时，朱竹清对着比佰轩进行的劝谏。

    　　“我不哄，爱怎么着怎么着，如果想跟着我就要一心一意的，还想着别人！妈的，老子不是特么的龟公！”比佰轩越说脾气越大，说道后面都爆吼出来的。

    　　比比东和朱竹清从来没见过比佰轩这么愤怒过，就算面对敌人，也从来没有这么爆嚣。

    　　比佰轩的怒吼从喉咙里啧了出来，比比东和朱竹清身体被吓的颤抖了一下。

    　　比佰轩闷哼一声，冷冷地说道:“你们在这聊吧！我先进去睡觉了！”

    　　“老公，你先别走啊！”朱竹清一惊，立刻起身想拦住比佰轩，但是比佰轩的倔脾气一犯上来，就是十头泰坦巨猿也拉不回来。

    　　比佰轩看了一眼一直在那儿低着头，不知道在想些什么的比比东，拨开朱竹清的手，坚决的往房内走去。

    　　月色透过窗帘隐约间洒在被套之上，比佰轩手里拿着一杯红洒，有一口没一口的喝着，本来想早点睡就得了，可是比比东这事让比佰轩又些烦心，到现在都无法入睡，估计今夜要失眠。

    　　“我刚才是不是有些太心狠了，我们在一起这么久，我可是从来没有和她红过脸的啊，这回说话这么重，万一她想不开，那该怎么办？”比佰轩有些犹豫着，不过转瞬间又有一个声音告诫着我：“不行，靠！跟了我，还要去惦记别的男人，真是叔叔可忍婶婶也不能忍啊！对，绝对不能心软！”

    　　“竹青也不知道怎么想的，都一个小时了，怎么一个都没进这房间难道她们又是统一了战线，准备齐心协力整治我？”比佰轩正在胡思乱想着，没想到房门被无声无息的打开了。

    　　“谁？”比佰轩对着黑暗中走进房内的一个黑影问道。

    　　黑影没有说话，只是直直的走到比佰轩的跟前，接着月光比佰轩才看清楚，面前站立着得竟然是比比东，只见她依然满脸的泪痕，目光哀怨的看着我，那挺俏的鼻子一抽一抽的，仿佛一场大雨又将来临，如果这要让月关和鬼魅看到，一定惊呼，这还是高高在高贵的不可侵犯的教皇陛下吗？

    　　比佰轩和比比东对视了一会，比佰轩终于忍不住说道:“好了，宝贝，我脾气有些大了，对不起啊”刚刚酝酿了半天，准备硬抗到底的情绪，这会在比比东那让人心碎的眼神中立刻便土崩瓦解，比佰轩不得不向世人证明了，他其实是一个心太软的家伙。

    　　“呜...”比比东听见比佰轩向她柔声道歉，她仿佛一下子找到了归宿一般，猛的扑到了我的怀里，大声的哭了起来。

    　　“别哭了，宝贝，唉，都是我不好，我也不知道怎么了，就发了这么大的脾气！”比佰轩轻拍着比比东的后背解释道。

    　　“小轩，对不起，是我不好，我不应该不考虑你的感受的，对不起老公，但是，我对你的感情，是真的！不是假的，我只是不想欠他的！”比比东在比佰轩的怀里边哭着，一边呜咽着说道。

    　　这也是比比东第一次喊比佰轩老公，可见她的心里还是爱着比佰轩的。

    　　比佰轩欣慰地抚摸着比比东柔顺着长发，说道:“老婆，好了，明天我们就向戴斯勒他们辞行，我们去找大地女神的神邸，等你继承了神邸，我们在对血猩宗下手也不迟！你看怎么样？”

    　　“真的吗？”比比东心里已经想好了，一切都听自己男人的，没想到比佰轩最后还是迁就了自己，比比东很是感动。

    　　比佰轩笑着说道“当然是真的了，不过，我可是看在你面子上的！如果以后那个什么蓝电霸王龙要是找我麻烦，那我就不客气了！”

    　　比比东微笑道:“那是当然，他们要是敢对你不利的话，我也不会放过他们！”

    　　“呵呵，老婆这样说，我就放心了！”比佰轩笑道。

