    但随即那个振动波便消失不见。

    “是我的幻觉吗？”本来十分自信的吉良泽优，此时也有些懵逼。

    另一边。

    此时正在山林中前进的雷文也感觉到自己离异生兽振动波越来越近。

    “对了，夜袭队的人会不会也能探测到我的振动波信号啊。”雷文不禁说道。

    毕竟夜袭队是奥特系列里为数不多的攻击过奥特曼的队伍。

    甚至一度还把奥特曼当成异生兽来对待。

    “宿主，刚刚我已经帮你屏蔽了自身的振动波信号，所以不用担心这个问题。”系统说道。

    “这样吗，那就好。”雷文顿时说道。

    “簌簌——”

    只见这时，突然间一个巨大的身影紧贴着树林飞过。

    正是昆虫型异生兽拜格巴尊！

    只见它落到了一个山谷，开始从嘴里吐出了许多已经被挤压变形的汽车。

    一辆辆满是血迹的汽车跌落山谷，最后堆积成山。

    拜格巴尊最后还用爪子剔了剔牙。

    显然是已经吃饱了。

    这幅景象，深深的激怒了赶来此地的姬矢准。

    他的身体还并没有从上一场战斗中恢复过来，但还是毫不犹豫的拿出了进化信赖者。

    “呃啊——！”

    姬矢准愤怒的将进化信赖者拔出鞘。

    随着一阵清脆般的声音响起，强烈的光芒从进化信赖者上发出，将他的身影覆盖。

    只见姬矢准先是化作一团光芒猛地将拜格巴尊给击倒在地！

    接着奈克瑟斯银色幼年形态便出现！

    雷文此时站在树林里，远远地看着奈克瑟斯和拜格巴尊的战斗，并没有急着出手。

    毕竟此时他的身体还没有完全恢复。

    在这场战斗之中，很明显可以看出一开始奈克瑟斯的战斗是有些生疏的，但在遭受到拜格巴尊的攻击后他的战斗能力便急速上升。

    也就是血量越低，能爆发的潜力越强。

    在远程监控着这现场的吉良泽优也分析出了这一点。

    于是他便对着夜袭队成员下达了作战指示。

    “部分作战计划有变动，切斯特贝塔号和伽马号按原计划攻击异生兽。”

    “了解！！”

    “切斯特阿尔法号，请攻击奥特曼。”

    吉良泽优一说出口，就让孤门一辉顿时一愣。

    但是和他同一组的西条凪却是一副求之不得表情说道：“明白，现在攻击奥特曼！”

    地面上，奈克瑟斯正打算上前继续给异生兽重创，但却被突然出现的夜袭队给吸引了注意力。

    只见夜袭队的切斯特贝塔号和伽马号率先集中火力攻击了拜格巴尊。

    但还没等奈克瑟斯松一口气的时候，在他背后的空中，西条凪已经迫不及待的按下了发射按钮。

    “不要啊！”孤门大声说道。

    “轰隆！”

    奈克瑟斯顿时遭受到了打击，一时间半跪在了地面上。

    在烟雾中，奈克瑟斯只是静静地看着阿尔法号从自己的眼前掠过，并没有还击。

    这让孤门非常愧疚。

    “副队长，请停止攻击，奥特曼可是我们的同伴啊！”孤门哀求道。

    “所以才要攻击啊。”

    听到孤门的请求，下达这个命令的吉泽良优顿时默默说道。

    因为他想要测试奈克瑟斯目前的力量，并且让他变得更强。

    这个想法虽然是好的，但是他们却不了解，奈克瑟斯所受到的伤都会直接反应到适能者的身上。

    固然受伤之后实力会变强，但是姬矢准的身体已经快吃不消这么频繁又高强度的战斗了。

    在暗中观察的雷文非常明白这一点。

    原剧中，姬矢准其实本来应该是死去了的，但最后结局出现的那一个姬矢准回头的镜头，估计也是为了抚平当时收看这部剧的孩子们的心灵而做的补救而已。

    夜袭队现在的做法，就是在让姬矢准透支生命战斗。

    “准哥还是惨啊……”

    雷文轻叹了口气，为他感到不平。

    只见拜格巴尊见局势不妙，已经准备开溜了。

    而奈克瑟斯在自己快要坚持不住的最后一刻，发出了最后的能量弹攻击，将拜格巴尊的翅膀给打断，然后就这么化作光点消失不见。

    拜格巴尊也在坠落地面的一瞬间钻入了地表之中。

    “切斯特贝塔号和伽马号继续寻找异生兽的下落。”吉泽良优下令道。“切斯特阿尔法号请着陆，然后请追踪振动波的来源。”

    “了解！”

    于是西条凪便和孤门一同在山林间搜寻着奈克瑟斯的下落。

    “副队长，你打算攻击他吗？”孤门看着非常警惕的认真搜寻着的西条凪，不禁问道。

    “就在前面了。”

    西条凪没有回答他，看了眼探测器后边自顾地上前追去。

    另一边，雷文在看到了姬矢准一瘸一拐的离去后，便打算上前打个招呼。

    毕竟对方是他为数不多非常敬佩的奥特战士，也是他的童年英雄。

    就在他要上前之时，西条凪已经出现，并且立即就把枪对准了姬矢准。

    “站住！”

    她就像抓犯人一样，命令着姬矢准。

    孤门也随后从树林中跑了出来，此时一眼便看到了姬矢准腿上的伤，和奈克瑟斯刚才所受的伤位置一样。

    “果然，你就是奥特曼！”

    孤门惊呼道。

    姬矢准停下了脚步，也知道现在已经没有退路了。

    于是他猛地拿出了爆能枪，然后转身。

    他其实并不是想要攻击孤门等人，而是用来召唤石之翼飞行器的。

    可是西条凪哪会管这么多，于是没有犹豫的便按下了扳机。

    “副队长！”

    孤门见状，急忙上前推开了她。

    姬矢准也是惊险的看着地面，那一枪果然是对准他的要害而来的。

    在树丛中的雷文也有些被气到，于是他直接变成了许久未曾用过的雷奥尼克斯真身，走到了几人面前。

    “你快离开这里吧。”

    雷文对着姬矢准说道。

    “你是……？”姬矢准疑惑地看向了雷文。

    在他看来，雷文的模样虽然像极了奥特曼，但又有些不对劲。

    “什么人！”

    西条凪这个时候也顾不得和孤门纠缠了，再次举枪对准了雷文。

    “我是来给你个教训的。”

    雷文抬手发出了一阵能量波动，直接将西条凪手中的枪械给打飞。

    ……

    【作者题外话】：求银票

