    到目前为止，高岛友武已经率领第十九师团打了四个小时的渡江作战！

    两万七千余人的第十九师团，已经战死了六千多人！

    这还要多亏图们江天险的阻隔，如果没有图们江，如果边防军第二十三师可以畅通无阻得发起进攻。

    第十九师团或许早已溃败！

    对这一点看得最明白的，除了高岛友武本人之外，便是他的对手安娜了！

    安娜也已经收到了陈启民的电报，他已经知道陈启民消灭第十六师团的事儿。

    现在，看到第十九师团停止了进攻，安娜便猜到了，自己的对手应该是收到了新的命令！

    说起来，安娜对高岛友武的指挥能力还是有那么点赞赏的！

    安娜其实早就看出来了，高岛友武的渡江作战是有水分的！

    高岛友武看起来似乎是在全力发动渡江作战，但他其实就是在送。不过他送得很有讲究，他送的是第十九师团的渡江装备。

    也就是在第一轮和第二轮攻击期间，高岛友武看似集中了第十九师团所有的渡江装备。

    但是，高岛友武却似乎玩儿起了将错就错的把戏，开始执着于建立滩头阵地。

    这样做看似稳妥，但却始终没有给第二十三师的防御造成太大的压力。

    很快，第十九师团的渡江装备便损失殆尽，而且还伤亡了大量的士兵。

    这下好了！

    不是第十九师团不尽力，实在是没有渡江装备了啊！

    不过，高岛友武绝对是一个好演员，他又带着自己的部队开始架起了浮桥。

    甚至为了保护浮桥，高岛友武还指挥部队，演了无数次人在桥在的戏码！

    这么看来，高岛友武是尽力了？

    骗鬼呢吧！

    高岛友武也就是骗一骗外行，还有愿意装聋作哑的人。

    在高岛友武的面前，图们江的水势非常平缓，而且江面虽然宽阔，但也不过就是六百米左右的宽度。

    这样的水文条件，还用什么渡江装备？还用什么浮桥？

    如果高岛友武真的下定了强攻的决心，武装泅渡就是了啊！

    可他偏不！

    他这么做是何居心？

    那还用说吗？

    他就是想划水了，明知是死，而且送死也似乎成了一种必然。

    但是高岛友武还是找到了唯一一条生路，就像被熊追逐的两个人，你不一定非得比熊跑得快才能活，只要你比自己的同伴跑得快就行了。

    于是，高岛友武决定把梨本宫守正王卖了......

    他也成功了，梨本宫守正王果然比他先死了。

    现在，高岛友武想要功成身退，哪有那么容易？

    安娜满脸的冷笑，她立刻下达了命令：“命令部队，立刻用武装泅渡的方式渡江，到了我们打渡江作战的时候了。”

    说完，她又对着身边的参谋说：“你们都给我记住了。在战场上，一个指挥官犯下的任何错误，都要由自己的部队来买单。”

    “高岛友武确实有些小聪明，他看似做出了一个正确的决定，保存了自己的部队。”

    “但是，他的战术却有一个致命的弱点，你们知道是什么吗？”

    参谋们对望了一眼，他们都只能摇摇头，安娜说：“他跟我们演戏，我们也可以跟他演戏。两边都在假打，会造成一个非常严重的后果！”

    “那就是......”

    “他看不透我们的虚实！但是，我们从山上往下看，却能对他的情况了如指掌！”

    “一个指挥员，在战场上最忌讳的，就是摸不清敌人的底细！”

    至于说......

    摸不清第二十三师的底细，会有什么后果？

    高岛友武很快就会体会到了。

    高岛友武很快就发现，第二十三师发动了武装泅渡。这早就在高岛友武的预料之中。

    当初大本营选择让他攻击珲春，就是因为从这里越境是最容易的！

    鸭绿江面更宽，水流更加的湍急。

    以鸭绿江的宽度，即便是第十九师团最强的两门38式榴弹炮，也无法将炮弹打到江对面去。

    那么，日军在渡江的时候，就会被第二十三师用火炮轰死在江面上！

    但是，图们江便于渡江这一点，日军可以利用，第二十三师自然也可以！

    攻守易型之后，第二十三师的攻击早在高岛友武的预料之中。

    高岛友武跟他的部队早就已经严阵以待，之前的渡江作战，他们打得实在是太憋屈了。

    虽说经过了前面四个小时的消耗之后，相比起第二十三师，他们的实力更弱了。

    但是没关系！

    有图们江天险在！

    第二十三师很难将自己的优势彻底得发挥出来！

    高岛友武想得很美，但是现实却是残酷的！

    轰轰轰！

    一阵剧烈得爆响声在第十九师团的炮兵阵地中传出。

    高岛友武大吃一惊，他已经将自己的炮兵部队后移了，就是为了让他们能在相对安全的地方，至少也得是第二十三师的炮兵没那么容易够到的地方参与作战。

    那现在这是怎么回事？

    突然！

    高岛友武想到了一个非常可怕的可能性！

    这次的炮击......

    不会是从我们的身后发起的吧？

    高岛友武猛地回头，战场上的形势在他的脑海中飞速掠过。

    为了掩护炮兵，高岛友武将炮兵放在了非常靠后的位置。

    如果刚刚的炮击真的是从他们身后打出来的，那他的炮兵根本得不到有效的保护！

    高岛友武又回过头来，看着图们江！

    第二十三师......

    不会已经将一支部队送到了我的身后吧？

    高岛友武猜对了，可以奖励他全军覆没的机会一次！

    安娜刚刚才说过，一个指挥官最不能犯的错误，就是不知道自己对手的底细！

    正因为不清楚自己对手的底细，所以高岛友武并不知道，安娜早就已经将一个旅的部队，从阵地上悄悄调走，他们的任务，就是绕到高岛友武的身后！

    高岛友武不知道的另外一件事，就是东北边防军依然还是一支轻步兵部队！

    高岛友武被第二十三师的强大火力，吸引了全部的注意力。

    他完全忘记了，东北边防军真正的杀手锏，是他们在拥有强大火力的同时，还拥有超强的机动能力！

    高岛友武不知道的最后一件事，就是二十三师实际上是东北边防军的教导师，是陈启民手中王牌中的王牌。

    在其他部队中，只有侦察兵才需要掌握的，负重、隐蔽武装泅渡，第二十三师的每一名指战员都会！

