    很快，在塞纳苟斯的召集之下，整个蓝翼栖地内所有的巨龙和飞龙，都被召集了起来。

    相比于之前对德莱尼和高等精灵这样的凡人种族仅仅提供一些血液不同，在姚杰的示意之下，面对这些蓝龙“同族”，萨菲拉大方了不少，直接拿出了两个单位的神力以及一丝精华作为赐福，赐给了这些龙族。

    其中一个单位给了塞纳苟斯，另一个单位则是由那些龙崽子们分享。

    这可是妥妥的相当于艾泽拉斯两个半神的基础神力。

    别看只是基础神力

    但是在这些蓝龙当中，也就一个塞纳苟斯，在最为壮年的时候，拥有过相当于半神的战斗力，其余的那些龙崽子实力最强的也就只是传奇。

    所以这一部分的神力，对于他们的提升其实是非常大的。

    老龙塞纳苟斯不用说，力量不仅恢复到了全盛时期，而且还有了极大的提升，只是可惜，此前亏空太多太久，没能够突破到下位神的界限。

    见状的姚杰也不含糊，立刻出手帮了老龙一把，顺利的帮其完成了突破，让其突破了下位神。

    自此，姚杰创立的这个“伪”奥林匹斯神系当中，第五位神阶强者诞生。

    为什么是第五位？那是因为不久之前姚杰在和混进了达拉然高层学习的娜塔莎进行通讯，告诉对方可能会多出一些弟弟妹妹的时候，娜塔莎也告诉姚杰，在没有得到姚杰的帮助之下，娜塔莎便通过研究魔法，以及在她那个六人议会之一的大法师老师提供的大量资源之下，自行突破了到了半神阶。

    当时姚杰听到这个消息的时候，可比娜塔莎得知自己要多一群弟弟妹妹的时候脸色精彩多了。

    很多时候姚杰真的怀疑，自己捡来的这个养女才是真正的主角。

    虽然娜塔莎说她能够突破，很大程度上也是得益于龙骑士的身份——在来到艾泽拉斯之后，荆刺就感觉到，这个世界对于它们这样的魔法生物而言，增幅极大，实力增长速度也大大加快。

    而艾泽拉斯各种各样的魔法物品，更是能大大的加快这个速度。

    当然了，荆刺的这种感觉，萨菲拉是感受不到的，因为自姚杰在上个世界实力开挂暴涨的缘故，萨菲拉的实力就在姚杰两影响之下，处于一个疾速增长的状态，这个增长速度完全掩盖了艾泽拉斯世界对于她的加成。

    但是从另外一个方面，其实也是能够说明艾泽拉斯对魔法生物的友好的，那就是即使在没有任何经验的情况之下，萨菲拉就无师自通了掌握了操控并且搭建魔网的能力——要知道这可是只有蓝龙之王，织法者玛利苟斯独有的能力。

    别看似乎好像游戏中不少势力似乎都有操控魔法的能力，但他们那其实都只是通过各种道具借用而已，并不能算操控。

    这也是为什么姚杰会觉得萨菲拉有机会顶替织法者位置的原因之一。

    不过艾泽拉斯这个世界再这么对魔法生物友善，却也无法掩盖娜塔莎在魔法方面那过人的天赋。

    除了提升最大的塞纳苟斯之外，那些龙崽子们的提升也非常大。

    几乎所有的未孵化的龙蛋，全都在萨菲拉的赐福之下完成了孵化，而原本的那些雏龙，也如同按下了快进键，纷纷进入了成长期的幼龙阶段。

    而十五头成长期的巨龙当中，其中比较年长的九头，正式进入了成年期，成为了真正的巨龙，只有剩下的六头，年纪实在太小，没有能够完成蜕变。但无论是实力还是底蕴，都得到了大大的提升。

    甚至就成长性而言，这些蓝龙怕是已经远远超过了魔枢那些非织法者血脉的巨龙。

    “很好，以后大家都是一家人了，所以塞纳苟斯啊，你看我身边还缺个照顾生活起居的……”当这场赐福完成之后，姚杰伺机暗示道。

    其实都已经不能说是暗示了，因为姚杰说这话的时候，眼睛就没有离开过丝黛拉苟萨，看得这个塞纳苟斯最疼爱的小星星娇羞不已……她也是在赐福当中九头顺利进入成年期的巨龙之一。

    “唔，我想丝黛拉苟萨应该是非常乐意照顾大人的起居的，对吧？我的小星星。”虽然对于这个最疼爱的孙女有些不舍，但是塞纳苟斯却也知道，能够伴随在姚杰的身边，不管是对于自己的这个孙女，还是对于整个蓝翼栖地的蓝龙族群来说，这都是最好的归宿。

    毫无疑问，蓝翼栖地确实是得到了巨大的好处，但是塞纳苟斯知道，这种好处是需要付出代价的，而这个代价，自然就是为奥林匹斯而战。

    而作为姚杰的伴侣，怎么看都比作为一个前线作战人员要好的多。

    而且只要丝黛拉苟萨能够得到姚杰的欢心，那么蓝翼栖地在姚杰心目中地位也会随之提升。

    至于说姚杰私生活混乱，妻妾成群这种事儿，对于龙族来说，它能算个事儿吗？

    不要说五大龙王了，就算是塞纳苟斯自己，曾经在蓝龙军团鼎盛时期的时候，也是个妻妾成群的主，子孙大堆。

    甚至就连蓝龙之王玛利苟斯的第一夫人，辛德拉苟萨，他都一亲芳泽过。

    只是可惜，他的嫡系子女也在万年前的那场浩劫之中死光了。

    就剩下丝黛拉苟萨这个宝贝孙女。

    而对于塞纳苟斯的安排，丝黛拉苟萨也没有任何的意见。

    因为按照巨龙的年纪，丝黛拉苟萨其实还很年轻，而且自出生起，她就基本没出过阿苏纳以外的地方，除了一棒子同样未成年的兄弟姐妹之外，也没见识过别的龙族或者别的种族的帅哥。

    属于非常单纯的小母龙一枚。

    而现在，姚杰作为萨菲拉的主人，拯救了整个蓝翼栖地的英雄，同样也成为了蓝翼栖地的主人，所有的蓝龙对其都是恭敬无比。

    这样的存在，对于这种没有见过世面的小母龙来说，那杀伤力是杠杠的。

    如果说对于这件事情，唯一有那么一点不满的，估计也就是萨菲拉了。

    只是对于姚杰的这种行为，萨菲拉也早已经习惯麻木了。

    没有今天的丝黛拉苟萨，也会有明天的泰蕾苟萨。

    摊上这么个主人，她又能怎样呢？

    不过在名正言顺的拥有了小星星的归属权之后，姚杰倒也没有急着去当新郎。

    既然如今蓝翼栖地已经是自己人了，那么自己人受的委屈，他自然就得帮着讨回来。

    护短，姚杰一向都是很认真的。

    嗯，说的就是那帮子人不人，鬼不鬼的枯法者。

