    “误会，蓝公子，这完全是个误会……”

    卢家声哀嚎的说道：“我们没说您贩毒啊，我们只是接到群众举报，说陈六合贩毒。”

    喘了口气，卢家声弱声弱气的对蓝海星说道：“并且……我们也确实在陈六合的包里面搜出了毒粉……”

    “去你玛的！”蓝海星一脚踹在了卢家声的脑袋上。

    “我问你，你知道陈六合是谁吗？”蓝海星暴怒难熄，他蹲下身子，一把狠狠揪起了卢家声的头发，凶恶的问道。

    “不……不知道……”卢家声颤声道：“我只知道……他是一个外地人，但我真的不知道他跟蓝公子是好朋友啊……”

    “你这个蠢材，连陈六合是什么人你都没搞清楚，就敢出警抓他？”

    蓝海星充满了凶怒与讥讽的说道：“说陈六合运毒，这话传出去，就会成为整个炎夏最大的笑话！你真是不知者无畏啊！更是一个不知道天高地厚的狗杂谇！”

    说着话，蓝海星又在卢家声的脑袋上狠狠扇了几记耳光！

    堂堂一个缉毒支队的队长，此刻已经是满脸血了，模样凄惨无比！

    而周围那些巡捕，也没有一个人敢出声阻拦，一个个头皮发麻，噤若寒蝉！

    就算是傻子也能看明白，卢家声今天是闯下大祸了，惹了不该惹更惹不起的人！

    “海星，差不多了，再打下去，就被你打死了。”蓝正龙轻描淡写的说道。

    蓝海星这才冷哼了一声，狠狠把卢家声的脑袋摔在地板上，站了起身！

    这时，审讯室外再次传来了一阵急促的脚步声，几秒钟后，就看到一个穿着警服的中年男子带着几名巡捕走了过来！

    一看这个男子肩膀上的肩章，陈六合就可以确认，对方应该就是正州市缉毒总队的大队长了！一个级别并不算低的人物！

    看到审讯室内的情况，男子的眉头狠狠皱了起来。

    “怎么搞成了这样？蓝将战，这有点不好吧？”总队长目光在卢家声身上扫过，最后落在了蓝正龙的身上！

    “难道你们缉毒队的人无缘无故把我蓝家的人抓进来，就好吗？”

    蓝正龙沉着脸说道：“什么人被陷害，都会有脾气！你们缉毒队乱办案，会发生一些冲突，再正常不过了！”

    蓝正龙的态度很强硬：“当然，如果你们有什么不满的地方，可以随时起诉我们。”

    总队长脸色微微一变，旋即深深吸了口气，他来到卢家声的身旁，让人把卢家声扶起来，低声呵斥道：“看看你自己办的好事！”

    “说说吧，到底是什么情况？”总队长斥声道。

    卢家声一个机灵，他在心中快速思忖了一遍，旋即咬咬牙，道：“总队，是这样的，我们先前接到民众举报有人藏毒运毒，就出警抓人，却没想到抓到了蓝公子头上……”

    “那具体情况是什么样的？”总队长钱坤询问道。

    卢家声先是小心翼翼的看了蓝海星跟陈六合一眼：“当时……”

    顿了顿，他继续道：“当时，我们的确从蓝公子朋友的单肩包里，搜出了一包毒粉！重量超过了五十克，证据确凿人赃并获，所以我们就把人给带回来了。”

    “王八蛋！你特么到现在还睁着眼睛说瞎话！还敢说人赃并获？”

    蓝海星暴跳如雷，要不是有人拦着，他现在已经冲上去对卢家声动手了。

    “我六子哥刚从汴洲飞来正州，刚下的飞机！如果他包里藏毒，早就被机场的人给逮起来了，哪里轮得到你们？”

    蓝海星破口大骂道：“我六子哥一下飞机就坐在我的车上，难不成你的意思是我把毒粉藏在他的包里的？”

    蓝海星越说越恼火：“曹你玛的，这里面到底有什么猫腻，你心里最清楚！那包毒粉，一定是你这个狗杂砕放进去的，想要对我六子哥栽赃陷害！我警告你，你最好别玩花样！”

    蓝海星怒火中烧，吼骂不止，陈六合却是云淡风轻，神情镇定的静观其变！

    卢家声吓的缩了缩脖子，尽管无比心虚，但还是咬着牙关说道：“蓝公子，你就算背景通天，也不是这样血口喷人，我说的都是实情，至于那包毒粉怎么来的，你应该问你的朋友，我们绝对是秉公办案！”

    “我办你姥姥！”蓝海星肺都快气炸了，冲上去就要动手。

    但被眼疾手快的陈六合给阻拦了下来，陈六合笑着摇了摇头道：“海星，不必这么激动，三言两语就被激怒了可不好！”

    “这件事情，咱们清者自清！具体是什么情况，我相信在场的，只要不蠢，都能够心知肚明！你发这么大的火，反而会让别人觉得我们是心虚了。”陈六合泰然自若的说道。

    钱坤也用力的皱了皱眉头，他对今天发生的事情，并不是很了解！

    他紧紧的盯着卢家声道：“卢队长，你说的是真的吗？”

    卢家声心脏一颤，憋着一口气道：“总队，我说的句句属实千真万确，不信你可以问其他弟兄，当时他们都在场，亲眼所见的！”

    卢家声很清楚，在这个时候，不管怎么样，他都必须一口咬死了自己没错！

    只有这样，他今天才有可能度过这个难关！

    否则的话，一旦他松口承认其中猫腻，那他可就真正的完了，脱下这身衣服都是小事，恐怕还要承受天牢之灾！

    至于这样会不会把蓝海星往死里得罪，他已经顾不上了！

    因为，不管他承不承认毒粉是不是他做的手脚，他已经跟蓝家结上了仇怨！

    钱坤思忖了一下，眼神落在陈六合身上，对着蓝正龙跟蓝海星道：“如果是这样的话，这件事情就很难办啊！不管怎么说，都是人赃并获！”

    “超过五十克的毒粉，这可是一件大事！”钱坤凝声说道。

    蓝海星眼中的火光都快冒了出来，他连续深吸了几口气，才冷笑道：“厉害！你们缉毒队的人还真是厉害，睁眼说瞎话都不需要考虑的！”

