    “你要和我打？”

    “有何不可呢。”

    叶凡饶有兴趣的打量着魔女，笑道：“也好，我就先给仙子试试水，看看你有什么底牌”

    魔女冷冷道：“想要试探出我的底牌，那就看你有没有那个实力。”

    轰！

    顷刻间，两人气息节节攀升，发生了碰撞，一时间，白云苍狗，风声鹤唳。

    下一秒。

    两人直接消失，再出现的时候，已经近身搏杀在一起。

    叶凡很惊讶。

    魔女竟然有胆子和他近身搏杀，比拼肉身，看来很有底气。

    体质肯定很强大。

    只是到现在，魔女还没有复苏自己的体质，这让叶凡越来越感兴趣了。

    魔女冷笑道：“我已经看出来，你强大的是肉身，可是，这方面也是我的强项。”

    “那敢情好，我们就好好的比一比，看看你到底是什么体质。”

    “让我复苏体质，不知道你够不够格。”

    “你且看看。”

    叶凡再次复苏了一部分苍天霸体，大概相当于五十级的程度。

    轰隆隆。

    滔天气血，遮天蔽日。

    席卷全场。

    叶凡好似无敌战神，拳出如龙，震退了魔女，令观战者无比震惊。

    “这肉身，真是可怕，这气血，简直如同汪洋大海。”

    “是啊，什么体质啊！”

    “我更想看看魔女是什么体质，据说只有魔派高层和洞主知道。”

    “不知道叶凡能不能逼得魔女复苏体质，目前来看，魔女不动真格的，应该镇压不了叶凡。”

    议论声此起彼伏。

    然而，魔女不动声色，他施展了某种秘法，竟然展现出可怕的防御力和杀伐手段。

    “魔威！”

    突然间，魔女断喝。

    一股令人心悸的威势爆发而出，魔女似乎被魔神附体一般，综合素质全方面的提升。

    竟然……

    可叶凡打的不分伯仲。

    好家伙。

    叶凡心惊。

    他苍天霸体已经复苏到了五十级，竟然还没有逼迫魔女复苏体质，反而有些被压制，了不得。

    这个小萝莉挺厉害啊。

    “再来！”

    叶凡战意冲天。

    霸体复苏到了六十级，气血再一次暴涨，肉身之力汹涌狂暴。

    “轰！”

    魔女被击飞。

    这一刻，魔女终于露出了震惊之色，本以为施展“魔威”就足以压制叶凡。

    没想到，叶凡的肉身还能继续变强。

    厉害！

    真是厉害！

    “我承认，你让我很意外，只不过，单凭这些还不够。”

    魔女娇躯颤动。

    一股股黑色的魔气升腾起来，她的双眸轮转，黑发狂舞，整个人有了大变样。

    “异化？”

    叶凡眉头按照。

    魔女难道不是人类？

    不应该啊。

    这时，上官峰传音道：“叶兄，那是魔女的一门秘术，拥有复刻能力。她可以将其他生灵的能力复刻，成为自己的；虽然很艰难，但是，这些年，她成功了不少，掌握了很多能力天赋。”

    叶凡咂舌。

    这秘术也太牛掰了。

    简直就是强行掠夺啊！

    魔女此刻施展了某种天赋，变得更加强大了了，可是，叶凡不甘示弱。

    要知道，他可是吞了很多体质本源的，自然也拥有很多天赋能力。

    这一战，可谓是精彩绝伦。

    你来我往。

    双方所展现手段五花八门。

    观战者倒吸冷气，哪怕是暗中关注的仙魔洞高层，也是惊叹不已。

    终于。

    魔女脸色沉重了。

    她一直很自信，因为，她拥有很多手段，然而，今天，她发现，眼前这个可恶的银发青年，所掌握的手段也是层出不穷。

    甚至，比她还要多。

    那么多神通秘术，那么多天赋能力……

    他怎么学会的！

    魔女很不忿，玉手一番，出现了一尊法兵，那是一只玉笛。

    “精神攻击吗。”

    叶凡笑而不语。

    与此同时，魔女已经吹动了魔笛，笛声无比的悦耳动听。

    然而，却是可怕至极的精神攻击。

    “叶凡，我的精神力量比肉身更加强大，精神攻击才是我的最强手段，不知道你能否承受。”

    “对了，再告诉你一定，我手中的魔笛很特殊，爆发的精神攻击，很难阻挡。”

    “你可要小心了。”

    无法防御吗？

    叶凡想到了斩神术。

    不过，此刻他已经有所感受，魔笛的精神攻击很难防御，但不是无法防御，比斩神术差了很多。

    比拼精神力？

    叶凡笑了。

    他虽然将神灵花给了牡丹，没有吞服，可是也吞了怨灵领主，加上雷雅给的孕养精神力资源，可以说他的精神力已经不是破虚后期能比的了，不敢说达到了巅峰，至少半步巅峰吧。

    “杀心咒！”

    大帝秘术。

    自身越强大，威力和奥妙也就凸显了出来。

    毕竟这是大帝创造的秘术啊，怎可能简单平庸，叶凡越是参悟，越觉得深奥广大。

    杀心咒，简直是对付异族的大杀器。

    诚然，魔女不是异族，是人类，所收到攻击削弱了不少，但也足够了。

    “嗡嗡嗡！”

    杀心咒的精神攻击力量，和魔笛所散发的力量碰撞。

    发出刺耳的轰鸣。

    “啊！”

    一时间，观战的弟子惨叫，很多七窍流血，哪怕是破虚境界的弟子，也都脸色发白，惊恐的后撤。

    一些长老们都色变了。

    “什么！”

    魔女不可置信。

    叶凡的精神力怎么也如此可怕，为什么，这不可能啊！

    而且。

    最让她无法接受的是，她借助了法兵魔笛，而叶凡并没有。

    相比之下，她算是……

    输了半筹！

    “可恶的家伙！”

    魔女气的不轻，全力动用魔笛，精神攻击暴涨。

    “哈哈哈，别生气吗，生气也没用的，你都不过我。”

    “六字真言。”

    紧接着，叶凡吐出六个金光大字，那是佛门六字真言，同样是精神力超级秘术。

    这乃是上古佛祖创造的。

    虽然上古佛祖比不上大帝，但其实，也差不了太多，乃是准帝境界。

    六个金光大字，携带着璀璨的佛光，似乎要镇压一切。

    从六个方向，攻击魔女。

    “不好！”

    魔女脸色一变。

    她再次一番手，出现一道长鞭，猛地甩起来，将三个金光大字给打的崩溃。

    随后得以脱身。

    “轰！”

    魔女所在的山头，顷刻间爆炸，灰飞烟灭。

    而叶凡。

    依然伫立在上官峰所在的宝山之巅，从容自若，云淡风轻。

    高下立判。

    “你！”

    魔女咬牙切齿。

    一直以来，她都没有败过，面对外面那些所谓天骄，她都看不上眼。

    她就是年青一代最强的。

    可是今天。

    这个银毛竟然让她出丑。

    可恶的混蛋！

    “叶凡，你很好，你的确有让我复苏体质的资格。”

    “终于要开始了吗。”

    “叶凡，我会让你知道，什么才是真正恐怖。”

    魔女突然张开双臂，大喊道：“来吧，进入我的世界！”

    呜呜呜。

    一时间，风云色变。

    没等叶凡反应过来，脚下出现一个黑洞，瞬间将他吞入。

    “嗡！”

    叶凡立刻取出戊戌坤鼎，展开防御，小心的打量着。

    这是一个黑暗的世界。

    突然，魔女出现，居高临下，冷笑道：“叶凡，感觉如何！”

    “这是什么神通，还是说，你体质的天赋？将我拉到这个黑暗世界？”

    “现在，告诉你也无妨，我乃是黑暗神体，我可以制造黑暗，可以让你堕入黑暗，永世沉沦。”

    “你吹牛！”

    “你不信，哼哼，那你可以试试，看能不能打破这黑暗世界。”

    叶凡出拳，没有回应。

    好似黑暗世界无边无际，根本无处打破。

    “哈哈哈，现在相信了吧。你出不去的。同时，在这个黑暗世界，你的感官会被蒙蔽。就比如现在，你看到我在你面前，其实……”

    “我在你身后！”

    叶凡瞳孔收缩，可是来不及，魔女一掌拍在他的后背上。

    噗！

    叶凡被打的吐血。

    魔女开心的笑道：“叶凡，现在知道我的厉害了吧，在这里，我就是主宰。当然了，我的黑暗神体何等强大，我决定，再和你比拼一次肉身。”

    轰隆隆。

    魔女的黑暗神体全面爆发，的确凶猛的一塌糊涂。

    “开！”

    此刻，叶凡也不隐藏了。

    六十九级苍天霸体全面复苏，同时，大膨胀术、大祝福术加持。

    他的肉身，恐怖到了极致。

    “什么！”

    魔女冲杀而来，看到这一幕，吓得连忙停下来。

    然而。

    叶凡缩地成寸，已经出现在他面前，一拳轰击，打的魔女痛叫坠落。

    “啊！”

    魔女大叫。

    叶凡没有罢休，锁定魔女，疯狂攻击，各种神通法门一股脑的打出来。

    魔女应接不暇。

    “噗！”

    不停的喷血。

    整个黑暗世界都不稳了，似乎要崩溃了。

    魔女怒火中烧。

    可是，她发现无法奈何叶凡，肉身和精神力，她都被压制。

    而且。

    大封印术一直限制他的行动。

    “叶凡，停一下。”

    “嘭！”

    叶凡没有停，一巴掌拍在魔女脑袋瓜子上，但是叶凡有分寸，魔女没什么大碍，只是被拍的七荤八素。

    “封印！”

    随后，叶凡封印魔女，下一刻，将魔女拉入怀中，死死的抱住。

    “啊！”

    魔女惊叫。

    “混账，你干什么，放开我！”

    “嘶，真舒服，继续挣扎，继续摩擦，马上我就会兽血沸腾，就在这黑暗世界，把你给办了！”

    叶凡故作淫邪的大笑。

    魔女吓得不轻。

    “黑暗神体，的确厉害，可惜啊，还是比不过我的苍天霸体。”

    “现在，你服不服？”

    “不服！”

    魔女无比骄傲，她才不服呢，喝道：“你年纪比我大，要是我再修炼几年，镇压你只需要一只手。”

    叶凡点点头：“这话倒也没问题，可事实就是事实，现在你被我制服了。我现在想的是，和你结合，是不是可以吸收你的体质本源，这样，或许我的肉身就能有所突破了。”

    “你说什么！”

    魔女瞪大了眸子，不可置信，接着，眼底深处终于露出一丝惶恐。

    黑暗神体是她最大的依仗。

    若是体质本源被夺走，那么神体就算废了。

    “叶凡，你敢乱来，洞主不会放过你的。你走不出仙魔洞。”

    “你放开我，我可以向你道歉，我服了，你很强。我还可以给你一些赔偿。”

    “什么赔偿？”

    “我给你一百万上品灵石吧，这可算是天价赔偿了，怎么样？”

    “不愧是魔女，真是富有。可是，得到你，让你成为我的女人，你的一切都是我的，这样，不是更好吗？”

    叶凡双臂用力，抱得更进了。

    魔女虽然是萝莉，但身材发育的十分的好，这么用力拥抱，说实话，叶凡心里也悸动的很，腹部甚至有一团火开始复苏。

    感受到叶凡身体微妙变化，魔女心慌意乱，真的害怕了。

    “叶凡，你别乱来，你听我说。我们做朋友吧，互相帮助，互利共赢。我告诉你一个秘密，我发现了一个秘境，是上古秘境，有很多宝贝，我可以带你一起去发掘。”

    “上古秘境？”

    “没错，决定不骗你，这是我最大的秘密，我连师父、洞主都没有告诉，只告诉了你，已经无比有诚意了。”

    “这个嘛……”

    叶凡寻思道：“我怎么知道你是不是和我虚与委蛇！”

    魔女道：“我发天道誓言，和你做朋友，一起发掘秘境的宝藏。”

