    原来这肉块价格还可以加呢。

    徐成微微一笑，抬手一挥，众人又是回到窝棚之中。

    “说说看，你有什么条件。”

    徐成坐在石凳上，淡淡开口。

    “大圣，我想与你结盟。”狮新风看着徐成，一字一顿道。

    “结盟？”徐成面上露出一丝笑意道：“你拿什么跟本君结盟。”

    本君。

    不是本大圣。

    “轰——”

    一股威压降下，狮新风和他身后那些狮首人全都如同肩负千钧重力，浑身震颤。

    狮新风立在那，额头瞬间出汗。

    拿什么才能打动一位道君？

    “我是黄狮城城主之子。”

    “我是黄狮城年轻一辈最强者之一。”

    他抬起头，高声说道。

    徐成摇摇头道：“我对这些没兴趣，也没去过黄狮城，更不想去。”

    徐成的话让狮新风面色一白。

    的确，这些东西对一位道君来说，已经不必太在意了。

    “我，我手上有很多资源、人脉，我还有商队。”

    “你供养这么多的青牛族人，一定需要很多物资，我可以提供。”

    狮新风的话让徐成威压一收。

    整个窝棚之中气氛凝重沉默。

    许久之后，徐成开口道：“我知道还有很多青牛族人流落在外，我要你帮我将他们召回来。”

    “没问题！”狮新风毫不犹豫的高声说道。

    ……

    万里山，大道旁，狮新风向着送行的牛头人笑脸挥手，然后车队缓缓前行。

    “世子，你真的与那踏天大圣结盟了？”

    马车上，一直留守的白发老者低声问道。

    “那是当然。”狮新风面上露出欣喜的笑意。

    “这可是一位强横的道君，那青牛族也不是想象中的羸弱。”

    他抑制不住心中喜悦，拍着大腿道：“这样一来，我背后就有三位道君支持，以后，在黄狮城的地位算是稳了，就是……也不是没有机会。”

    白发老者点点头，面上也是露出喜色。

    “至于踏天大圣的条件，说实话，对我来说不过举手之劳，回去后，多收拢些青牛族人送来就是。”

    ……

    万里山的小村广场上，看着那些牛头人开心将妖元晶石收在怀里，宝贝似的带走，徐成只能暗骂一声没出息。

    只是几个妖元晶石，自己收了几万颗，也没这么兴奋啊。

    不过炼化过的肉块这么值钱，看来以后得让这些家伙更勤勉才成。

    他系统空间中还堆着许多海妖尸山呢。

    ——————

    一转眼，徐成来到太玄仙宫已经三个月。

    这三个月，他与余司游除去炼丹就是四处指导。

    大半个玉玄峰都被他们跑遍了。

    借着指导炼丹之名，徐成不但得到许多仙元晶，还四处签到打卡，混来大量丹道修行的心得、秘传、功法。

    不只是他，连着余司游这些时日来，修为也更加稳固，气度也沉稳了。

    丹道修行更是一日千里。

    没办法，高人扮久了，不知不觉就有了高人模样。

    “徐师兄，越丹师请你去一趟。”

    刚从外面“指导”回来，余一山喊住徐成道。

    越丹师？

    这三个月，越丹师都还没有过问过徐成的任何消息呢。

    点点头，他整理一下衣衫，往玉玄峰上走去。

    玉玄峰嫡系都住在峰上。

    ……

    东宇偏殿，身穿紫色长袍的长须道人大步走了进来。

    “殿主！”

    “拜见殿主！”

    歪嘴、烂头两位值守道人忙上前行礼。

    原来这长须道人正是东宇偏殿的殿主沙柯道人。

    “嗯，你们在此值守多久了？”

    沙柯道人看着两人，淡淡问道。

    “回殿主，我们在此值守五年，还有半个月就换值了。”两人对视一眼，然后歪嘴道人低头回话。

    殿主可是数十年都不会到这冷清的传送阵来一趟，今日一定好好表现。

    “喔，五年了。”沙柯道人点点头，面色微微缓和道：“这里如此冷清，一般值守都是三年轮换一次，你们能坚持五年，实在不易。”

    听到沙柯道人的话，两人神情激动，差点流出泪来。

    看着两人模样，沙柯道人轻轻一叹，伸手掏出两颗丹药。

    殿主要赏赐了！

    两人激动的浑身战栗。

    果然，付出终是会有回报的。

    沙柯道人伸出手，忽然一顿道：“五年，那上次那个什么龙，也是你们勘查身份，禀报上来的？”

    那个什么龙！

    烂头道人浑身一震，高呼一声：“是那个黄旭龙！”

    歪嘴道人低头一声。

    砸了。

    师兄对这黄旭龙已经魔怔。

    果然，听到烂头道人的话，沙柯道人变了脸色，冷哼一声，将送出丹药的手收了回去。

    烂头道人苦着脸低头不语。

    “近些时候，都有哪些人从阵中归来？”

    过了片刻，沙柯道人又开口问道。

    “回殿主的话，近日归来弟子不少，有郭七林、严何翔、邵冰还有徐成。”

    歪嘴道人怕烂头再说错话，连忙出声道。

    “将那徐成的身份查验拿给我看看。”

    沙柯道人出声道。

    查验身份！

    歪嘴与烂头浑身一颤，转首对视一眼。

    “坏了！”烂头道人低呼一声。

    “什么坏了？”沙柯道人一瞪眼。

    “殿主，师兄的意思是那查验大阵许是有问题，我们正报修呢，您知道门中那些修理阵法的阵师一个个拽的二五八万似的，这大阵还不知何时才能修好……”

    歪嘴道人的话让沙柯道人不禁点头。

    这年头，但凡有点本事的，都鼻孔朝天。

    不管是阵道、器道、还是丹道，一个个拿自己当个人物，差派他们外门像撵狗一样。

    想起今日玉玄峰峰主弟子亲自来寻自己要人，那谦和模样，沙柯道人又有些得意。

    幸好自己手上还有些权，那些外域归来的弟子，只要不入内门的，都暂时挂在他东宇偏殿。

    只是有些奇怪，一个小小外门弟子，竟是劳动玉玄峰的嫡系丹师来将关系转走。

    刚才越想越不对劲，他才来这传送阵看看。

    歪嘴道人哆哆嗦嗦将一本书册递过来。

    “郭七林，修为，武圣一重，骨龄，二百五十，资质，普通，心性，普通……去向，内门。”

    嗯，这是个在仙宫来说排不上号的，但在其他界域，也算是一方高手了，进内门的确差不多。

    “严何翔，修为，宗师四重，骨龄，五百五十，资质，垃圾，心性，低劣……去向，长明峰烧火。”

    没潜力，没能力，也只能去烧火了，那个什么龙，不是也在烧火吗？

    “徐成，修为，武圣四重，骨龄，不足五十，资质，绝佳，心性，绝佳……去向，不明。”

    沙柯道人看着那书册，只觉得一股无名火从脚底板升起。

    “资质绝佳，资质绝佳……”

    他抬起头，死死瞪着面前的歪嘴、烂头两道人：“这是怎么回事？”

    一个资质绝佳的弟子，就这么被送人了！

    那可是骨龄不足五十的武圣四重啊！

    面前这两头猪，难道不知道这样的精英，一定要禀报吗！

    “那个，殿主，这肯定是大阵坏了，那个黄旭龙，不也是被鉴定成资质绝佳……”

    烂头道人的话没说完，就听一声呼啸，他面前一黑，摔飞出去。

    “你们给我再驻守传送阵十年，十年！”沙柯道人咆哮而去。

    他想看看能不能再将徐成的关系转回来。

    天才弟子，谁家也不嫌多啊……

    玉玄峰上，十九丹房的偏殿。

    一位青袍道人将面前的茶盏轻轻放下，然后面带笑意的看向面前的白袍道人道：“十九师弟，这徐成的关系我拿来了，你该怎么谢我？”

    白袍道人摇摇头道：“八师兄，徐成的关系虽然是我托你转来，却不是我要。”

    青袍道人一愣道：“那是谁要？我看此子可是不凡，现下整个玉玄峰都知其名呢。”

    “你若是不要，送我做弟子好了。”

    白袍道人摇头，低声道：“是师尊的意思。”

