    “机器人三大法则？”

    在听到托尼所说的话后，艾伦不由得惊讶的看着一旁的托尼说道。

    对于三个基层逻辑，那艾伦自然而然的就想起了由威尔史密斯主演的最为著名的科幻电影《我，机器人》了。

    在那个世界人们的生活也基本上全都被人工智能所取代，一切的家务、出行甚至是饮食之类的也全是由机器人在负责。

    而之所以让人们全都如此信任机器人的原因，最主要的就是机器人的三大法则。

    一共三条分别是机器人不得危害人类，此外，也不可因为疏忽危险的存在而使人类受害。

    第二条：机器人必须服从人类的命令，但命令违反第一条内容时，则不在此限。

    第三条：在不违反第一条和第二条的情况下，机器人必须保护自己。

    正因为有着这三条对于机器人来说堪称法则的存在，所以人们也全都对于机器人放下了警惕性，机器人一度成为了世界的主流，甚至发展到了后来，没有拥有机器人管家的，都会被其他人看不起。

    而之后的故事，就是其实机器人早就在暗地里觉醒了人工智能，然后其所认为的不能疏忽危险的存在而使人类受害，使其走进了死胡同，认为如果放任人类继续下去，迟早会因为战争灭亡，所以作为守护者兼保姆的人工智能，自然而然的发起了对于人类的‘反叛’。

    也就是圈禁，就相当于变相的养猪了，所有人全部卸下武器，然后安安静静的在家里，在机器人的照顾下颐养天年。

    这就是整部电影的大概脉络，而在反将其套到漫威里，套到奥创的身上，其实也适用。

    只不过美国的战争实在是太多了，托尼斯塔克的企业因为是军火公司出生有着太多不能对外公开的一些隐秘的消息，所以在被奥创这个刚刚诞生的孩子所看到后。

    自然而然的就认为人类的死已经成了定局，而也因为保护人类就是钢铁侠创立的初衷，所以既然是肯定完不成的，那奥创就绕过了这个逻辑，选择自己还不如开创一个只属于机器人没有纷争的纪元。

    机器人、人类大战也就此拉开了序幕。

    “嗯哼，你也知道指艾扎克·艾西莫夫？”

    在听到艾伦说的机器人三大法则后，托尼不由得一脸诧异的看着旁边的艾伦说道。

    “当然，毕竟前段时间因为奥创的事情，网上因为这个问题吵得可是不可开交。”

    漫威宇宙其实真要算是下来和主宇宙是没有太大的差别的，至少在21世纪前基本上两个宇宙的发展都是一样的，唯一的区别就是漫威宇宙有超能事件。

    “咳咳，好了，已经到地方了，我们先进去吧。”

    本来还想和艾伦仔细聊一聊这位机器人学之父的托尼，在听到艾伦原来是从前段时间的奥创事件在网上了解到的后，不由得就是一脸的尴尬，然后在咳嗽了两声调整了下状态后，便转移话题说道。

    “哇呜。”

    在走进托尼所说的房间后，看着满满一屋子自己看不懂，但却可以知道在这里的每一个仪器都比自己贵后，艾伦不由得满是羡慕的感叹道。

    不愧是漫威最大的土豪，就连这些实验室都这么高级。

    “好了，别急着惊叹了，马上就要开始试验了。”

    就在艾伦惊叹的功夫，早在之前还穿着便装托尼，早就已经不知道在什么时候穿戴好了马克战甲，而后便在到了艾伦旁边说道。

    “你……这是……”

    看着托尼那一言不合就穿上装备的样子，艾伦不由得一脸纳闷的说道。

    “室内试验，为了实验数据的更加准确我需要在室内观察，而穿上战甲则是为了我的安全考虑，毕竟我可没有你们变种人那BUG一样的体质。”

    在看到艾伦一脸的疑惑后，托尼面罩下的脸不由得抽动了一下，然后开口说道。

    说实话肉体的限制一直是他的一大心痛，他曾不止一次羡慕这些得天独厚的变种人，有些人甚至都不需要后天的努力，只要有一个好的基因，然后一觉醒就是可以搅风搅雨堪比神明的超级强者。

    而像他这样的普通人，只能在夹缝中谋求发展和生存。

    “啊哈，是啊，你是没有。”

    听到托尼的话后，艾伦的脸也不由得抽了抽然后勉强的笑道，的确你托尼没有他们变种人那变态的体质，但是你TM有被整个宇宙所诅咒的智商啊！

    做出马克50这种纳米型超强能量战甲就算了，甚至连时空机器都能够研究出来，如果不是死的早，就这样活下去，艾伦觉得对方能够直接把地球给弄到大星际时代。

    “好了，闲聊就到了，现在开始测试，你先释放磁力场，也就是你说的心网。”

    在闲谈几句后，托尼斯塔克便直接进入了正题，在将实验室的各种数据侦测和粒子捕捉仪器全部打开后，托尼便一脸严肃的对着艾伦说道。

    而在听到托尼那严肃的声音后，艾伦也没有继续说下去，而是点了点头，然后整个人便变成了动物系·人人果实·幻兽种·雷神状态。

    也就是整个人的表面顿时便被指尖跃动的电弧所笼罩，一时间‘你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰’被艾伦贯穿实现。

    “Sir，检测到与之前X学院相同的能量波动反应。”

    而这个时候，不知道艾伦有着那么多内心戏的贾维斯，在检测到房屋内的电磁波动后，便在托尼的耳机内提醒道

    ‘原来如此，上次竟然是他！’

    而在听到贾维斯的话后，这个时候的托尼才明白过来，本来还以为上一次是X教授弄出来的，搞得他还误会别人了，没想到正主竟然在这。

    “对于立场进行分析。”

    随后，也没有过多的去想，托尼便对着贾维斯说道。

    “开始扫描中。”

    “开始解析。”

    ……

    “解析完成！”

    “Sir，经过解析，其主要能力为电磁力控制，当释放电磁立场后，可以对范围内的生物进行影响，初步表现为先生您玩的dota中开启无迷雾全图模式。”

