    金瑶带着苏梅下了马车，突然看到了李征身边侯着的金磊，发现对方的身上竟然也有神庙的气息，虽然远远比不上李征，但是，也和神婆身上的气息差不多了。

    这是怎么回事？

    随后，当她将目光移动到李征身上时，一下子呆住了。

    那个是？

    “金猿古神？！”

    金猿古神。

    她们部落的守护神。

    这个气息，不会错的！

    她要寻找的，不是她们一族圣物金猿舍利吗？

    怎么会……

    难道，那则预言，是真的。

    当天地大劫再起之时，守护神会承天命而归，帮助她们的族人度过这场天地大劫！

    这件事，太大了，她必须回族里一趟，将这个消息禀报上去。

    金瑶上前一步，冲着李征行了一个南巫国最尊贵的礼节，然后用南巫语，非常富有仪式感的吟诵道：“尊敬守护神和神使大人，请原谅我的无礼，您的出现实在是太过突兀，我需要回族里禀报您的归来，请您先行在大靖游历，等待我族的恭迎。”

    说完，冲着苏梅点了点头，身影一闪，就消失不见了。

    苏梅只是本能的点头回礼，然后，一脸惊疑的望着自始至终一直非常平静的李征。

    苏梅犹豫了一下，上前道：“李征大人，您听得懂南巫语吗？需不需要，我为您翻译一下？”

    李征从之前的不解中回过神来，摇了摇头，直接用南巫语回了一句道：“不用，我听得懂。”

    早在易山县时，就从通译那里刷出来相应的技能书。

    他的南巫语可能比苏梅还要精通呢。

    正因为听得懂南巫语，李征才听的莫名其妙。

    守护神，神使？

    守护神难道指的是，小空？

    神使，难道指的是他？

    有没有搞错？

    小空是他的战宠而已，对方完全搞错主客关系了！

    李征用力的揉了揉小空毛绒绒的猴头，小空表情欢快手舞足蹈的吱吱的叫着。

    苏梅望着李征的眼神，直勾勾的，如看神灵！

    那个金色小猴，就是金猿一族的守护神吧？

    竟然被他这么对待？

    真是，太强悍了！

    “苏梅！”

    正在苏梅望着李征发呆的时候，一声熟悉的叫唤声惊醒了她。

    苏梅转身望向声音的来源，正好看到风尘仆仆的赶来的萧功名师徒二人。

    两人快步上前，将苏梅拉在身后，挡在李征的身前，警惕的望着李征。

    “千门苏伟因为怀疑你拐骗他的宝贝女儿苏梅，而对你心生敌意。奖励：技能书《千术秘技之听声辨位》。”

    “千门萧功名因为怀疑你拐骗他的师姐苏梅，而对你心生敌意。奖励：竹林书院，一座。”

    李征挑了一下眉，冲着萧功名笑着点了点头。

    他正缺一个落脚之处，就刷出来了。

    对于这种雪中送炭的人，李征总是会送上他的善意的鼓励。

    希望对方可以快点成长起来，给他刷出更多的好东西。

    苏梅被师父和师弟保护在身后，才反应过来，一看师父和师弟的反应，顿感丢脸，当即生气的道：“师父，师弟，你们这是做什么？李帮主只是帮了我一下而已，又没有恶意。”

    说完，冲着李征福了一下身，道了一句：“多谢李帮主的援手之恩，以后有需要帮助的地方，尽请吩咐，我的师父和师弟来接我了，后会有期。”

    “后会有期。”李征友善的冲着苏梅点头回应。

    对于给他引怪的好人，李征从来都不吝鼓励。

    苏梅怕师父和师弟不晓得李征的厉害，说出什么得罪对方的话或做出什么得罪对方的事，赶紧拉着二人离开了。

    路上，苏梅还在不停的抱怨二人：“你们也真是的，人家李帮主帮助了我，你们不感激也就算了，还对他怒目相向的，你们是不知道帮主的厉害，你们要是知道了，绝对不敢当面这么做，也就是李帮主大度，才没有和我们这样的小人物一般计较。”

    苏伟越听越生气，走了没几步路，就大声质问道：“小梅，你是不是看上那个臭小子了？”

    苏伟才不管对方多么的厉害呢？他只在乎自己的宝贝女儿。

    自己单纯可爱的宝贝女儿可不能被这个不知根儿也不知底儿的臭小子给骗了。

    在他的心中，从小被教养长大的知根儿知底儿的萧功名，才是他最佳的女婿人选。

    其它的人，他都不同意。

    苏梅听了师父的话后，愣了好久，突然哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了，一边笑一边摇着头，无奈的解释道：“你们啊，真是的，我又不是花痴，才见了两面，我怎么会喜欢上他呢？再说，我又不是天仙，人家李帮主怎么会看得上我呢？你们真是想多了，我可以发誓，我和李帮主，没有任何你们想像的那种关系。”

    苏伟这才松了一口气，脸上有了笑模样儿，点了点头，道：“小梅，这就对了。你一个女孩子，一定要矜持，像刚才那样，直勾勾的看着男孩子的脸，是一种非常失礼的行为，非常容易引人别人的误会，知道吗？”

    苏梅想要解释，自己那是因为震惊，不是犯花痴，但是想到，这件事，事关她的好闺蜜整个部落的大事，话到了嘴边，又咽了回去，只说了一句：“我当时……不是你们想的那样。好了，走吧，赌了一上午的钱，又担惊受怕了半天，我都饿了。”

    “对了，说到这个，我还没说你偷偷跑去极乐坊赌钱的事呢？今天，就罚你不准吃饭。”

    “师父，你不能这样，我正在长身体的时候，不吃饭，怎么受得了呢？会饿坏身体的，到时候还不是你心疼吗？师父，咱换一个处罚吧，好不好？”

    “免谈！你这孩子，除了挨饿，哪个处罚会长记性？你知不知道你这次闯了多大的祸？嗯，你倒是提醒我了，一天不吃饭的处罚太轻了，再多加两天。”

    “啊？三天，不行不行，我会被饿死的。师父，咱就一天吧，一天时间，我还是可以承受的。”

    “哼，晚了，大丈夫一言即出驷马难追，说三天，就三天，一个时辰一刻钟都不能少。”

    “哼，好啊，你有种一辈子不让我吃饭，饿死算了。我再也不理你了，臭师父。”

    萧功名走在后面，听着师父和师姐二人的对话，只感觉，岁月静好，若是一直这样，就更好了。

    突然，萧功名听到了什么，突然身体一顿，回头望了李征一眼，然后暗道：“这是巧合，还是……”

    看到李征冲他笑着点头示意，萧功名心中一凛，看来，这不是巧合了。

    李征这么做，果然是冲着他来的？

    真的是树欲静而风不止啊。

