    死亡能量肆虐舰队，侵蚀穿透护盾，撕裂外装甲，宇宙中炸开一团团烟火，海拉的身影穿梭其中。

    无数戈鲁坦的部下被物理与精神混合伤害击杀，死亡能量夺走他们的生命力，补充海拉的生命值，并且吸收死者灵魂碎片，增强海拉的异能强度。

    遭到袭击，舰队慌乱了一瞬，急忙采取反击，舰炮集火齐射，一部分被躲开或是被死亡能量护罩挡下，只有小部分对海拉造成杀伤。

    但在海拉高效的吸血效率面前，这点伤势几乎眨眼就恢复。

    戈鲁坦眼神仿佛要喷火，愤怒至极，速度骤然一提，几乎是瞬间便穿破海拉身边翻涌的死亡能量，逼近她的本体，这次毫不留手，蕴含着杀意的拳脚带起无限的残影，狂风暴雨般打击落在海拉身上。

    砰砰砰！

    一道道环形气焰波动爆开，拳劲不断震碎海拉的内脏与骨骼，巅峰超A级武道家含怒出手的威力，几乎要将她打成一团肉泥。

    然而得到了大量吸血反馈的海拉，续航力上升了好几个档次，血量暴跌又暴涨，来来回回反反复复，勉强撑住了。

    海拉不断闪避防守，还不忘记一次次反击，甚至以伤换伤，极其彪悍。

    “你真是找死！”

    戈鲁坦怒火中烧，一边暴打海拉，一边用满含杀意的目光回头望向不远处的黑星军团舰队。

    海拉竟敢屠杀他的部下泄愤，他同样可以回敬黑星军团，互相伤害。

    可就在这时，戈鲁坦目光一缩，只见黑星军团舰队之中，飞出一支机械军团，挡在舰船前方，为首者浑身散发着惊人的能量波动，正是随船行动的黑星主宰分身。

    韩萧的机械部队待命不动，没有前来营救海拉的打算，戈鲁坦知道，若是自己对军团舰队出手，就要落入一打二的境地。

    “我只有一个人，又不会分身，如果袭击黑星军团舰队，便会对上黑星，被他牵制住，海拉就可以自由屠杀我的部下。”

    这个念头闪过脑海，戈鲁坦只能打消转头袭击舰队的想法，心里更加恼怒。

    自己堂堂一个巅峰超A级，好像被对方当成了陪练？

    黑星，当我真不会杀死你的干部吗？！

    好！你不插手，我就在你面前活生生打死你的副军团长！

    从海拉屠杀他的部下开始，冲突程度就升级了，戈鲁坦不再抱着点到即止的试探想法，而是动了杀心……黑星不好惹？那又怎么样！大家都是巅峰超A级，真以为我怕了你？老子也是有脾气的！

    戈鲁坦加强攻势，将一腔愤怒化作杀伤力，尽数轰在面前的对手身上。

    狂攻就代表着容易出现破绽，海拉浑身鲜血飚射，她却无视痛觉，一直保持着冷静，紧紧盯着戈鲁坦身上越来越浓郁的死亡能量，眼神猛地一闪。

    蓦然间，戈鲁坦的拳头卷动着狂暴气焰，轰然击出，动用了技能，威力暴增，空间都仿佛以拳头为中心点扭曲。

    刷！

    拳头穿过海拉的胸膛，仿佛将她打穿了一般，拳劲透射而出，分开了死亡能量组成的红色海洋。

    然而戈鲁坦却眼神一凝，没有击中实物的感觉。

    下一刻，海拉的身体骤然化作一团死亡能量，缠住戈鲁坦的手臂，而在远处的死亡能量海洋之中，升起一团人形能量，迅速变形、凝实，变成海拉的本体。

    【死海潜行】！

    海拉可以让身体半能量化，在死亡能量覆盖的区域之中进行瞬移，冷却时间不短，这是她为数不多的位移技能。

    戈鲁坦眉头一皱，暴打了对方这么久，他还以为海拉没有闪避类的能力。

    正欲继续追击，戈鲁坦却发现拳头一沉，海拉瞬移时留下的能量遗蜕包住他的手掌，释放出巨大的吸附力，拽着他的手臂不断下沉，仿佛要将他吸入脚下的死亡能量海洋之中。

    与此同时，戈鲁坦身上的【死亡侵蚀】层数，骤然从10层飙升到15层满格！

    【亡者引渡】！

    海拉叠加【死亡侵蚀】层数的手段，当然不止普攻，她拥有瞬间叠加多层印记的技能，这一招便是其中之一，属于半控制技，只要成功生效，就可以赋予目标5层【死亡侵蚀】层次。

    她一直藏着技能，便是要突然袭击，一举叠满戈鲁坦身上的印记，在他驱散负面状态前，引爆15层的【死神收割】。

    袭击戈鲁坦的舰队，一是为了吸血，选择有利于自身的战场，提高续航力，二是为了吸引仇恨。

    在她看来，只有让自身变成诱饵，挑起戈鲁坦的愤怒，这样对方才有露出破绽的机会，只要对方上头了加强攻势，就会减少防守方面的精力。

    海拉眼神冷静，在技能生效的一瞬间，不给戈鲁坦反应的时间，无缝衔接【死神收割】，引爆15层印记。

    轰隆！

    戈鲁坦身上炸开耀眼的红色光芒！

    海拉趁机抽身后退，拉开距离。

    然而下一瞬间，一束深褐色的武道离体波动从红色光团中悍然射出，蒸发掉沿途挡路的死亡能量，直接命中海拉，推动着她直直射向菲里星。

    褐色的射线径直贯穿菲里星，就像是一根牙签穿过了一个橘子。

    然而就在下一秒，贯穿的孔洞出现在星球两端，开始飞速扩大，绽放出星核的炽红色光芒。

    嗡！

    瞬间，所有人眼前只剩下一片白茫茫，下意识闭上了眼，要不是战舰舷窗有调节光谱与亮度的功能，这种程度的光芒足以烧掉在场许多人的眼睛。

    “警告！警告！侦测到能量爆发反应！爆发等级：星球湮灭！”

    刺耳的警报声在每一艘船上响起，等到众人重新睁开眼睛，辣么大一个星球已经消失无踪。

    原地只剩下一丁点飘荡的尘埃，整颗星球坍缩湮灭，无数物质被蒸发殆尽，海拉也不见踪影。

    这时，死神收割引爆的死亡能量光团迅速溃散，露出戈鲁坦的身影，他身上多出了不少腐蚀性伤口，正在缓缓结痂愈合。

    他的等级太高，即死判定无法成功，但是也一击蒸发掉了他20%的血量！

    自从踏足巅峰超A级以来，戈鲁坦很少受过这么重的伤，在他的预想中，对付海拉这个新生超A级不过是手到擒来，没想到会吃了这样的亏。

    盛怒之下，戈鲁坦悍然动用杀手锏之一，自创的武道流派绝技，兽祖流·穿灭之光。这不仅仅是单纯的武道波动，还蕴含了用身体感悟的宇宙运行规律。

    看上去只是一道武道气焰射线，实际上卷动了沿途宇宙空间的能量，带起可怕的辐射能，威力成倍增长，击中星核会引起连锁坍缩，完成歼星，对生命体的杀伤力同样可怕。

    海拉的血量本就不满，一击之下，仿佛直接被气化秒杀。

    戈鲁坦杀意四射的目光转向远处的黑星，全身气焰渐渐攀升。

    在黑星面前干掉对方的副军团长，他不觉得黑星会无动于衷，已经做好了应对强敌的准备。

    然而出乎他的意料，韩萧的机械部队没有像他想象中冲上来报仇，而是转头来到了星球残骸的区域。

    就在他疑惑的时候，一抹灰光在菲里星的残骸中亮起，一缕缕淡淡的灰色能量聚集，形成一道旋风，海拉的精神体在其中若隐若现，将戈鲁坦的目光吸引了过去。

    下一刻，海拉的身躯在旋风之中重组，死亡能量披在身上，犹如一件长袍，遮住身躯，只露出一张脸，神色稍显苍白。

    一名机械战兵扔出一个军团徽记，海拉随手接过，将其激活，无数纳米粒子从中流出，化作一身新的“赤蛇·初代”战衣，自动穿在身上。紧接着，战衣内置的欧若拉药剂注入体内，海拉从濒死中回归的低迷状态迅速飙升，脸色红润起来，血量蓝量纷纷恢复到了一半以上。

    “没死？！”戈鲁坦眼神一凝，脸色顿时沉了下来。

    要是不想杀海拉就算了，可自己下了死手，海拉却依然活着，这给戈鲁坦的感觉完全不一样，立马就不开心了。

    但是黑星已经介入，此时追击也无济于事，戈鲁坦皱着眉头，让舰队重整阵型，自己则在原地待命，恢复状态——在他看来，既然海拉没死，黑星肯定要给他一个交代。

    另一边，海拉飞回了主宰分身身边，韩萧转头瞥了他一眼，似笑非笑，“怎么样，还要继续挨打吗？”

    “打不过，不过我也给他造成了一点伤害。”

    海拉摇头，感觉颇有收获，积累了更多与超A级交手的经验教训，同时收割了不少对方的部队，异能强度有了些微的提升。

    特别是有几个天灾级干部死在了她的手里，给她提供的加成颇为可观，比她曾经历练时屠杀野兽强多了。

    说着，海拉语气顿了顿，罕见有些犹豫，“这次……给你惹了麻烦吧？”

    为了扭转自身的颓势，所以攻击对方的舰队，这种作战方式太容易树敌了，应该是和戈鲁坦结下了更深的仇怨。

    当然了，海拉对戈鲁坦没有任何歉意，只要进入战斗状态，敌人的生命在她眼里不过是一个个行走的血包，她只对韩萧有歉意。

    ‘我的性格好像很容易树敌，或许留在黑星军团是个错误的决定，会给他惹麻烦……’

    海拉忍不住闪过这个念头，抿了抿嘴。

    她依然是前世那个视人命如草芥的死亡女神，对生命的漠视是刻在骨子里的性格……也有可能是异能带来的特性。唯一比前世好的，就是她如今不会滥杀普通人，她的残忍只针对敌人。

    韩萧知道海拉不擅长py，直来直去，莽得一批，指望她留手是不存在的。

    “那些回去再说。”韩萧摇了摇头，语气显得不容置疑，“你先上船吧，剩下的我来解决。”

    闻言，海拉张了张嘴，欲言又止，最后还是默默点头，登上了飞船。

    韩萧则操控着主宰分身，慢悠悠靠近戈鲁坦的部队。

    来到中间地带，机械部队扔出一颗颗压缩球，组成一座浮空的小型宇宙基地，面积只有一千平方米左右，基地门口大开，韩萧朝戈鲁坦招了招手，作出一个邀请的姿势。

    戈鲁坦眯了眯眼，飞进基地，基地内部充满了空气，中央摆放着一张长桌，两端各有一个座位。

    韩萧坐在其中一端，朝戈鲁坦点头示意。

    “请坐。”

    戈鲁坦一屁股坐下，冷哼道：“黑星，你的副军团长真是胆大包天，我还没见过这么找死的新生超A级，她是不是觉得有你作为靠山，就可以为所欲为了？”

    “呵呵，哪里的话，她的胆子一直很大，与我没什么关系。”韩萧摇头。

    “我也不和你废话。”戈鲁坦大手一挥，“看在你的面子上，我不要她的命，可她屠杀我的后代，这笔账要算，你说说该怎么解决吧。”

    “我觉得很简单。”韩萧操控主宰分身摸了摸金属下巴，“你带着部队撤走，我就不追究了，怎么样？”

    “你说什么？！有种再说一遍！”戈鲁坦目光圆瞪，武道气焰大盛。

    “别激动，别激动。”

    韩萧抬手下压，平静道：

    “我寻思海拉也没答应和你单挑吧，怪得了谁。而且想必你也发现了，她攻击你的舰队不是为了泄愤，只是为了发挥出自身的能力，为自己创造有利环境，毕竟她不是你的对手嘛，自然要利用战场条件了……而且在我看来，明明是你和舰队一起群殴她一个人啊，这不是更过分吗。”

    “……我以前和你接触得不多，果然，闻名不如见面，你和传闻中一样不要脸。”戈鲁坦冷笑。

    “是吗？”韩萧啧啧道：“一个巅峰超A级欺负新生超A级，就很光彩吗？我和你往日无冤无仇，你却主动挑衅我的人，欺负我的副军团长。她单挑当然不是你的对手，你却不允许她选择对自己有利的战场，摆明是非要欺负我的人，你还有理了？”

    戈鲁坦语塞了两秒，沉声道：“无论如何，我的很多部下都是我的后代，有好些个精心培养的天灾级干部死在了她的手里，她先攻击我的舰队，这件事是她挑起来的，不可能就这么算了！”

    韩萧呵呵一笑，“主动挑衅的人不是你吗，怎么成了我们挑事？还有，你主动找我的麻烦，现在又嫌我的人下手重了，我觉得你比我更不要脸。”

    砰！

    戈鲁坦猛地拍桌，豁然站起，怒意盎然。

    “黑星，注意你的态度！”

    “好好好，假设你占理，那你想要我做什么？”韩萧摊了摊手。

    戈鲁坦冷冷道：“当然是赔偿！我也不强迫你的手下以命偿命，我要你弥补我的损失，还有，让海拉给我道歉赔罪。”

    “唔，很合理的要求。”韩萧笑了笑，“可我拒绝。”

    “黑星！！”

    戈鲁坦怒火中烧，砰地一掌砸碎了桌子，沉声暴喝：“你真想与我结仇？！”

    这时，韩萧语气冷了下来：“你以为就你一个人生气？欺负我的老朋友，还想挖我的墙角，这笔账我还没和你算！还有……是什么给你错觉，认为我惹不起你？”

    主宰分身缓缓升空，飘到戈鲁坦面前，两者视线齐平，目光互相碰撞，仿佛能擦出火星，两人气势节节攀升，针锋相对，闪电夹杂着狂风在狭小的空间里回荡。

    直视着戈鲁坦的双眼，韩萧缓缓开口：

    “我的人，还轮不到你来管！”

    说着，他抬起手，用手指点了点戈鲁坦的胸口，毫不退让，语气铿锵。

    “一个二个的，天天想来试探我，真以为我没脾气？老子杀的就是你的人！你想玩，我陪你玩到底！你玩得起吗？！”

