    李淳风以为他要离开，陈远解释道：

    “不走，不走！放心吧，贫道已经答应了太子，自然会留下来。”

    怕他不放心，陈远又说道：“贫道就是去华州办点事情，过一阵就回来。”

    对付袁氏叔侄的事儿李淳风自己可没把握，他还指望跟陈远合作。

    “华州？不知可否告知，前辈去办什么事情？太子问起来我好跟他说明。”李淳风好奇的问道。

    陈远犯难了，这事儿咋说呢？

    他一个老道士跑去华山，能办啥事儿。

    陈远想了想，决定还是实话实说：

    “贫道有个徒弟被人抢走了，我得去找他舅舅商量商量之后咋办。”

    李淳风一听，顿时有些义愤填膺道：“啊？天下间还有这么大逆不道的事情！公然抢劫人口！可曾报官了！”

    陈远摸摸脸颊道：“这是家庭内部矛盾，是贫道那徒弟的爹抱走了他……”

    “反正这事儿就挺复杂的吧，你知道个大概和太子说说就好了。”

    “贫道这边事情紧急就先告辞了。”

    李淳风都没反应过来咋回事儿，陈远就迈步往外走了。

    “那前辈啥时候回来啊？”

    李淳风看着陈远越走越远，忽然想起问个时候。

    “不好说，短则五七日，长或个把月，中秋之前怎么也回来了。”

    陈远头也不回，边走边说。

    唐僧大概是秋天取完经的，这事儿他记得。

    而且按照龙马的脚程推算，西游小队也差不多是秋季左右到达灵山。

    至于他再回转大唐，那是直接飞回来的。

    也就是说，唐僧秋季就有可能回来了。

    所以陈远也得在秋季回来，主要是想看看能不能保那陈光蕊一命。

    回了府邸，哮天犬又在和仆人们玩耍。

    堂堂哮天犬，和仆人们玩飞盘子，跑来跑去不亦乐乎也是没谁了。

    也没啥东西收拾，招呼了哮天犬便走。

    出了长安城南门，陈远突然想起个事儿来。

    “唉？二郎真君去天宫了，你不是没去？你咋没看住刘玺那家伙？”

    哮天犬可是金仙的狗子，刘玺一个凡人在他面前啥也不是，放个屁都能崩死的主儿。

    “唉！别提了！昨天我正在三姐姐那洞府门口晒太阳。结果不知道从哪窜出个野兔来。”

    “你不知道那兔子多肥……”这货竟然说着说着流口水了。

    后面的事儿用脚丫子也能想出来，狗子跑去追兔子了，然后刘玺就来了。

    得了，不用说，肯定是有人帮忙引开了哮天犬。

    不然一只凡间的兔子怎可能躲得过哮天犬一次扑击。

    “你这是渎职啊！”陈远鄙视的看着哮天犬。

    “放屁！老子就去吃个饭咋啦！还不让人吃饭了啊！”哮天犬梗着脖子说道。

    “哼！等二郎真君回来，你这么跟他说！”陈远白了狗子一眼道。

    “咳咳！那个，就算我有点失误吧！但这事儿已经这样了，我也不想啊！”一提到二郎神狗子瞬间怂了。

    “这样吧。你那个包子的事儿咱俩就算扯平了。你帮我想想辙啊。”狗子仰头看看陈远道。

    陈远挠挠头道：“想啥辙啊！咱们去把孩子抢回来不就得了！”

    陈远对于刘玺这家伙绝对没有任何好感，猥琐、官迷、财迷、臭不要脸、厚颜无耻……反正就是各种类似的词汇，都能用来形容他。

    也不知道为什么，反正看着三圣母这棵好白菜被刘玺给糟蹋了，陈远就气不打一处来……

    “我说哥啊！要是能抢我还找你？梅山六兄弟随便上一个还不轻松抢来。就算不用他们，狗爷我出马，那还不是手到擒来。”

    哮天犬一说，陈远也明白了。

    这沉香还真是有天命在身的。

    他一被刘玺接走，就算和刘玺绑定到一起了。

    哮天犬这小伙小心思这么多，怎么会想不到把孩子抢回来。

    结果到了刘家村一看，行嘞，根本没法下手。

    冥冥之中，他就觉得刘玺应该跟着他爹过日子！

    而且吧刘玺始终是凡人，无缘无故对一个凡人出手。

    这对于修士来说可是大罪。

    你总不能说亲爹养亲儿子有错吧。

    所以这事儿现在难就难在，刘玺真的是沉香他亲爹这事儿上了。

    “我擦！我可没啥好办法。按你这说法，又不能动手，连命运都有所勾连，你让我来干啥！”陈远说着就停住脚步，打算回长安城了。

    “别啊！您想想办法啊！我叫您哥了！他们都说你聪明，狗爷我想了想，好像你是比我们几个聪明，所以才找你来的！”狗子求道。

    陈远在西游路上的作为，他们也是有所耳闻的。

    再加上隐雾山他们可是亲眼看着，陈远从佛门眼皮子低下溜走的。

    所以大伙一致认为，作为沉香的师父，有责任，且有能力想个办法出来……

    “我擦？你们这算不算赶鸭子上架啊！”陈远很无语道。

    “行吧。老子总归欠你们一条命，这忙我尽量帮。”陈远叹息一声道。

    主要是他能从隐雾山溜了，二郎神兄弟几个的确是帮了他大忙的。

    “好嘞！以后您就是狗爷我亲哥了！”狗子兴奋的说道。

    “我擦！别了！我可当不起你亲哥！”

    ……

    一人一狗就这么扯着皮飞快的往华山赶路。

    出了长安城没多久，陈远就运起驾雾腾云。

    这才一个时辰不到已经进入华州境内了。

    又过了小半刻，华山就在眼前。

    才落下云头，康张姚李郭直六位就迎了上来。

    “六位哥哥有礼了，上次还要多谢六位哥哥放了小弟一马！”

    陈远是个知恩图报的，一看到梅山兄弟，立刻现了前世真身相见致谢。

    “哎！兄弟客气了。是我们先欠了你一份情。”康太尉道。

    他说的是三圣母的事情。

    梅山兄弟情同手足，三圣母就是他们的妹妹。

    陈远帮了三圣母也是帮了他们，所以他们如此说。

    “那只是小事，我欠兄弟们的可是救命的恩情啊！”陈远感慨道。

    “我说几位大哥，你们别这么谢来谢去的了。大哥指不定啥时候就回来了，赶紧帮我想办法啊！”狗子跳出来叫道。

    “哼！还不是怪你！追什么兔子！让那小子有机可乘！”姚太尉道。

    其他几个也都对狗子偷去了鄙视的目光。

    “算了算了！事儿都已经这样了，咱们凑一起商量商量咋办吧。”陈远出来解围道。

    反正已经来了，说别的有啥用，赶紧想辙才是真的。

    康太尉点点头道：“豹兄弟说的是，咱几个里面就属你主意多，你看这……”

    他话还没说完，突然面色一变，在场众人也发现了异常，同时看向天空。

    那里有一个黑点正在缓缓放大！

    二郎神回来了！

