    陈星河还真就想过，敌人会不会请动金丹修士闯阵？

    毕竟摩天岭集合着大量修士，筑基修士这块多得可怕。

    假设一百个筑基修士当中出一个金丹，那么放眼整个摩天岭，数量就要超过一千。

    平素很难见到金丹修士，是因为金丹修士有金丹修士的圈子，比如那些特殊街区，比如那些高品质拍卖会，你不得其门而入自然见不到。

    这般大环境只要舍得，不要说一个金丹修士，就算几个金丹修士都能请来。

    所以敌人刚刚开始发动，陈星河就提高警惕，生怕一个不小心着了道。

    谁知幻阵那么猛！温小仙一人操控幻境就灭去三百多名敌人。不过敌人有些蹬鼻子上脸，死了这么多人硬是没有退宿，又送进来一批修士。

    温小仙忽然传音：“有些不对，四十人入阵，受幻阵影响很小。他们心存死志，应该是利用特殊手段培养出来的死士。”

    “立刻动用天星云爆阵，这可是敌人送给我们的杀手锏。”

    “好吧！动静有些大，我会尽量施展风神缚消音。”温小仙急忙开启杀阵，顿时出现大量黑圈。

    这正是天星云爆阵的威力，运用大威力天雷子爆炸产生殉环，黑色云圈所到之处制造杀孽。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    温小仙一共收了六套天星云爆阵，全部在这一刻爆发，当即三十名死士震成残渣，威力恐怖如斯，令陈星河后背冒凉气。

    “这帮王八蛋真是要毁了醉墨小镇，居然携带这样危险的东西进来。要不是幻阵让他们陷入真假难辨景象，一旦将天星云爆阵安放到重要地方引爆，我辛辛苦苦构建的洞府也就废了。”

    温小仙忽然提醒：“千万小心，三十名死士已死，四名重伤，还有六人杀入主洞府，看他们的防护措施，绝非普通修士可比，也许携带着天星云爆阵之类的东西。”

    陈星河传音：“你也要小心，重伤者更容易下定决心同归于尽。”

    “明白。”温小仙取出铜镜折射幻境，同时祭起大风搅起风雨，开始小心翼翼向伤者推进。

    陈星河这里直接开启太阴奇门阵，乾坤兑巽艮震离坎八门隐隐作响。

    阵盘之上铸有雷纹手印，他伸出右手按了上去，八门山雷立刻化阴为阳，成为纯阳天雷阵。

    最近白凤接到命令收购了不少残破金属法器。

    摩天岭几家炼器局和炼器作坊由来已久，囤积了大量残器。有些法器即便残破了，回炉之后稍加提炼就可以得到稀有金属。有些法器那就难了，几乎没有回炉必要，卫所帮着清理再好不过。

    这几天陈星河一有时间就帮右手进补，黑色甲叶覆盖到胸腹位置后，有着一丝由黑转绿迹象。

    不过右手灵性增加缓慢，陈星河觉得非得祭几件灵器才行，近期想要突破是没有这个可能了。

    此刻纯阳天雷阵全力运转，电光奋勇疾驰，六名踏入洞府死士同时中招，不等他们发动玉石俱焚招数，齐刷刷轰成黑炭。

    只是，还有第七人。

    陈星河大喝一声全力镇压，冷不防一把声音传来：“哈哈哈，小家伙你的阵法不弱嘛！都快赶上老夫当年结丹时引动的二九雷劫了，不过结下金丹之后，这等威力能奈我何？”

    声音不停穿梭，正在锁定阵眼。

    “敌人真的请动金丹修士了？”

    “是金丹初期还是金丹中期？不会是金丹后期吧？能轻松抗住纯阳天雷阵，多半是金丹中期。”

    “金丹后期修士地位尊贵不说，数量也是极少的，如果敌人请出这种大高手，那我认栽。”

    陈星河二话不说立即撤入洞府核心处，纯阳天雷阵不足以阻敌，只能依靠两仪微尘阵，还有实力越来越强的佛僵。

    但凡有一丝可能就灭掉来人，花费重金打造的大阵，现在不用更待何时？

    “咦？”来人突然发现变阵了，前后左右升起一层薄雾。

    “小子？你居然有勇气与金丹修士交锋？是这座大阵给了你勇气？”话音未落，万家灯火忽然折射，嘈杂人声宛如一团团毛线编织而成大山镇压下来。

    “这是何种阵法？”老者微微一愣，身上突然“叮叮当当”轻响，是火焰还是虫噬？护身青湛甲和清微道袍自发抵御。

    头顶上“嘣”的一声响，可怕死气贯穿而来，宛如打开地狱闸门，与刚才的万家灯火形成鲜明对比，好似一生一死瞬间交叠。

    “给我开！”老者拍出一张紫色灵符。

    不，这不是灵符，而是非常少见的符宝，顿时刮起一层神风，似乎要将死气完全剥离。

    恰在这时，沉重脚步声出现。

    老者微微皱眉，他嗅到了另一个世界的味道，寂灭中有着黑色禅意。

    “檀波罗蜜，尸波罗蜜，羼提波罗密，毗离耶波罗蜜……”冥冥之中涌现无数重压，轰隆隆巨响来到近前，清微道袍因为来人一次肘击破碎开来。

    “这是什么鬼东西？”老者骇然，佛修堕落成僵尸也就罢了，为何会有重瞳出现？那可是古之圣贤的标志。

    “砰砰砰……”佛僵似乎要渡人成尸，每一拳下去都重若万钧，并且不在意对方施展的招数。

    两道身影斗了片刻，佛僵被老者轰了出去，然而老者吃惊的发现，护身战甲已经破碎一角。

    这得多大的力气才能做到这种程度？难道对方是金丹期炼体修士不成？

    都说人老成精，老者觉得这座洞府所有布置都透着古怪，为了避免阴沟里翻船，还是先退出去比较稳妥。

    他想稳妥，陈星河却不干了。

    因为这名老者并非金丹中期修士，而是一名无比靠近中期的金丹初期。

    佛僵虽然被轰出去十丈远，却连皮肤都没有伤到，这名老者与冼门神那等金丹相比差得太远。

    就这等实力，装什么大尾巴狼？

    所以老者刚刚抬步要跑，大网浮现而出，轻轻卷了一下，令其逃遁手段失效。

    “灵器？”老者大惊，佛僵已经来到进前，抬起拳头就是暴风骤雨般疾攻。

    老者被逼急了，抬手放出一根门闩。

