    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求支持！2015年！友友们可得多多支持啊！）

    本来，‘圣骑装’就是以‘圣骑甲’为原型，在这个原型上进行强化改造，即而作为能够全方面幅增使用者各方面能力的装备而诞生的。

    而‘圣骑甲’本身只不过是用魔力构成的魔力集合体而已，跟同为魔力集合体的眷兽倒是有异曲同工之妙。

    自然的，‘圣骑装’也一样只是纯粹的魔力构成的装备了。

    不同的是，眷兽们本身的意志是寄宿在使用者的血液里的，使用者只需要提供魔力，便能让眷兽们自己化出自己该有的形态与能力。

    而‘圣骑甲’则是以设计图为主，使用者必须让制造出这个‘圣骑甲’的设计图的龙根据设计图，用魔力来打造该‘圣骑甲’，‘圣骑甲’才能显示出该有的形态与能力。

    ‘圣骑装’也是一样。

    说是说兑换了这件a级别的传奇兵装，其实，更准确的来说，无言只是兑换了‘圣骑装’的设计图而已。

    系统根据无言各方面的身体与能力的数据，打造出了最适合无言的‘圣骑装’的设计图，然后将‘圣骑装’的设计图提供给无言。

    所以，无言只需要像‘星刻的龙骑士’世界里的圣龙们一样，根据这张设计图，用自身的魔力来构筑。便能让‘圣骑装’显现，装备在自己的身上。

    因此，无言才能那么轻易的在战斗中，仅凭一个念头，就将‘圣骑甲’给召唤了出来。

    而自然而然的，当无言身上的魔力彻底的耗尽，或者是直接失去意识，没有办法调动魔力时，他的‘圣骑装’就会消失。

    ‘红玉模式’也是差不多。

    虽然维持的时间还有剩余，可‘红玉模式’终究还是一个血脉能力。只要无言失去意识。‘红玉模式’就没有办法再维持下去。

    在‘红玉模式’与‘圣骑装’因为使用者失去了意识而维持不住，齐齐消失的瞬间，无言身上的气息便以十分明了的趋势一路减弱了下去，直到跌出了半神阶以后才停了下来。

    感受到那身上淌满血迹。紧闭着眼眸的无言身上的气息不断的减弱下去。紫也是微微叹了一口气。抚了抚无言的脸颊，口吻异常柔和了起来。

    “你已经很努力了…”

    确实很努力了！

    能与连以前的紫都没有能耐战胜，真正意义上幻想乡最强的风见幽香战到这个地步。即使是因为有‘红玉模式’跟‘圣骑装’的关系在内，无言也足以自豪了。

    说了这么一句以后，紫才站起身来，抬头，环视向了周围。

    首先入眼的，是变得惨不忍睹的一片狼藉的所在地。

    这原本不是金灿灿的向日葵花群就是一望无际的青绿野原的太阳花田，此时，那属于向日葵的金黄色与草原的绿色已经通通都消失不见，余留下来的，只有土壤阴暗的灰色与褐色。

    仿佛台风过境似的，现场变得一片混乱，狼狈不堪，向日葵与草原早已在这场战斗中消失殆尽，地面也如同被夷为平地了一样，呈现出最为灰暗的颜色，甚至到处都坑坑洼洼的，滚满了石块，异常荒凉。

    不仅如此，周围的空间中，一道道漆黑的空间裂缝随处可见，有的甚至还碎出如同黑洞一样的漆黑场景，有的则是还像被敲碎的玻璃一样，还在掉落着碎片，那一道道空间裂缝里无边无际的黑暗，让人不禁心中一寒。

    可想而知，若是一个普通人或者是实力不强的存在不小心触碰到了这些空间裂缝，到底会迎来什么样的下场。

    “这应该是幻想乡被破坏的最严重的一次了吧？…”紫头疼般揉了揉自己的眉心。

    “真是让人不能省心啊…”

    如果不是紫及时赶了过来，并阻止了波及，幻想乡遭受到的破坏就不止这一点了。

    “所以，我才讨厌没头没脑的战斗…”

    留下这么一句感概，下一刻，一个声音便蓦然打断了紫的沉思了。

    “咳…咳…”

    随着这么一个带着些许痛苦之色的咳嗽声的响起，紫反应了过来，嘴角洋溢起一个有些揶揄的弧度，转头，看向了咳嗽声传来的方向。

    在那里，风见幽香一手捂着胸口，一手用阳伞撑着地面，虽然脸色异常的苍白，身体也摇摇晃晃的，衣服上到处都是血迹，风见幽香还是坚持着站起身，仿佛不容许自己无力的躺在地上一样，咳嗽着。

    无言都已经在那场冲击风浪下失去了意识了，风见幽香却还拥有着意识，而且还有余力站起身来，从这里就可以看得出风见幽香到底有多么的强大了。

    只可惜，如此强大的风见幽香，虽然没有失去意识，但却也没有具备跟无言一样的不死性，身为最强的妖怪，而且还是大自然的化身，就算恢复力很强，看起来，一时半会，伤势也是不可能恢复过来了的。

    看着那有些乏力的支撑着自己的身体，站起身来，却是满脸苍白，捂着自己胸口的风见幽香，紫拿出了自己的纸扇，遮住了自己的下半张脸，但语气里却不无揶揄的意味。

    “啊拉啊拉，咱好像还从来没有看到你这么狼狈的样子过呢…”

    曾经，风见幽香跟紫也是有过一场战斗的。

    那一次的战斗，因为顾忌到幻想乡的安全的关系，紫并没有使出全力，结果，被毫无顾忌的使出浑身的力量的风见幽香一阵追求猛打，可以说是狼狈到了极点。

    现在，风水轮流转，看到风见幽香居然在跟无言的战斗中变得这么凄惨，紫会这般揶揄，那也是理所当然的。

    而风见幽香却仿佛早猜到紫会是这个反应一样，捂着胸口，连看都没有看紫一下，将目光投到了无言的身上，看着陷入了昏迷状态的他，良久以后，露出了一个有些空虚的笑容。

    “看起来，好像是我赢了呢…”

    也对。

    无言已经失去了意识了，相当于失去了战斗能力，虽然身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复过来，却无法再继续战斗了。

    反观风见幽香，即使身上有着足以让一般人类或者妖怪死上十几次的重伤，恢复力也比不上无言，但在自然界的支持下，妖力已经恢复了一些，或许近身战的话已经没有办法了，但释放一、两招魔炮却还是办得到。

    换言之，这场战斗，确实是风见幽香赢了。

    “的确如此呢…”紫也坦然承认了这个说法，视线却一直盯在风见幽香的身上。

    “但咱为什么感觉你好像不是很高兴的样子呢？…”

    “只是不能接受这样的胜负而已…”风见幽香微微动了动随处都是剧痛的身体，漠然开口。

    “如果他不昏迷的话，输的大概就是我了，而我也还有战斗能力，根本不算是分出胜负…”

    “如果不昏迷？大概输的是你？还有战斗能力？…”紫意味深长的看向了风见幽香。

    “真是意外，你居然也会在一场战斗结束后用‘如果’、‘大概’这一类假设的说法来自圆其说，看起来，你好像很不想承认这一场战斗的结果呢…”

    这确实是一件很令人惊讶的事情。

    对于风见幽香来说，战斗就是战斗，战斗的过程瞬息万变，什么都有可能发生，断然是不会在战斗过后用‘如果’这样的说法来评价一场战斗的。

    毕竟，战斗中没有如果，结果就是一切。

    风见幽香确实在这场战斗中获得了胜利，这点勿于质疑。

    没有什么如果一说。

    因为，无言确实失去了意识，不能再继续战斗了。

    风见幽香很清楚这个结果，对用‘如果’来否认这个结果的自己也皱起了眉，可不一会便挂上了一个轻笑。

    “也许，我是在期待着跟他再战上一场吧！”

    留下这句话，风见幽香支撑起了身体，也撑起了自己的阳伞，转身，有些缓慢的走了开去。

    “今天的天气不错，花儿们应该会长得很好吧？…”

    望着风见幽香那逐渐走远的背影，紫沉默了不短的一段时间，随即，无奈般叹息了。

    “咱果然不擅长应付她呢…”        

