    第五百五十四章异火   

    轰隆隆！   

    没有任何的悬念！   

    叶无双一剑余威不减，直接杀向赵乾坤，赵乾坤的脸色猛地大变，心中竟然惊恐起来！   

    他的额头之上浮现出一排密密麻麻的冷汗！   

    很显然，直到此刻，他都不敢相信，叶无双真的如此恐怖！   

    之前他以为宁海平死在叶无双手中，是因为宁海平太弱了罢了，如今他才明白，不是宁海平太弱，而是叶无双太强了！   

    连他镇天珠这样的宝贝，都杀不了叶无双！   

    这家伙，根本不是人！   

    分明是一头怪物！   

    但哪怕如此，他也没有退缩！   

    “该死的小畜生，虽然不知道你怎么有如此恐怖的实力，但你以为你赢定了吗？”

    

    赵乾坤冰冷的说道，发出一声震天的怒喝！   

    紧跟着，他的身上，陡然牵扯出一大片的炙热的火浪，这片火浪，具备着极其强横的力量，在其扭曲浮现的瞬间，整个天地都被焚烧的扭曲起来！   

    这个世界有许多的火焰！   

    有的火焰温度很高，烧穿法宝，焚烧天地山石都不在话下！   

    也有的火焰，温度极低，施展出去不能焚烧对方，但能将其凝结成寒冰！   

    这些火焰，有一种统一的称呼，名为异火！   

    这些火焰，都是十分罕见的宝物！   

    而眼下，赵乾坤手中的火焰显然也是其中一种！   

    他所具备的火焰，名为青莲之火！   

    乃是他偶然获得，拥有极其强势的焚烧之力！   

    在各大异火之中，也能算得上佼佼者，是能排上异火榜的顶级异火！   

    他用这门异火，曾经焚烧过无数生灵！   

    他原本不打算祭出这道底牌，但叶无双带给他的威胁太大了，逼得他不能继续藏拙！   

    没有任何犹豫！   

    青莲之火爆发的瞬间，他冲天而起，冰冷的看着叶无双：“小子，你的确不简单，但很可惜，本宗拥有这片大陆上最强的力量，在这片大陆之上，本宗才是最强的存在，你以为以你的实力，能对抗本宗这样的存在吗？”

    

    他相当的狂傲，但同时，又带着浓浓的自信！   

    就像是陈述某种事实一般！   

    但事实，也的确如此！   

    没有任何的犹豫，他将自己的灵气爆发到极致，漫天的青莲异火，直接朝着叶无双焚烧而去！   

    施展了异火之后，他的实力再度疯狂的提升，漫天火焰，焚烧全场！   

    他自信，叶无双绝对不可能抗衡他的异火！   

    虚空之中，炽热的青莲之火排山倒海的杀向叶无双，没有任何的保留，恐怖的气息疯狂杀向叶无双！   

    “竟然是异火！”

    

    “王爷能抗衡吗？”

    

    “可恶，我等也帮助不了王爷分毫！”

    

    大夏众人看着这一幕，都是担心的看向叶无双！   

    他们虽然没有见过异火，但也听说过异火之威！   

    他们没有想到，赵乾坤竟然拥有这等天地异宝！   

    但他们都明白，他们的实力根本无法插手此刻战局，甚至他们哪怕出手也只能给叶无双拖后腿，他们都无能为力的看着这一幕！   

    “没有想到太平宗主竟然拥有这等宝物，不愧是我大燕顶级宗门宗主！”

    

    “哈哈，叶无双这一次死定了！”

    

    “太平宗主连这等压箱底的宝物都祭出了，我真不知道，他该怎么输！”

    

    “不仅输不了，而且还会彻底的碾压对手，毫不客气的说道，这是最顶级的对敌手段，任何一个武者沾染一点，都会被彻底焚烧殆尽，都是身消道陨，叶无双如此嚣张，倒要看看他如何活下来！”

    

    大燕众人则是嫉妒的说道！   

    他们对叶无双十分嫉妒，这个家伙，明明比他们大部分人出手还差只是出身大夏一个普通宗门的天骄，甚至如此年轻，却拥有如此恐怖的实力，站在了人生的巅峰，无数人惨败他手中！   

    因此他们无比想要看着叶无双死在赵乾坤手中的一幕！   

    死掉的天骄就只是一具尸体，彻底没有任何的光环了！   

    轰隆隆！   

    没有任何犹豫，赵乾坤蕴含疯狂的杀招彻底爆发出去，一刻，天地动，山河变！   

    恐怖的力量，彻底的铺天盖地的镇压下去！   

    足以焚烧一切，将万物化为灰烬的青莲异火，以一种气吞山河，碾压一切的气势重重的朝着叶无双席卷杀去！   

    这一刻他心中万分的镇定！   

    毕竟在他看来，他的胜利，几乎是板上钉钉！   

    为了对付叶无双，他几乎没有任何的保留，血脉力量和所有实力皆是爆发出来，更是爆发了异火这种杀招！   

    叶无双还有什么活命的机会？

    

    这一击之下，叶无双必死无疑！   

    “若你现在求饶，将你身上的秘密和机缘全部奉上，或许本宗还会考虑饶你一命！”

    

    赵乾坤见状神色相当的自信，在半空之中俯视叶无双，他知道，叶无双不过是一个金胎境界却拥有如此强势的实力，定然有巨大的秘密！   

    他想要借助这个机会，将叶无双身上的秘密逼出来！   

    他认为叶无双想要活命，只有这样一个希望了！   

    他现在胜券在握，不可能会输！   

    而他对叶无双的秘密更感兴趣！   

    如果获得了这个秘密，或许他也会变得更加强大，到时候他带领太平宗定然会成为大陆最顶级的宗门之一！   

    想到这里，他自然无比激动！   

    而众人听见，目光也是忍不住一变，他们也都是有同样的念头！   

    他们想要知道叶无双为何如此强势！   

    他们也都认为，叶无双没有半分的胜算了，想要活命，只有这一条路！   

    这一连串的攻击，就犹如山崩海啸一般，别说是一个金胎境界，哪怕是地煞后期，也未必能抗衡，赵乾坤是大燕最顶级的强者了！   

    漫天的火焰，瞬间焚烧到叶无双面前！   

    天地震撼，虚空之中，到处都是熊熊的烈焰，虚空都被焚烧的扭曲起来！   

    方圆千里的温度都直接暴涨数倍！   

    任何人看见这一幕，都会产生一种极其恐怖的感觉！   

    这种感觉就像是置身于一个巨大的火炉之中！   

    异火能将天地都当做火炉焚烧，足以说明异火的恐怖！   

    没有人看好叶无双，更没有人看好他能在这一片炙热的火焰囚笼之中逃脱，因为在这一击之下，万物都显得渺小，这就是赵乾坤的最终力量！   

    足以摧毁天地，碾压八方的恐怖实力！   

    不得不说，拥有异火的赵乾坤强势至极，异火焚烧而出，没有人能抗住！   

    这是绝杀的一击！   

    只要看见这一幕的任何强者都不认为叶无双能抗衡！   

    毕竟这可是天地之中最顶级的力量，异火！   

    无数强者在异火面前都是不值一提！   

    因为异火可以焚烧天地一切！   

    力量更是恐怖至极！   

    

