    “女儿丢了！”

    听徐若卉这么说，我心里也是跟着“咯噔”一声，我让她赶紧取出银簪子看情况，徐若卉右手紧紧攥着银簪子，手心全是汗。

    我问她还能不能感觉到里面有东西。

    徐若卉严重泛着泪花说：“没了，我感觉不到那丫头了，她没了，怎么办，怎么办！”

    徐若卉是真的把那个丫头当成我们的孩子了。

    我心中也是有种说不出的担心来，那种感觉就好像是我们真的丢了孩子一样。

    不过这个时候我不能乱，我搂住徐若卉的肩膀问她：“告诉我刚才到底发生了什么，你是怎么意识到她不见了的。”

    徐若卉说，她做了一个梦，很长的梦。

    说着徐若卉就冲出了帐篷，我也赶紧跟上，梦梦等小家伙也是冲了出来，我知道徐若卉现在很担心，在讲她的梦之前，她要先在周围找一找。

    其实早在徐若卉说女儿丢了的时候，我就已经张开我的意识和心境在四周寻找，只不过我什么也找不到。

    不过我并没有立刻告诉徐若卉。

    徐若卉在附近找了一会儿，然后就把自己身上的蛊虫全部放了出去，她的脸上满是担心。

    过了一会儿，我看徐若卉几乎疯狂的时候，就对她说：“这周围什么都没有，我用心境之力和慧眼都找过了，她在银簪子里我可能感觉不到她，可如果她出来的话，我没有可能找不到她的，这里面肯定有什么问题，若卉，你再好好感觉一下，那簪子里是不是有东西。”

    徐若卉紧紧握着簪子感知，过来一会儿她就对我摇头，然后直接“呜呜”地哭了出来，我把徐若卉搂在怀里说：“不用担心，她肯定不会有事儿的，她不是叫我们爸妈吗，她肯定回来找我们的，你怀孕的时候，说不定她就投胎过来了。”

    徐若卉摇头说：“没有那么简单，我感觉我的心和她的心是紧紧联合到一起的，她肯定是出了什么事儿，我心里乱的很，她肯定是出了什么事儿。”

    此时梦梦、安安、竹谣和康康也开始满上遍野的找，它们也是毫无收获。

    此时，我也直接问回到帐篷，拿出背包问神君和仙极老祖，看看他们是不是知道刚才发生了什么。

    神君道：“初一，我觉得你们可能遇到大麻烦了。”

    大麻烦？

    我问神君为什么这么说，他说：“之前我感觉不到那只银簪子的有什么异常，可现在我渐渐发觉到一丝异样，那银簪子不是普通的装饰品，它可能是一扇门！”

    “一扇可以让某个残魂通向轮回路的门。”

    我有些不懂，让神君说的详细点。

    神君说：“那凰灵簪里面不是封印着一只凰魂吗，它的目的可能不是封印，而是要送那只凰魂去轮回，而那只凰火只有在遇到自己有缘人的时候，轮回之门才会打开，它也才能够进入轮回之道，如果我没猜错，你们的女儿没有出事儿，她只是走在轮回之路上，不过……”

    我问神君不过怎样。

    他道：“不过一般这轮回是有期限的，如果这段时间内，你不能让你妻子怀孕的话，你们之间就只能是有缘无份了，那个凰魂估计再也没有轮回的可能了。”

    我将信将疑地看着背包里的木盒子说不出话来。

    此时仙极老祖也是道了一句：“那老家伙没有骗你，我和他的看法是一样的，而能够造出那轮回之门的人只有一个，他就是你的上一任，天罚之子。”

    “这里不也是汉棺唐葬吗，我敢保证，这里的一切和那个老家伙有者扯不开的关系，不过这里不像有被封印的迹象，所以帝君仙圣和这里应该没什么关系。”

    事情变得太复杂了，而且情况好像没有我想象中那么糟糕。

    我转头去看徐若卉，她呆了一会儿问神君和仙极老祖：“你们说的是真的吗，她只是去轮回了吗？”

    神君道：“应该不会有差。”

    我总感觉这事儿被神君和仙极老祖说的太简单了。

    此时我的灵台上的太极图忽然动了一下，它在为我辨别两个老家伙说话的真假。

    很快我就有了答案，这两个老家伙没有骗我，他们说的是真的，只不过事情并不想他们说的那么简单了。

    如果那个凰魂真的是我和徐若卉的孩子的话，那我可以逆向反推，推断出它的情况来。

    我深吸一口气从徐若卉的男女宫上摘取了一些命气进行卜算，男女宫的命气可以在一定程度上反应出我们儿女的情况。

    只不过我向来都无法直接给徐若卉卜算，这次能不能成功，我也有些说不准。

    很快，那命气就摘了下来，那命气不但和徐若卉有关，好像和我的命气也有关，在我摘下那股命气后，它就自动和我的命气融合到了一起，看似很亲近。

    我知道那就是我们将来孩子的命气。

    竟然成功了，不过很快我也知道为什么了，我无法给我自己和徐若卉卜算，可是我却能给我的孩子卜算。

    我赶紧对那命气进行推算，结果我就发现，它的命气中充满了阻碍，我很难算清楚一二。

    卜算一个还没有出生人的命，这本来就是逆天了，其中有些难度也是理所应当的。

    算了一会儿，还是没有进展，徐若卉就在旁边忍不住问我：“初一，怎样了，神君和仙极老祖说的都真的吗，如果是的话，我们……”

    说着徐若卉的脸就有些红了，她是真的很喜欢那个丫头，或者说那个丫头已经在心灵上和徐若卉建立了联系，那种感情可能是我无法体会的。

    徐若卉这么说，我心里也是一动，不过我却没有停止卜算，而是把那股命气直接放入了命理罗盘中进行推算，可是这么一推，这罗盘没有任何的反应。

    因为这股命气的主人还没有降生，罗盘只是一个仪器，它卜算不出什么来。

    那命气找到了，却是无法卜算，不过我也不是毫无收获，我发现那股命气好像真的和凰灵簪里面那个丫头有关，那个丫头好像也真的是我们将来的女儿。

    只是丫头的前世，我暂时还卜算不出来。

    就在我准备停止卜算的时候，我意识里忽然浮现出一个画面，有两只黑色的邪凰横在了一只腥红色火凰的面前，而那红色的火凰，就是银簪子里的小女孩儿。

    那两只黑色的邪凰在阻止红色的火凰轮回转生。

    如果不能解决那两只黑色邪凰，徐若卉是不可能怀上孩子的，就算怀上了，也会出问题。

    推算到这里，我就问神君：“一般轮回期限是多久？”

    神君说，三个月。

    三个月内，我必须找到那两只拦路的邪凰，然后消灭它们，并让徐若卉怀上孩子……

    两只拦路的邪凰，我立刻想到了一个地方，双凤山，那里就住着两只邪凰呢，会是那两只邪凰吗？

    如果是，它们怎么会成为我那丫头投胎的障碍呢？

    我有些想不通。

    不管怎么说，既然有了这个想法，我就准备去验证一下，所以我毫不迟疑拿出手机准备给枭靖打电话。

    可在拨好之前，我忽然想起枭靖曾经说过，总有一天我会求他，让他帮我开双凤山的封印，难不成那个时候他们家族有人算到了现在的事儿？

    如果是的话，那我真要佩服算到这些的人，因为现在我的命，就算是十段神相的爷爷也算不太到了。

    就在这个时候，我的意识里忽然泛起一丝怪异的想法，我潜意识里觉得那个给我算命，并把我的命透露给枭靖的人，就是我爷爷……

    可爷爷为什么会这么做呢？

    本来以为我找到了答案，没想到我的卜算让事情变得越来越迷惑，现在所有的事儿仿佛成了一团乱麻。

    我需要冷静一下，把所有思绪重新整理一下。

    这个时候徐若卉想要问我问题，我就搂住她的肩膀，然后在她的脸颊上亲了一下道：“有我在，你什么也不要担心，再给我一点时间，所有的事情我就要弄清楚了。”

    徐若卉对着我点头，她看我眼神充满了“信任”。

    我家丫头的前世，以及那两只邪凰的事儿，我一定要弄清楚，同时也要保证我家丫头顺利的转生。

