    廉颇伸手接过信陵君手中的火折子，转过身边点燃油灯边说道。

    “廉老将军亲临，本君受宠若惊啊！”信陵君再次稳了稳心神，再次说道：“不知廉颇将军不在长平前线，缘何至此？”

    “哦？信陵君还不知吗？”廉颇疑惑道，“也是，长平对峙，交通阻隔，信息自然传递不畅。”

    “愿闻其详！”信陵君说道。

    廉颇没有立即答话，而是不慌不忙地将油灯一一点亮，随着一盏盏油灯的点亮，屋内变得光亮了许多，而廉颇脸上的风霜之色也更加显眼。

    “数日之前，我王诏令：以马服子赵括顶替某为长平主将，某现在只是平民一个啊！”廉颇装作有些落寞地说道。

    “马服子？何许人也？如何能顶替廉老将军？”信陵君问道，却不待廉颇回答便自答道：“可是马服君赵奢之子赵括？”

    “然也。”

    “此子虽是将门出身，但到底年轻气盛，经验不足，更无大兵团作战之经验，为数万之偏师主将尚可，如何能担当数十万大军之主将，那长平、赵国岂不危矣。”信陵君急切地说道。

    “廉老将军放心，本君这就面见我王，陈明厉害，再由我王法国书与赵王，务必让廉老将军重掌军权！”信陵君继续说道。

    “晚矣！”廉颇哀叹道，“本将卸任后本欲回转邯郸与我王沟通一番，试图当面说服我王，可是不待我赶回邯郸，战场之上已经发送巨大变化，致使我再回邯郸已无任何意义，故此改道前来魏国，望信陵君说服魏王出兵救赵。”

    没有掩饰，因为掩饰不是廉颇这样的厮杀汉所擅长的，论城府论谎言，十个廉颇绑起来也不是信陵君的对手。还不如大大方方的说出来，摆事实讲道理。

    “长平战场发生了何事？致使老将如此失望！难道壁垒被攻破了？”信陵君没有立即答应廉颇的要求，而是想要先行了解长平战场到底出了什么事情。

    当然，这也在廉颇和赵括的意料之中。

    “与我交接后，赵括随即下令全军西渡，兵分三路，夺取秦军壁垒。”

    “哦？可是被秦军击败了？”

    “若是如此，哪怕遭受重创，无非是损失一些军力，主力可从容退回东岸壁垒，哪怕秦军尾随而进，无非留一部兵力留守壁垒，主力退守百里石长城防线罢了，只要我骑军主力仍在，秦军就占领不了上党一线。”廉颇恨恨地说道。

    “那是怎么了？秦军还能在壁垒一线全歼赵军数十万大军不成？”信陵君有些疑惑道。

    “据最新的战报：我赵军突袭秦军西岸壁垒，耗时一昼夜，夺秦军西岸全线壁垒，杀伤秦军步骑共计约十万余人，我军自身伤亡不足八万！”廉颇继续说道。

    “哦？”信陵君作为铁杆反秦人士，听到赵军将秦军壁垒攻下，还杀伤秦军十万余人，顿时兴奋了起来。

    “这不是大胜仗吗！”兴奋之余，信陵君想道廉颇将军的来意，再次提出了疑问。

    “打胜仗？！信陵君，若秦军真是一个突袭就能够击败的，我赵军何至于在丹水东岸防守三年有余不敢西渡一步？若秦军羸弱到防守伤亡却别攻击方更多，我山东六国何至于在函谷关前屡屡碰壁？”廉颇反问道

    “这……”也是哈，秦军军纪出了名的严谨，怎么会疏于防守，给赵军这么大的机会。即便是突袭，又怎会只坚持了一个昼夜就丢失了全部的壁垒？不应该僵持下，反击下吗？

    见信陵君陷入怀疑，不再说话，廉颇继续说道：“更要命的是，我军攻下壁垒之后，仅稍作休整，便继续西进，目标直指光狼城！”

    “廉老将军，您是怎么判断的？”信陵君显然已经有点儿相信赵军危急的说法。

    “我判断，此为秦军诱敌之策，虽然不知道秦军对光狼城做了怎样的改造，显然他们对于守住光狼城有着绝对的信心，不然我军行进途中不可能不受到骚扰与阻击。”廉颇缓缓地分析道。

    “此言有理，新败之军，若无守城之把握，理应迟滞敌军，以换取加固城池，等待援军之时间。”信陵君点点头同意道。

    “若秦军以重兵驻守光狼城，同时吸引我军攻击光狼城，而遣一旅之偏师，或从南部界牌领而北上、或从北部小东仓河而南下，或南北对进，突破并占领已经破烂不堪的西岸壁垒，不在话下。”

    “如此一来，我大军孤悬西岸，后路被断，粮道断绝，援军无望。秦军或缓缓收缩包围、或是大胆穿插分割，我军内无粮草，外无援军，全军覆没便只是时间的问题了。”廉颇做了一个合围的手势，神色低沉地继续说道。

    信陵君听闻廉颇半真半假的分析，一下子也跌坐在椅子上。

    廉颇之所以半真半假地诉说前线的形式，一是要夸大赵军全军覆没的可能性，减少秦军围歼赵军的难度，从而方便后续突出秦军的危害；二是他远离战场，不可能完全知晓前线的情况，大体不差细节略微不同，更能增加可信度。

    信陵君坐在椅子上，大脑飞速地思考着：首先廉颇将军所说的真实性有多少？应该是可信的。

    作为赵国大将，长于战事而短于政事，更是拙于纵横之术，即便赵国想要说服我国出兵相助，也应该派一员能说会道的大夫前来，而不应该派前线的主将前来，得不偿失。

    若是出兵，廉颇将军必然随军，战场上若是情势不对，我军势必先拿廉颇将军祭旗，有道是千军易得一将难求，换是我，漫说只是出兵援助，就是用十万大军来换，也换不了我军的上将军。

    既然廉颇将军所说是真，那么接下来就是我国要不要出兵助赵的问题了。

    不出兵？秦军灭赵之主力，进而得上党地区，实力进一步增加，此是我大魏不愿意看到的。且秦东出之路，我大魏国首当其冲，待秦消化了上党地区，或直下邯郸，或攻大梁，则再无可抗衡秦军之力矣。

    出兵？与赵会击秦军？解赵军之困，而重创秦军，此自是最佳。然秦军仍有脱逃之可能，则秦脱逃之后必迁怒于魏，为赵火中取栗，此智者不取也。

    所以，要不要出兵？

    要！

    问题的关键是什么时候出兵！以及赵国愿意付出怎样的代价！

