    第69章再次租你

    唐阮睡了一觉起来，就看到了手机里面一堆的未读消息，不仅微信，还有好几通未接电话，哦，都是她爸发过来的。

    微信页面一打开，一连串下来十几条，几乎全部都是质问她什么时候谈的恋爱，和谁谈的，知道人家底细吗几敢随便和人谈恋爱，让她赶紧分手之类的话。

    唐阮一条一条的看着，半天，笑了，靠在一边，手指敲着屏幕回复：【不久前。】

    刚发过去，还准备发第二条的时候，对面的电话就拨了过来，唐阮轻轻的挑了下来，等它响了几秒，修长白皙的指尖才按住屏幕，点了接听。

    没等她开口，那边就是一连串的质问，和发的微信消息大同小异。

    唐阮也不着急，安安静静的等着他说完，这才慢慢悠悠的开口：“不是您让我找男朋友的吗，我现在找了您又不高兴。”

    说着，女生的唇瓣微勾，语气轻柔：“爸，我挺喜欢我男朋友的不会和他分手，而且我答应了我奶奶，会带人回去给她老人家看的，所以您就别担心了，不用再帮我物色人家了。”

    顿了一下，继续说：“哦，对了，虽然我有男朋友了，但慕菀今还没有，你可以考虑考虑她。”唐阮语气带着笑意，像是一个十分贴心的女儿，为了他着想。

    唐阮搬出了唐老夫人，唐绍军的话直接就被堵住了。

    唐阮见那边没有声音了，说了句没什么事儿就挂了。

    挂断电话后，心情难得的很美好，她的那位父亲到她奶奶面前让她出面说服自己。

    那她也用她奶奶将人挡了回去。

    用魔法打败魔法！

    但是……

    打败完了，她现在还差一个男朋友呢，这个问题还没有解决。

    她先是想了一遍现实中有没有认识的人能帮她，脑海里搜索一圈，好吧，没有。

    那只有昨晚想到的沈郁了。

    不过，唐阮一想到那个拉黑，就有些生气，还带着郁闷。

    要是发消息再看到那个红色感叹号，她就，她就……她就重新租人！

    想着，女生拿起手机，咬了咬牙，找出了那个半个月前被自己拉进黑名单的微信，重新开始把他拉了回来。

    盯着手机页面看了很久，垂着眼眸，卷翘的睫毛闪了闪，手机在屏幕上停留着。

    她该发条什么样的消息过去？

    正想着，手指慢慢悠悠的敲动了下屏幕，唐阮低头看过去的时候，一怔……

    看着手机，缓缓的眨了下眼：你拍了拍沈·狗东西·郁

    唐阮回过神：拍一拍？

    发过去了？

    所以说她被拉回来了？

    唐阮试着打了一行字，迟疑了两秒，然后点击了发送。

    果不其然，消息显示发送成功。

    唐阮：他是什么时候把自己给拉回来的，还是说当时只是操作错了？

    正想着，就看到了对面的回复消息。

    沈·狗东西·郁：【租我？】

    【好啊，微笑jpg.】

    两条消息间隔不到五秒，但，唐阮看着那个黄色的笑脸……

    这个笑，怎么这么瘆得慌呢。

    进接着就见对方发过来一条消息：【表情发错了。】

    唐阮舒了一口气，她就说嘛。

    看着他上面自己半个月前因为被拉黑给他的备注：沈·狗东西·郁

    迟疑了两秒，还是给他换了一个：暂时男友沈郁

    ?  ?又一次租了人，见面还会远吗，嘻嘻～

    ?      继续求月票，宝贝们，饿饿，票票评论*^_^*

    ?  

    ????      

    (本章完)

