    陈六合没有任何废话，赶紧跟护士走进了急救室，换了身无菌服！

    在手术台旁，陈六合看到了躺在手术台上的王金彪！

    此刻的王金彪，实在是太惨了，那模样，看得陈六合都有些于心不忍，浑身鲜血脸色惨白，一副在生死边缘弥留挣扎的模样。

    “六……哥……”看到陈六合，王金彪眼神都是一亮，手掌抬了抬，可没能抬起。

    陈六合快步来到王金彪的身旁，蹲下身子，道：“金彪，不要激动，我来了，我就陪在你身边，没事的。”

    “六……六哥，对……对不起……金彪……可能不……能陪你……走下去……了……”王金彪无比虚弱的说道，简简单单的一句话，让他用尽了全身的力量。

    陈六合眉头一皱，道：“王金彪，你可不能给我撂挑子，这个时候，你的作用至关重要！告诉你一件非常不好的消息，老黄已经反水了，他去了长三角，要在那里动刀！如果你再倒下了，我陈六合可就真的是千仓百孔了。”

    听到这个消息，王金彪的眼睛都瞪大了几分，眼中有愤怒与凶狠浮现，他激动了起来，呼吸都变得急促：“黄……该死……”

    “所以，你就更不能死了！你不是一直都想跟他争锋吗？机会来了啊！好好活着！”陈六合字字铿锵的说道。

    “六哥……我怕我撑不住了……”王金彪惨然一笑，他再次张了张嘴巴，昂起头，想努力靠近陈六合一些！

    陈六合明白王金彪的意思，他凑过头，耳朵靠近王金彪的嘴唇。

    王金彪断断续续的说道：“六……哥，郭嘉承……向登辉……”

    这是两个人名，陈六合深深的记在的脑海中，他知道，这是王金彪在这个生死为难时刻一定要见他一面的理由！

    “金彪，撑下去，千万不要让我失望！外面的事情，你不用担心，有我在，我会撑着！我等你好起来，然后把所有的一切重新交给你！”陈六合对王金彪说道。

    王金彪用最后的力气扯了扯嘴角，然后眼皮再也抬不动了，很快就昏睡了过去！

    看着昏迷过去的王金彪，陈六合的心情沉重万分，如揪心一般的疼痛，他的目光，也迸发出了凛冽寒气，森森可怖！

    做了一个大大的深呼吸，陈六合被护士带着离开了手术室！

    在途中，陈六合问道：“告诉我实话，他到底有多少生还的几率！”

    护士犹豫了一下，摇摇头说道：“机会很小，希望你们能做好最坏的心里准备……”

    陈六合心里咯噔了一下，沉着脸没有说话，直到快走出急救室大门的时候，他才道：“尽你们最大的能力救他，我不希望他死，他也不能死！”

    手术室外，陈六合把王金彪那些乱糟糟的手下都给驱逐离开了，只留了少数人在这里守候着！

    陈六合没有离开，他坐在椅子上心烦意乱的抽着香烟，这一次，沈清舞都没有阻拦他，只是待在离他不远的地方，默默的陪伴着他，苏婉玥同样陪伴在侧！

    诸葛铭神这一个连环计玩的是真漂亮！打了他陈六合一个措手不及，短时间内就给他造成了如此重创！

    陈六合沉凝了很久很久，把脑子里面的事情都捋了一遍。

    他歪头看了眼还没有任何动静的手术室，把烟蒂丢掉，用脚尖碾了几圈。

    “现在龙殿的情况怎么样？”陈六合开口问道，第一次打破了沉默。

    王金彪的心腹手下立即说道：“六哥，情况非常危险，李观棋趁着老大生死不明的时机，正在大肆的蚕食着我们这边的势力，已经有不少人都被他策反了，情况对我们非常不妙。”

    陈六合点了点头，瞬间就做出了一个决定，竖起一根手指，道：“一件事情，迅速收拢旗下所有人，不要跟李观棋硬拼，保存住实力，只防守不进攻，把损失降低到最小。”

    “好的六哥，我们这就去办，还有没有其他吩咐？”王金彪的心腹问道。

    陈六合摇了摇头：“你们去吧，这里有我看着，不会有什么事情的！记住，把事情做的漂亮一点，别让你们老大失望！不管你们信不信，反正我一定相信，你们老大的命没有这么薄，不会就这么轻易死去！”

    王金彪的几个心腹手下全都离开了这里！

    “哥，主要是人心的问题，人心不稳，做什么都是无用功！这个时候的王金彪阵营，一定是人心惶惶、人人自危的！这个时候，李观棋是不会错过如此良机的，他可以很轻易的就把王金彪一方给彻底击溃！”沈清舞说道。

    陈六合没有说话，在极力思考着什么，他眼睛微微眯起，说道：“小妹，你相不相信唐望山会谋害王金彪？”

    “不信！如果他真的要走这一步，那么也没必要藏着掖着，他一定会提前告诉你一声！”沈清舞回答的干净利索。

    “是的，我也不信！”陈六合冷笑的说道。

    顿了顿，又道：“你说的没错，人心才是现阶段最重要的东西，但我们都没有本事去稳住人心！这种事情，就要请有份量的人站出来发声了！总之，王金彪不可能这样倒下去，我不会让李观棋赢的这么轻松！”

    “我去一趟纪天褚的庄园。”沈清舞道了句。

    陈六合道：“不用！这种事情，还是由我来亲自出面比较好，不能每次都让你来穿针引线！”

    “对了，小妹，帮我查两个人的资料，一个是郭嘉承，一个是向登辉！”陈六合说道。

    沈清舞点了点头没有多说什么，从轮椅内侧的一个小夹层里，拿出了一台掌心大小的笔记本电脑……

    而陈六合，则是拨打了一个电话出去！

    电话没响两声，很快就被接通。

