    周云指了指车上，谭维先过来看了看，笑着说：“这不是黄处长吗？你将你的手下都折腾光了，现在回来与他们团聚了？”

    黄海涛明白了，自己被军统给逮捕了。

    如果是其他的部门还好说一点。军统，那就是不讲情面的。

    但是，黄海涛还是想争取一下。

    “谭处长，我是二厅的人，就算犯了天大的事，也该由二厅来审我。你们军统，应该没有权利抓我吧。”

    谭维先冷冷地看着他说：“军统制约军警宪，有权查捕这三方中的任何人员。再说，你的情况，正是军统反谍防谍的工作。当然，我们会通知二厅，你已经被军统逮捕了。”

    谭维先的手一挥，上来了两个军统的人，拖着黄海涛向里走。黄海涛没有去挣扎。别说他现在的半死半活的样子，就是昨天之前的他，也不是那两个军统大个子的对手。

    周云随着走进了审讯室，与谭维先坐在审讯桌后。

    审讯开始了。无论谭维先怎样的问，黄海涛就是不回答。

    周云也不想同他废话，让小分将黄海涛与餐馆老板在下水道中说的话整理成录音带，从包中拿了出来。

    喊来了一个队员，拿来了一台录放机。周云将录音带放了进去，按下了开关。

    顿时，审讯室内响起了声音。

    “组织上唤醒你，就是想要你弄到盘尼西林。”

    “你们以为我是当了什么大官？我也就是一个行动处的头头，让我抓人还可以，但让我去搞情报，就困难了。何况你说的这个东西，重庆市知道这个名称的人不会超过几百人。我还是上回中统抓了一个你们派遣的人，牵涉到一个人是我们二厅的人，这才知道，原来还有这个东西。”

    “说说你知道的情况。”

    “这东西是最高夫人拿出来的，听说是一个外国的科学家的手上买的研究权。拿回到中国后，又研究了几年，这才研制成功。这东西据说很有效，可保伤员不发生伤口感染炎症，那就是救命的特效药。”

    “那你知道研究所在什么地方吗？”

    “知道……”

    周云一按开关，啪，声音停了。

    周云说：“这只是你在下水道的谈话，还有你在余京餐馆旁边处与餐馆老板的谈话，我也有。你想听吗？”

    黄海涛的头上汗水流了下来。这怎么去辩解？人家估计连我穿的内衣都知道了！

    周云点上一支烟，走到了黄海涛的身边：“从你派人到余京餐馆接头，到你安排人去枪杀那两个人。我们提清楚。你以为你一个行动处的人，比警卫队抢先去那栋楼，就可以掩护那个枪手逃脱？笑话！正是这个愚蠢的动作，完全暴露了你。现在，你还有什么手段，使出来吧。”

    黄海涛的心理防线垮了。

    “我知道你会去找那个接头的老板，因为你准备逃出。但是，如果你逃去上海后，日本人因你没有与鱼餐馆老板接头，而加罪于你，你就日子不好过了。所以，你必须来餐馆，与老板见一面，走走过场。结果，让我等到你了。”

    黄海涛低下了头：“我交代！”

    余京餐馆的老板不知道，黄海涛与他分开后，便被军统给秘密抓捕了。他此刻回到了餐馆，准备撤离。

    黄海涛提醒了他，这个餐馆，已经被人盯上了。否则的话，黄海涛派来的人怎么会被人突然盯上了。肯定是他来餐馆后，再离开，就带了尾巴。

    这个餐馆不能用了！但是，走之前，必须将这边的情况，汇报给上头。看他们有什么新的指示。

    老板点上一支烟，想好了如何去回答上海那边。

    想了几分钟，他终于想好了，写了一封电报。告知盘尼西林确有其事。是由中国的特药研究所研究的。药效很强，被人称为救命药。但是，唤醒者的身份太差，又偏离行业。所以，他得不到更多的消息。研究所的保卫不亚于姓蒋的护卫。强闯是不可能的。他这边已经无能为力了。另外，他的住处不安全，准备换地方。

    啰唆地写完，便将这电报发了出去。

    就在他发电报的时候，他的助手，也就是店内的唯一雇员已经将值钱的东西打了包。

    发报完出来后，餐馆老板便带着店员，扛着两个大包，离开了余京餐馆。

    可是，没等到他们走出陈塘街，就被人堵住了。

    堵他的人认识，就是那个每次来都是点三个菜一瓶抽倒酒的周云。周云走到了老板的面前说：“老板，我来接你了。”

    餐馆老板明白了，确实他是被人盯上了。

    “你是从什么时候发现我的？”老板问。

    周云说：“记得你们发出的呼唤信息吗？就是那个时候。”

    “那个呼唤信息，没有说出我们的店面呀？你又没有我们的暗语组合方法，怎么会找到了我的头上。”

    周云不屑地说：“你以为他们那信息的暗语很神秘？告诉你，我只看了三遍，就破解了。之后，我便去了你那里，确认你有问题。”

    “不可能！我在重庆生活了几个月了，都没有人怀疑过我。”

    周云指出问题所在：“看到你的时候，我就认定你是日本人，因为你的盘腿，仔细一看，就能分辩出来。”

    老板看了看自己的双腿，知道自已的破绽在哪。

    “还有，你做的鱼中，放的调料，是日本人喜欢吃的。中国人吃一餐两餐无所谓，吃多了，就不喜欢了。我一吃，便猜到了你的身份，你应该是北海道的渔民出身。只有那个地方的人，做鱼的时候喜欢放这种调料。”

    老板很失落，忙来忙去，他一直以为自己的潜伏是很成功的。却发现，一切都在人家的掌控之中。

    抓到这两个人后，这个案子就结束了。所有的涉案人员不是死了，就是被抓。这是一个很完美的结案，证词与证人，供词与供人，都一一证明了这些人的所作所为。

    至于如何处理，那是局长的决定了！

    事了拂衣去，深藏身与名！

