    正院里。

    温宴听说霍以骁回府了，便放下手中书册，让岁娘准备摆桌。

    邢妈妈却道：“骁爷还在前头书房里，亲家二老爷也来了。”

    “二叔父来了？”温宴颇为意外。

    她这宅子，曹氏倒是来过两次，高高兴兴与温宴说话。

    姐妹们更不用说，得空时就愿意来园子里逗猫观花，便是温辞，都被霍以骁他们请着饮了几次酒。

    温子甫却从未登门，他公务忙，便是休沐时，也安排得满满当当。

    今儿这么晚过来，定然是无事不登三宝殿。

    这么一想，温宴便起身往前头书房去。

    里头已经点起了灯。

    温宴推门进去，就见温子甫坐着吃茶，霍以骁在看一本折子。

    “宴姐儿，”温子甫笑了笑，可能是话题有些沉，笑容又收了回去，道，“是给平西侯府平反的折子，我请教了毕大人与三司的老大人们，改了又改，等四公子看过了，合适的话，明儿早朝我就递上去。你来得正好，一块看看，有没有什么要改要补充的，只管与我说。”

    温宴一愣，无意识地捻了下手指，而后应了声“好”。

    霍以骁看完了，将折子递给她，道：“慢慢看，不着急。”

    温宴接过来，看着上头熟悉的字迹。

    字体不大，却是隽秀有力，一笔一划里自有风骨。

    温家这三兄弟，幼年时都临着同样的字帖，长久下来，风格相似，却因着各人习惯与喜好，并不完全相同。

    温宴是能分辨父亲与两位叔父的亲笔的。

    可这会儿，就那么一眼看去，她仿佛像是看到了父亲的手书一般。

    眼前倏地起了雾，她认得字，却成不了句，温宴赶紧闭上眼睛，深吸一口气，缓缓吐出，然后睁开来，从第一句开始，认认真真往下读。

    温子甫写得确实用心，曾经莫须有的那么多罪名，全被列在了其中，逐一解释、驳斥。

    温宴不由自主地就想起了上辈子。

    那时候，为了翻案，他们也写过这样的折子，只是，经手的是御史。

    彼时局面不同，饶是想尽各种办法步步压迫沈家与永寿长公主，在尘埃落定之前，最终结果如何，亦是未知之数。

    霍怀定通过几个熟悉的御史，几道折子一块递，层层推进，如排兵布阵一般，温宴与霍以骁是最后压阵的。

    他们不是先锋，御史们才是。

    可御史们写折子，道理再是清楚，也讲究章法，该有气度时需得彰显气度，该骂人时又得骂得狠辣，从一篇起势的文章来看，他们无疑写得极好，但终究，是官场上同窗的视角。

    温子甫这本却不一样。

    没有那么重的匠气，字字句句，皆是亲人的内心的呐喊。

    旁人听起来，许是没有御史们写得那样有气势，却是动人心。

    作为亲人，更是能看得心中泣血。

    温宴的指腹落在那一列列的句子上，从中汲取了很多力量。

    正如二叔父那天说的，他们在“一起告”，一家子人，都在使出浑身解数。

    温子甫看了看霍以骁，又看了看温宴。

    不得不说，他是忐忑的。

    这么份折子，原还是初稿时，他拿给老大人们看，心中都没有一点儿犹豫、不安，等修改之后，明儿直接朝会上念，他都不会怕。

    偏偏，是给家里人看，他有些拿捏不准。

    想来也是。

    读书人，从小到大无数文章给先生批改，给其他同窗点评，都已经习惯了。

    温子甫抿了一口茶，又接着抿了一口。

    温宴念了两遍，抬头与温子甫道：“我看着挺好，道理都讲得明白。”

    温子甫的心落了一半。

    霍以骁道：“明儿朝会上，叔父只管上折子，您今儿寻过几位老大人，他们心里也有数，能配合的，定然会配合您。把通敌的所谓证据都驳斥干净了，也就不用担心顺天府何时能定尤侍郎的案子了。”

    没有通敌，尤侍郎若是自尽揭发、就是诬告，若是被害而死、那平西侯府就越发清白了。

    温子甫放下心来，又与两人说了两句，眼看着时间晚了，也就起身告辞了。

    温宴和霍以骁一块送温子甫出去。

    呼吸里，有淡淡的花香传来。

    温宴柔声道：“我们这园子，花景好看，平反之后，等叔父休沐时，与祖母、叔母、哥哥姐妹们一块来赏花。”

    花期再长，也不过是一整个春天。

    他们要在这个春天里，还平西侯府一个清白，给死去的亲人一个交代。

    温子甫听明白了，重重颔首，又怕夜色里温宴看不到他的动作，开口沙哑着应了一声“得来赏花”。

    说起来，自家老母亲，很喜欢赏花的。

    送走了二叔父，温宴与霍以骁往后院走。

    才行两步，手就被霍以骁牵了过去，温宴抬眸看他。

    霍以骁一面走，一面道：“看你心不在焉，还是牵着走，免得绊着。”

    温宴眨了眨眼睛。

    她对这儿太熟悉了，哪怕心思不在，也不一定会绊着。

    当然，谁知道呢，也许还有个万一呢？

    温热的体温从掌心传过来，她反正是不想去逞那个威风。

    眉眼弯弯，温宴笑了起来：“是，我一直在想那折子，骁爷牵稳一些。”

    明明是亲近夫妻，相拥而眠都习以为常，今儿牵着手，反倒是牵出些娇柔来，温宴越发想笑，连唇角都扬了起来。

    以至进了屋子里，坐下来用饭时，温宴都笑盈盈的。

    饭后，温宴又去逗猫。

    黑檀儿精神奕奕，上蹿下跳，只看着一道黑影一会儿上了博古架，一会儿又躲去了墙角后头。

    一人一猫，玩得不亦乐乎。

    霍以骁坐着看，不知不觉间，心情愈加放松。

    他想起了温子甫的话。

    温子甫说温宴好福气，因为在二叔父看来，是温宴嫁给了他，有了他的支持和帮助，才能替平西侯府做这些事情。

    可要霍以骁来说，并不是那样的。

    或者说，恰恰相反。

    好福气的是他，最初时，被支持与帮助拢起来的，是他。

    温宴现在得到的，是她曾经给予他的善意的回馈。

