
　　“施小姐，走吧，再晚菜得凉了。”

　　看着他的背影，施烟默了默。

　　是她的错觉吗？怎么感觉刚才那一瞬间，他的眼神有点不一样？不是他一贯的温润，而是一种她没见过的强势。

　　想着，施烟突然就笑了。

　　如果刚才不是她的错觉，那他和她相似的点还有些多呢。

　　她确实极少会计较什么，她一旦计较什么事，就是任何人都改变不得的。

　　好比她十岁那年毅然离家出走；

　　好比她一眼看中姜澈就抱了必得的决心并立即付诸行动，此后任何人都干涉不得。

　　快步跟上姜澈，两人之间隔了一人的距离走着。

　　很快来到准备好的雅间。

　　邻近院子的雅间，卷帘窗外就是院中精美的景致。

　　雅间里布置很简单。

　　圆木桌，摆放好的饭菜。

　　唯一特别的就是桌上有个小花瓶，花瓶里插着一朵花。

　　不是别人约会准备的玫瑰花，是一朵荷花，刚刚绽放。天籁小说网

　　应该是在院中的小荷塘里采摘的。

　　将他们领到这里后，那个领路的中年男人就先离开了，只剩下他们两人。

　　卷帘窗外花香四溢，有水声鸟叫声，隐隐还能听到前方楼阁里传来的古琴声。

　　玉食坊是请有琴师的，会在饭点弹奏。

　　在玉食坊吃饭是一种享受，享受的不止美味，其他感官也能得到享受。

　　看着窗外，施烟笑说：“我喜欢这里。”

　　喜欢，这对施烟来说何其难得，她对住了好些年的地方都未必能用上“喜欢”二字，而且类似玉食坊这样的环境施烟也不是没见过，但她就是喜欢这里。

　　“既是喜欢，以后就常来。”

　　姜澈盛了碗汤递给她：“这汤不错，施小姐先喝一碗暖暖胃。”

　　“谢谢。”

　　施烟道谢接过，拿着汤匙喝了一口，味道确实不错：“很好喝。”

　　姜澈见此，眸光温柔。

　　也给自己盛了一碗。

　　两人都不是话多的性子，饭桌上更是极少说话，但这顿饭两人都吃得很好，尽管全程都很安静。

　　吃过饭，两人没有立刻离开，在院中小坐，有人送来茶点。

　　喝茶，听琴，听水流听鸟鸣。

　　两人就这么坐着，纵是什么都不说，施烟心里平静又喜悦的。

　　她想，她这辈子大概有百分之八十的情绪都是因姜澈而起。以往她都是得过且过随遇而安，自遇到姜澈后，就慢慢变了。

　　“施小姐，现在正值正午太阳正是晒人，我们晚些时候再离开，你需要午休吗？这里有房间。”

　　她是有午休的习惯，但这会儿躺下去，她绝对睡不着。

　　就摇摇头说：“不用了。”

　　姜澈也没有强求，问她：“施小姐会下棋吗？”

　　见施烟看向他，姜澈说：“这么坐着无聊，若是施小姐会下棋，我们可对弈几局；若是施小姐不会，我着人去寻两本书过来给施小姐打发时间。”

　　“会的。”

　　琴棋书画，自三岁开始就是她的必修课，而她在这方面很有天赋，学了几年就小有所成。后来就算离家她也没有荒废，这么些年过去，不说到大师级别，技艺却也是不差的。

　　姜澈起身去打电话，没一会儿就有人送来一副棋。

　　白玉棋盘。

　　以施烟的眼力，一看就知光是棋盘就价值不菲。

　　棋子自然也差不到哪里去，打磨得圆润光滑。

　　“施小姐喜欢白子还是黑子？”

　　施烟本来想说白子的，但她抬眼看到坐在对面温润如玉的姜澈，到嘴边“白子”就变成了：“黑子。”

　　她觉得姜澈适合执白子。

　　姜澈把装了黑子的棋盒递给她。

　　“施小姐先请。”

　　施烟浅浅一笑：“那我就不客气了。”

　　落下一子。

　　都说观棋可观人，可连续两局下来，两人的棋风都是极其温和的，一如她的温婉，一如他的温润。

　　第三局棋过半，玉食坊的后院来了个人。

　　人未到声先至：“姜五爷，听说你在这里我还不信，没想到你还真在啊！今天是什么风，居然把您老人家给吹出门……了？”

　　声音突然卡住，是看到了坐在姜澈对面和他对弈的施烟。

　　惊住了。

　　施烟循声看过去，就看到了表情千变万化的云简。

　　她昨天才见过云简，据说是姜澈的主治医生。

　　姜澈落下一子，这才淡淡抬眸看过去。

　　仅一眼就让云简哆嗦了一下立刻回神。

　　礼貌问好：“施烟小姐，又见面了。”

　　回神是回神了，心底的震惊却是半点没减。昨天才怀疑施烟可能和姜澈有关系，今天就撞见两人在一起下棋，不震惊才怪！

　　这又不是别人，这是姜五爷啊！

　　清心寡欲的姜五爷！

　　关键另一个还姓施。

　　如果施烟和苏家有关又恰好是施家人，那她的身份并不难猜，谁不知施家一门好几个孙子就只有一个孙女！其矜贵程度可想而知！

　　若是这些推断都是真的，那这两人凑一块儿，将来就热闹了。

　　姜澈看云简一眼，又看向施烟：“你们认识？”

　　显然是问施烟。

　　云简：“……”

　　好歹他们认识了这么多年，不该是他们更熟，这话该来问他吗？怎么问施烟去了？

　　瞧着倒像是施烟才是他姜五爷的自己人，他是外人似的。

　　施烟先对云简点点头回应他的问好：“云医生。”

　　这才回答姜澈：“昨天去酒庄的路上，云医生的车追尾了姜大少的车，见过一面。”

　　原来只见过一面。

　　姜澈问云简：“怎么会在这里？”

　　“吃饭啊，我刚才在楼上吃饭，吃好正要离开，听说你在这里就过来看看是什么风把你吹出了门……”

　　说着看施烟一眼。

　　原来是春风。

　　当然这个话云简是不敢说的。

　　“没想到施烟小姐也在这里。”

　　“你们这是在下棋吗？”

　　不得不说，两人坐在那里下棋，瞧着确实很赏心悦目，即使云简没什么文艺细胞，也忍不住想要赞叹一句“好个如诗如画的画面”！

　　顾自走过去拉张椅子坐下。

　　姜澈淡淡瞥他。

　　云简注意力都放在棋盘上，根本没看到姜澈的眼神，盯着棋盘看了片刻惊疑道：“咦？阿澈，你的棋风什么时候变了？”

　　突然对上姜澈淡淡的眸光。

　　云简心下一抖。

　　得，他多嘴了，他也多余了。

　　“我突然想起来还有点事，先走了。施烟小姐，改天得空再请你吃饭！”

　　溜了溜了。

　　来得快去得也快。

　　让施烟连谢他这番要请她吃饭的话都没来得及说。

　　“这……”

　　“不必管他。”姜澈说。

　　“认识多年，算是朋友，有机会我正式介绍给施小姐认识。”

　　这就要介绍朋友给她认识了？

　　施烟抿唇笑，突然想起云简刚才的话，问他：“姜先生以往的棋风不是这样的吗？”

　　骤然撞入姜澈深深的双眸中。

　　他看着她，说：“我的棋风，因人而异。”

　　那一刻，施烟的心跳好似漏了半拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第066章 棋风因人而异免费阅读。https://xs.23sk.com 