    大约半个小时之后，山本一木来到了筱冢义男的办公室。

    “司令官阁下！”

    筱冢义男抬头看了山本一木一眼，问道：“山本君，坂田联队的事情，你都知道了吧？”

    山本一木回答道：“报告司令官阁下，卑职刚刚听说此事。”

    “此战虽然有些令人意外，但是也充分说明了，传统战术的失败。”

    “依靠传统战术，想要消灭这些扎根于山区的土八路，显然是不可能的。”

    筱冢义男摆了摆手说道：“今天我没有心情讨论哪种战术的优劣。”

    “坂田联队被敌军全歼，联队旗成为了土八路的战利品，这是皇军的奇耻大辱。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的说道：“司令官阁下息怒，不知卑职有什么可以效劳的。”

    筱冢义男咬着牙说道：“我要你们山本特工队，想办法夺回联队旗。”

    “正所谓养兵千日用兵一时，现在该是你们山本特工队出力的时候了。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的说道：“卑职愿意效劳。”

    筱冢义男问道：“你真的有把握能够夺回坂田联队旗？”

    山本一木说道：“其实之前，我刚刚向司令官阁下汇报过，我们正在计划突袭八路的总部。”

    “卑职以为，他们缴获了联队旗，最后还是会被送到八路总部。”

    “若是我们能够准确的突袭八路总部，如果运气好的话，可以一箭双雕。”

    “既打掉了他们的总部，又能夺回联队旗。”

    “战场之上有许多不确定的因素，卑职无法给予阁下十足的保证，但是我可以保证，我山本一木以及所有的特工队员，会全力以赴，不惜一切代价夺回联队旗。”

    “吆西！”

    筱冢义男满意的点了点头，说道：“此事事关重大，就拜托山本君了。”

    “不过此事需要尽快，以免再生变故。”

    “哈依！”

    山本一木连忙应道：“我们会尽快完成准备工作，然后发动突袭，争取一举成功。”

    “吆西！”

    筱冢义男满意的点了点头，看着山本一木带着一丝恳求的语气，“山本君，我们第一军的荣誉，就全在你身上了。”

    “我在太原等待你的好消息。”

    山本一木连忙说道：“卑职一定不会让阁下久等的。”

    筱冢义男随后又交代了几句，最后说道：“那好，你立刻回去准备吧。”

    “哈依！”

    山本一木说道：“卑职告辞。”

    说着转身离开了。

    望着山本一木离去的背影，筱冢义男若有所思的说道：“也不知道他们能不能成功。”

    山本一木是从德国受训回来的高材生，从德国归来之后，便对所谓的特种作战推崇备至。

    然而在当时，小鬼子军界对于这所谓的特种作战并不敢兴趣。

    认为他们这只是小打小闹，根本无法左右战局。

    到了战争层面，真正决定战争胜负的，还是大兵团的正面决战。

    因此山本一木四处碰壁，知道遇到了筱冢义男。

    筱冢义男中将对于他的特战战术倒是比较感兴趣，加上爱惜山本一木这个人才。

    于是将山本一木调到了自己麾下，而且花了大本钱，给山本一木打造了这支山本特工队。

    毫不客气的来说，筱冢义男就是山本一木的伯乐。

    但是筱冢义男毕竟不懂特种作战，对于这支特战队究竟有多大的能量，筱冢义男也没有一个概念。

    这次出了这件事情之后，筱冢义男想到了山本特工队。

    一来也是寄希望于他们能够夺回联队旗。

    另外一方面，也有检验一下山本特工队的意思，看看他们究竟有多大的战斗力。

    现在筱冢义男心里也是忐忑不安，一个联队被全歼，连联队旗都被敌人缴获了。

    片山省一郎吓得切腹自尽了，现在谁还能为这件事情负责。

    筱冢义男现在想要找个替罪羊都找不到了。

    而且这么大的事情，他这个司令官也是难辞其咎，万一上面怪罪下来，他这个司令官估计也就当到头儿而来。

    筱冢义男也是担心自己被撤职之后，以后也就没有机会检验山本特战队的实力了。

    所以这老鬼子才会这么着急让山本特工队出手，以免他被撤职之后，带着遗憾离开山西。

    筱冢义男虽然看重山本一木，但是对于他们的实力，还是没有一个明确的认识。

    筱冢义男也担心，这次派山本特工队直接深入八路的根据地，偷袭他们的总部，有可能就是肉包子打狗，有去无回了。

    所以筱冢义男始终盯着山本一木的背影，直至其完全消失。

    这老鬼子也是担心，以后再也看不到山本一木了，所以趁着这个机会多看几眼。

    筱冢义男将最后的一线希望寄托在了山本一木身上。

    而山本一木对此也是相当的重视，因为他也清楚，筱冢义男现在的局面。

    一旦筱冢义男倒台了，那么他也就会失去靠山。

    没有上层的支持，山本特工队还能继续存在下去吗？

    所以山本一木必须借着这个机会，证明一下自己。

    即便不能夺回联队旗，起码也要证明他们有存在的价值。

    而山本一木的首要目标，就是八路的总部。

    这个计划，他已经筹划了一年多了。

    早在山本特工队还没有成立的时候，他脑海里就有了这个计划。

    只是现在才有机会实施罢了。

    此时的八路，已经成为了小鬼子的心腹大患。

    山本特工队若是能够打掉八路总部，那么山本一木以及他的特工队必将名扬天下。

    ……

    “驾~！”

    踏踏的马蹄声中，十几匹骏马飞奔而过，每一匹马上坐着一个人，全都是灰色军装，一样的打扮。

    陈旅长和李云龙就在人群当中。

    李云龙忍不住问道：“旅长，距离总部还有多远。”

    陈旅长随口说道：“总部转移到了大夏湾了，距离这边还有大约十几里地吧。”

    大夏湾？

    李云龙微微皱起了眉头，又是一个熟悉的名字。

    看了好几遍亮剑的李云龙，自然知道，山本特工队第一次出场，就是为了偷袭大夏湾的八路总部。

    结果因为独立团突然调防到了杨村，山本特工队一头撞在了独立团的怀里。

    短短一会儿的功夫儿，就将独立团给打垮了。

    求收藏，求推荐，求月票，求打赏。

