
　　秋七月。

　　并州，雁门郡北部。

　　这片以恒山山脉（雁门关所在山脉）作为南部屏障的㶟水（桑干河）河谷，土壤肥沃、宜牧宜耕，一直都是中原王朝赖以控制河套平原、威慑漠北高原的屯兵地。

　　但如今，却成为了魏国北疆最大的威胁。

　　素来对魏国很不友善的中部鲜卑大人轲比能，统治中心便是在桑干河的北岸。

　　乃是北面阴南丘陵蜿蜒而下的桑干支流之上的县城：平城（今山西大同）。

　　平城之东的白登山，便是昔日汉高帝刘邦被困之地。

　　自然，轲比能将部落设在此处，并不是想瞻仰匈奴单于冒顿的旧日荣光。

　　而是为了更顺利的进攻中原王朝。

　　就如檀石槐将王庭设在弹汗山，是为了更好对幽并二州的边郡用兵的战略意图一样。

　　然也，轲比能一直都有成为第二个檀石槐的野望。

　　但他只是小种鲜卑出身，控制的地方只有代郡、上谷等塞外之地。

　　想要成为一统鲜卑的单于，就先击败檀石槐的直系血脉，并吞他们的部落、占据他们的牧场，让所有鲜卑部落首领都认为，他才是有能力继承檀石槐荣光的人。

　　恰好，檀石槐的后代很不争气。

　　鲜卑单于之位，几经辗转落在了檀石槐之孙步度根头上。

　　但他控制区只限于弹汗山到平城一带，无论东部还是西部鲜卑大人，皆不听从他的号令。

　　这让轲比能看到了机会。

　　为了心中的野望，他有很长很长一段时间，都主动示好于魏国。

　　如魏武曹操时，他主动纳贡，甚至出兵帮助平叛。

　　曹丕代汉后，他又主动把之前逃亡至自己属地的五百多户代郡汉家黎庶，及千余户上谷郡汉家黎庶送还了魏国，且用牛马与曹魏贸易通商。天籁小说网

　　当然，他示好的目的，都是为了加速并吞周边的部落。

　　如曹彰北征代郡的乌桓时，轲比能假意施救，乘机杀了另一位鲜卑首领扶罗韩，吞并了他的部落，强迫其子泄归泥依附于自己。

　　扶罗韩，乃当时还是单于的步度根之兄。

　　这次并吞，让轲比能在草原上的威望大涨，也吹响了攻伐步度根的号角——他要对其他部落宣告，步度根不配继承鲜卑单于之位。

　　战事也很顺利。

　　骁勇善战的他，屡次出兵都是大盛。

　　失去无数族人及牧场的步度根，沦为丧家之犬，转去求魏国庇护，成为了魏国的保塞鲜卑大人。

　　不再有资格继承单于之位。

　　但步度根不配，并不代表轲比能就被承认为单于。

　　草原上奉行着弱肉强食的法则，以血统为继承的荣光覆灭后，轲比能想将称号从“部落大人”变成“鲜卑单于”，就得达到昔日檀石槐的高度——攻打中原王朝。

　　再怎么不济，也得让如今的魏国，不得不用和亲来换取边境和平。

　　是故，他将部落栖息地设在了平城，开始频繁攻打魏国边郡。

　　只不过，与魏国互攻了好多年，他并没有讨到什么好处。

　　相反，当时任职护乌桓校尉的田豫与雁门太守牵招还曾经合力进军，拉拢着其他边郡的鲜卑部落，于野外大败轲比能，且攻入了平城。

　　只是很可惜。

　　在河套平原已失去的情况下，魏国无法坚守桑干河北岸的平城。

　　不然，就会重蹈白登之困的覆辙。

　　恰好那时候，田豫被幽州刺史王雄上书诋毁，被调任为汝南太守，势力大减的轲比能便趁机再度称臣于魏国，接受了曹叡的册封。

　　亦让雁门太守牵招，不得已暂缓了收复雁门郡北部各县的谋划。

　　自然，轲比能臣服、接受魏国的封赏，不过是一时权宜，为了得到修生养息、巩固势力的时间而已。当魏国将冀州、河东的一部分兵力转去关中，被大汉牵制住时，他便再度生出了攻打并州的心思。

　　与以往不同，他还密遣使者前去游说步度根。

　　步度根内附魏国后，就永远都无法被其他鲜卑首领承认为鲜卑单于。

　　因而，他也转变了心态——想成为未来单于的亲家。

　　轲比能是以结亲作为利益诱惑，劝说他合兵的，只要轲比能成为鲜卑单于，他的地位也同样水涨船高。

　　况且，如今的他，在魏国境内也无人庇护了。

　　断事公允的田豫被调走了，接纳他部落内附的雁门太守牵招，也刚刚病故。

　　现任并州刺史毕轨，乃是出身官宦世家的兖州东平人，素来对胡虏抱有戒心，且又不甚了解边郡之事。

　　觉得自己未来堪忧的步度根，思来想去，便选择了叛逃。

　　冀望着，能与轲比能合力重现鲜卑的旧日荣光。

　　他叛逃选择的路线，不是经过雁门关，从楼烦关进入桑干河谷。

　　也很顺利。

　　得知消息太晚的毕轨，只能选择从阴馆县绕道去拦截，但却被前来接应的轲比能伏兵在侧，击杀了将军苏尚、董弼。

　　但让轲比能想不到的是，步度根前来依附于他，让鲜卑索头部的拓跋力微心生忌惮。

　　他担心，本来就很强大的轲比能，得到檀石槐后人拥护后，不会着急着攻打魏国，而是先行往西吞并他的部落。

　　这些年，西部鲜卑早就内乱了。

　　失去部落大人约束的各个部落，已经与栖居在河套平原的匈奴各部融合，不分彼此，亦然没有了抵抗轲比能并吞的势力。

　　所以，他才会派出使者前去雒阳，想借着魏国这把刀将危险消弭了。

　　另一层缘由，是他也胸怀大志。

　　不是想成为鲜卑单于那么遥远的志向，而是脚踏实地，想成为西部鲜卑大人。

　　为了这个目标，他如今领着族人躲避西部各部的战乱，依附在岳父鹿回部大人窦宾羽翼下保存、积攒实力。

　　也常年与魏国示好，公平贸易获得物资辎重。

　　恰好，如今他也迎来了魏国的示好。

　　魏国送来了他的仇敌——亲生长兄秃发匹孤的首级。

　　还有告知了现今秃发部的首领，他的侄子秃发寿阗从关中叛逃的消息。

　　这样他看到了成为西部鲜卑大人的机会。

　　只要魏国将轲比能打残或灭掉了，他便可以将部落扩张到桑干河谷。

　　然后，他便可以主动向魏国请命，声称愿意领军去清理门户。

　　鲜卑突发部，本来就是从他的索头部分出来的。

　　他相信这种共赢的局面，魏国肯定会乐见其成，会很慷慨的赏赐物资支持他，且在交易上适当的给以资助。

　　毕竟，最近魏国叛逃的部落太多了。

　　不管是出于维护边郡的安稳，还是重新树立威信，魏国都需要草原上新的合作者。

　　再者，他的部落如今不算强大。

　　魏国稍作扶持，也无需担忧自己会变成第二个轲比能。

　　当然了，他的好处不至于这些。

　　从他的栖居地（定襄郡）至秃发寿阗如今所在地（北地郡富平-丁奚），需要跨越整个河套平原。也就是说，他可以倚仗着魏国的助力，徐徐将沿途将所有西部鲜卑、匈奴各部都降服了。

　　不过，如此宏大的冀望，不是一朝一夕的事。

　　他如今的当务之急，是厉兵秣马，坐等轲比能与步度根被魏国击败，趁机收拢失去依托的小部落以及侵占些牧场。

　　要是能让步度根的侄子、扶罗韩之子泄归泥依附自己，那更理想了。

　　实力微弱的泄归泥，自己很轻易就能控制；而且他身具檀石槐的血脉，能帮自己添加号令其他部落的名义。

　　想到这里，驻马眺望桑干河谷拓跋力微，不由在心中叹了口气。

　　如今他的实力，还是太弱了。

　　连想坐收渔翁之利都要犹豫再三，唯恐被殃及池鱼。

　　尤其是如今他寄人篱下，所有的心思以及行动，都要瞒着他岳父鹿回部的首领窦宾。

　　比如他原本是打算，亲自领着族人赶到杀胡口埋伏！【注1】

　　杀胡口，是从定襄郡进入云中郡的必经之地。

　　上次轲比能在马邑城被田豫与牵招击败逃亡时，就是选择从杀胡口逃入云中郡。

　　这次亦不会有例外。

　　因为如今的草原之上，没有部落比轲比能更强大，他无需担心被伏击。

　　至于魏国能不能击败他嘛~~

　　那倒不需要担心。

　　轲比能的驻地、部落兵力以及守备漏洞都被他卖给魏国了，魏国若在还不能击败，那曹魏幽并二州的边郡之地早就成为鲜卑各部的牧场了！

　　唯一不能定论的，便是大胜还是小胜而已。

　　然也，他想用轲比能或是步度根的首级，让魏国此番出征变成大胜，来换取自己部落得到魏国更大的支持。

　　但他担心岳父窦宾知道后，会认为他背叛了族群，甘愿充当魏国的鹰犬。

　　然后联合其他部落，将他当成叛徒灭了。

　　鲜卑的内部争端，终究不能明目张胆的勾结中原王朝。

　　唉~~

　　寄人篱下，有利亦会有弊。

　　不由，拓跋力微又再度叹息出声。

　　但片刻后，他便倏然双眸灼灼，他发现自己执迷了。

　　为何要顾忌窦宾的看法呢？

　　他若是将轲比能的首级送给魏国，再声称愿去北地郡诛灭秃发部，自己部落不就脱离鹿回部了吗？

　　况且，轲比能若是死了，魏国必然回收复雁门郡北部。

　　不会允许自己部落在桑干河谷坐大。

　　但若是自己迁徙去了北地郡，魏国为了安心与大汉攻伐，也会选择自己充当关中北部的屏障，而倾力支持自己。

　　相传，河套平原西边的部落更加弱小一些。

　　不然比自己更弱小的秃发部，也不可能存活至今。

　　以自己部落的实力，再加上魏国的支持，从西往东征战，似乎更容易征服河套平原........

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：杀胡口，清代改称为杀虎口。战国时赵长城（后秦继用）的重要关隘，亦是近代“走西口”的西口。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第217章、拓跋免费阅读。https://xs.23sk.com 