    陈风一路暴力摧残，留下一地的残骸碎片。八具人形傀儡跟着身后，灭杀漏网之鱼。三十丈甬道距离，不过二十息就被打穿；冲入中殿大厅，后面的傀儡群在源源不断地从顶部的光阵落下。

    陈风再次释放出八具傀儡，配合自己灭杀落地傀儡；很多傀儡刚登场，就被围攻压制，加上陈风八柄庚金祭炼过的紫血战刀，根本没有反抗余地。思量片刻，陈风收起修罗战体，将八战刀化作刀光，专门攻击傀儡命门；本体在配合身法，将傀儡灵石抠出后，将瘫痪的傀儡一一收起。

    不过这种漏洞不能一直利用。当一尊紫金傀儡在上空出现是，陈风当即改变控神法诀，带着十六具傀儡像入口逃奔而去。

    从二十余丈的甬道入口逃出时，前段的傀儡恰恰冒了出来。陈风具好将十六具傀儡分两波堵出口，自己则掏出一把阵旗和四枚镶嵌紫色雷珠的阵盘布置起来，在中殿入口的二十余丈范围布置。

    这还不算，陈风接着又取出十二枚青色圆珠，在四周指定位置摆放起来。并埋下六枚高阶木灵石，洒下两把种子。

    刚布置完成，轰隆一声巨响，紫金傀儡砸开中殿入口的傀儡残骸，也跟着从涌道入口出来。“轰！”一声闷响，八道光柱的集射，自在紫金傀儡的咽喉部位没有造成任何伤害，只是让傀儡身形略微晃动一阵。

    刀刃闪过，堵门口的两具虎型傀儡直接被紫金傀儡的飞刃击飞毁坏。

    陈风摇了摇，将操控手上的阵盘，三息之后紫色光幕升起，开始激发阵阵雷弧。在两具赤鳞豹傀儡阻挡被毁的时间里，四道雷蛟终于来临，狂暴的雷霆之力在紫金傀儡身上，顿时让这四阶傀儡的金甲融化焦糊。乘着傀儡麻痹僵持的当口，陈风操控阵盘暂停攻击，自己再次进入修罗战体状态，一个电步出现紫金傀儡身后，双刀刺在颈部，六刀拦住傀儡双臂反击的两柄飞刃。

    当当当...搏命式的近身格斗劈斩，在付出外甲留下三道伤痕的代价，陈风终于紫金傀儡的颈部命门击碎。当卡槽里的一枚金灿灿的灵石被取出后，紫金傀儡顿时失去动力瘫倒在地上。

    兴致勃勃的收起紫金傀儡，陈风在放出两具傀儡兽配合人型傀儡堵口子，自己躲到一个角落品鉴这枚特别的灵石。形如菱形二十面，两头尖中间粗，三指宽五指长，里面蕴含着惊人的金灵力。望着内部金色的蕴光，陈风知道这就是传说中的顶阶灵石！地灵一族真奢侈，用高阶灵石做动力源就算了，还拿顶阶灵石做傀儡动力源！

    取出一只玉盒，陈风放入顶阶灵石，并贴上封灵符藏好。自己借着这么多傀儡助力，还借助了四极雷蛟阵的帮忙，才将资金傀儡收服。可惜，这四阶资金傀儡的炼制方法与三阶傀儡完全不同，陈风短时间没办法改变上面的控魂法阵。否则，哼哼！

    见一时半会没有新的紫金傀儡出现，陈风顿时展开作弊手段，将两侧甬道入口的傀儡尽量捕获。半个时辰后，陈风收缴了三十多只三阶傀儡。就在这时，巨大的轰鸣声在中殿内部响起。

    大鱼来了！陈风当即摸出一只翠绿的阵盘，打入法诀后，一片草木繁茂的树林凭空出现，将整个广场隆重起来。十二具傀儡在陈风操控的下，躲入丛林幻阵之中。

    “轰隆”一声惊天动地的爆裂，来者带起蛟龙虚影将甬道撕裂。牢固的禁制壁障，在蛟龙虚影的利爪下，终于被毁坏。一黑一蓝两道遁光飞出入口，蓝身身影反手一记霹雳，一位金光锦袍的男子虚影出现在甬道里，将追赶的两只紫金傀儡击飞。

    不过，两道遁光逃出入口，显露身形；秋天厉失去了左臂，身上伤痕累累，一脸法力耗尽的苍白；鱼人族女子则头上的金冠已经和身上法袍已经被毁，手上的蓝色三叉戟也灵性大失。两人诧异的顿住脚步，这里明明是白玉广场，怎么变成了树林。

    中殿废墟里，傀儡大阵被破坏，两只紫金傀儡和一堆三阶傀儡兽无法看出陈风布置的法，顿时失去了目标，像无头苍蝇一样乱窜。

    没等秋天厉两人反应过来，一声叹息在树林里响起，数十条蔓藤从地面如毒蛇般扑来。若是平时法力充沛时候，他们凭借修为以护体灵罩就可以屏蔽这些蔓藤。然后法力基金枯竭时刻，两人仓促之间挥动法剑和三叉戟，释放出才重重灵光抵抗。

    两人堪堪将蔓藤抵挡，一只令牌从丛林里升起，释放出一片黑白两色霞光。霞光汇合转动形成神秘的两色漩涡。漩涡延伸霞光符文将他们笼罩住。

    秋天厉和鱼人女子到底是四阶大人物，他们虽然不知道黑白旋涡是什么，但被吸入绝对没什么好下场。秋天一拍额头，黑光灵光一闪，露出一个寸许小人；这正是他苦修二百年多年的元婴。元婴对着黑色飞剑喷出一口黑色婴火，然后祭起本命飞剑向旋涡斩去。

    而鱼人女子，也同样使出拼命的手段，一枚蓝汪汪的妖丹被从口中吐出。妖丹被一位微小的蓝尾鱼人抱着，这就是金眼鱼人族命魂，命魂小人将额头一只蓝色玉牌祭出。玉牌泛发出蓝色的壁障护住直接和秋天厉身体。

    两人一攻一守，顿时让黑白旋涡变得缓慢，霞光的吸力也大为减弱。

    哼！一道八臂修罗身影从丛林里占了出来，对着两人斩出两道青色刀光。刀光一闪即逝没入两人的元婴和命魂，三道痛苦的尖叫声同时响起：疲惫的元婴顿时惨叫地遁入身体；鱼人的命魂也为之一散，型体都有所模糊；陈风则双目流血跪地，唯有三头六臂的法相继续向黑白旋涡注入法力。

    唆，两个四阶修炼者再也没有任何反抗地被吸入旋涡！

    “玩家风刀使用乌纳尔诅咒，激发成功，扣除气运值40点！”。

    陈风痛苦站立起来，翻看手掌里的一枚青色钱币。这枚正面紫色祥云图背面白骨凋零图的天命铜鉴上，裂开了一道显眼的裂痕，此裂痕覆盖了三分之一的宽度。陈风默默地扫了一眼，才将这枚天命铜鉴收起；若非这枚铜鉴的启示，陈风绝对不想使用这枚后患严重的乌纳尔诅咒。

    一下子少40点气运值，陈风个人属性面板里显示的气运值为-24点。冥冥之中，陈风感觉到身心的空乏不适。

    陈风不知道的是，他的状态异常的瞬间。玄牧盘坐在他的静室里，全身环绕着银色灵光；突然，挂在墙上的一幅血夜翠竹的星图上蒙山了一层黑影。玄牧眉眼一跳，睁开眼盯着星图的黑影片刻，复杂地低吟道：“这小子，不会又惹事吧...是福不是祸，是祸的话，终究是躲不过...”。