
　　第137章我可以摸着你的良心说话

　　望着前方侧躺在毛毯上的少年，火舞美目眨了眨，眼睫毛有些微微颤抖。

　　长得好看的男子她不是没见过，相反，她看过许多，如那风笑天之流，虽说比面前这人差了一点，可在大陆上那也是一等一的美男子了。

　　最让火舞心颤的，乃是那飘渺如仙的气质。

　　再配合上此情此景。

　　让得火舞在自己的心里直呼公子杀我。

　　这是一个实力为尊的世界，当容貌、气质以及实力皆都达到一定程度，那是无比吸引人的。

　　带路的马红俊，望着神情略有些异样的火舞，不由得轻轻叹了口气。

　　论颜值。

　　他马红俊自认为比起小唐院长似乎也就差了那么一点，可为什么从没有女子见到他像见到小唐院长这样呢？

　　“唐逸！”望着前方的身影，火无双轻声开口喊了一声。

　　妹妹的异样，火无双自然看在眼里，只是唐逸再怎么好看，再怎么气质出尘，对于火无双来说他和其他男人没什么区别。

　　“来杀一盘？”伸手指着身前摆放着的棋盘，唐逸表情平淡的扭头看了过去。

　　对于火舞等人的到来，弗兰德昨天就与他讲过了。

　　眉头微微皱起，火无双有些摸不清唐逸究竟什么意思。

　　按理来说，唐逸应该是知道他们此行的目的的，见到他们过来，要么开门见山，要么各种推辞，可一来就邀请他下棋，直接将火无双给搞懵了。

　　想了想，火无双依旧还是来到唐逸对面坐了下去。

　　不管如何，在没有得到自己想知道的信息之前，他是不会轻易离开的。

　　“你先手。”见他坐下，唐逸微笑着做了个请的手势。

　　闻言，火无双也不矫情，直接先手白棋开局。

　　斗罗大陆也有围棋，是大陆上为数不多的几种娱乐项目之一，身受大陆高层人士喜爱。

　　这里的规则与唐逸上一世的古代有些相似，皆是执白棋者先手。

　　说实话，唐逸的围棋技术不能说多好，完全就是一点没有。

　　从面前的棋盘上就能够看得出来。

　　此时他，已经被火无双杀得丢盔弃甲溃不成军，直接被屠了一条大龙。

　　然而唐逸丝毫不以为意，一脸的胸有成竹。

　　等到火无双再下一子以后，只见唐逸捻起一枚棋子，神采飞扬。“看我的神之一手！”

　　此话一出，现场所有人都是一惊。

　　难道这家伙之前的乱打都是装出来的，为的，便是这最后的一手神之一手？

　　然后就见唐逸抬手一挥，棋盘上的局势瞬间大变，一些黑子直接变成了白子，甚至原本空白的位置，此时也被一枚枚的白子所占领。

　　“绝杀《离间计》、《无中生有》！”

　　【叮，来自火无双的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自火舞的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自火豹的负面情绪值+49。】

　　见状，旁边的马红俊已经习以为常，而炽火战队的七人，则一个个嘴角抽搐满脸的黑线。

　　你妹啊，你特么这是哪个国家的下法？

　　“你输了。”唐逸脸色平静的注视着对面的火无双。

　　火无双也不生气，平静的开口道。

　　“此次前来，我是有重要的事情想要询问。”

　　“下赢我我就告诉你。”将棋子重新收回棋盒，唐逸笑呵呵的看着他。

　　【叮，来自火无双的负面情绪值+49。】

　　这种下法的围棋，谁特么和你下啊！

　　然而不下的话，对于那个想要知道的问题，唐逸又不回答，火无双没有办法，只能是硬着头皮答应下来。

　　这次是唐逸执白棋先手。

　　望着那棋盘正中间四平八稳摆放着的一枚棋子，火无双眯了眯眼睛。

　　正常下法的话肯定是赢不了的，既然如此，打不过那就加入。

　　抬手一挥，一百八十一颗黑子将唐逸的那枚白子围在中间动弹不得，火无双嘴角含笑。“《无中生有》你输了！”

　　“你开心得太早了。”看了看他，唐逸抬手捻起一枚白子放下。

　　“绝杀，《顺手牵羊》！”

　　所谓顺手牵羊，就是把你的变成我的，只见棋盘上的黑子一瞬间全都变成了白子。

　　【叮，来自火无双的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自火无双的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自火无双的负面情绪值+49。】

　　嘴唇蠕动了一下，火无双差点骂娘。

　　这特么下棋有你特么这么下的么！

　　“哥，别和他下了，他诚心捉弄你呢！”火舞皱眉道。

　　“我唐逸从来都是说话算数的，只要你们下棋能赢我，随便你们询问什么问题我都会回答你们。”或许是想着大家彼此还不熟悉，这话可信度不高，唐逸又补充了一句。

　　“不信的话，我可以摸着你的良心说话！”

　　这句话初听还挺真诚，再加上唐逸那一脸正色的样子，迷惑性极强。

　　然而当话过耳畔，缭绕心间，火舞一张好看的俏脸瞬间变得漆黑。

　　唐逸的原话是我可以摸着你的良心说话。

　　她的良心，不就是......

　　这表面温润如玉谦谦公子模样的狗贼，内里竟是一个大流氓，而且还敢当着这么多人的面当面调戏于她!

　　一道淡淡的橘红色身影从其身后瞬间凝聚而出，两黄两紫四枚魂环徐徐升腾。

　　还没等魂环完全升起，其中排列第四位的紫色千年魂环便直接闪亮开来。

　　“火舞耀阳！”

　　双手高举过头顶，一团白色的火焰顿时从她的双手之中凝聚而出，并朝着不远处的唐逸丢了过去。

　　现场的空气似乎都变得灼热了几分。M.23sk.com

　　对此，唐逸只是意念微动，一道水蓝色的水幕便直接挡在了火团的前方。

　　嗤嗤嗤~！

　　伴随着一连串的嗤嗤声和大蓬的白色水雾蒸腾，火团很快便消散在了空气之中。

　　“这可不是有求于人的态度。”

　　抬手挥散水幕，唐逸一脸平静的注视着对面满脸不敢置信的火舞。

　　“这怎么可能！”火舞瞪大了眸子。

　　火舞耀阳是她除了融环外最强大的攻击魂技，对方竟然抬手间就给挡住了，魂帝级别的强者，当真如此强横么！

　　撑手从原地站了起来，轻轻拍了拍身上并不存在的灰尘，唐逸一脸平静的注视着面前的炽火学院七人。

　　“我们并不是朋友，甚至这只是第二次见面，我凭什么要告诉你们，你们想要知道的？对我有什么好处，你们能付出什么代价？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第137章 我可以摸着你的良心说话免费阅读。https://xs.23sk.com 