    初筝挑眉，视线从两人接触的地方逐一扫过，最后落在印白扣住她的手上。

    印白正好扣着她手腕，手腕上系着一条黑色丝带。

    丝带贴合手腕，系在手腕上也没什么感觉，还被衣袖挡住了，她摸的时候没摸到异物，把它给忽略了。

    “小白？小白？”

    外面的人似乎在叫印白。

    “妈。”印白示意初筝不要出声，对着门口应了一声。

    脚步声从房间那边朝着这边过来，接着带着点慈祥的声音在洗手间外响起：“你怎么还没去上课？”

    “今天周末。”印白道。

    “哎哟，瞧我这脑子，记岔了。”

    印白对此似乎见怪不怪：“您不是说过两天才回来的吗？”

    “我回来拿点东西。”外面的人哒哒的回了房间，片刻后重新出来，敲了敲门：“你怎么还不出来？”

    “我……我肚子不舒服。”

    “病了？怎么弄的？难受吗？要不妈妈带你去医院看看？”

    “没有没有。”印白赶紧道：“就是吃坏了东西，您忙去吧。”

    外面的人迟疑下：“那好吧，要是真的难受，一定要去医院看，你钱还够用吗？”

    “够用。”

    初筝看他，他身上不是只剩下五十块了？

    印白对上初筝的视线，有些心虚的低下头。

    印白母亲又叮嘱他几句，这才离开。

    等外面恢复安静，印白微微松口气：“那个……我妈要是看见你，可能会想多，所以……抱歉啊。”

    “没事。”

    印白后知后觉自己还拉着初筝，他赶紧松开：“对、对不起。”

    初筝手腕一翻，拉住他手腕。

    印白惊得往后一退，整个人都贴在洗手间的门上。

    “你……”

    初筝面无表情的取下手腕上的丝带，系到印白手腕上。

    “作为谢谢你收留我的礼物。”初筝道：“要一直戴着，不许取下来。”

    “啊……”

    送的礼物还要强制别人戴着吗？哪有这样的。

    “听见没有？”

    “听、听见了。”小兔子估计是被初筝那冷冰冰的语气吓到，声音里又带上了颤音。

    初筝将魔爪伸向他脑袋，薅了薅看上去有点软的头发。

    确实挺软……

    初筝薅两下，指尖顺着他脸颊，落在侧颈上，按住他跳动的动脉，微微下压：“你要敢取下来，你知道后果的。”

    印白身体僵硬，小脑袋直点。

    指腹下跳动的血管，此时透着诱惑的芬芳，初筝甚至能感觉到他血管下流动的血液。

    初筝指尖犹如被针扎一下，迅速收回手：“你只要听话，我不会伤害你。”

    印白继续点头。

    “出去吧。”

    “……好……好的。”

    印白打开洗手间的门，一出去印白被满屋子刺眼的光照得睁不开眼。

    可能是刚才他妈妈拉开的……

    他用手挡了挡光，赶紧跑到窗户边将窗帘拉上。

    “我没那么畏光。”初筝道：“我们这样的血族只有初生的幼崽特别怕阳光，只要不在阳光长时间暴晒，一般不会有什么问题。”

    当然初筝口中的我们这样的，是指像她那样的纯血种。

    其他的血族依然得遵循这个法则。

    “这……这样啊。”

    初筝狐疑：“血族真的存在，你好像一点都不惊讶？”

    正常人的反应不应该是这样吧？

    印白小脸蓦地认真起来：“为什么要惊讶？世界上存在很多我们不知道的东西。”

    初筝：“……”

    行吧。

    这不是个正常人。

    -

    初筝联系上原主的人，等他们来接自己。

    初筝也不知道自己养伤得多久，所以给印白留了联系方式。

    “有事可以给我打电话。”

    “你不去学校吗？”印白拿着纸条，小心翼翼的问。

    “暂时去不了。”原主当初养伤可是用了差不多一个月时间，她还是用的这个身体，恐怕也差不多。

    “哦……”

    印白将初筝送到楼下。

    初筝的人就候在外面，所有人撑着黑色的伞，此时阳光正好，这场景瞧着有点古怪，路过的人纷纷绕道走。

    印白目送初筝上车，冲着车子挥手。

    他身体往前走了两步，脚踩着阳光和阴影的分界线上，又慢慢收回来，退到里面，似有些难受的抱着胳膊，目送初筝的车子离开，直到消失不见。

    -

    初筝在车上把印白的资料从王八蛋那里要了一份。

    印白家境还算殷实，父母健在，可是父母的感情并不是很好，两人还经常不在家。

    两人也关心印白，可更多的时候是用物质满足他。

    而印白的性格更是……善良得有点过头。

    他谁说的话都信。

    简直像是瑰蓝的复制品。

    不过不同的是，瑰蓝的善良总会给别人带去麻烦，可印白的善良最后遭殃的总是他自己。

    初筝觉得那哪里是善良，那根本就是傻！

    印白的父母给了他不少生活费，这就导致印白在学校经常被人当成肥羊。

    而印白又是那种性格，可想而至他遇见的都是些什么人。

    进了现在就读的学校后，他很快就被人盯上，傻乎乎的把人当朋友，人家却只是把他当小弟使唤，顺便从他身上搞点钱。

    这次他被骗到那荒郊野外，然后遇上大火，被烧毁了半张脸。

    自从那件事后，印白不愿见人，性格也越逐渐古怪起来。

    回到学校，也是被人指指点点，当成怪物。

    倒不说有多少人实质性的欺负他。

    可是那些言论，眼神，对他来说都是一种暴力。

    所以最后走上了黑化的路……

    遇上大火是意外，不过那些人把印白骗到那种地方去……恐怕也没安什么好心。

    “阿鬼，去查一下印白身边的朋友都是谁。”初筝吩咐前面的人。

    阿鬼疑惑：“小姐，印白是？”

    “刚才那个少年。”

    “好的。”阿鬼顿了顿，又道：“小姐，您这次受伤是怎么回事？”

    “遇见了狼人和血猎。”

    阿鬼皱眉：“血猎？那些家伙难缠得很，被他们盯上，可就麻烦了。我们也没招惹他们，更没有违反规则，他们怎么会盯上小姐？”

    难不成小姐偷偷干了什么？

    ……想想小姐那作天作地的脾气，还真有可能。

    “小姐不如先回族里养伤？”阿鬼立即提出建议。

    “他们的目标不是我。”初筝摆摆手：“我不回去。”

    好人卡还在这里呢！

    她怎么能走呢！

