    在上飞机的时候，他再次拨出了一个电话：“查一下冷炎最近几年在做什么？”

    冷炎原先在部队是特别出色的，年经轻轻已经是位居要职，但是前几年突然退了下来，然后就是一副纨绔子弟的形像示人。

    京澜辰知道绝没那么简单，只不过以前他与冷炎井水不犯河水，但是现在冷炎惹到了他，事情自然就不一样了。

    他对付敌人向来都是直击要害，打蛇打七寸，绝不给敌人任何反击的机会。

    冷炎敢惹他，就要做好承受一切后果的准备。

    “老大，冷炎惹到你了？”接到电话，对方明显的愣了愣，他们跟冷炎向来井水不犯河水，怎么就突然要查冷炎？！

    “老大，听你这语气不太好呀？欲求不满？你女人还没有睡服？”卓清向来嘴贫，听着京澜辰语气不对，自然要调侃几句。

    他可是听说了，老大结婚了，但是娶的人对老大不理不睬的，这很明显是没有睡服，睡服了那会有这种情况。

    “半个小时给我调查的结果。”京澜辰的脸色明显的更沉了几分，冰冷的声音听着便让人毛骨悚然。

    “老大，不是吧，你何时跟吸血鬼成亲戚了。”卓清的声音怨声悲切，他刚刚不该调侃老大的，他明明知道老大狠起来根本就不是人。

    京澜辰自然不会理会他的抱怨，直接挂了电话。

    京澜辰上了飞机，他的私人飞机速度很快，回锦城不用太长时间。

    飞机上的设备也是很强大的，他的手机也并不需要关机。

    顾倾城洗完枣后，拿到了大厅中，她看到自己放在沙发上的包时，眸子眯了眯，她观察力向来极强，自然发现她的包被动过。

    顾倾城走过去，打开包，看到自己的手机被移了位置，她的唇角隐过一丝冷笑，她拿出手机，看到上面有几个未接电话，都是京澜辰打来的。

    京澜辰打了几个电话，但是她一个都没听到。

    顾倾城发现，她的手机被调成了静音。

    顾倾城眸子微转，冷冷的扫了顾思思一眼。

    顾倾城走出大厅，给京澜辰回电话。

    “你刚刚在干嘛？”京澜辰秒接，冷沉的声音也随即传了过来。

    “啊？刚刚？”顾倾城自然听出他的声音不对劲，她看了看手中握着的两个枣子，眼睛眨了眨：“在洗枣。”

    他问她刚刚在做什么？她刚刚一直在洗枣，她的回答没问题。

    “冷炎在房间，你在洗澡？”京澜辰握着手机的手狠狠的一紧，微眯的眸子中寒光凛凛，原本他一直不相信，现在听到她亲口承认，京澜辰此刻真有一股想要杀人的冲动。

    顾倾城微怔，冷炎在顾家，她就不能洗枣吗？

    她洗个枣关冷炎什么事？

    不，不对，顾倾城突然反应过来，意识到问题不对。

    他这语气不对，情绪不对，说的话也不对，他刚刚说‘冷戎在房间，你在洗枣’。

    他那语气好像她做的是多么天理不能容的事情。

    只是洗个枣，显然不至于!

    所以……

