
　　三年后再相见，颜雪薇和宋子良之间有少不了的话要谈，宋子良也和颜雪薇说了很多山里孩子们的趣事，听得颜雪薇双眼放光。

　　“子良，我想捐所学校。”

　　宋子良笑着说道，“其实你大哥二哥最近两年都有出资。”

　　“听你意思，你和我大哥二哥联系的很多。”

　　“是的，这次你回来，也是你二哥告诉我的。”

　　“子良，你真了不起。”

　　人喜欢做慈善，那是人出于人善良的本性，就好比你走在马路上看到要饭的人，你会毫不犹豫的伸出手。

　　但是长年坚持的慈善，那就是这个人心里有大善大爱。

　　宋子良低头嘿嘿笑了笑，他的模样看起来如此纯朴。

　　吃饭到尾声，颜雪薇起身去了一趟洗手间。

　　多年老友未见，如今再见面，已经大变了样，真是让人内心无限感慨。

　　而就在颜雪薇内心无限感慨的时候，却让她碰见了一个闹心的人物。

　　这个人正是杜萌，此时她手上已经有了王总的调解费，整个人看起来精神抖搂，红光满面。

　　两个人在洗手间不期而遇。

　　如今的杜萌手中有了实钱，她更是得意，“哟，你居然能来这种地方消费？”

　　颜雪薇抬起眼皮看了她一眼，不想搭理她坏了自己的好心情，她避过身。

　　然而，杜萌却咄咄逼人，当时在停车场的耻辱，她要要回来。

　　杜萌手臂往前一伸，她挡住了颜雪薇的去路。

　　“喂，你哑巴了，我在跟你讲话呢？”

　　只见颜雪薇悠悠的做了一个掏耳朵的动作，“哦，原来是你在说话，我还以为是某种动物的吠声。”

　　“你……”杜萌的火气随随便便就让颜雪薇点了起来。

　　“我听说你把那个王总送到里面去了？看不出来，你手段挺狠啊。”颜雪薇语气幽幽的说道。

　　杜萌面上露出诧异之色，她和王总之间的事情，她怎么知道这么多？

　　“你怎么知道的？”杜萌急忙问道。

　　见她这副躁样，颜雪薇面上带着温和的笑意。

　　杜萌见她笑得这样安逸，她的内心一下子就揪了起来，她的秘密被对方都知道了，她少了许多安全感。

　　“说，你是怎么知道的？”杜萌又急切的问道。

　　“许天啊。”

　　杜萌一脸的不可置信。

　　“怎么？不信啊，你不在公司的这些天，他一直跟我在一起。”

　　“臭女人，你居然敢勾引他！”杜萌顿时大怒。

　　“生气了？你怎么会生气呢？我如果没记错的话，许天是你好朋友的对象吧，你生什么气？”

　　“闭嘴！我的男人你也敢碰，你不想活了！”

　　“今儿你能来这里，想必是又傍了新的金主吧。你金主这么多，还把好姐妹的男友勾到手，你这个人不道德啊。”颜雪薇语气不紧不慢的嘲讽着。

　　而此时的杜萌已经气急了，“你闭嘴！你哪里来的资格对我评头论足？”

　　“评论你？呵，你也配。”说着，颜雪薇便出了洗手间。

　　杜萌这边被颜雪薇气得跳脚，妈的，她才半个月没去公司，许天那个家伙居然敢背着她乱勾搭，这个贱男人。

　　颜雪薇回去后，她和宋子良又聊了一会儿，两个人便一起离开了。

　　他们出来时，恰好遇到杜萌，她的手挎在一个中年男人胳膊上，看样子这是她的新金主。

　　杜萌自是也看到了颜雪薇，更是看到了她身边的男人。

　　她内心暗暗发狠，嫉妒让她差点儿气变型，为什么这个女人的身边的男人都这样有型？

　　看看她身边的男人，身米一米八，体型优越，身上的西装就跟焊上的似的，超级符贴，再看看那张脸，黝黑的皮肤，凌利的五官，浑身透着一股子说不清的富贵。

　　哪像她身边的这群老男人，浑身透着一股子油腻劲儿，晚上睡觉时，恨不能闻到他们嘎吱窝的老人味儿。

　　杜萌想到这里，真是又气又反胃。

　　这个女人身边的男人比自己的好也就罢了，她居然还敢勾引许天，真是欺人太甚！

　　在新金主面前，杜萌不敢发作，只得咬着牙根看着颜雪薇二人走远。

　　这时，她的金主忍不住回过头去看颜雪薇，嘴上还带着几分油腻的笑容，“现在的小姑娘长得真标致，那身段就跟画里的人一样的。”

　　这个勾人的贱人！

　　杜萌恨不能把银牙咬碎，她一个妖娆的美人陪在身边还不行，他竟还敢惦记其他女人，这些男人还真都是一路货色，下贱。

　　颜雪薇和宋子良出门后，宋子良不由得朝回看了一眼，“刚才那人你认识？”他指杜萌。

　　“谁？不认识啊。”颜雪薇语态轻松的说道。

　　“哦，是我多虑了。”宋子良隐约感觉那个女人不友善。

　　“我送你回去。”宋子良又开口道。

　　“不用了，我开车来的，我自己回去就行。”

　　“哦好。”

　　“那再见了。”

　　“嗯，再见。”

　　看着颜雪薇离开的背影，宋子良的脚忍不住向前迈了一步，但也只是这一步，他便没有再朝前走。

　　“雪薇！”宋子良大声叫她的名字。

　　颜雪薇回过头来。

　　“到了家，记得给我发消息。”

　　“好的，子良，再见啦~~”

　　“再见。”宋子良内心默默的说着。

　　他这辈子唯一的遗憾，大概就是不能保护颜雪薇一辈子。

　　这么多年来，他始终守在她身边，希望她哪天可以回头看看她。

　　可是她的目光始终在穆司神身上，一直一直都是。M.23sk.com

　　如今他想趁虚而入，可是他又觉得这不是君子作风，而且如果一旦让颜雪薇反感，他们终将连朋友都做不成。

　　手掌慢慢攥紧，她的心里终是没有他的一席之位。

　　他缓缓转身，朝自己的车子走去。

　　宋子良抬起头，他看着漫天繁星的，以后也许会有一颗属于他的最亮的星。

　　**

　　颜雪薇来到自己的车前，她刚要开车门，她的手一把便被按住。她下意识一脚踢了过去，随后便听到了一阵女人的嚎声。

　　颜雪薇看过去只见一个女人摔倒在她车边。

　　“喂，你是谁？”颜雪薇走上前去，居高临下的打量着女人。

　　女人痛苦的抱着自己的腿，她看向颜雪薇，“苏珊小姐，我是季玲玲。”

　　“季玲玲？李天的女朋友。”

　　季玲玲惨淡一笑，“原来苏珊小姐还知道他有女朋友。”

　　她撑着地，模样有些狼狈的爬起来。

　　“你找我有什么事？”颜雪薇开门见山的问道。

　　季玲玲捂着自己摔疼的胳膊，“我只是想问问苏珊小姐，你看上去也是个三观很正的女孩子，为什么会看上许天？”

　　“你是来找我讨公道？”

　　“不是，我就是想不通。”

　　“想不通什么？”

　　“想不通像苏珊小姐这样冰雪聪明，又有个性的女孩子，怎么会看上许天？”季玲玲的语气里没有不甘，只有不解。

　　莫名的，颜雪薇竟觉得这个女孩儿有点儿好玩。

　　毕竟，任哪个女人看到“第三者”时，内心的“远古基因”都会暴动，不管打不打得过，都想上手跟对方过过招。

　　但是这个季玲玲，似乎真的只是想找颜雪薇解惑。

　　“我看上许天了？他和你说的。”

　　季玲玲点了点头，“他和我分手了，他说你冰雪聪明，说话也好听，比和我这个闷葫芦在一起更开心。”

　　“那你伤心吗？”

　　“不伤心。”季玲玲干脆的回答道。

　　颜雪薇不禁来了兴趣，“你男朋友劈腿，你不伤心？”

　　“为那种男人不值得，他和杜萌的事情，我已经知道了，但是他以为我傻，觉得我不知道。”

　　颜雪薇禁不住上下打量起面前这个看着老实巴交，单纯无比的女人。

　　“你知道他和杜萌在一起。”

　　“我不仅知道他和杜萌在一起，还知道杜萌跟很多男人都有关系。”

　　“那你来找我？”

　　“我就想告诉你，许天和杜萌都是脏透了的人，苏珊小姐你要擦亮眼睛，别被他骗了。”

　　颜雪薇笑了起来，“你这是在帮我吗？”

　　“对，我已经是受害者了，不想再看到你上当受骗。许天就是个伪君子，为达目的他会不择手段，即使牺牲自己的尊严。”

　　“哦？他竟是这样一个软骨头的人。”

　　“当初他和我交往，就是看中了我父亲是系主任，他想靠我爸的关系，在学校里谋个职位。但是他的水平根本不行，我爸帮不上他后，他对我也就冷淡了。”

　　“他不是给你介绍了工作，而且是他托人把你弄进了颜氏集团。”

　　“我已经查清楚了，我能进颜氏集团，全凭自己的实力，根本与他和杜萌没有关系。是他们二人联合起来骗我，就是想让我觉得欠他们的。”

　　“你查出来的？”

　　“对。”

　　颜雪薇看着季玲玲不由得感慨，女人一旦不恋爱脑了，那智商真是蹭蹭的涨。

　　“哦，那就好了，祝你脱离苦海。”颜雪薇语气轻松的说道。

　　“苏珊小姐，你明知道是苦海还要跳吗？”

　　颜雪薇忍不住笑了起来，“季玲玲你还挺可爱的，我和你直接说，是那个许天一直死皮赖脸的缠着我，我对男人的要求还是很高的。”

　　说到这里，颜雪薇下意识就想到了穆司神，她扬起唇角，“他那种不够格。”

　　季玲玲一脸的惊讶，“那……那你没和他发生关系？”

　　“什么？”

　　“他说，他说把你睡了。”

　　PS，宝们，今天我可以要推荐票吗~~我还可以加更哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4339章 穆宁番外（197）免费阅读。https://xs.23sk.com 