
　　听了陈江海的解说，宋长明对于陈江海越发的欣赏起来。

　　觉得眼前这位秋海老总，很有远见，格局很大，在他这里听到了一些不一样的东西。

　　甚至是某些所谓的专家都没有达到的程度。

　　有鉴于此，他也很直接的表示，以后可以在这方面给予陈江海一定的便利和帮助。

　　不过，无论是宋长明还是一旁作陪的赵高翔，都不知道的是，陈江海弄这个完全是为了以后给他的众多产业保驾护航。

　　因为他很清楚，以后的网络媒体有多么的重要。

　　往往几个新闻就可以左右舆论的风向，然后反过来引导市场的走向。

　　比如说企鹅集团，他们为什么后来也弄了自己的媒体网站。

　　赚钱当然是一方面，但更多的目的则是为了和别人竞争的时候能有自己的发声渠道，占据更加有利的位置。

　　否则的话，很容易在这方面吃亏，被竞争对手算计。天籁小说网

　　没法掌握舆论，就算你明明占着道理，想要反击都没有渠道。

　　舆论一旦完全被压制和误导，作为对手必然会吃哑巴亏，处处处于被动。

　　这是陈江海绝对不愿意看到的情况。

　　这也是今天陈江海在交流会上看到了搜狐创始人张大阳和新浪创始人王朝东突然意识到的。

　　如果他记得没错的话，现如今的新浪已经建立公司，过完年更是会从高盛集团拉来两千多万美刀的风险投资。

　　在外资的支持之下，新浪从此高歌猛进，开启高速发展模式，更是在两千年四月上市。

　　而搜狐网在去年创立，明年也会上市。

　　然后，两家几乎统治了整个华夏互联网网络新闻近二十年。

　　所以，陈江海也要尽快创立一个网络媒体公司，不能落于人后。

　　他甚至要争取强夺两家公司的蛋糕，成为第三家大网络媒体公司，在需要的时候发出属于自己的声音，而不是被这两家掌控网络舆论的导向。

　　这次的交流会本以为会是那些春晚明星或者实力较小的公司老总收获最大的好处，却没想到最后面却是陈江海收获最多，满载而归。

　　一九九九年农历新年正月初三的时候，陈江海已经乘坐私人飞机带着一大家子回到了平山。

　　又陪了家人两天之后，正月初六，陈江海正式上班，开始忙碌起来。

　　虽然这时期过年的气氛会一直延续到正月十八，但是他们这些大企业不可能一直放假到那个时候。

　　特别是像秋海集团这样的国际大企业，休息的时间太长，就会造成产能不足，很容易被外企利用，打个措手不及。

　　到时候造成的损失不可估量。

　　年后一上班，秋海集团就来了一波大操作。

　　年前陈江海弄的那些小电器终于完成了调试和测试，现在可以进行量产，正式投放市场。

　　当岳宏盛把这个消息汇报后，陈江海显得很是高兴，然后就亲自去车间看了小电器的样品。

　　手持电动风扇，电动牙刷都是按照他的设计做的，做工也很精细，而且在外形设计方面也继承了陈江海的一贯主张，引领时代的潮流。

　　总体来说，呈现在陈江海面前的这些样品没有任何的瑕疵，一旦批量生产出来，直接就可以上市销售了。

　　于是，陈江海直接把宣传部的负责人叫了过来，令其开始对这些小电器进行造势。

　　自从与外企联盟大战胜利之后，秋海在整个华夏电器市场之上绝对成为了霸主一般的存在。

　　对于秋海的技术，所有同行都是认可的。

　　关键是秋海对于整个电器市场的把控，更是让这些同行有种望尘莫及的感觉。

　　秋海这边一有动作，一时间整个电器市场都热闹了起来。

　　秋海集团忙着介绍、售卖新电器，而其他电器公司则忙着第一时间购买这些小电器拿回来进行拆解研究。

　　包括那些外企也都以最快的速度行动了起来。

　　对此，岳宏盛带着各部门的主管都来到了陈江海的面前。

　　岳宏盛首先开口对陈江海说道：“陈总，我们之前就预料到在新产品发布后，其他的同行以及外企都会来购买咱们的新产品进行拆解研究。”

　　“他们的目的很明显就是进行仿制，这也是他们惯用的手段了。”

　　“之前我们从商业间谍事件中吸取了教训，所以，对于他们购买咱们产品的事实已经收集了足够的证据。”

　　不等陈江海开口，一旁法务部的许承周也站出来说道：“我们法务部也已经做了充足的准备，只要他们敢模仿咱们的产品并且推向市场，我们有信心打赢这场官司。”

　　听了他们的话，陈江海却是微笑着摇了摇头，直接否决了这个方案道：“对于这件事，实际上我们秋海没必要这么大动干戈。”

　　“这种情况是难以避免的，任何一家电器公司发布了新的电器，都会被同行买回去拆解研究。”

　　“不然为啥现在所有的电器企业，都有洗衣机，冰箱，电视等等的电器在售卖。包括我们秋海集团在内，咱们售卖的那些电器，也不可能完全都是自主研发的吧？”

　　“所以，这个事情要是打官司，其实胜率并没有你们想象的那么大。”

　　“到时候真的把对方给逼急了，只要将这些事实一一摆出来，就足够咱们扯皮的了。”

　　“那样会耗费咱们大量的精力和时间。因为这种官司是最能够扯皮的，没有个一年半载，根本审不出个什么结果。”

　　说到这里，陈江海目光环视众人，不紧不慢地说道：“就是退一万步讲，即便是有了结果，咱们赢了官司就能实现利益最大化吗？”

　　“咱们能不保证以后别人出了新电器，咱们就不研究，不去制造吗？”

　　“所以，秋海集团根本就不要理会这些，我们应该做的是专心的卖产品，和其他电器企业打一个时间差，尽量一波将红利吃够。”

　　“别看这些只是一些小电器，他们想要造出来也并不那么容易。咱们之前一步步到量产，也花费了将近一个月的时间。”

　　“而他们拿回去拆解研究之后，还得重新进行设计，他们不可能完全一模一样的照搬我们，这样就是自己打脸，也是明摆着让咱们去告他们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十六章 来了一波大操作免费阅读。https://www.23sk.com 