    这个解释陈柒柒三人懂了，同时也扎心了。

    不知道为什么他们都努力的去锻炼精神力了，只可惜成效十分缓慢。

    唐南意说完后，见他们三个人都不说话，然后笑着说：“你们手上有多少蜂蜜？可以的话全卖给我如何？”

    陈柒柒不明白唐南意买这么多蜂蜜回去干嘛？蜂蜜放久了其实不好吃的。

    最终玉栖墨还是确定把蜂蜜全卖给唐南意喝科林，毕竟一次***，麻烦也少点。

    三百瓶蜂蜜，唐南意和科林一人一半分了，玉栖墨的光脑一下子进账了上千万星币。

    他一下子从赤贫户变成千万星币富翁！

    这感觉真是难以言喻！

    陈柒柒看着玉栖墨的神色，理解他的感受，她当初赚到星币也是差不多是这个样子的。

    解决了蜂蜜的事，唐南意朝陈柒柒看过来，然后说：“你过来一下。”

    陈柒柒不由地问：“有什么事吗？”

    “昨天不是给你说了，我会给你弄一个机器人护卫队吗？”

    “噢，记得的，这就好了？”陈柒柒觉得效率太快，机器人会不会比较差？

    “过来。”唐南意再次招呼陈柒柒过去。

    陈柒柒一脸担心的走过去问：“干嘛呀？”

    唐南意没回答，握住陈柒柒戴有光脑的那只手，陈柒柒紧张兮兮的，科林在一旁看了，开口让她不要紧张。

    这时大家见到唐南意手上的一个类似护腕一样的东西，开始变成一台小型的机器，机器探出一种针扎进陈柒柒的光脑。

    过了一会，陈柒柒的光脑被打开，大家看着唐南意手腕上的机器把一片黄豆大小，薄如蝉翼，软乎乎的东西安装到了陈柒柒的光脑里面。

    等她的光脑修复后，原本是一个玫瑰金色手镯的光脑变成了一个红色翡翠材质的手镯。

    “你加了什么东西进去？”陈柒柒警惕的问。

    唐南意把小机器收好，变回护腕的样子，他看了紧张兮兮的陈柒柒说：“放心，我不会害你，给你光脑安装的是一种高级芯片，用来控制机器人护卫队的。”

    说着他语带嫌弃的说：“你的光脑太差了，还不如科林送给玉墨和晨司的光脑，根本操控不了机器人护卫队。”

    玉栖墨：“我叫玉栖墨，不是玉墨！”

    司晨：“我叫司晨啦！不是晨司！”

    被科林束缚起来的玉栖墨和司晨听到唐南意喊错名字后，不由地异口同声的解释。

    唐南意听到后，朝他俩点点头，表示自己知道了。

    司晨和玉栖墨刚刚还以为唐南意要对柒柒做点啥，于是就想上前去阻止。

    但是科林一手拽着一个，让他们动不了，好在科林低声和他们解释了一下，他们才安静下来。

    陈柒柒明白后朝唐南意道谢，但是她并不觉得自己警惕有什么不对，毕竟他们目前还没熟悉到可以交心的地步。

    她身高一米六五以上，不算矮，可是站在唐南意面前却要仰着头看他。

    唐南意长得高大，眉眼自带一股正气，一看就知道是那种正派的人。

    看着努力仰头看他的小姑娘，她那么娇小，又脆弱，他只要稍微一用力就能把她捏碎。

    但是她现在这个样子，唐南意觉得蛮可爱的！

    于是他抬手摸了摸陈柒柒有点毛茸茸的脑袋！

    被摸头杀的陈柒柒一脸懵逼！

    唐南意见她懵懵的，心里莫名开心，他收回手，从空间钮里面拿出十个身高至少一米八五以上的机器人出来。

    这十个机器人一字排开，感觉就和雪果、鱼丸这种机器人不一样，这十个机器人，哪怕没有开启，但是陈柒柒他们三个人都感觉到了一股子杀气！

