    两支队伍朝着各自的目的出发，整个部门都以他们为核心转动。

    中央控制室里，数块大屏幕时刻跟进两支队伍的进度，校长办公室里，昂热和副校长也在屏息观看，还准备了酒和红茶。

    卡塞尔的深处，校董和元老们也组成了议会一样的格局，巨大的屏幕上播放着现场的画面。

    之所以分成两个小组下潜，是因为不确定哪条道路能更快抵达最终目的地。

    之所以不派更多人下去，是因为担心遭到精神领域攻击，根据以往的作战记录来看，人手并非越多越好，而是越精越好。

    眼下派出去的这八人，就是卡塞尔血统最强的精锐。

    最先抵达目的地的是B组，两百多米深的水下，数艘潜水艇的探照强光刺破了黑暗，将那个藏在岩层中的庞然大物照了出来。

    它，犹如神祇。

    西子月至下而上抬头审视，仿佛古老的画卷在眼前铺开，震撼无比。

    那是一扇镶嵌在海底岩壁中的青铜巨门，近五十米的高度，仿佛只有昂首阔步的巨龙才有资格从这扇门中通过。

    青铜色的门扉上遍布古奥的花纹与火焰的龙蛇，数以千万计的先民膜拜太阳初升，太阳中孕育着金乌与巨龙，玄奥的画面宛若贯通古今，直抵另一个世界的真理。

    “诺玛第一时间就比对了它与三峡下方那座青铜宫殿的纹路吻合，结果是基本一致，唯一的不同之处在于三峡下方的那座青铜之宫只是袖珍缩小版，北欧冰岛下方的这座才是原版，两者在体积上就天差地别。”施耐德的声音在频道里响起。

    “它看起来保存很完好，根本不像是被毁掉一样。”朱诺回答。

    “我们从未说诺顿毁掉了北欧的宫殿，用的词从来都是严谨的‘自沉’，也就是说他有可能只是暂时封存这座宫殿，有朝一日还要将它打捞起来。”

    顿了顿，他继续说：“不过现在看来，即便是‘自沉’，方式也和我们想象中的有所不同，诺顿自沉宫殿的方式不是将宫殿扔进水里，而是让它连同整个山体一起沉下去，以此来保证宫殿的完整性。”

    “西子月，动手吧。”楚子航的声音在频道里响起，他是这个小组的组长。

    深海之中，西子月在全套下潜装备的笼罩下来到了大门的面前，一根绳索紧紧捆住她的腰肢，防止万一。

    她深深从水肺里汲取氧气，朝前方伸出食指。

    “我命令你，开门。”

    旨意奏效，沉重的青铜巨门在她面前缓缓洞开，一道深渊般的巨口出现了，数以千万吨的海水都被虹吸了进去，西子月身后的锁链猎猎作响。

    对于没见过钥匙能力的人来说，这一幕简直像是神迹，它发动时没有一丝一毫的力量波动，仿佛仅凭心愿就让这个巨人匍匐在了脚下。

    “不行，缝隙太小了，等里面畜满水要很久，我们没那么多时间！”楚子航说。

    他松开了固定在身上的绳索，顺着水流游向了那条裂缝，零也紧随其后。

    “走咯！”朱诺的声音在频道里WH而过，欢快得跟猴子一样。

    不愧是卡塞尔的A级精英队伍，关键时刻往往一个赛一个英雄，有什么事都是抢着往前冲。

    西子月也松开了绳索，顺水而行。

    在逼仄的门缝里，水流的力量全都被压缩在了一起，最终变成了一道爆破的激流，西子月如同坐上了香槟的瓶塞，飞冲出了门的另一边......类似的镜头，猫和老鼠应该有不少。

    “没事吧？”零已经提前上岸，将西子月从水里捞出。

    四个人都摘下了氧气面罩，仰望着这个不可思议的空间。

    最先映入眼帘的是倒地的巨大蛇形石像，它的半截身子摔断在了地砖上，犹如被拦腰截断的山脊，只剩一只阴冷的眼睛盯着世间。

    视线越过它，则能看到近万米的空间在四面八方展开，几根通天彻底的立柱撑起了恢宏的穹顶，穹顶上生长着繁茂的青铜枝芽，每根枝芽又不断延伸展开，变成一张没有尽头的大网。

    而网的下方，则是壮丽的城市遗迹，尖碑般的建筑坠倒在街面，水池干涸，地面沦陷，更远的地方则是大片大片的废墟。

    以最中央的铜柱为中心，宽阔的皇道直通四方，逆流而行的岩浆顺着那根铜柱不断往上输送，仿佛一条不断从大地深处中抽取力量的经脉。

    整座城市都被那条顶天立地的岩浆塔照亮了，熔岩顺着它的纹路一层一层向上攀爬，直抵最顶层的某个区域，也许那里就是暴怒所在的位置。

    “错不了，这是龙族的城市，一座建造在火山下的龙族城市，只有龙族才会热衷于在城市广场的中央竖立通天彻地的高塔，用来记录历史，和处刑罪人。”楚子航指了指远处的那座高耸的塔柱。

    见到这座城市的风貌，整个卡塞尔地下的元老院都震撼得出不了声，有关龙族古城的影像资料每一秒都价值连城，有些太过激动的元老已经带着一脸鼻血被扛了出去。

    上次见到这样雄起壮丽的景象还是在日本海沟深处的那座高天原，光是远望它就如此让人心生敬意，可想而知它在陆地上的时候是何其辉煌。

    但可惜那座城市已经消失在了海底岩浆的裂缝里，永绝于世。

    更可惜的是，这座青铜之城没准也快了，高傲又狡猾的龙王们随时都准备了自毁程序，不让人类获得它们。

    “不要留恋，历史分析交由我们来处理就行，你们的任务是找到暴怒，并将其击杀！”施耐德喊道。

    地面忽然震动了。

    穹顶正在一块一块碎裂开来，灰尘泥土簌簌而下，隐藏在岩壁墙体里的导管一一破裂，白色的烟雾从山壁般的岩体里喷出，而后泄出一轮血红色的岩浆。

    青铜城外也不断有海水流泻进来，狂暴的冲锋在了城市的街道上，岩浆与它接触瞬间汽化，冷却且闪烁的声音令人着迷。

    看来，这座城市的寿命的确也不会很长，每座与龙族文明有关的古城似乎注定都会被岩浆吞没。

    “楚队长，我们接下来去哪？”朱诺问。

    “去中央铜柱旁边的那根柱子，我看到了，那里有通往上层的阶梯。”楚子航放下望远镜。

    正说间，一块滚烫的巨石从天而降，砸向了众人前一刻停留的地面，而后它又被海水吞没，水与火同时侵蚀着这座城市。

    海底地震持续不断，在外界，艾雅法拉火山也迎来了一阵又一阵喷发，流火遍天，整座火山都在至上而下不断解体，像是蜡烛一节节融化，即使是最资深的执行部专员也出现了片刻动摇。

    西子月下意识抬头仰望正在剥落的穹顶，忽然觉得自己正在古老的星空下奔跑，它是那样美丽，却又那么神秘难解，诸神用将这世界上最复杂的语言写成了最美丽的诗句。

    她的表情有些出神。

    或者说，她正在与刻在苍穹上的那些龙文产生共鸣。

    一个又一个不属于她记忆的画面穿进了脑海里，连接成一幅浩然长卷。

    在那古老传说的时代，大地蛮荒的尽头，冰海的边缘，在这里，依旧能看到地球诞生之初的风貌。

    黑色巨龙的身影划过天际，君临在了这座火山上，它仰天吐息，下令让世界所有的火元素都汇聚在这里。

    火山迎来了终日不眠的喷发，如管道般的裂缝深入进了大地的万米之下，从最灼热的岩浆河流里提取能量，汇进了火山最中心的熔炉。

    黑王，尼德霍格，正在创造它的直系后代。

    它继续动用无上伟力，用金属与石料在火山下方铸造了整个城市，以此作为诺顿与康斯坦丁的诞生礼物，此后的数万年里，这座城市就是青铜与火之王的象征、王座，与摇篮。

    “原来，这座城市是黑王创造的.....”西子月在心里小声说，仿佛发现一个天大的秘密。

    而后是暴怒的诞生，但铸造者变成了诺顿。

    诺顿根据康斯坦丁的模样，按照黑王创造自己的方法，用自己诞生过的地方，创造了自己的又一个兄弟，暴怒。

    他成功了，也失败了。

    成功之处在于暴怒的确被创造了出来，拥有与自己旗鼓相当的强大力量，但失败之处在于他强过头了，仿佛黑王所创造的白王。

    白王能叛乱黑王，暴怒也能叛乱青铜与火之王。

    一场青铜与火一系的内战开始了。

    那是一场惊天动地的大战，烈火蒸干了海水，青铜被熔铸成了灰烬，最终的结果是诺顿战胜暴怒，捍卫了火焰王座的名义。

    作为失败者的惩罚，诺顿炼制了最残酷的刑具，将暴怒钉在了处刑柱的顶端，长达一个多世纪，将城市从睡梦中唤醒的不是钟声，而是龙嚎。

    但诺顿依旧没有杀死他，而是将他炼制成了活灵，封存进了武器里。

    足足七把武器，七宗罪。

    很多卡塞尔的教授们都猜到了七宗罪是由纯血龙族炼制而成的，但没想到这七把武器最终指向的都是同一条龙。

    青铜与火之王一系，初代种，暴怒。

    虽然它不由黑王创造，但它依旧是初代种，因为它同样诞生至青铜与火的王座。

    它之所以要夺取其它的兄弟们，的确是为了吞噬它们，取回原本的力量，但它取回力量的结果却超出所有人预期。

    成为新的青铜与火之王！

    这个惊世骇俗的想法如闪电般贯穿她的意识。

    看着那些刻在穹顶上的龙文，与其产生共鸣，她忽然间知晓了很多秘密。

    说起来，诺顿为什么要将这座尼德霍格送给它的宫殿沉入水中，不远万里横跨亚欧大陆来到中国呢？

    他之所以让它完好无损的沉下去，是为了有朝一日重返故乡吗？

    可他为什么又要离开故乡呢？

    西子月隐隐觉得有某种命运丝线般的东西缠绕了上来。

    另一边，A组也成功抵达了坐标，朝青铜城的内部前进。

    这个坐标位于一口冰岛景区的火山湖里，地震之后，一道裂缝在湖底拉开了，整湖的水都顺着这个缺口涌了进去，顺着它往里面望去，能看到大型的齿轮与轴承，仿佛巨人的钟表内部。

    A组就穿行在这么一片钢铁丛林里，锋利的金属片随时能转动起来，把人切开。

    “地震了，外面的景色应该很刺激吧？”恺撒伸出手去接掉落的灰尘。

    “各位，你们有感到精神不适吗？”阿巴斯问。

    “还好，唯一的不适是这硫磺味熏得人头晕。”恺撒用手甩了甩鼻前。

    “说起来，这里的技术真是让人震惊，我没看错的话，这座城市正在利用火山的力量维持运转，对人类而言，这应该算是只存在于科幻小说中的构思吧？”阿巴斯说。

    “说出来你可能不信，在秘党对未来的政治蓝图中，其中就有一项是利用龙族的技术，改造火山，将它变成电站一类的东西。”恺撒不介意和对方多说几句。

    “原来我们是这么有建设性想法的进步组织吗？”阿巴斯的氂须抽动，颇为风趣。

    “每个统治者都希望治下的国度强盛，但你要说不让他们统治，他们分分秒秒把一切全毁了，龙类怎么干，他们就怎么干，不信你试试？”恺撒的目光闪过狡黠之意。

    “少爷，元老们都听着。”帕西小声提醒。

    “不好意思，失礼了。”恺撒象征性整理胸口不存的蝴蝶结。

    恺撒当然知道外面有一万双耳朵听着这里的对话，但眼下环境很压抑，得说一些膈应人的骚话来缓解下气氛才行。

    高温与硫磺气息，齿轮时不时传来震动，在镰鼬的加持下，恺撒甚至能听见山体里熔岩翻滚的声音，如同蛮荒大地上奏响的战鼓，他们说是被危机团团包围也不为过。

    忽然，他捕捉到了新的心跳声！

    “躲起来！”恺撒喊道。

    整支队伍立刻反应过来，立刻寻找掩体，下一刻，火龙便从齿轮丛林的深处咆哮而来！

    “是君焰！B组遭遇袭击了！”

    那个心跳声开始变得奇怪起来了。

    或者说，那不是单纯的心跳，而是爬行类生物心跳与钢铁机械的结合体。

    炼金傀儡！

    “A组这边也出现了问题，他们遇上了尸守和死侍！”

