
　　“今天是顾家的宴会。”顾老夫人提醒道。

　　刚才盛欢欢当着众人的面和顾子铭生气，又是丢下顾子铭离开顾家，这让顾老夫人很生气。

　　如果老夫人喜欢盛欢欢，她会夸盛欢欢是真性情。

　　这不喜欢着一个人，顾老夫人是瞧什么都不顺眼。

　　顾子铭没有法子，只能被顾老夫人拉着，和人应酬着。顾墨成在楼上陪苏安安，他作为顾家人，不能丢下宾客去追盛欢欢。

　　顾子铭和盛欢欢闹出来的动静，很多人没有在意。他们注意到宴会的后半段顾墨成和苏安安突然不见了。

　　他们两个的消失，让人奇怪着是不顾家出了事情。顾老夫人也注意到，她了解顾墨成，不是发生什么事情，他是不会把宾客丢下的。

　　至于什么事情，得等宴会结束再找顾墨成问。

　　宴会上的陆明珠见着韩龙逸喝下她下药的红酒后没有反应，她感到奇怪，顾子铭和盛欢欢的争执她也看到，但是别人的事情，她没有去管。在看到韩龙逸安然无恙地离开顾家老宅，陆明珠生气地瞪了傅婉一眼，没过多久也离开了顾家宴会。

　　她怎么都想不明白，为什么韩龙逸喝下被下药的红酒没有事情？她不由地怀疑，是不是傅婉搞的鬼。

　　傅婉带过来的药，根本不是什么催情药，不过是普通的粉末。

　　因为苏安安中了催情药，她和顾墨成一直在房间里。

　　第二天早上，苏安安疲倦极了，她连着双眼都睁不开。顾墨成起来的时候，瞧着苏安安疲惫的样子，心疼极了。

　　这是第二次，苏安安喝下催情药。

　　上一次，苏家宴会，顾墨成没法阻止别人给苏安安的酒里下药。

　　而这一次，苏安安是在顾家老宅，被人下了药。这让顾墨成愤怒、生气！

　　他边穿着衣服，边想着昨天晚上的事情，如果不是苏安安意识到自己中了催情药，给他发来短信，如果不是他后面应酬结束，拿出手机来看，是不是昨天晚上苏安安会出事情？

　　顾墨成不敢多想下去，他直接下楼往顾家老宅的主楼去。

　　顾老夫人已经在大厅里等着顾墨成，顾子铭也在。

　　一大早的，顾子铭本来要去找盛欢欢，被顾老夫人给叫住。

　　苏安安中了催情药的事情，宴会结束后，顾子铭和顾老夫人说了。

　　这件事情也令顾老夫人气愤，是谁这么大的胆子在顾家的地盘，给顾家夫人下药。

　　是那些喜欢着顾墨成的女人？

　　顾老夫人知道，有些人不知好歹，瞧着顾墨成对苏安安好，就想取代苏安安的位置，做顾墨成的心尖宠。

　　一个个的，真是痴人做梦。

　　这种事情，也不止在顾墨成和苏安安之间发生过。她和顾臻的那会，也有不少的女人想抢了她顾家夫人的位置。

　　在顾墨成到正厅前，顾老夫人已经把家里的佣人全叫过来。

　　这件事，还是需要顾墨成来处理。

　　顾墨成踏步进来，他的脸色很是难看。顾老夫人问道，“安安还好吗？”

　　“嗯。”顾墨成淡声应着，他进来后，目光落在顾子铭的身上。

　　顾子铭以为顾墨成误会自己和苏安安的关系，他连着解释道。“二叔，我和安安真的没什么？”

　　“昨天欢欢身体不舒服，我带她到楼上休息，我们刚好看到安安。”

　　“我瞧着安安难受，把她扶到房间里休息，哪里知道安安她是被人下了药。”

　　“她以为我是你，拽着我不让你离开。”顾子铭把昨晚的事情解释地详细，他生怕顾墨成误会自己。

　　欢欢已经认为他和苏安安暧昧，可不希望二叔再误会她。

　　“二叔，你一定要相信我的话。”顾子铭又加了一句。

　　顾墨成没有怀疑过顾子铭和苏安安有什么，是因为他相信苏安安。

　　不过，他会在想，如果自己昨天没有及时赶过去，苏安安难忍住药性，会不做出什么事情？

　　这事情，顾墨成越想越恼火，势要把这个下药的人找出来。

　　“把盛欢欢给我叫过来。”顾墨成冷声说道。

　　他上楼的时候，在台阶上看到盛欢欢，盛欢欢不像是下楼的样子，倒是在台阶上站着，在等什么。

　　再联想着盛欢欢看到顾子铭和苏安安在一起后，她说的那些话，不得不让顾墨成怀疑。

　　他本来就觉得盛欢欢这女人心计重，苏安安被人下药的事情，顾墨成怎么可能不往她身上想。

　　提到盛欢欢，顾子铭低下头，他说道，“欢欢不肯接我的电话。”

　　从昨晚开始，他打了不知道多少个电话给盛欢欢，也发了很多条短信和盛欢欢解释。

　　他的电话，盛欢欢不接，他发的内容也不能打动盛欢欢。

　　顾子铭真的是难受死了，他不知道为什么自己的解释，欢欢听不进去。

　　“二叔，你帮我和欢欢解释解释。”

　　“我真的和安安没什么。”顾子铭很着急，很烦躁，他想到盛欢欢离去时，看自己那种失望的眼神，他的心就很痛。

　　“电话号码。”顾墨成在顾子铭想的时候，开口问道。

　　顾子铭愣了下，他跟着报出盛欢欢的电话号码。

　　顾墨成用自己的手机给盛欢欢打了电话过去，没过一会，盛欢欢接起来。

　　“盛欢欢，是我，顾墨成。”

　　“我有事情找你，马上来顾家老宅。”顾墨成简单地说完，把电话给挂断。

　　顾子铭急着问道，“二叔，欢欢过来吗？”

　　“嗯。”顾墨成轻应了声。

　　苏安安醒来的时候，全身累得很。昨天糜烂的画面一下子到了脑海里，药性下的她真像野猫，一个劲地求着顾墨成。

　　也还好，昨晚顾墨成及时过来，谁能保证，被药性驱使的她会做出哪些丢人的事情，再说，那会楼下都是宾客。

　　她还能想起来，自己喝下红酒后，以为是醉了，人头晕无力着。她走上二楼，体内突然多出的燥热，让她意识到自己的不对劲。

　　因为被苏紫菡下过一次药，这感觉太过熟悉，她连着给顾墨成打电话。

　　电话过去，顾墨成没接，她只得给顾墨成发了短信过去。

　　苏安安扭头看了下床的一侧，顾墨成已经不在，床上放着她崭新的衣服。她去洗手间洗了脸，换上衣服下楼去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第716章：痴人说梦免费阅读。https://xs.23sk.com 