    

    
“不知道我是谁么？我是武盈盈！你不看电视么？你是从外星球来的？”武盈盈怒气冲冲地冲进会所，直接往高尔夫球场走来。

    
陶宝在看到武盈盈的时候，松了口气。

    
武盈盈看着不远处拿着球杆的陶宝，又看到坐在那里的司冥寒，脸上立刻露出讨好的笑，“冥寒哥，我听说你来这里打球，所以我也来了，我还担心你一个人在这里会无聊，没想到……她也在这里。”说到‘她’的时候，一脸不悦。“冥寒哥，我也会打球的。”

    
被打扰的司冥寒，脸色冷漠，将陶宝的手机放在一边，“不用。你可以回去了。”

    
“是因为有陶宝在么？她打球有我好么？”武盈盈不服气地说道。

    
朝这里走过来的陶宝，刚好听到她的话，“要不然，比一下？”

    
“比就比，谁怕谁啊？”武盈盈说道。

    
陶宝转身往球场走去，武盈盈也跟过去。

    
司冥寒没说什么，似乎是想看看陶宝的技术如何。

    
三局两胜。

    
然而，陶宝开局就惨不忍睹。

    
武盈盈一拿杆子，陶宝就知道她是经常玩的，而陶宝却打得不好。

    
自然，陶宝是故意这样打球的，不能输得太惨，她最后还是进了一个球，否则，她不知道该怎么应付司冥寒。

    
到时候要是被他怀疑，就不好了。

    
最后，武盈盈进了两个球。而陶宝输了。

    
陶宝的脸色不太好，直接把杆子砸在地上，转身就走。

    
经过司冥寒的时候，她没有停下。

    
“去哪？”

    
“不关你的事！”陶宝冷着脸。

    
武盈盈虽然知道陶宝是有演的成分，可她这样在司冥寒面前甩脸子，也太愚蠢了。

    
可看司冥寒，也并没有不高兴的样子……

    
就这么纵容她的放肆么？

    
陶宝在洗手间内洗手，抬头就看到镜子里出现了黑色的身影，洗手间变得危险起来。

    
这里是女洗手间，会所被司冥寒包场了，所以他就可以这么肆无忌惮么？

    
司冥寒从她的身后贴近，长臂撑在的台子上，结实的肌肉压着她的美背，“输了就发脾气？嗯？”

    
这低哑的声音里没有责怪训斥的意思，反而带着趣味。

    
“难道输了，我还高兴么？”陶宝眉头皱着，脖子被司冥寒的呼吸弄得实在是有些不适，忍不住转过身来，用手去推司冥寒，想让他的身体离得远一些，然而手腕一紧，整个人都被司冥寒抱住。

    
陶宝的脾气上来了，不顾自己的手腕是否会受伤，用力地往回抽。

    
司冥寒一愣，下意识松了手，随即，脸色阴沉下来，“我看你是活腻了！”

    
“司冥寒，请你讲点道理好么？”陶宝有些委屈，眼里还含着泪，“你找我来，就算了，还把武盈盈叫来，你是什么意思？让我丢人现眼么？还是，一个女人伺候不了你？”

    
“你胡说什么？”

    
“难道不是么？我也是要尊严的，好么？是你说让我做你的女人，你又和武盈盈不清不楚。对，你权势滔天，可以拥有很多女人，我管不着！行，我让位行了吧？我走就是了！”说完，陶宝转身就走。

    
还未走出门，就被司冥寒拦住，然后被轻而易举地压在了墙壁上——

    
“啊！你做什么？”陶宝气愤道，可是她完全反抗不了！

    
混蛋，为什么这个男人的力气这么大！

    
“别无理取闹！”司冥寒看着她。

    
陶宝眼泪汪汪的说道，“让我走，我没心情。”

    
司冥寒脸色紧绷，瞪着她。

    
陶宝将脸偏向一边，“下次吧……”

    
司冥寒脸色发黑，扭过她的脸，强势地吻住她的小嘴。

    
“唔！”

    
她被司冥寒抵在墙上强吻。

    
吻了至少有五分钟，才放开陶宝。

    
她无力地倒向司冥寒的怀里，脑子有些晕。

    
司冥寒说道，“我让人送你回去。”

    
陶宝愣了，他同意了？她还以为他会不顾她的意愿直接将她就地正法呢！

    
毕竟，他的吻是那么带有侵略性！

    
武盈盈在遮阳伞下，来来回回地走，急切又气愤。

    
他们去干什么了？为什么到现在还不来？

    
总不至于，叫她来看陶宝如何勾引司冥寒吧？

    
武盈盈抬头，看到陶宝走过来，她收拾好自己的东西，又朝武盈盈瞥了一眼，才转身离开。

    
她刚走，司冥寒出来了。

    
没有碍眼的陶宝，武盈盈变得雀跃，走到司冥寒面前，“冥寒哥，我陪你打球吧？你刚才看到了，我赢了陶宝！”

    
司冥寒看着她，无声的压力在滋生着。

    
“我……我怎么了？”武盈盈还是怕司冥寒。

    
“你怎么知道我在这里？”司冥寒问道。

    
“我听别人说的。”

    
“来这里，是我临时决定的，我倒是想知道是谁这么神通广大。”

    
“也……也不是听别人说的，之前你来这里的事情，被我知道了，后来徐家不是倒霉了嘛，然后我……我就试着找了过来。”武盈盈说道。

    
司冥寒冷冷地收回视线，拎起座椅上的外套，转身就要走。

    
武盈盈忙追上去，“冥寒哥，你要走了么？你不打球了？我可以在这里陪你！”

    
“我还有事。”司冥寒才走出会所的大门，那边保镖就将车门打开，保镖都是一副恭敬至极的样子。

    
武盈盈看着车子离开，气得她跺脚。

    
陶宝在的时候，他怎么不走？她一来，他就说有事，什么意思啊！

    
陶宝靠在车窗边，看着外面的景色，心想着，待会等她回去，六小只看到她，肯定会很开心。

    
这时，手机响了。

    
拿出手机，是武盈盈打的电话。

    
怎么这么快就给她打电话？

    
接听后，传来了武盈盈愤怒的声音，“他走了！”

    
“然后呢？”陶宝朝前面的司机看了一眼，低声问道。

    
“是不是你对他说了什么？要不然，他不会对我这么冷漠！陶宝，你信不信我现在就告诉他，你有孩子的事！”

    


