
　　疼痛让秦宁的意识变得有些模糊，她只知道机械性的跟随着医生的叮嘱不停的用力，好痛啊，她从来都没有这么痛过，她要没有力气了，她是不是要死了。

　　她好像做了一个漫长无比的梦，梦里是她在陆家被养大，不是原来的那个秦宁，后来某天一场车祸，等到她再睁开眼她变成了另外一个时空的秦宁，那个时空的秦宁有心脏病，也是孤儿，在她勉强撑了二十几年之后，最终因为一场病而离开了那个世界，然后再次睁眼，她又回到了原来的世界。

　　-

　　秦子凝是七天以后恢复的意识，身体还是很痛，但这次却和她上次苏醒时不同，上次苏醒时她还不能动，但这次却能动了，只是很疼，她睁开眼，忍着剧痛动了动身体，但只是简单的做了一个翻身的动作，便让她疼出了一身的冷汗。

　　她倒吸了口气。

　　朱利安给秦子凝用的药剂恰好能睡到今天，所以七天一到朱利安便已经在秦子凝的病房里等着了，他要第一时间看到自己迄今为止最完美的作品。

　　“醒了？你感觉怎么样？”

　　朱利安站到了秦子凝的身边，眼底里是即便已经刻意压制却还是很难遮掩的狂热。

　　秦子凝转头，便对上了朱利安的脸，她记得这个人，那天她睁眼看到的也是这个男人，然后便没了意识：“你是谁，你为什么在这里？你对我做了什么，我为什么会这么疼？”

　　秦子凝实在是有太多的不解了，她一开口便问出了一串的问题，她迫切的想要知道这些问题的答案。

　　朱利安给了秦子凝一个稍安勿躁的手势：“我叫朱利安，也是你的医生，至于你为什么在这里，当然是因为有人想请我为你的身体进行改造，现在你已经被我改造完毕了，你们两个人的相似度已经达到了百分之百，我相信，除非是真的上了床，否则这世上没有人会从外表上分清你们两个人的区别。”

　　朱利安说这句话的时候，眼神里满是自豪之色。

　　在听了他的话之后，一股不祥的预感涌上了秦子凝的心头：“你在说什么？你是什么意思？”天籁小说网

　　朱利安见秦子凝还是不理解自己的意思，转身，像是在寻找什么，但他找了一圈也没有在病房内看到自己想要的东西，他转身出了病房，吩咐保镖帮他带一面镜子。

　　“好。”

　　保镖没走两步，便看到了苏维和刘倩，刘倩拦住了保镖：“干什么去。”

　　保镖如实说了朱利安的吩咐。

　　刘倩看朱利安：“你要镜子做什么？”

　　朱利安指了指自己身后紧闭的病房门：“她已经醒了，我和她说了很多，但她好像无法理解我的意思，于是我想找一面镜子让她瞧瞧自己现在的模样，这样她肯定会懂我的意思。”

　　刘倩闻言笑了一下：“原来如此，不过哪里用得着那么麻烦，我这里就有镜子，你拿着我的镜子去给她不就好了。”说着刘倩便从自己随身携带的包包里拿出了一个巴掌大的化妆镜，镜子虽然不大，但是让秦子凝看清自己现在的模样却也足够了。

　　朱利安接过镜子，向刘倩道谢之后便迫不及待的又回了病房。

　　刘倩看着消失在他们面前的朱利安：“所以说，有时候真的很难理解这些狂热分子们的大脑构造。”

　　朱利安进去之后，便将刘倩给他的那面镜子递到了秦子凝的面前：“你看看自己现在的模样，你就知道了。”

　　秦子凝下意识的看向了镜子中的自己，愣了几秒之后，病房内忽然传来一声尖叫。

　　秦子凝不敢置信的看着镜子中的倒影，她的瞳孔扩散，像是看到极为可怕的怪物一样：“这是怎么回事，这是怎么回事，怎么会，我怎么会变成秦宁的模样，我怎么会变成秦宁。”

　　朱利安看着面前已经有些神经质的女人，好心提醒：“是我把你变成的她。”

　　秦子凝闻言看向朱利安，她猛的将自己手中的镜子向朱利安砸了过去：“你为什么要这么做，你怎么敢这样做，这一切一定都是刘倩那个女人搞的鬼对不对，你让刘倩那个女人出来见我，我要见刘倩。”

　　不等朱利安再开口，病房门又被人从外打开了。

　　刘倩和苏维走了进来。

　　刘倩抱着双臂，脸色很臭，显然是将秦子凝说的那些话都听的清清楚楚。

　　秦子凝看是刘倩，像是忽然发了疯一样的开始扔自己周围的一切东西。

　　刘倩：“你可太高看我了，我可没有那么大的本事，这些可都是先生的吩咐。”

　　秦子凝质问苏维：“你为什么，为什么要这样对我。”

　　苏维并没有回答秦子凝的这个问题，而是先打量起了秦子凝现在的模样，就如同朱利安承诺的那样，如今的秦子凝和秦宁几乎一模一样，只要她们两个不开口说话，就算是她们的亲妈再次活了过来，也绝对分不清到底哪个是姐姐，哪个又是妹妹。

　　“做的很好。”

　　这句话是苏维对朱利安说的，如朱利安这样的疯子，一句做的很好显然比这世上的任何东西都让他动心，他很兴奋：“这一切都是因为苏先生的支持。”

　　是的，朱利安很感谢苏维提供的这个机会，事实上在刚开始来大陆的时候，他还是有些不愿意的，毕竟朱利安觉得，国内只会比国外更加保守，做那种束手束脚的手术实在是没什么意思，但谁又能想到他能碰到苏维。

　　苏维让他放开了手脚去做，他只要结果尽善尽美，至于这个母体到底会受到怎样的伤害，他则是毫不在乎的，这让朱利安在秦子凝的身上用了很多效果虽然很不错但却是违禁药的药剂。

　　事实证明，这些禁止药剂的效果的确不错，他做出了这辈子最得意的杰作。

　　在和朱利安说完话之后，苏维才又将自己的目光看向了秦子凝。

　　“你不是想取秦宁代之，我这是在帮你。”

　　秦子凝彻底崩溃：“我想取而代之，但是我不要变成秦宁。”她憎恨秦宁，恨得入骨，如今一睁眼却发现自己成了秦宁的模样，秦子凝如何能承受？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第157章 最完美的复制品免费阅读。https://xs.23sk.com 