    吴奎的三连问让许大茂是直接就愣住了。

    他本来就是翘班，那里有这些东西。

    “这个嘛……”

    “这个嘛……肯定是有的。”

    “那你现在就拿出来给我看！”

    吴奎是一点也不给许大茂造假的机会。

    许大茂一听吴奎的话，脸瞬间就苦了。

    “许大茂，你怕什么，直接给吴奎看呗！”

    不明真相的秦淮茹还理直气壮的撺掇这许大茂。

    此时的许大茂是恨不得把秦淮茹的嘴巴给缝起来。

    “秦淮茹啊秦淮茹，你不说话没人把你当哑巴呀！”

    但是此时的许大茂是有苦说不出。

    他总不能直接开口让秦淮茹闭嘴吧。

    那这不是此地无银三百两吗？

    许大茂还在心里暗骂秦淮茹，但是见秦淮茹嘴巴一张，好像又要说自己，于是赶紧张嘴说道：

    “我说秦淮茹，你是不是没事干了？你家地扫了没？饭做了没？碗洗了没？”

    许大茂生怕自己说的，慢了就阻止不了秦淮茹了。

    但是幸好，许大茂还是比秦淮茹快了一步，还是赶在秦淮茹说话之前给说出来了。

    但是许大茂说出这个话之后，秦淮茹就是一脸奇怪的看向许大茂。

    “许大茂，你这是什么意思？”

    “难道说，你还真的是矿工在家啊？”

    秦淮茹此时显然是有点明知故问了。

    看见秦淮茹眨巴着眼睛，不是很确定的样子。

    许大茂简直想要把秦淮茹给塞进他们家里去。

    见吴奎的视线也落在自己身上，许大茂虚张声势的开口：

    “秦淮茹，你不要乱说好吧！”

    “我只是休假了，我可没有旷工！”

    但是许大茂的样子，就算是一个瞎子也可以看出来他在瞎说。

    他此时实在是慌张的太明显了。

    秦淮茹原本只是看吴奎的热闹，但是没有想到，居然还看到了许大茂的热闹。

    这是她没有想到的。

    但是不管是吴奎还是许大茂，反正不要是自己就好了。

    要是今天既能让吴奎不能装修，又能让许大茂扣钱，那也是一件好事。

    一箭双雕啊！

    这么想着，秦淮茹的脸上也露出了喜悦的笑容。

    “许大茂，你要是真的休假了，你慌什么啊？”

    “我哪里慌了，你不要瞎说好吧！”

    许大茂此时的话显得很苍白。

    就在许大茂觉得自己马上要露馅的时候，刘海中发话了。

    他今天主要是想要阻止吴奎装修的，可不是来抓许大茂翘班的。

    见话题逐渐歪了，于是赶紧出口。

    “我说，吴奎，你装修房子有经过咱们院子里其他人的同意吗？”

    “你要是没有经过其他人的同意，凭什么就擅自自己开始装修了？”

    刘海中还是专心的把矛头对准吴奎。

    “对对对！”

    “二大爷说得对！”

    “你根本就没有问过我们的意见。”

    “你凭什么自己说装修就装修了？”

    许大茂见话题从自己身上岔开，于是赶紧也是附和着刘海中。

    显然，许大茂还是很聪明的，知道只要话题一直在自己身上，自己就一定会露馅。

    不过，就在许大茂是洋洋自得，以为自己是躲过去的时候，吴奎并没有如他所愿。

    “许大茂，你刚才说你是休假了是吗？”

    “既然你说你休假了，那我待会就去纺织厂里查一下。”

    “我今天倒是要看看你是不是真的休假了。”

    许大茂原本已经放松的心情瞬间就消失了。

    他之所以瞎编说自己是休假了，就是觉得吴奎平时比较少去纺织厂。

    所以就算是自己说谎了一般吴奎也是不知道的。

    但是他没有想到，吴奎今天会对自己这事这么认真。

    要知道，矿工是工厂里绝对不允许的。

    俗话说，一个萝卜一个坑，要是有人矿工了，那他负责的那一系列的工作还是多多少少会有影响的。

    要是今天被吴奎发现自己真的矿工了，那就是要扣除三天工资还有这个月的奖金。

    最可怕的还是可能会全场通报。

    许大茂可不想被全场通报，也不愿意扣工资。

    于是他的脑子一转，知道识时务者为俊杰，于是话锋一转。

    “吴奎，你有这个必要吗？”

    “不就是想要装修嘛，那你就装呗！”

    “其实我也觉得聋老太太的房子是应该装修一下了。”

    “不然咱们院子里老是有一个被火烧过的房子，也不是很美观。”

    “是吧，吴奎？”

    许大茂说完还嘿嘿一笑。

    笑容里满是讨好。

    看见许大茂的这副模样，吴奎也是笑了。

    这许大茂还算是一个聪明人。

    “许大茂，那你的意思是，我现在是不算是扰民了？”

    看着吴奎笑嘻嘻的样子，许大茂是气的牙痒痒，但是此时也是没有办法，于是只能脸上带着笑容，继续说道：

    “那有什么扰民不扰民的啊！”

    “我就觉得这个时间段装修还是挺好的。”

    见许大茂已经完全站在吴奎这边了，刘海中只能暗骂许大茂是一个怂包。

    但是除此之外，他也没有什么办法了。

    看来一切还是得靠自己啊！

    “那个，我今天还有事，我就先走了！”

    许大茂撂下这么一句话，就赶紧匆匆的回了家，躲了起来。

    吴奎看着许大茂落荒而逃的样子，心里不由得觉得好笑，

    不过，许大茂还真是天真。

    以为就这么走了就没事了？

    这两天隔三差五的给自己使小绊子，吴奎才不会就这么轻易的放过许大茂。

    看来到了月末的时候，是要好好的查一查许大茂的出勤了。

    只要是有旷工的，那是绝对不会放过的。

    “呸！真是没出息！”

    见许大茂就这么裸婚郭文涛了，刘海中是冲着许大茂的背影吐了一口唾沫。

    他真是瞧不起许大茂这没本事的样子。

    看来还是哟啊看自己啊。

    “吴奎！你别听许大茂说的！”

    “许大茂只能代表他个人的想法，但是他没有办法代表我们其他住户的想法！”

    “许大茂不觉得扰民，但是我们觉得你扰民！”

    刘海中今天是铁了心想要阻扰吴奎的装修。

    谁让吴奎不让自己在装修队里继续干下去呢？

    “二大爷，那你又凭什么代表其他的住户啊？”

    吴奎见刘海中这气势汹汹的样子，不由得怼到。

    “我是院里的二大爷，我怎么不能代表了？”

    刘海中此时也是气势十足。

    听见这话，吴奎是直接就笑了出来。

    “我们现在尊称你是二大爷，可不是因为你还真的是什么二大爷。”

    “二大爷的时代已经过去了，你知道吗？”

    既然刘海中是执意要阻挠自己，那吴奎自然是不会给他留面子。

    果然，听见吴奎的这个话，刘海中就像是自己的遮羞布被人家揭开了一样。

