    这世上任何一见钟情的感觉都是骗人的！

    可但凡你有那么一瞬间对异性产生了一种其他想法的时候。

    那么请不要怀疑，你绝对是馋对方的身子。

    但这并不下贱！

    当对方的身影一步步走近小屋之际。

    所有人都站了起来。

    而郑子桥更是先人一步夺门而出。

    不明所以的沈轩此时出于对新人的礼貌也都站了起来。

    朝着窗外望去。

    就只见一个打着太阳伞的靓丽女子出现在众人视野。

    女子妆容姣好，华服妖娆。

    手上涂着红色指甲油，耳朵上更是点缀着价值不菲的玉饰耳坠。

    如果说陆轻舞是含苞待放的娇媚天使，

    那对方绝对是火辣成熟的御姐魔鬼。

    不过出奇的是对方却并没有拎箱子。

    反而是身后跟了几个小红帽（搬家公司，不是童话故事(??へ??╬)）。

    跟陆轻舞相比较的话，对方似乎少了许多亲和力。

    但光从派头来看却也足矣猜测的出女子似乎是那种十指不沾阳春水的类型，等走到近前时，她并没有急着跟迎出来的郑子桥打招呼。

    反而是转身对几个小红帽说：“箱子全都搬上来吧，辛苦了……”

    几个小红帽应声点头。

    将一切安顿好之后。

    对方这才转而打量着诸位嘉宾，转而收起手上的太阳伞，微微笑道：“不好意思啊，个人行李有点多，所以阵仗难免大了些，没打扰到你们吧？自我介绍一下，我叫……罗，森，蔓！我是一名律师！”

    ……

    飒！

    这是黑裙美女给所有人的直观映像！

    “哇，这是节目组准备面向高端市场了么？为什么我感觉这个罗森蔓的气场比洛银河还要强出不少？感觉这几个男嘉宾里没人会是他的菜啊”

    宋雨珊惊奇之余不免担忧的说道。

    “哈哈，虽然是这样说，但不知道你们注意到没有洛银河跟郑子桥的眼神，在看到罗森蔓时的表情都有显著的不同……接下来可能应该就是三位‘成功人士’之间的相互厮杀了吧？”

    冰冰与宋雨珊观点不同。

    相反她认为罗森蔓的出现恰好是打破尴尬场面的一剂良药。

    但这样一来聂青青那边就显得有些难以收场了。

    腼腆，恬静，默不作声。

    这点跟沈轩多多少少有点像。

    但沈轩纯粹就是不主动搭理所有人，别人搭理他，他才聊上那么几句，怎么看怎么都不像是来谈恋爱的！

    不过有些话他们作为明星观察员是不能乱说的。

    譬如某些人上节目的初衷……

    “可不是么？简直不要太简单！节目组让罗森蔓出镜，我瞬间就觉得接下来的局势明朗了，节目组是给咱们观察员降低难度啊……”

    朱正庭笑着说道。

    “这已经不是放水了，绝对是放海！”

    章继科也跟着附和了一句。

    转而便随意连线道：“我已经知道接下来的走向了，很明显总裁爱奶狗，罗森蔓配沈轩，然后就是洛银河配陆轻舞……年龄在爱情面前应该不是差距，这样拍出来绝对会好看点，剩下的就是郑子桥跟聂青青了呗？虽然我也有些看不懂郑子桥究竟是什么底细，但看样子对方也肯定是个成功人士，反正我认识的那些老板真的不一定去找多漂亮的人做老婆，反倒是这种文文静静的挺招人喜欢，嗯，我真是个天才！”

    章继科最后还不忘自夸一把。

    伊静见状不由扶额吐槽：“继科你除了打球以外都把时间花费在了偶像剧身上么？还罗森蔓配沈轩？亏你想得出来！”

    ……

    此时在镜头内。

    众人很快便接纳了罗森蔓这位新成员。

    期间洛银河有帮罗森蔓搬行李，郑子桥更直接。

    去厨房倒了杯冰水对其表示欢迎。

    自始至终沈轩都没有动。

    简单的做了下自我介绍后，便安静的坐在沙发末端。

    不过有件事他有些不解，人家洛银河对罗森蔓上心也就罢了，你郑子桥刚才还跟聂青青聊的火热，现在就把人晾在一边是什么操作？

    “我想我还是先去看下房间吧……”罗森蔓说道。

    “那我帮你吧，箱子还蛮多的。”

    洛银河说罢便拎着两个行李箱准备上楼。

    旁边的郑子桥见状也不甘落于人后，出言说道：“那就一起吧，小陆就麻烦你先带罗律去看下房间好么？”

    他还挺会指挥人。

    不过陆轻舞来节目是为了完成学术报告的。

    况且其本身也并没有多少女神架子，在点头的同时还不忘照顾有些内向的聂青青道：“青青你似乎也没有上去过吧？一起啊？”

    “啊，好……”

    聂青青怯怯的点了点头。

    但郑子桥和洛银河都跑去争先给罗森蔓去当裙下之臣。

    可聂青青那边就显得有些冷清了。

    一个人拎着个半人高的大箱子，突然间就觉得对方似乎更加拘谨了。

    可就在这时，沈轩突然站起身来走上前道：“我来帮你吧。”

    “谢，谢谢……”

    聂青青撩了撩头发。

    但却莫名其妙的鼻子一酸。

    “害，客气！”

    沈轩没打算当中央空调。

    更没准备说是为了系统奖励就到处养鱼做海王。

    只是简单的说了一声，之后便拎着箱子开始上楼。

    可就在这时，脑海中一股提示音响起——

    【聂青青对宿主好感度上升，获得500情缘币奖励】

    【宿主：沈轩】

    【评估：情场小白】

    【情缘币：700】

    【仇恨币：0】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺】

    【是否进行下一步操作？】

    果然是个内心敏感的女人。

    帮你搬个箱子而已，情缘币给这么多……

    沈轩一方面感慨这五个达不溜赚的未免有点太快的同时。

    就只见郑子桥回身往楼下走，见沈轩拎着聂青青的箱子时，不免有些来宣示主权的意思，只见其故作惊讶的道：“青青你的箱子怎么在沈轩手上啊？莫非……我刚刚两只手都错拿成罗律师的了？瞧我这脑子，颜色那么相近，居然没分辨出来……沈兄弟我来给你搭把手，不然我真就是大罪过了……”

    ！！！

    沈轩仰头直视这个虚伪的家伙。

    突然间觉得这货不去当演员真的是太可惜了！

    这操作，是表明了要当海王么？

    真渣啊！

