    “队长怎么了？您找我有什么事情？”秦波涛握着手机询问道。

    “没有什么事情，你现在在那里？我们必须马上集合才行。”听到对方回话，刘海清不由松了一口气说道。

    “我现在正在一处老宅后面。”秦波涛看了看满是落叶的竹林说道：“我们在哪里集合？是要回去了？”

    “不是，刚刚小包被袭击了。”刘海清说道：“你要特别小心有坡度像是土包一样的地方，那座坟可能随时会出现在土包里。”

    “那我应该没有什么事情，我这边的坡还挺小的。”秦波涛听到这里，看了看自己站的位置很平整，不由轻松了许多。

    “那就好，你马上过来吧。我们不能再分散了，要是被这个鬼东西得手了就麻烦了。”刘海清说道。

    “好的，我马上回到主干道上去。”秦波涛说道。

    “嗯，你快过来吧。”刘海清点了点头便挂断了电话，打通了苏耀文的电话。

    可电话迟迟没有接通，这让他的脸色逐渐黑了下来。

    “小苏没有接通，看样子是遇到了麻烦或者已经被埋到了地里。”

    “我不知道他被埋在了哪里？找起来有些麻烦，还是得让大猫咪来，另外还得确认一下梁四安的情况。”

    微微思考一番后，刘海清很快理清了思路直接拨通了梁四安的电话。

    他首先要把众人集合起来，然后才能做其他的事情。

    “队长有什么事情？是发现了坟包？”梁四安出声询问道，目光扫视着周围。

    “发现了坟包，但里面的东西不见了。你要十分注意像是坟包的东西，刚刚小包他们踩在一个土坡上被袭击了。”刘海清开口道：“另外小苏也失去了联系，他应该是出事了。”

    “我知道了，我马上就回到分开的地方。”梁四安闻言立马说道。

    “嗯。”刘海清闻言点了点头便挂断了电话，朝着过来的路走去。

    怎么一个家伙都没有出现？

    零冲重新回到了分开的地方，可却发现这里一个人都没有。

    不由警惕的望着周围，注意着周围的风吹草动。

    很快远处的脚步声吸引了他，阳光下一撮黄毛出现了。

    “大猫咪你已经来了？小包？他没有跟你一起来吗？”秦波涛看了眼周围出声问道。

    俺倒是想和你说，可这说了你这也听不懂吧？

    零冲心里嘀咕着。

    却又听到了另一个脚步声。

    “你们到了就好。小苏出事了。”刘海清看着一人一豹开口道。

    “额，那家伙出事了？”秦波涛闻言不由愣了愣道。

    “是的。”刘海清点了点头对零冲开口：“这个时候就要大猫咪出马了，你应该闻得到它的气味才对吧？”

    是的。

    零冲听了点了点头。

    “那就好。”刘海清说道：“等小梁回来，我们就马上动身。”

    “是，队长。”秦波涛回道，便等待了起来。

    他没有想到那个苏疯子还真出事了，明明看起来挺拽的呀，怎么会被鬼怪袭击？

    真是让人搞不懂啊，还有被吞进坟包里是什么操作？

    不是说这次的灵异事件是鬼迷眼？

    “队长。”

    就在他思考的时候，梁四安出现了。

    “我们走吧。”刘海清没有丝毫犹豫说道。

    零冲闻言便嗅着气味出发了。

    刘海清等人见了紧跟在后面，就发现他们走的路越来越陡了。

    “队长您说一座小山算不算是土包啊？”秦波涛出声问道，目光不由聚集在了脚下。

    “你是说？”刘海清闻言脸色不由一变。

    “是的，队长。”秦波涛闻言点了点头，总算是明白为什么苏耀文会被第二个袭击了。

    这家伙踩在一个山包上，能不被袭击？

    就这地理优势，鬼怪不袭击他？那才叫脑子有病呢。

    “这么大的山包？我们要怎么挖？”梁四安听到两人的谈话，很快就反应了过来了。

    要是平常的土包他们几个人还能挖一下，可这么大的山包他们要怎么挖？

    “先等大猫咪把小苏的位置找到来再说吧，他手里有一两件保命的阴器，应该没有那么容易出事的。”刘海清出声道。

    “嗯。”梁四安闻言点了点头，目光望着还在前进着的零冲。

    嗯？

    正在嗅着气味的零冲不由停住了脚步，目光在水泥地上盯着。

    这气味到这里就消失不见了，看样子那个家伙不出意外的话就在这里面了。

    要是这样子的话，那可就难办了呀？

    这个坡坡有点大呀，他们该怎么进去救人？这可是一个很棘手的问题。

    “小苏的气味在这里消失的吗？”刘海清出声问道。

    是的。

    零冲点了点头。

    “好，小秦你动手吧。”刘海清没有丝毫犹豫道。

    “好的，队长。”秦波涛闻言四处望了望，很快就找到了一块拳头大小的石头。

    零冲见了连忙后退，他可没有忘记自己这位同伴是位炸弹人的事情。

    要是这么挨上一下的话？估计他整个豹都要飞起来了。

    跟他同时后退着的还有刘海清和梁四安，很显然他们也明白自己同伴的能力。

    只见秦波涛握着石头甩了甩手臂，随后做出了一个抛掷铅球的动作。

    石头便在空中做起了抛物线朝着自苏耀文消失地方落下去。

    “轰”

    耀眼的火光巨大的爆炸声以及强烈的震感同时传来。

    伴随着的还有，天空下起来了的泥土碎石雨。

    零冲只感觉脑壳子晕乎乎的，他想问一问这位炸弹人兄弟这么莽的话，不怕把那位失踪的小苏同学也给炸上天了吧。

    另外你好像也没有后退吧，你确定你这小身子板的扛得住爆炸？

    “怎么了？村子里发生什么事情了？难道鬼怪已经和队长他们交起手来了？”

    包不同被这巨大的爆炸声吸引不由抬了抬脑袋。

    “老大没见到小苏的影子，看来还得继续往下炸才行。”灰蒙蒙充满着火焰味的山坡上，秦波涛出声道。

    “那就继续炸，炸到见到他为止。”刘海清出声道，眼中紧盯着灰蒙蒙的山坡。

    “好的，队长。”秦波涛闻言便再次行动了起来，爆炸声就在山村不断响起了。

    零冲见了连忙后退着，他受不了实在是太吵了。

    再在这边待下去的话，他很有可能会变成脑震荡的。

    不过吵是吵了一点儿，但缺不用他挖让他松了一大口气。

    毕竟，这十来米高的山坡坡。

    他用头挖还差不多呢。

    爆炸持续了七八分钟，等到零冲都快习惯了爆炸声的时候。

    烟雾里传来了秦波涛的声音。

    “队长，我找到小苏了。”

    “好。”

    刘海清闻言立马过去了，零冲听到了快步跟上走进了烟尘中。

    他还不知道这位被埋了这么久的同伴怎么样了？

    烟雾中原本是十来米的山坡被炸成了平地，秦波涛此时正抽着一根烟杆子十分斑驳的烟枪。

    目光注视着土坑里那躺平了的人影。

    土坑里，浑身惨白的苏耀文紧闭着双眼身影一动不动，而在他的手里正紧紧握着一块巴掌大小的黑色雕塑。

    而站着的秦波涛脸色也没有比对方好到哪里去？他浑身被黑色的烟雾包裹着与周围灰色的烟尘格格不入。

    “你怎么样了？小秦。”走了进来的刘海清出声问道。

    “有些虚，没有什么力气但总归还好。”脸色惨白的秦波涛张嘴说道，猩红的血液就顺着嘴角流了出来了。

    刘海清见了着急道：“赶快把着烟枪收回去吧，这玩意儿你不能久用的，它会把你浑身的血都吸干了的。”

    “还好吧，没有队长您想的那么眼中严重。”秦波涛收起烟枪道，这玩意他用了许多次了，知道自己极限在哪里？

    他能够每次使用能力不被伤到，还多亏了这烟枪呢。

    不然就他这能力，炸死别人之前很可能先把自己炸死了。

    “队长，小苏的情况不容乐观啊。”梁四安蹲下身来用手握了下苏耀文的脉搏说道。

    他看的出来苏耀文使用阴器太久了，已经到了严重昏迷的地步了。

    “我知道了。”刘海清闻言点了点头说道：“把雕像拿下来吧，别继续让他拿着了。”

    “好的，队长。”梁四安点了点头伸手朝着雕像抓去，就在这时雕像的眼睛都冒出来了红芒。

    他连忙收回了手，而在这个时候他的耳边传来了刘海清的声音：

    “别用手去雕像，他的雕像还在触发状态，用你的阴器把它拿下来。”

    “是，队长。”梁四安闻言立马从口袋里取出来了一双白色的手套戴上，这双手套是西方式的绅士手套。

    他带上了以后显得整个人都黑了许多。

    这次他再触碰雕像时，雕像并没有反应。

    顺利的被他从苏耀文手中拿了出来。

    “队长，那坟包里玩意儿还没有看见。也不知道跑去哪里去了？”秦波涛出声问道。

    他都闹出了这么大的动静，那个鬼玩意儿还能坐得住就太离谱了一些了吧？

    想到现在这个村庄还不是他的地盘？

    “不管他跑到哪里去了？你和小苏现在的状态都不适合继续留下来了。”刘海清说道：“趁着天色还没有黑，你们赶快离开这边去镇子上吧。”

    “那队长你们？”秦波涛问道。

    “我们要继续留下来，把这件事情彻底解决掉。”刘海清目光凝重道：

    “你应该发现了这次的灵异事件问题很严重才对，这次的灵异事件如果我没有看错的话，是一次成长型灵异事件。”

    “坟包里的鬼不像是半个月前那样弱了，他现在变得更强了。”

    “那需要呼叫支援？”秦波涛问道。

    “不用，问题还没有严重到这个地步。”刘海清说道：“你快点带小苏还有小包先回去吧。”

    “好的。”秦波涛闻言点了点头，他现在的状态继续留在这里，确实是个累赘。

    带着苏耀文和没有战斗力的小包回去能给队长减轻不少压力。

    “嗯，我们先主路上去吧。”刘海清对零冲说道：

    “大猫咪你跑得快，你先去让小包回来吧。”

    哦哦哦！

    零冲点了点头便迈着朝着包不同所在的农田跑去了。

    把包不同送回去也好，省得出问题。

    “怎么没有了声音？是战斗结束了？”

    “那到底是队长他们打赢了还是那个鬼怪打赢了呢？不对，一定是队长赢了肯定是队长赢了的。”

    裹着被子趴在农田里的包不同发现外面没有久久没有声音后不由喃喃自语着。

    “你在里面说什么呢？赶快起来吧，你该走了。”

    走到被子旁的零冲听到了被子里传来了细细碎碎的声音说道。

    “啊？豹爷您什么回来的啊？”听到这话的包不同吓了一跳问道，他连声音都没有听到对方是怎么回来的？

    “就在你碎碎叨叨的时候。”零冲说道。

    “原来是这样子。”包不同听了开口道：“我刚刚听到了爆炸声，是跟鬼怪战斗的吗？怎么样鬼怪长什么样子？”

    “鬼怪并没有被抓到，而且小苏还有小秦现在状态都不太好，所以队长让你们先回去。”零冲说道。

    “额？那豹爷你呢？”包不同问道。

    “我当然还要留下来干活了，我能怎么办？”零冲无奈道。

    “那豹爷您小心点儿啊。”包不同说道。

    “放心吧，那鬼怪不会吃饱了没事干挑我下手的，我毕竟只是一只雪豹而已，可没有你们诱人。”零冲不在意道。

    从刚刚只有包不同掉进坟包里就看得出来这个鬼怪对于动物不怎么感兴趣的。

    或许说是是有人在的时候，相对的不感兴趣。

    毕竟进村这么久，他发现一只鸡一只狗，一只猫都没有。

    “那倒也是。”包不同点了点头，收起来了被子跟着零冲走下农田来到了主路上。

    当他看到了昏迷着的苏耀文和大病初愈一样的秦波涛时，不由心里一阵发毛。

    “队长，两位前辈没有事情吧？”

    包不同关心道。

    刘海清闻言开口道：

    “他们两个有点儿事情，但问题不大。”

    “你会开车吧？那就先和他们两个回去吧？明天中午的时候再回来找我们，如果到时候中午没有收到我们的电话，那就直接上报给部门。”

    “是！队长。”

    包不同闻言点了点头，立马去背自苏耀文了。

    “队长您小心啊。”秦波涛说道。

    “嗯，你们吧。”刘海清笑道。

    “好的。”秦波涛回道，便和包不同一起离开了。

    看着三人慢慢离去的背影，刘海清紧皱着的眉头这才松了下来了。

    随机对零冲和梁四安说道：

    “接下来我们三个一起行动吧，这个鬼东西晚上肯定会出现的，我不信我们两个活人在村庄里，他还能忍得住。”

    “嗯。”梁四安闻言不由点了点头。

    

