    这是一张银白色的兽皮，只有一尺见方大小，流动着古朴沧桑的气息，上面还残留着斑驳的血迹。

    在句宏的全力催动下，兽皮绽放璀璨的银辉，一股恐怖的气息激荡。

    旋即。

    兽皮垂落无数符文宝芒，如同一方天幕，以泰山压顶之势，镇/压池轻影。

    “跟你拼了。”

    池轻影咬着洁白的贝齿，通体发光，手中的仙剑发出震耳剑鸣，一股强大的剑意油然而生。

    她的剑道当年得到过空虚大仙的指点，着实惊人，剑花舞动间，荡出一片红艳艳的霞光。

    无数剑气冲霄而起，不停轰击着兽皮。

    别看她娇小玲珑，外表一副人畜无害的模样，但一旦出手，剑招凌厉而凶悍，攻击力无比惊人。

    嘭……

    双方的能量在不停碰撞，轰鸣声震耳欲聋。

    若是巅峰时期，池轻影有信心能抵挡住这块兽皮，但此时身中异毒，体内仙力在飞快流失，渐渐不支，落入了下风。

    “别做无畏的挣扎了，乖乖认命，任我吞噬，我还可以给你一个痛快，否则，等下可就别怪我不怜香惜玉，将你生吞活咽。”

    句宏发出“桀桀”的怪笑，觉察到池轻影撑不了多久了。

    他无比得意，以玄仙境的修为，能将至仙境巅峰的池轻影击败，这样辉煌的战绩，若是传出去，绝对能引起轰动，让他名声大噪。

    当然，一切多亏了这块兽皮，否则给他一千个胆子，他也不敢招惹池轻影。

    果然当年出卖空虚大仙无比的明智，否则也得不到这件威力强大的宝贝。

    “凭这块破兽皮算计我算什么，有种别藏头缩尾，现身与我正面交战。”

    池轻影脸色越来越苍白，光洁的额头上布满细密的汗珠，她体内的仙力已经所剩无几，快要耗尽了。

    说话的同时，她神识发散，密切地注意着周围黑雾的动静，想要锁定句宏的位置。

    只要能找出句宏，她有把握发动舍命一击，一招将其秒杀，从而扭转战局，逆风翻盘。

    可惜，句宏无比狡猾，由始至终都躲藏在黑雾当中，不敢露面。

    句宏讽刺道：“激将法对我没用的，别以为我不知道你的小心思，我不会给你临死反扑的机会。我现在就是要温水煮青蛙，将你所有的力量耗尽，然后再慢慢享用你这顿美味的大餐。”

    黑雾中，传来吸溜口水的声音。

    池轻影头皮发麻，通体冰凉，这句宏显然是心理病态的，竟然打算要将她活生生吃掉。

    “纪默你个死鬼，大混蛋，还不快点儿来救我。”

    池轻影无助地张嘴乱喊乱叫，她真心不想被生吃啊，太可怕了。

    “看来你真的是被吓傻了，这里布下重重阵法禁制，外面的人根本就不可能听到你的声音。”句宏冷笑。

    然而。

    下一秒，竟有回应声传了进来。

    “轻影姑娘，你可以叫我死鬼，但能不能别叫我大混蛋。”

    纪憨憨的声音远远的飘了进来。

    池轻影惊呆了，以为听到了幻觉。

    而句芒更是一副活见鬼的表情，外面的究竟是谁，竟能到这里的声音，难道对方拥有传说中的千里耳不成？

    不过即便真是有千里耳，对方又怎么能将声音传进来，这根本就解释不通啊。

    池轻影终于确定是纪默的声音，激动得眼眶都红了，委屈地大喊：“死鬼，我支撑不住了，你再不快点来，我就要被活吃了。”

    “轻影姑娘莫慌，谁敢活吃了你，我就帮你报仇，吃掉他。”纪默再次回应。

    池轻影气得牙痒痒，想捶死纪默。

    我都被活吃了，你报仇还有个屁用啊。

    这大混蛋真是的，一点儿也不靠谱。

    “此地上百重阵法禁制，哪怕是阵法大宗师来破解，怕是也得花上几天功夫。到时候你早就被我吃掉，渣都不剩了。”

    句宏冷哼，对这里的防御能力无比自信。

    在对方没闯入之前，他有充足的时间吞噬掉池轻影，并且炼化其一身修为。

    届时，再慢慢收拾外面的家伙。

    句宏双手一按，兽皮猛震，爆发出漫天符文，将池轻影轰得横飞出去。

    纪默与四不像已经冲入了原始森林，但成片的阵法阻拦住去路。

    “纪先生，你且稍安勿躁，我精通阵法，一定会在最短的时间内破开这些禁制，领着你安全进入里面。”

    四不像将纪默放下，搓了搓前蹄，打算好好表现一番。

    它对自己的阵法造诣无比自信，开始解读阵纹，估摸着只需小半天功夫，应该就能成功破开第一重阵法。

    纪默望着四不像在那抓头挠耳的模样，摇了摇头，直接迈开了脚步。

    叮！

    第一重阵法，就这么消失了。

    “咦，奇怪，阵法怎么停止运转了！”

    四不像满脸惊愕，然后转头望向纪默，惊得眼珠子都要掉出来了。

    只见纪默闲庭信步一般，一路前行。

    而他所过之处，阵纹消失，禁制停止运行，一切阻碍皆荡然无存。

    “神……神阵师？！”

    四不像猛咽口水，被纪默破阵于无形的操作，深深震撼到。

    它连忙追上去，想要看清纪默的破阵手法，但一头雾水，看了个寂寞，完全看不出任何门道。

    “见鬼了，对方究竟是什么来路，破阵的速度如此恐怖！”

    句宏觉察到此地的阵法被飞快破解，整个人都傻了。

    这完全超出了他的理解，就从没听说过这样的破阵速度，闻所未闻。

    句宏望着倒在地上的池轻影，满脸杀意地哼道：“池轻影已经不足为虑，那么就等对方自投罗网，我好瓮中捉鳖。”

    他手掌一挥，那块兽皮收敛所有的光芒，隐藏在黑雾之中，等待着给闯入者意想不到的惊喜。

    没多大一会儿，纪默就破除了一切阵法，闯了进来。

    他将倒在地上的池轻影扶了起来，关切地问道：“轻影姑娘，你没事吧？”

    池轻影摇头，软绵绵地倒在纪默怀里，急忙提醒道：“那王八蛋躲在暗处，小心他偷袭。”

    纪默抬眼望向前方，询问：“你是指那个蹲在树上的秃毛鸟人？”

    他眼睛半眯，看穿迷雾，一下子就发现了一个鸟头人身，背后长着双翼的奇怪生物。

    这货正是隐藏着的句宏。

    句宏傻眼了。

    连池轻影也发现不了他，而一个愣头小子一眼就看穿他的藏身位置，也太夸张了吧。

    不对，一定是这小子阴险，想要诈我现身。

    他露出满脸轻蔑的冷笑，压根不理睬纪默，同时控制兽皮散发出无色无味的毒气，无声无息飘向纪默。

    连池轻影夜防不住这种奇毒，他相信纪默也会中招，最终栽在他手里。

    “你个鸟人，你傻笑个嘚。”

    纪默抬手指着句宏，寒声说道：“再对我皮笑肉不笑的，三条腿都给你打断。”

    “你真能看见我？”

    句宏脸色笑意凝固，彻底不淡定了。

