    人从降生起就带有性格倾向，导致大量习惯性的事情发生，牵动表情的肌群与骨骼大量运动，也会向着相应的地方生长。

    就比如爱笑的人面颊会相对较为丰满，面部肌肉的线条看起来更舒适，不会给人严肃的感觉。

    “肖哥，我呢, 你也给我看看面相呗。”黄月初冲正在讲解的肖自在喊道。

    肖自在回头看向黄月初，开始端详起这张俊脸来，将心中想法道出:“眉疏而秀代表你很聪敏，耳朵轮廓分明……你运气一般很好。

    嘴唇薄心机重，两只眼睛都很温柔，你待人处事很好, 嘴巴还算放松，不是极端的类型, 整体上看鼻梁高挺面部微宽，说明你**旺……。”

    “停!肖哥，剩下的就不要再说了，我服你了。”黄月初赶忙制止对方继续说下去，脸上冒出了些汗。

    他就想试试肖哥的察言观色是不是有这么神，这一试，差点就社会性死亡了。

    众临时工看向少年，一脸我懂的表情。

    “初啊，别害羞嘛，你这个年纪，精力旺盛点，很正常。”黑管搂住黄月初的肩膀说道。

    肖自在看着少年羞红的脸，便不再说下去，转头说回赵归真的情况:“你们再仔细看看赵归真的嘴角。”

    “这嘴角，我越看越觉得不舒服。”张楚岚看着这向下弯曲的嘴角，不知用什么语言形容。

    “是凶狠吧，这赵归真肯定杀过人，而且心中还没丝毫犹豫。”黄月初回答道。

    “没错, 月初，你说得很棒，这种凶狠残暴的表情，不该出现在一个出家人身上，各位，你们知道我是个病人，我对病人可是很敏感的。”肖自在看向众人，露出一副兴奋的表情，就像猎人遇见了猎物。

    黄月初瞄了一眼肖自在的嘴角，发现对方的嘴角也是向下弯曲的。

    ……

    夜幕降临。

    黄月初来到修身堂前，扣响了大门。

    堂内传来脚步声，嘎吱一声，木门从内打开。

    映入眼帘的，就是马仙洪的粉白头发和死鱼眼。

    “想通了?”

    “想通了。”

    “神机百炼，拿去。”马仙洪从怀中掏出那个拳头大的噬囊，里面装着一本皮套功法。

    “不要。”黄月初淡淡说道。

    “那你想要什么?”马仙洪一愣。

    “把陈朵治好。”

    “你不说，我也会把她治好，这神机百炼你就收着吧。”马仙洪心里有些不舒坦，这八奇技对黄月初来说真的一文不值?

    “治好后，我马上带走她, 你不能拦着。”

    “……原来是这样, 她不是我的筹码，只要她不想回公司，我就会护她周全，谁也带不走。”马仙洪摇头，大丈夫一言既出驷马难追。

    “我要带她回天下会，不是回公司。”黄月初解释。

    “她会想去吗，天下会不过是另一个牢笼罢了。”马仙洪沉声道。

    在他心里，陈朵想要的是无拘无束的自由，那些高高在上的大势力，不过是把陈朵当作杀人的工具罢了。

    “这个就不用你管了，先治好她再说吧，到时候我会劝她的。”黄月初回答。

    “行，成交。”马仙洪虽然感觉有些奇怪，但还是很高兴黄月初来辅佐。

    黄月初小小年纪就有如此天赋，在马仙洪眼里看来，他就是武侯再世。

    有他辅佐自己，定然能抵达理想的彼岸，天下大同，指日可待!

    黄月初一入修身堂，就看见一群长得一模一样的傀儡如花，正在拆解修身炉。

    “看来你还是不满意炉子的设计，修改图纸很多次了吧。”黄月初看到眼前的景象，一眼就明白了怎么回事。

    这马仙洪根据诸葛青给的奇门术式，不断摸索创造能完美契合术式的神机零件。

    这一时半会还真造不出来，虽然有诸葛青担当法术顾问，但他对神机理解很普通，只能给马仙洪提供一些基础的武侯神机模型零件。

    毕竟诸葛家神机术传女不传男，但黄家就没有这种迂腐的规矩。

    “我不懂术，不过神机与术的契合度已经达到百分之二十了，要不了两个星期，修身炉便能完善。”马仙洪目光炙热，心中充满了期待。

    黄月初钻进修身炉体内，开始观察里面的零件构造，顿时感觉头痛。

    看着这些构造复杂的精密零件，不禁感叹道:“这就是神机百炼吗?”

    大部分的零件，他根本看不懂是干什么用的，更别说造出来了。

    武侯神机是专精木械，可神机百炼在炼器各个领域都是达到恐怖境界。

    就但说空间噬囊这东西，武侯神机再发展一百年，也难以造出来。

    话不多说，两个技术宅撸起袖子就是干。

    ……

    第二日清晨，诸葛青来到修身堂前，听见里面传来操炸的说话声。

    “这里加入这个引导阵法……然后这些管子要根据八卦阵布局……这八百个零件要造得契合术式构造……对对对，就是这样。”

    诸葛青一听声音觉得耳熟，推开门一看，发现自己表弟正在对马仙洪指指点点，附近是个如花，也在有条不紊进行安装工作。

    马仙洪脸上戴着焊工粉色的面具，手里的焊枪滋滋冒火。

    眼前的景象告诉诸葛青，自己的表弟也想得到神机百炼:“月初，你过来一下。”

    黄月初因为太专注了，听见对方叫自己才反应过来:“是表哥啊。”

    马仙洪也停下手中的活计，摘下焊工面具，一把搂着黄月初肩膀，对诸葛青笑道:“老青，你表弟真棒，这里不需要你了。”

    “马哥，你说什么呢，讨厌。”黄月初娇羞道，此刻攻受分明。

    “别恶心人了，月初，你出来，我跟你聊聊。”诸葛青差点没把早饭吐出来。

    经过一晚上合作造炉，智慧的疯狂碰撞，使两位炼器师的羁绊加深了，二人也是越发欣赏对方。

    “先休息一下吧，跟你表哥好好聊聊。”马仙洪温柔地对黄月初说道。

    黄月初跟着眯眯眼青年离开了修身堂，去村里吃了早餐。

