    相识一场，虽说印象不太好，对方曾经好心好意地拎了一盒点心与她分享。

    眼下这种情形，不好见死不救。

    姜氏听罢，心里不以为然，脸上神色不变，只淡淡地吩咐坐在车外的年青婢女：

    “停车。”

    天寒地冻的，珊瑚等有些年纪的仆妇另坐一辆马车，由年轻力壮的婢女跟在主子们的车外，随时伺候。

    对于曲家的大姑娘，女儿一回府她这做母亲的便已经打听清楚。对方一个没娘护着的孩子，定在府里受尽委屈。有人忍气吞声，有人大吵大闹忿忿不平。

    显然，这曲大姑娘是有勇无谋的后者。

    听凤氏说起，那晚宫里的年夜宴，杨美人看见曲大姑娘那副壮实的身板，脸色骤变，笑容格外牵强。在场的官家夫人和姑娘们更是窃笑不已，指指点点。

    如此场景，光听着已然觉得可怜。

    女儿口硬心软，在回京途中对人家不理不睬。眼见对方落难了，心倒是软了。姜氏不想阻挠女儿交朋结友的行为，仅让婢女为女儿撑伞一同前往。

    然而，事情并非姜氏想象的那样——

    元昭下了马车，来到站在原地瞪她的曲大姑娘跟前，语气平缓：

    “大过年的，你被家人赶出来了？”

    “我呸！你才被赶出来呢！”曲大姑娘以为她是来看自己笑话的，瞪着一双红肿的眼睛吼道，“我自己想走就走，你管得着吗？！”

    “哦，就是受了委屈，又不敢找回面子，赌气离家出走了？”元昭神色平静，无动于衷道，“身为将军之女，面对家人打不过，辩不赢，又不甘心妥协。

    只好丢盔弃甲，雪天潜逃，确实窝囊，我猜得可准确？”

    “我再说一次，我没有逃！你懂什么？你什么都不知道！”被她一气，曲大姑娘中气十足。

    “我确实一无所知，但见你长得膘肥体壮，心灵脆弱得如同纸薄，忍不住多嘴一句。你阿娘拼死生的你，指不定就在一旁心疼地看着她的孩子挣扎求存。

    身体发肤受之父母，即便一事无成，好好活着也是孝顺，你的外翁外婆可教过你这个道理？倘若教过，你为何还衣衫单薄走在雪中？就不怕冻死途中么？”

    听到她提起外翁外婆，曲大姑娘顿时泪如雨下，瞪着她抽噎，一时说不出反驳的话来。

    元昭见状，语气稍缓，道：

    “一家不知一家事，我不知你经历过什么，无法共情。但相识一场，劝你一句，人身不易，莫自弃。悠悠天地，哪怕一具残躯亦有粉墨登场时，望你珍重。”

    言毕，刚要转身离开，猛然听见路边不远的酒舍楼上传来几声轻咳，不由抬头。

    只见二楼的栏杆旁，几位眉清目秀年龄相当的士子们正凭栏观望她二人的对话。其中一名半束发的少年捂嘴咳嗽，似乎意识到惊扰佳人，霎时满面通红。

    一时焦急，咳得更厉害了，他不得不背过身去。

    见她抬头望来，其余诸子纷纷退开栏杆两步，噙笑拱手，作揖行礼。马车上有侯府的标记，有识之人可以从她的年岁特征辨别身份。

    传闻中的刁蛮小郡主，宫中奴婢避如蛇蝎之人。

    她年龄虽小，却出身不俗，心灵嘴巧且言之有物，当得起大家这份敬重。

    而在元昭看来，知道她是谁，却仅是作个揖，意味着这群少年郎的身份地位不比她低。可见，非礼勿视，非礼勿听，这么浅显的道理大概只有她懂了吧？

    元昭内心吐槽，目光清朗纯净，略屈膝作回礼，然后头也不回拂袖而去。

    兀自痛哭的曲大姑娘对此一无所知，可怜的小婢女正替她打着伞，冻得一边跺脚，一边努力温言劝说。

    最终，两人慢吞吞地回头往曲府的方向去。

    等两位姑娘背道而驰，各自离去，楼上的少年们方笑吟吟地回暖阁坐好，其中一人开口道：

    “好一句‘悠悠天地，一具残躯亦有粉墨登场时’，安平郡主小小的年纪却观察入微，直戳曲大姑娘的痛处，她就不怕适得其反？”

    “忠言逆耳，真实良言何所惧？”另一名年岁略长的少年微笑道，“况且，曲大姑娘并没有辜负她的一番好意。”

    两位淑女年岁小，但气量大。

    一个无视身份尊卑，一个听得进善语良言，令众人耳目一新，对她俩的印象大有改观。

    原本，大家听到哭声出去看热闹的，没想到哭的人是曲大姑娘；更没想到侯府车队恰好经过，首次得见安平郡主真颜。

    “方才那个小的便是安平郡主？”那名咳嗽的少年闻言，不由睁大了眼睛，“定远侯之女？”

    曾经横扫九州大地的北苍国主之后？！扼腕，没看清楚她长什么样儿的。

    “怎么，陵若身在桑兰，竟也听说过她？”有少年好奇问道。

    “如雷贯耳，”咳嗽少年一连喝了几口水才缓和过来，遗憾道，“她的父亲北月将军威名远播，外祖又是名门望族，我桑兰的丞相师出东州学宫，焉能不知？

    听传闻，她是个脾气暴躁，草菅人命的狂妄小儿。没想到，闻名不如见面，见面胜似闻名啊！”

    不愧是东州学宫创始人的外孙女。

    那位曲大姑娘屡屡出言无状，她却不以为意，仍以善言相劝。这份胸襟，比在座的各位男儿豁达多了，他心里说道。

    外孙女尚且有如此胸怀，他对东郡一行越发的期待，信心坚定了。

    “我也是这么听说，果然，传闻不可轻信。”一名少年感慨道。

    “知人知面不知心，你们才见过她几次？怎知她不是那种人？”有人反驳。

    “你又见过她几次？怎知她定是那种人？”有人戏谑道。

    “无风不起浪，因为做过，才会有人说……”有人强辩。

    在座的少年们，哪个没进过宫？甚至有人至今仍住在宫里，比如皇子皇孙们。可他们比安平郡主年长，有外宾在此，不便口出恶言，破坏皇室宗亲的形象。

    更何况，安平郡主当年还小，哪知道什么是恶，什么是错？误伤人命，在所难免。

    一再强调她本性凶残，反而显得他们小鸡肚肠，无容人之量。况且，东行在即，他们却在这里破坏人家外孙女的声誉，终究不妥。

    “哎，听说曲大姑娘好吃，性情傲慢，今日一见，我反而有点同情她了。”其中一名皇子岔开话题，挽回形象，“她从小就胖，可见是父母给的，何罪之有啊？”

    年夜宴之后，经达官贵人的家眷们一宣扬，她竟成了好吃懒做之徒，导致肥胖如猪，沦为全城的笑柄。

