    田小丁在昭女陵的墓室中，为了躲避四名木偶婢女和八条木头狗的攻击，他驭使狼牙棒来到了墓室最里面位置的屏风附近，却在不经意间，发现了屏风后面居然还有一扇后门。

    小丁搞不清楚这扇后门到底是整座陵墓的后门，还是后门里面还有墓室，亦或是后面藏有无数的机关陷阱，就等着闯进墓室的人自投罗网呢。

    但无论如何，他都是想要闯一闯这道门的。

    毕竟，到现在为止，他还没有搞到他想要的土瓴龟。

    可是，他刚一降落下来，正准备绕到屏风后面开门出去。长桌那边的四名婢女和八条木头狗就又再次快速朝他的位置飞了过来。

    木偶和木狗的速度极快，还未等小丁反应过来，它们就又将小丁团团围在正中，然后开口就是喷火。

    小丁早就知道了它们的手段，可是苦于它们的速度太快，所站的方位又极其精准，正好四面八方，把他给堵个严严实实。

    八条木头狗所喷射的火焰是呈抛物线形，斜向上方，再在小丁的头顶上方汇聚，然后一起落下。

    四名木偶婢女所发射的火箭，则是从四个方位直着射向小丁，这样一来，八条木狗和四名木偶所发射的火焰，就仿佛一张火网一般，直接将小丁给罩在当中，不管小丁朝哪个方向躲闪，都会遇到火焰。

    除非他的身躯不惧怕烈火焚烧，否则就难以活命。

    此时小丁想要凝结灵气防御罩已是来不及，他目前唯一的办法，依然还是使用遁身术。

    于是，他立即遁身到了墓室的一角。

    但他的脚刚一落地，八条木头狗就率先追了过来。

    小丁试图朝着屏风那边移动，可是四名木偶婢女又开始在途中拦截于他。

    这下子，可把小丁给搅得烦不胜烦。

    经过多次尝试之后，小丁已经摸清规律，这八条木狗和四名木偶，就是用来看守长桌上的棺木，和屏风后的后门的。

    只要自己一靠近那棺木，或者后门，不管自己有没有脚踩到地上或者桌子上面，都会招致它们过来攻击自己。

    想来，这一定是墓室主人，在这两个区域内布置了什么法术，只要有外人侵入这片区域，这些机关就会自动过来攻击。

    看来，即便是自己打算放弃那棺木中的东西，自己也一样无法走到那扇后门跟前。

    若想从这扇后门出去，那就一定得先破坏掉这些机关才行。

    想到这里之后，小丁便决定先把这些机关给搞掉再说。

    他这一次，取出了天阳剑踩在脚下，然后手握狼牙棒，在墓室的四周飞行，只要不靠近长桌那里，和屏风附近，八条木狗和四名木偶，就不会对小丁进行攻击。

    于是，小丁便驭使飞剑先朝着那八条木头狗飞了过去。

    因为小丁没有触发到机关，所以八条木狗此时全都蹲坐在地上，一动不动。

    小丁飞到其中一只跟前，抡起狼牙棒，对准狗头就是一铁榔头。

    狗头立即被小丁砸落，狗脖子处，露出一个通入腹中的圆孔。

    小丁担心这个圆孔还能够继续喷火，于是再次举起狼牙棒，对着这条木狗的身躯也给来了一榔头。

    木狗的身体立即被小丁给砸个四分五裂。

    小丁看了看散落了一地的木料，心说，看你这回还如何喷火。

    接下来，他如法炮制，八条木狗全都被他给砸个稀烂。

    然后他又试图想要用同样的方法接近那四名木偶婢女。

    可是，木偶婢女却是不同于木头狗。

    小丁只要靠近这四名木偶附近，它们就会自动对准小丁进行攻击。

    除了它们口中会喷射火箭之外，它们居然还会挥舞袍袖和绫带当作武器，来对小丁进行缠绕。

    小丁无法，只得远离它们，然后驭使狼牙棒隔空攻击它们。

    即便如此，木偶发现狼牙棒飞过来之时，也同样是会对狼牙棒进行攻击的。

    只不过，狼牙棒本身就是金属制成，小丁后来又给加进去了不少的炼器材料，它自然是不怕普通凡火的焚烧。当然，那些软趴趴的绫带，对狼牙棒来说，更是伤不到分毫，小丁只需驭使狼牙棒躲避，不让那些绫带将其缠住即可。

    隔空驭使狼牙棒进行攻击，虽然已经立于不败之地，但是那四名木偶婢女，却是可以自动闪避。想要砸中它们，也没有那么容易。

    而且，小丁还不敢使用威力太大的金刚棒法，他生怕棒法威力太大，会将整座陵墓都给砸塌了。

    好在小丁不需要凑到近前，虽说打斗费点劲，但最终他终于还是达到了目的，解决掉了那四名木偶婢女，成功将它们给打残、打废。

    再次踏上长桌，这一次他只听到了地下有细微的机簧转动的声音，却再也没有机关向他攻击了。

    小丁推开长桌上的棺木盖，

    见棺木之中果然没有墓主人的尸体，里面只有一些衣冠袍服之类，还有一些各式的首饰，以及一些胭脂水粉之类，都是女人家用的东西。

    小丁慧眼识金，自然也看到了那些衣袍，有的是特殊材料炼制成的法衣，具有隔绝神识和水火不侵等属性。首饰之中，有的也是法宝、法器之类，可以用来攻击或者防御的好东西。

    不过，小丁嫌弃这些东西都是女人用的，就一样也没拿，直接把棺盖推回了原位。

    然后，他跳下长桌，直接朝着后面屏风的位置奔去。

    绕过屏风，来到后门跟前，小心检查了一下这个后门，并未发现有什么异常。

    然后他这才加着万分小心，用力推开后门。

    与之前进入墓室一样，小丁依然只是开门，并没有向前迈步。

    随着这扇门的开启，门内更大的一间墓室出现在小丁的眼前。

    与此同时，随着这扇门的开启，门内墓室里四周墙壁上面和室内石柱上面，悬着的灯笼也都一个个地自动燃亮。

    小丁放眼看向里面这间更大的墓室。

    只见在他驻足的这扇门里面，依然有两只乌龟对着门口的位置，不过，这次的乌龟，不是石头乌龟，而是真实的乌龟。

    土瓴龟？

    小丁大喜！

