    “科长，姚冰让谁来查？”万群问道。

    “除了他，还有更好的人选吗？”蔡望津笑着说道，好像抗联的人没有抓到，他也不是很放在心上一样。

    蔡望津所说的人选就是余惊鹊，万群心里明白，就凭借余惊鹊和姚冰的过节，余惊鹊一定会调查的仔仔细细。

    “我担心的是余惊鹊会不会公报私仇。”万群担心的是这一点，余惊鹊和姚冰的关系，水火不容。

    “所以才查的干净。”蔡望津的意思很明白，就是要让余惊鹊来，这样都查不到姚冰的问题，那就是真的没有问题。

    “是科长。”万群答应下来。

    作为自己的心腹，现在被调查，万群没有什么不开心的，就如同蔡望津说的一样，特务科里面的人，被调查是日常，被怀疑更加是日常。

    如果你哪一天，没有了怀疑别人的警惕性，你就离死不远了。

    这个问题算是定下来，万群又问道：“盘山鹰这里的事情？”

    蔡望津说道：“厅长找我们帮忙，现在盘山鹰被抓，三当家投靠，绺子已经被灭，剩下的和我们就没有关系了。”

    剩下的事情，交给厅里，他们可以处理好。

    宣传一下他们剿匪有功，为民除害，这是亲日报社拿手的环节。

    “抗联的人。”万群觉得有些可惜。

    “是有点美中不足，但是事已至此，不用再去想了。”蔡望津看的很开。

    这件事情已经到了这种地步，你后悔还是懊恼，都没有办法挽回现在的局面。

    索性不去想，因为和敌人的交锋，这不是第一次也不是最后一次，没有必要念念不忘，做好下一次交锋的准备，才是你最正确的选择。

    蔡望津的心态很好，他从来没有想过自己一直能赢，但是他也不会要求自己一直输。

    在蔡望津的打击之下，冰城的反满抗日分子，很多时候是苦不堪言。

    余惊鹊在特务科这么长时间，见过很多被抓的反满抗日分子，蔡望津没有人敢小瞧他。

    至于这一次抗联的事情，蔡望津没有过多的纠结，抓到人最好，抓不到也就罢了。

    万群从蔡望津的办公室离开，回到自己办公室之中，将余惊鹊的手枪拿了出来。

    敲开余惊鹊办公室的门，这个时候的余惊鹊已经洗漱过，而且换了衣服，一点看不出来狼狈的样子，除了脸上和眼神里面的疲惫。

    “枪给你。”万群将枪递出去。

    “谢谢股长。”余惊鹊接过来自己的手枪。

    摸到枪余惊鹊心安，其实说来奇怪，这东西在特务科也不会用一下，你也不敢开枪杀任何人，但是拿到手里就会有安心的感觉。

    将枪收好，余惊鹊请万群坐下，给万群倒了杯水。

    “股长，三当家怎么处理的？”余惊鹊有点不甘心的问道。

    万群听的明白，余惊鹊对三当家心里有气。

    “三当家归入了地方队伍，我劝你还是不要惦记了，三当家现在有了一官半职。”万群说道。

    “他凭什么，要不是他，抗联的人这一次一定会被我们弄的很惨。”余惊鹊咬着牙，好像抗联没有被对付，他恨得不行。

    “三当家抓了盘山鹰交给警察厅，还带着人投奔，不好直接对他做什么。”万群喝了口余惊鹊倒的水。

    余惊鹊无奈的说道：“便宜他了。”

    至于盘山鹰的遭遇，余惊鹊没有太大的看法，其实盘山鹰有机会，将绺子的人都拉去抗日的。

    但是他为了自己的位子，放任三当家，就是为了保持所谓的平衡。

    包括他最后被三当家抓了，也是因为他不愿意抗日，不然他有无数次机会，跟着二当家离开。

    对于盘山鹰，余惊鹊不想去评价，或许年轻的时候会热血一点吧，现在真的是老了。

    盘山鹰的威名，也成了儿时记忆里面的事情，盘山鹰都算不上老态龙钟，他是真的失去了一身锐气，落得这个下场，不能怨天尤人。

    “这一次任务做的不错。”万群说道。

    余惊鹊有点不好意思的挠了挠后脑勺说道：“股长就不要笑话我了，抗联的人一个都没有抓到，我……”

    “抗联的人虽然没有抓到，不过盘山鹰的绺子成功解决，我们最开始说的不就是这件事情吗。”万群无所谓的说道。

    大气啊。

    余惊鹊没有想到，万群和蔡望津居然能看的这么开。

    其实万群看的自然不可能这么开，只是受到了蔡望津的感染，现在也不是很放在心上。

    “我下一次会努力做到更好。”余惊鹊找到机会，表忠心。

    场面话万群听得多了，也没有太过在意，转而说道：“你刚才说你怀疑姚冰。”

    这句话一出口，余惊鹊脸上僵硬，不过还是梗着脖子说道：“我知道姚队长是股长的心腹，可是我觉得我的怀疑也有道理。”

    看到余惊鹊这又害怕自己怪罪，又嘴硬的样子，万群觉得好笑。

    微笑了一下之后，万群说道：“那你就查一查姚冰，盯着他，看看能不能找到证据。”

    “什么？”

    “让我查一查姚冰。”余惊鹊有点激动的说道，语气都变得大声，说完才意识到自己失态。

    “你刚才不是还说你的怀疑有道理，现在吃惊什么？”万群问道。

    有道理？

    余惊鹊刚才就是嘴硬，现在突然听到万群让自己查，他确实有些意想不到。

    蔡望津对姚冰一定会怀疑，这一点余惊鹊知道，但是他没有想到会怀疑的这么快。

    而且让自己来查，还是让万群通知自己。

    在余惊鹊看来，如果蔡望津真的想要自己查，可以偷偷告诉自己，瞒着万群。

    但是蔡望津没有选择瞒着万群，最重要的是看样子，蔡望津还说通了万群，万群现在让自己调查姚冰，是心甘情愿的，你说余惊鹊能不激动吗？

    “我……”余惊鹊没有办法回答万群的这句话，他能说我那些都是嘴硬吗？

    看到余惊鹊出丑，万群说道：“既然你怀疑，就查一查，不过不要被发现，知道吗？”

    “是股长。”余惊鹊站直身子说道，这是一个机会，梦寐以求的机会，如果可以利用好，除掉姚冰不是白日做梦。

    余惊鹊有点陷入喜悦之中，在万群看来，余惊鹊的喜悦可以理解，毕竟两个人是有恩怨的，余惊鹊要是现在无动于衷，才反常。

    