    “小心，那把剑似乎有意识。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”邢天宇在后面提醒了一句。

    萧震神色一凛，他可记得之前书上关于亚特兰奇世界的记载的，由于长时间受到魔法能量的冲击浸泡，这个世界的物品，虽然是只是没有生命的物品，但是却往往具有一些独立意识，而当一把武器拥有独立意识且能够自主行动的时候，乖乖，那可不是好玩的。

    然而那把剑行完决斗礼之后却在空中就不动弹了，似乎在等待他的回礼。

    “萧震，我想这把剑应该是要跟你决斗吧，可能你只要打败它就可以成为这把剑的主人了。”邢天宇有些不太确定的说道。“你最好把剑拿起来。”

    萧震点了点头，如果真是如此，事情倒也简单了，他轻轻的放下书，把剑捡了起来，然后他也举起了手中的剑，刷的一下做了个决斗礼。

    这一下子那把空中的剑终于动了起来，它凌空而行，朝着萧震就攻了过来，萧震立刻举剑相迎。

    两把剑在空中不断的挥舞着、碰撞着，越打萧震就越是惊讶，这把剑的招式竟然出奇的凌厉，而且明显是有着独特的剑术套路，他此时就仿佛在跟一个看不见的用剑高手在对战一样，如果仅仅只是如此也就罢了，萧震继承了角斗士的战斗技艺，再加上活化之血的强化，以及这三年来的锻炼，剑术已经相当了得了，但是最要命的是，因为和他对战的只是一把剑而不是人，所以对方根本没有要害这些概念，甚至压根就没有什么攻击判定，萧震总不能杀了这把剑吧，所以那把剑完全是只攻不守，让萧震招架的手忙脚乱。

    “我靠，这要怎么赢啊？”萧震大叫道，狼狈的躲避着对方的攻击，所谓久守必失，他终究还是有点扛不住了，一不小心就被那把剑在胳膊上划了一道，鲜血直流。

    眼看着那把剑再次刺来，萧震情急之下一个后滚翻顺手把地面上的盾牌给捡了起来，铛的一声，挡住了对方的攻击，萧震心说还是盾牌管用啊，格挡起来完全无压力。

    正当他松了口气的功夫，那把空中飞剑却猛地一震，忽然闪着炙热的光芒，整把剑犹如西斯光剑一般，完全变成了赤红色，萧震可以清楚的感觉到那剑身散出来的灼热。

    “我靠，这是什么情况？”

    眼看着那把剑再次一剑砍来，萧震下意识的举盾格挡，却听得一声刺耳的金属撕裂的声音，他手中精钢打造的盾牌竟然被直接砍下三分之一来。

    “快扔掉盾牌！”宁文瑞那边却看出什么来了，“那把剑是要跟你单挑比剑法，如果你用盾牌它就会放大招了。”

    “我靠，这样也可以！？”不过萧震还真感觉出来了，这把剑还真是要跟他比剑法，要不然之前如果它用这一招的话，自己根本没办法跟对方拼，只好无奈的扔掉了盾牌。

    那把剑剑身上的灼热火光顿时暗淡了下来，然后再次攻了上来。

    “你妹，这要怎么赢？你们赶紧想想办法啊！”萧震一边挥剑一边大叫道。

    “朝那把剑后面的空气中砍两剑试一试。”宁文瑞喊道。

    “你必须抓住剑柄！”邢天宇也跟着喊道。

    萧震心说死马当成活马医吧，他先是朝着那把剑后面的空气中砍了一剑，如果这把剑是有人操控的话，那里绝对应该是用剑者的位置了。

    哪知道那把剑毫不理会，反而借机又在他的大腿上割了一剑。

    不过既然第一种方法不管用，那么就只剩下第二种了。

    眼看着那把剑再一次刺来，萧震猛地举剑招架，然后用力向下压去，左手猛地朝着剑柄就伸了过去。

    那剑能感觉到萧震的想法，却是顺势一绕，竟然将萧震右手的剑给撩到了一边，然后朝着萧震当胸刺去。

    此时萧震正跻身向前，毫无躲闪的余地，他一咬牙一侧身让过要害，一下子将那剑给夹在了肋下。那把剑还待往回抽的时候，萧震双手一齐抱住，死死的抓住了剑身。

    一人一剑就这么僵持住了，鲜血从萧震的指缝间流出，这一下可谓是凶险至极，一旦抓不住，说不定两只手的手指就没了，那剑本身的力量却不小，硬是缓缓的往外抽去。

    但是萧震这会也豁出去了，他赌定了这把剑的力量有限，而且不会放火，一抓住那剑身，他立刻大吼一声，动了狂暴能力，顿时两眼赤红色，力量倍增，那剑顿时抽不动了，眼看着手中的剑力气越来越小，萧震用力把剑往怀里一拽，然后一把抓住了那剑柄。

    那剑还待挣扎，萧震却是已经用力一甩，将剑刃从肋下撤出，然后双手同时握住了剑柄，那把剑仍然在挣扎，不过在萧震巨大的力量面前，根本无法挣脱，终于，完全平静了下来。

    “哈哈哈，终于到手了！”萧震兴奋的大叫道，他顺势挥舞了两下，越看越是喜欢，忽然大吼一声，“火来！”

    仿佛能够心意相通一半，那剑身立刻变成了炙红色，犹如一把西斯光剑一般，萧震一剑挥出，眼前的茶桌犹如豆腐一般被一挥两段。

    “帅啊，太帅了。”萧震兴奋的叫着，对这把剑简直爱不释手，就差亲上去了，对身上的几处正在流血的伤口都顾不得了。

    “恭喜恭喜，”邢天宇倒也挺高兴，萧震这一下可算是来了个开门红，这样一来，自己的计划看起来也很有机会成功了。

    “哈哈，好说好说，对了，我得给这把剑起个名字，我记得魔兽里有一把剑叫做霜之哀伤，那么我这把剑就叫做——

    火之高兴好了。”

    众人听了一阵绝倒，就连那把剑也出一阵鸣响，仿佛对这个名字很不满意。

    萧震却笑了笑，“哈哈，开个玩笑而已，我才没那么二笔呢，我决定了，这把剑就叫‘炎殇’吧。”

    邢天宇心说好吧，这个名字倒是没那么二笔了，不过却更加中二了，“我看叫火之高兴也不错呢。”

    那边萧震还在研究这把剑的功夫，宁文瑞却也忍不住了。