    正好我们在吃饭呢，妈让他一起吃，他有点不好意思，妈就把他按在了椅子上了。

    “别客气！也不是什么值钱的东西。”一大盘子包子，加上炒土豆丝，又做了一大锅的菠菜汤。妈也知道王林是一个大老爷们，哪里会做什么饭，所以王长龙在我们家吃的很开心。

    “谢谢阿姨！”他挠挠头发，然后大吃起来，一边吃一边告诉了我一些他们家那边的事情。

    首先是黄淑芬的。王林果然按着我们的提醒，在她纠缠过来的时候，就要钱。

    那么多钱黄淑芬哪里舍得给，就哭嚎着说自己是个寡妇，那有什么本事给这么多钱，就死赖着不给，王林也不是真心要，就说，你要是不再纠缠我，这钱就算了，你要是一直纠缠不清的，我只能要钱了。

    所以到了后面，只要俩人见了面，黄淑芬稍微表现出来了一点这个意思，王林就管她要钱，如此几次之后，黄淑芬受不了，另外找了一个男人过上了。

    我们全都瞪大了眼睛，这黄淑芬动作够快的啊！

    “那个大叔也是下井一线的，现在住一起了，可是我们每天都听到吵架的声音。”

    妈好奇的说道：“刚结婚，俩人关系应该还不错吧？为什么打架？”

    “那个男的是离婚的，现在家里有好几个孩子要养活，还喜欢喝酒抽烟什么的，工资不可能像我杜叔叔以前一样全都交给她，两个人因为这些钱的事情就吵吵，王淑芬就赶他走，他也不走，但是答应一个月给一半了。”他说话还挺像个一个大人一样，还看我一眼。

    我对他们家的事情不感兴趣，夹菜给他吃。

    妈点点头，这个黄淑芬再嫁的目的很明确，找个男人就是为了给杜军存钱，这样的女人谁也信不过，就是认钱，估计以后两口子过日子要难了。

    “杜军和我和好了，他说每天都听到两个人吵吵，他说让妈和那人分开！可是他妈舍不得一个月多的那百十块钱，不愿意分手。”王长龙撇撇嘴，显然很瞧不起黄淑芬。

    要是别人家的事情，妈能劝一下，可是涉及到黄淑芬，她是一句话也不说的。

    王长龙道：“哦对了，你的那个爸，过来这边找过你。”

    我冷笑一声：“怎么回事，他又要搞什么？”

    “不知道，昨天下午来的，还生气的踹了大门，结果人家出来说搬走了，你爸跟人家道了歉，然后还到处打听你们去哪里，我说不知道。我爸让我过来告诉你们小心点，谁知道他又要干什么。反正看着就不是好事儿！”

    妈皱眉不语，手上的动作也慢了下来，还用问吗，一定是不想让我参加中考呗。

    “阿姨，那我回去了！”王长龙站起来告辞了。

    我送了王长龙出去，一路上他都没怎么说话，我陪着他站在街边等公交车，他低着头踢着地上的小石头。我看到他的领子有些弯进衣服里面去了，就帮着他重新弄好了。

    “你爸一个人不容易，你要好好学习，别让他操心，家务活多干点。”

    他瞪了我一眼：“你干什么总想要当我的长辈？”

    “因为你让我操心呗。”我又笑着说：“中考后我就没啥事儿了，你有不会的题过来找我啊。我帮你讲讲好了。既然想要考一中，我就要帮你。”

    “要是我不想念了呢。”他猛然抬头看我。

    我顿时愣住了，那个时候的辍学率还是很高的，王长龙的学习我知道，并不好。

    可是他要是不学习的话，未来干什么？和他父亲一样做煤矿工人吗？将来过着那些贫民区的人一样的日子？我真的为了他的未来担心。

    “家里穷，我也没啥信心，不如不念了吧。”他继续说。

    “不行！你要读书才有未来，我会帮你的，最起码上个中专啊。”八十年代的大专或者中专都有工作分配的。

    “真的？”

    “当然了。”我急忙说：“我不希望你辍学，至少上个技校什么的。起码不用做那么危险的活。”

    王长龙突然笑嘻嘻的说：“我逗你玩呢！我这次考试前进了好几名呢。我一定要一中的。我爸都说了，一定让我考大学。”

    我踢了他一脚：“就知道吓唬我！”

    他躲过去了：“我知道你担心我就行了，我还以为你对我不关心呢。现在我知道你是关心我的！”他很开心的看着我。

    我翻了他一眼，这个家伙真是够幼稚的。

    “我要回去了，你自己作妖吧。”

    “等一下！”他拦住我：“刘翠喜，假期我想赚点钱。你有办法吗？我爸总想要加班，那么危险，我不想让他那么辛苦。”

    “嗯，不如你在我妈这边打工吧。我妈蒸包子的确是挺累的，你愿意帮忙最好了。”

    “那行！工钱随便，有点就行！”他高兴的笑了，一口大白牙。

    我笑着拍拍他的肩膀：“那能行吗，我们也不是抵住虐待童工呢，正常给钱。我打听打听给小时工多少钱就给你，车来了，你去吧”

    王长龙开始掏兜拿钱，可是发现兜里面一个洞，连手都从里面穿过去了，他激动的喊了起来：“我的钱没有了！我走的时候还是好的，怎么没有了！”

    我笑了笑拿出了几毛钱来给了他：“没事儿，回家走吧！”到头来不还是要我照顾？

    王长龙嘟囔了一句什么，表情非常的窘迫，转身上车去了。

    我对他摆摆手，看到他走了，我转身回去了。

    妈看我回来，笑着说：“你和王长龙关系不错啊。这就叫做青梅竹马，好好的相处把。”

    我的嘴角抽搐了一下，青梅竹马是形容对象的吧？好像也不对，只要年纪小的就可以形容吧？要是有手机就好了，我就可以百度一下，可惜现在也没办法查。

    来这边这么久了，我偶尔还是会想到二十一世纪的生活。

    中考就要来临了，我其实不太紧张，可是我周围的人都很紧张，郑武和孙娟来了一次，送了一些什么奇怪的清凉油，说是可以保持清醒的，刘大康送了很不错的验算纸和笔，林清风把自己的做过的一些卷子送过来。

    他就在我们家对面的一中上学，但是却很少过来，这次他来的时候，我去买菜去了，没有好碰到，是妈告诉我的。

    我看着卷子上面的非常整齐的字迹，心里很佩服，一个男生的字这么好看，真是难得，我的字相比之下就没办法看了，太潦草。

    我看着他之前的卷子，所有的错题都有解析和分析，真是一个很认真的孩子。不愧是男主啊。我突然很想见到张景毅，很久没见到了，他也不来看看我，没良心的。莫非是在构思什么新的小说不成？

    “翠喜，你想什么呢？”妈好奇的拍拍我的肩膀：“看着窗外发呆。”

    “没什么。”我笑着拿起了卷子看起来了。

    在去取准考证的时候，出了一件事。

    刘强来了，他正在老师办公室和老师说着什么。

    我想到王长龙说的话，心里有数了。

    老师皱眉道：“不行，我已经和她说好了的，必须要交到本人的身上，你就算是他的父亲也不行，要是她不能拿到准考证，我是要付法律责任的。”

    “真的是她没时间，我会送到的，你怎么不相信我……”

    “因为你没安好心啊！你们刘家都没安好心啊！”我走进去，冷冷的看着刘强。

    以前他的眼睛里面还有点复杂，夹杂着一些歉疚，不耐烦还有心虚，可是现在却只剩下了赤果果的仇恨了。

    我也不怕他，他是怎么样的人和我也没多大关系。

    老师走过来道：“刘翠喜同学，准考证给你。”他也不愿意搀和这个事情。给了我准考证就低头批作业了。我道了谢，转身往外面走。

    刘强飞快的追了过来，我听到了身后有风声，下意识的往前面窜了一步，他的一脚扑了一个空，差点来了一个大劈叉。

    原来他想要踹我，而且还是很大的力气，不然的话，也不会把自己给带倒了！

    我皱眉看着刘强：“堂堂钢铁厂的刘副主任，为人宽厚，能力高，人缘好，连自己的侄子和侄女都能带到城里面以诚相待，想不到竟然也能做出来背后偷袭，抢夺准考证的这种事，佩服佩服！”

    “我问你！是你给刘丽芬出主意，让她给玉兰跪求才得到户口的？”

    我心里骂了一句脏话，一家子都是不要脸的贱人，求我帮忙的时候说的好，求完了就把我卖了，都不是好鸟。

