    酒店里，比赛结果出来后祁醉就关了直播。

    祁醉带着理疗师出门找了家中餐厅，点了不少中餐捎了回来，明天还有四排赛，祁醉没叫酒，只让酒店送了果汁上来。

    众人回到酒店围着祁醉一顿发疯，尤其是卜那那，拉着理疗师的手跳了一支探戈，还频频往祁醉身边凑，试图让祁醉起来跟自己斗舞。

    “滚远点。”祁醉蹙眉，左右看看，“于炀呢？”

    “不知道，他好像有点……不能接受。”卜那那疯够了，坐在桌子上，捏了片蜜瓜塞进嘴里，通风报信，“他知道你直播的事了。”

    祁醉哑然：“这么快？你们比赛还能知道我在酒店做什么？”

    “你以为呢？”老凯幽幽道，“队长，我出一次成绩不容易吧？头条都让你抢了。”

    “你今晚出柜，说老赖跟你是一对儿，绝对能压过我俩的新闻。”祁醉推开老凯，自己出来找于炀。

    祁醉出门敲了敲工作人员的门，得知于炀没用车也没要翻译后放下心，人生地不熟的，于炀出去找个网吧都是靠手语，应该不会走远。

    且于炀也不会做让人担心的事，这会儿……多半又躲在自己房间里了。

    祁醉走到于炀门前，突然有点想笑。

    熟悉的情节，熟悉的节奏。

    祁醉敲了敲门，果然，几秒后，于炀开了门。

    “对不住。”

    祁醉认错态度十分好，挺诚恳：“直播的时候看见你，脑子突然空了。”

    于炀耳廓发红，他刚躲在房间里，就是在偷着看祁醉的直播屏录。

    “老解说还有激动失态的时候呢，别说我了。”祁醉往走廊里看看，迟疑道，“我在你门口这样站着，要是被拍下来是不是不太好……”

    于炀恍然，结巴道：“请、请进。”

    祁醉嘴角不自觉的往上挑，自然而然的又进了于炀的房间。

    于炀床上扔着一件背心一条内裤，显然是早上赶时间没收拾的，祁醉扫了一眼忙偏过头，于炀还没发现，他略带局促的让祁醉坐下，给祁醉拿了瓶矿泉水，还替他拧开了。

    “谢谢。”祁醉接过水喝了一口，眼睛不受控的想往床上看，祁醉闭了闭眼，尽力克制着，“那什么……怎么没去我房间？饭菜都给你们买好了。”

    “我……”于炀坐在茶几上，低声道，“你……”

    “我错了。”祁醉不是一次出直播事故了，道歉道的四平八稳，“没走脑子，把实话说出来了。”

    于炀没听出来哪里不对，他低着头，道：“你怎么……”

    祁醉抬眸，静静的等着于炀往下说，心里略有不安。

    祁醉已经不是第一次单方面公开对于炀示爱了。

    以前种种还能当成朋友间的玩笑，今天这个……祁醉洗不白也不准备洗了。

    祁醉不在乎自己人气会不会因此下跌，他只是担心于炀会反感。

    两人毕竟没真的在一起。

    “你……”于炀不太好意思看祁醉，半晌轻声问，“你怎么把童养媳的事……说出去了呢？”

    祁醉一怔。

    祁醉不可置信的笑了：“你是因为这个生气？”

    于炀抿了抿嘴唇：“也没生气，没那么严重……我就是……”

    于炀低头玩手机，声音越来越低：“我就是问问……”

    祁醉莞尔，心都要化了。

    “不知道他们怎么知道的，问我的时候我当开玩笑呢，就承认了，没想到后来越传越不靠谱……”祁醉轻声解释，挑眉，“有人找你说了？谁？”

    “没谁。”于炀本来就没生气，回来这半天也消化的差不多了，“没事……”

    祁醉一哂：“怪我，我之前随便他们开玩笑，他们就真信了。”

    于炀蹙眉，不太相信祁醉还能随便人笑。

    “我巴不得你真是我童养媳，所以任他们说……这事儿要是真的。”祁醉抬眸看着于炀，淡淡一笑，“你大约能少受点罪。”

    于炀心里忽然就软了。

    “咱俩也不会到现在还……”祁醉看看于炀再看看自己，示意两人隔着两米的距离，“还这么生疏。”

    祁醉笑了下，低声自言自语：“估计这会儿已经坐我腿上了吧……”

    “哎？”祁醉兴致勃勃的看着于炀，“古代童养媳怎么养的？要是真的，是不是养在我房间里？”

    于炀的脸腾的红了。

    祁醉憋不住了，低头闷笑。

    “我……”于炀清了下嗓子，尴尬道，“等回去，我一定……”

    “不急，我没别的意思。”祁醉一笑，“怕你不高兴，逗你笑的，饿了吧？吃饭……”

    祁醉起身，又看见了床上于炀的内裤，祁醉越是控制自己不往那边看越忍不住，出了于炀房间后，他脑子里久久晃着一条白底黑字母的内裤。

    一直晃到了晚上睡前。

    祁醉没忍住，给于炀发了条微信。

    祁醉：睡了？

    于炀回复的很快：没。

    祁醉：不困？

    于炀：还好，在复盘练习赛。

    祁醉：都几点了？

    于炀：明天不能输的。

    祁醉：……睡觉。

    于炀：再看一个小时。

    祁醉：逼我？

    于炀：怎、怎么了？

    祁醉：我今天去你房间，看见你床上的内裤了。

    于炀：……

    祁醉：你现在穿着的是不是就是那条？白色，平角，CK。

    于炀半晌没回复。

    祁醉忍笑，不用去看，想也能想到于炀现在脸红成什么样了。

    祁醉：你之前好像是说过，不会对我撒谎。

    于炀：……是。

    祁醉打字飞快：小哥哥，喜欢白色？

    于炀又是半天没回复。

    祁醉很好奇：你还看得下去吗？

    于炀：看、看不下去了……

    祁醉：那就睡觉。

    祁醉：明天有我。

    祁醉放下手机，下了床，拉开窗帘，走到小露台上，静静地看着于炀房间的方向。

    两分钟后，于炀房间的灯熄灭了。

    祁醉回了自己房间。

    落在床上的手机上有条消息。

    于炀：也有我。

    祁醉笑了下，关机睡了。

    翌日，HOG四战神早早抵达赛场。

    两日比赛里，HOG先拿金锅再拿银锅，战绩傲人，已然是媒体们关注的焦点，贺小旭心里有事，低调的谢绝了一切赛前采访，进了比赛场馆就带着队员直奔休息室。

    “你们都知道，现在也没什么可瞒着的了。”贺小旭一概往日神情，脸色严肃，语气郑重，“赖教练不让我给你们压力，但我觉得没用，你们抗压能力都很好，不怕这个，我就直说了。”

    贺小旭看看祁醉，道：“祁醉……前天我们就准备好了的，是你自己不同意，要挪到今天来的。”

    祁醉失笑：“不是吧你……”

    卜那那愣了下，福至心灵，突然明白了。

    于炀没听懂，皱眉看向贺小旭，贺小旭淡然：“你们队长明明有一个很好的机会宣布退役，但他拒绝了。”

    贺小旭环视HOG四人：“他选择在今天赛后宣布这件事，你们能明白我的意思了吗？”

    “你干嘛啊？！”老凯忍了又忍，还是禁不住抱怨，“你就不怕我关键时刻再拖你后……”

    老凯喉咙一哽，说不下去了。

    卜那那扭过头去，鼻子瞬间红了。

    “没你们想的那么夸张，只是宣布一件事。”祁醉无奈，“贺小旭你疯了？你非要上场前开个大么。”

    “我就是故意的。”贺小旭昨晚通宵督促媒介部门安排祁醉退役的宣发，一条一条的看下来，自己都难以相信，祁醉这些年为战队付出了多少，“这很可能是祁醉的最后一场比赛了……我不想让大家在懵懵懂懂的情况下来打，更不想……”

    贺小旭语调变了，他平复了一下心情，继续道：“更不想你们在输了比赛后，才恍然想起这件事，遗憾一辈子。”

    “尽全力去打，赢了输了，都是我们战队的荣耀。”

    贺小旭眼眶发红，说完出了休息室，匆匆忙忙的去和临时赶过来的国内媒体们打招呼。

    休息室里，落针可闻。

    “别太把他说的当回事……”祁醉最烦这种气氛，他起身打开自己的外设包，拿出一卷绷带来，缠着绷带时他突然一笑，看向于炀，“小哥哥，知道咱们战队‘HOG’的意思吗？”

    于炀抬头，茫然。

    “我们战队队名不是HOG，其实是三个字母的缩写。”祁醉慢慢缠着绷带，一字一顿，“HandOfGod……上帝之手。”

    “你进队有点仓促，贺小旭大概忘了跟你说。”祁醉咬断绷带，淡然道，“每个HOG都是神之右手，没了我，还会有别人。”

    “只要HOG还在，神之右手就在。”祁醉懒懒的倚在桌边，语气好似无意，又举重若轻，“FPS赛场上，就总会有我们的一席之地。”

