    “先去探一探这个世界的边界看。”

    林宇又一次催动空间法则。

    这次他直接往世界的最边缘进发。

    然而他催动空间法则之后，却是什么反应都没有。

    就仿佛是身处永恒乐土之中，法则之力无法生效一般。

    “怎么回事？”

    心中疑惑，林宇再次尝试催动空间法则。

    不过这次他没有想着前往世界边缘，而是想着往北传送一千公里。

    令他高兴的是，这次法则之力又奏效了。

    一个刹那之后他就来到了距离京城一千公里的地方。

    此时他已然身处大陆上，没有离开这个国家。

    “再往北一千公里！”

    林宇再一次催动空间法则。

    这次依然成功, 他又往北前进了一千公里。

    随后，他如法炮制，继续朝北边进发。

    但接连三次之后，空间法则就无法起效了。

    无奈，林宇只好缩短传送距离再次尝试。

    缩短距离后倒是成功了，朝北前进了五百公里。

    “一百公里。”

    林宇试着朝北再传送一百公里。

    结果失败。

    “五十。”

    林宇继续尝试。

    这次成功了。

    随后，林宇悬浮在空中，朝北边看去。

    接下来或许还能再前进十几或者几十公里，但是已经没有尝试的必要。

    这点距离他就算飞也是转瞬即至的事情。

    “再往北依然是一望无尽的大海, 看上去没有任何阻碍，但为什么无法继续传送？”

    “难道接下来只能靠飞吗？”

    想到这，林宇身形一动，化作一道流光朝北边飞去。

    他的速度极快，几乎是一瞬间就飞进了无法传送的区域。

    果然如他所料，这片区域只是无法用空间法则传送，但是直接飞是能飞进去的。

    而就当林宇准备往前好好飞一阵一探究竟时，蛇蝎的声音忽然出现在他耳边。

    “达谷，你在做什么？”

    林宇一愣。

    自己探索世界边缘的行为，能被蛇蝎感知到？

    “达谷，快给我停下！”

    林宇闻言想了想，然后停了下来。

    “不能继续往前飞吗？”林宇问道。

    “不能，绝对不能，除非你想死！”蛇蝎厉声说道。

    林宇顺势问道：“为什么继续往前飞会死？前面到底有什么东西？”

    “什么都没有！”蛇蝎果断说道。

    “什么都没有？”

    林宇一点都不相信蛇蝎的话。

    如果前面真的什么都没有，蛇蝎至于这么激动？

    还有，如果前面什么都没有，那又为何说继续往前飞会死？

    这时，蛇蝎似乎猜到了林宇心中的想法, 便开口道：“你要不怕死的话大可以去试试，我不会阻拦你。”

    听到这话，林宇犹豫了。

    他不知道蛇蝎这话是威胁还是最后的警告。

    如果是后者，那往前走还真有可能落得死亡的下场。

    当然，林宇觉得就算蛇蝎说的是真的，自己往前飞也未必有事。

    因为在蛇蝎看来自己是只有一阶神体的达谷，但实际上自己的实力比半步高阶神还强得多。

    “算了，还是先不去冒险，等弄清这个世界的真正来历再说。”

    林宇觉得没必要急于一时。

    等弄清这个世界的真正来历，并且自己的实力获得长进后再来探索不迟。

    随后，林宇迅速折返，朝西边飞去。

    蛇蝎似乎看到了他的动作，便又在他耳边说道：“赶紧去帮人完成梦想，否则九长老绝对会怪罪于你。”

    “我知道。”林宇淡淡应了一声，没有多说。

    蛇蝎见他没有抵触的样子，声音柔和下来，又说道：“不要胡思乱想，不要想着去揭开这个世界的秘密, 那不是你有资格知晓的, 记住我的话。”

    林宇不置可否，另起话题问道：“有件事我很想问问清楚，为何要帮这个世界的人完成梦想，这有什么原理吗？”

    “少问这些，做好你自己的事。”蛇蝎不肯回答。

    “好吧。”

    林宇知道再问也没意义。

    那蛇蝎觉得自己实力低微，没资格知道太多秘密。

    大概在她看来，刚刚那个问题也算是重大秘密之一。

    林宇朝西飞了数百公里后，重新催动空间法则，返回京城。

    这期间蛇蝎再也没和他说话，不过林宇知道，那女子一直在看着自己。

    “也不知道这个世界的人有没有去探索过世界的边界……”

    林宇突发奇想。

    在工业革命开始前，这个世界是典型的封建农耕社会，对外扩张的欲望不强烈。

    自始至终的活动范围都局限于那片大陆上。

    所以大概率是没有去世界边缘探索过。

    不光没有想法，也没有足够的技术。

    “如果我引导一下他们，再教给他们一些超前的技术，或许能促使他们去探索世界边缘。”

    “到时候就可以看看他们到底能探索到什么程度。”

    心中冒出这个念头后，林宇顿时眼前一亮。

    这是个绝佳的主意。

    这样就不是自己去探索世界的未知边缘，而是这个世界的人主动为之。

    “不对，我不能去引导他们，而是应该寻找一个有着类似梦想的人。”

    “只有这样才算是让这个世界的人主动探索世界。”

    “而且这样做的话，蛇蝎应该不会出来阻止我，毕竟我可是在按她说的帮助别人完成梦想。”

    林宇当机立断，决定接下来就这么做。

    所以接下来的目标就很明确了——寻找一名梦想探索世界边缘的人。

    “这种梦想的话，大人小孩应该都行。”

    “很多成年人也会想着去未知的地方看看，为此甚至不惜花费重金。”

    人们会想着花钱旅游，其实就是这种对世界的探索欲在作祟。

    所以有这种梦想的人应该是比较好找的，目标范围非常大。

    寻找过程中要注意的是人本身的性格和人品。

    那种意志不够坚定，行动力不够强的人绝对不能要。

    因为他们一碰到挫折就很容易放弃。

    必须找一个百折不挠，哪怕前面是刀山火海也愿意往前冲的狠人。

    “这些条件一加，符合的人选就少了……不过仔细找找应该能找到。”

    没再多想，林宇迅速行动起来，探出神识感应京城各个角落的动静。

