    孙长鸣拔出骨匕，连连挥动，可是胡须不但无比坚韧，而且绵绵不绝，就算是斩断了一缕，后面还有更多的涌上来。

    “哈哈哈！”老驼子纵声大笑，“落须生根”神术，乃是他压箱底的本事，这些年修炼的越发强悍，只不过渐渐已经没有什么对手，值得他动用这道神术了。

    没想到今天在这小小山村中，遇到了这样一个棘手的家伙。

    为了焚丘中的大机缘，一切都是值得的。

    他继续扯着胡须，对自己的两个盟友说道：“等我老头子将这家伙抓出来，审问之后，就交给两位，你们尽管出气。”

    “驼老威武！”两人吞服着疗伤的丹药，顺嘴拍马屁。

    孙长鸣的形势很糟糕，骨匕能够斩断胡须，但面对这种胡须，无法达到削铁如泥的效果。除了骨匕之外，其他的东西面对胡须更是无能为力。

    孙长鸣在心中大叫，让小泥鳅过来帮忙，可是小泥鳅潜在江水中，浮浮沉沉，却好像没听见一样。

    无穷无尽的可怕胡须，漫山遍野的涌过来，将孙长鸣一层层的缠绕包裹起来。

    孙长鸣很快成了一只巨大的白茧……

    孙长鸣还在挣扎，却显得无济于事。老驼子不在往外扯胡子了，开始像收网一样往回拉。

    大印应物当空翻出！

    稳稳镇压，盯住了孙长鸣的身形，如山般稳固不动。

    老驼子暗中惊讶，怎么收网的时候，拉扯不动呢？

    随后，“亡”字异文再次震颤……

    一种死亡的力量弥漫，雪白的胡须迅速变得灰败，就像是秋天的藤蔓一样枯死。

    孙长鸣大喜，原来如此。

    难怪小泥鳅不理会自己，自己本来就拥有和这些胡须对抗的力量。

    “亡”字异文不停摇晃，和死亡有关的灵气滚滚而出。身体内的那些“暖流”，从各处灵穴涌出，汇聚之后通过了“亡”字异文，全都变成了这种灵气。

    坚韧无比的胡须，成片成片的枯萎败亡。

    小山坡上，老驼子露出惊异之色：“怎么回事……”

    还没等他弄明白，那缠绕着孙长鸣的胡须白茧，已经彻底的化作了尘埃，哗啦啦的落下去。

    然而这还没有结束，死亡的力量，顺着胡须追溯而来。

    就好像传染一样，地面下的大片胡须，都被这种力量直接“亡故”，涌动的地面，随着胡须的“死亡”，变得平静了下来。

    波动是从小山坡朝着孙长鸣而来，而平静则是从孙长鸣，朝着小山坡而去。

    老驼子感觉到了一种浓浓的危机，他瞬间决断：不行，要斩断自己和胡须之间的联系，否则这种诡异莫名、却又无比可怕的力量，会顺着自己的胡须，侵入自身！

    但是……怎么斩断？

    孙长鸣斩断胡须很费劲，老驼子也一样！

    “落须生根”神术很强大，老驼子修炼这一道神术，也只想着如何将威力变得更强，从来没有想过要如何“断须求生”！

    毕竟谁也没有想到，会遭遇眼前这种局面。

    老驼子五指张开，指甲飞快生长，变成了五柄利刃，可以轻松斩断一般的飞剑。

    然而他五指不断挥动，却难以斩断几根胡须！

    此时，“落须生根”神术的强大和坚韧，反而成了老驼子自己的桎梏！

    老驼子有些慌了，因为他很清楚，在自己完全斩断胡须之前，那种死亡的力量，一定会侵入自身。

    他硬着头皮，重新开始不断地朝外拉扯胡子，希望借此延缓死亡力量的抵达，另外一只手不断地挥动，想要尽快斩断胡须。

    可胡须太坚韧、而死亡力量的速度又太快。

    漫山遍野的波动，迅速的平静下来，胡须不断坏死，死亡的力量终于逆袭而来。

    道士和纪夫人目瞪口呆的看着眼前的一切，万影驼龙从一开始的畅快大笑，举手投足之间，掌控了一片浩荡的山野；到现在死亡之力无声无息的侵蚀而来，他堂堂第二大境的修士，手忙脚乱，无法应对……

    那种灰败的坏死，终于逼近了老驼子，他拼尽了全力扯着自己的胡子，但是这一门神术，终究有极限，胡子生长的速度越来越慢，死亡侵袭到了他的下巴，然后老驼子的下巴开始变成灰黑色，生命的光泽消失。

    随后，这种死亡向上朝着他的头部蔓延，向下朝着脖子、胸口蔓延。

    两者的速度差不多，老驼子很快不动了，因为向上蔓延的死亡之力，已经将他的整个头部变得灰黑。

    并且这种死亡之力，不仅是“杀死”了老驼子，更是彻底的榨干他身体每一个部位，每一丝生命之力。

    他虽然已经死去，可是那些变成灰黑的身体部分，还在进一步变成灰白，最终像那些胡须一样，彻底化作灰烬。

    道士和纪夫人忽然感觉到有些不对劲，低头一看，死亡之力正从地下朝着自己席卷而来。

    老驼子刚才施展神术的时候，其实别有用心，分出来两丝，悄无声息的缠在他们两个的脚下。

    两人一起变色，骂道：“这个老混蛋……”

    然后整只脚就被死亡之力侵袭，变得灰黑，并且灰黑迅速向上蔓延，侵染了他们全身……

    约么一炷香的时候，三名强大的修士，在这样一处无名的山坡上，彻底化为飞灰。

    孙长鸣长松了一口气，将那些灵气收回来，然后愕然发现，那一枚“亡”字异文，已经变得漆黑如墨，然后慢慢化作了一枚红漆令签，和古老妖尸手中那一枚有些相似，只不过令签上部写的不是“杀”字，而是那枚异文“亡”字。

    凝聚应物之后，令签和仙桃已经可以分庭抗礼。

    这一枚灵穴当中，终于变得一片“和谐”。

    小泥鳅从一旁的江面上探出头来，一阵摇头晃脑，似乎是在嘲讽大哥，这么点场面就吓坏了。

    孙长鸣没理他，想了想悄然朝着那三个人的位置摸索过去。

    绝户村的人一般不会出去，因为他们长年生活在这里，寒毒侵体，出去也一样活不过三年。

    而离开了村子，还会被官府的人严密监视。

    但是偶尔离开村子范围不远的距离，然后很快回来，当然不会被发现。朝廷也并没有严密监视这里。

