    “少爷，今天S市2号地块的竞标结果出来了。”

    七星级酒店里，杜言峥双腿交叠坐在沙发上，他对面站着一名西方保镖，也不知道对方跟杜言峥说了什么，他的脸黑沉如墨。杜家的特助在汇报的时候都忍不住吞咽了一口口水，不知道该怎么把之后的事情禀报出来。

    杜言峥只是扫了他一眼，敷衍道：“出来了就跟着步骤走，出去。”

    特助：……

    见特助还不离开，杜言峥的眉头不悦地皱起：“还有事？”

    “少爷，这件事是属下失职，2号地块……我们并没有竞拍成功。”

    话音落下，原本以为杜言峥的气息会更加恶劣，但是仿佛并没有。

    特助这才稍微松下一口气，看着有些瑟瑟发抖的保镖，特助为他默默了捏了一把汗。

    也不知道在汇报什么事情，竟然让少爷连一宗上百亿的土地流标都不在乎了。

    “还有人敢跟杜家争？”

    土地竞标的事情，但凡涉及到帝州几大家族势力的，大家都已经达成了默契。

    除非是帝州热门土地的竞拍，其余各大城市的大宗土地，都有明确的势力划分。比如S市的大宗土地就属于杜家。

    那种大宗的土地，动辄上百亿甚至是几百亿，根本不是那些普通的豪门可以竞争的。

    所以虽然是开标，但标早就已经被围掉了，根本不会有任何竞争。

    听到竟然有人敢跟杜家作对，杜言峥也来了些兴味。

    “哪家？”

    “H市的战家，中博集团。”

    杜言峥的瞳孔微微一颤，幽邃的眸底像是被人砸碎的墨砚，黑沉，却带上了一抹凌乱。

    他昨天下午才把裴婉苓弄到医院去找战黎川复合，今天战家就向他下达了战书。

    不过是送到战家冲喜的女人，他们不是不在意的吗？

    所以说……战黎川其实是很在意景仟的？

    还是说，一开始并不在意，可是在景仟的性格换了以后，他便看上了？

    那可是他的女孩！

    他杜言峥从小养大的女孩！

    他一个瘫痪，竟然敢这么大张旗鼓的对他发出战书？

    “好！很好！”

    杜言峥唇角扬起一抹阴沉的笑意，说道：“去跟战黎川说，杜家还有几块地，只要他感兴趣，我们都可以让给他。”

    胆战心惊的特助瞬间愣住，“……？”

    他是不是听错了？

    “少爷，您是说我们今年所有要竞拍的土地都……”

    “对，都。只要他愿意接受。去吧。”

    “……是！”

    杜言峥的命令就是整个杜家的最高命令。他说要把杜家今年所有即将拍卖的地块拱手送出，便不会有人敢反对。

    助理赶紧去办这件事。

    杜言峥打发了特助，又看向那名保镖说道：“你给帝家打5亿美金到他们的账户。”

    保镖：……

    “有问题？”杜言峥面沉如墨。

    “主子，恐怕帝家不会收。”

    “你不会黑进去？不让他们退款的那种！”

    保镖汗。

    “是，属下立刻就去办。”

    人都走了，偌大的房间只剩下了杜言峥。

    那双如研的黑眸仿佛揉进了所有的黑夜，看不到黎明。

    ******

    与此同时，帝家也收到了战黎川的战帖。

