    “没，没……”芍药见小姐脸色不虞，立马摆摆手，解释着。

    “没人追杀，怎么这么急？”高云清看着芍药的眼睛，她们二人分明是跑回来的，所以才比较喘。没人追赶，她们急什么？急着回来打探消息吗？

    “是……是牡丹说，回来晚了，担心小姐吃不上糕点便要吃晚饭了。”芍药刚一对上高云清的眼睛，就低下了头，怯怯的说道。

    “哦？牡丹，芍药说的可有假？”高云清看了一眼，眼眸微低，但是却没有感觉自己有任何不妥的牡丹。

    牡丹见高云清问话，规矩的行了礼：“回小姐话，是的，女婢二人买好糕点，见天色已经不早了。奴婢担心小姐吃不上新鲜的糕点，所以便想着快些回来。脚步是急了些，有失规矩了，还请小姐见谅！”

    高云清看着牡丹，自己始终想不明白的就是，到底是谁给她的底气，让她始终都不讲自己放在眼里？说是不放在眼里，却又讲究规矩，一年来都没出什么错处。

    “原来是这样，冰心！牡丹一心为主，赏！”高云清笑着，很是灿烂。但是真正了解她的人，都知道，小姐越是笑的灿烂，便越是不开心了。

    “是！”冰心上前给了牡丹一快小碎银子。

    在冰心行动的同时，高云清一直在打量着牡丹二人的神色。银子虽说数目不大，但是对于一个二等丫鬟来说也不少了。可是，牡丹却没有任何的开行的神色。反倒是一旁的芍药，见到银子的时候，双眼发亮，但是紧接着便被羡慕的神色取代了。不过，令高云清满意的是，尽管芍药流露出羡慕的神色，但也仅仅是一瞬间，便回复平静，没有进一步的嫉妒等神色。

    “好了，你们都辛苦了。下去吃些东西便去休息吧，我这有冰心就行了！”

    “是，奴婢告退！”芍药二人虽然动作统一的告退，但是在转身的瞬间，牡丹的眼里却流露出异样的眼光，似乎对于高云清的安排很是不满。

    “小姐，要不，奴婢明天去找牙婆，再买两个人来吧？”

    其他人陆续退出了高云清的房间，只有冰心留下来伺候着。她同样注意到了牡丹出门时的眼神，之前，她是不觉得牡丹有什么的，想着可能是年岁小，有些傲娇倔强。但是刚刚，她十分确定了，那个牡丹绝对不是一个简单的婢女！

    高云清揉揉自己的脖颈，自从一时兴起，买了这两个丫头，生活就变得会累了许多。刚准备好茶水的冰心，见高云清一副疲累的模样，很是麻利的走到了她的身后，开始给高云清按摩起来。

    大约一刻钟后，高云清感觉整个人又好了，才转过身看着冰心：“也好，咱们去看看，要是有何时的就带回来。这样，你还能轻松些！”

    “奴婢不累的！”冰心笑笑。其实小姐对自己一家都很好，对于自己，小姐也准许自己看书识字，不过自己对于那些诗经什么的没有兴趣，只简单的认了些字而已。但是小姐知道自己喜欢女红之后，还专门请过师傅教导自己，现在，自己在刺绣方面的手艺，可是很厉害呢！

    翌日，高云清虽然去找牙婆看了看，但是却不是很满意。牙婆手里的人，不是年纪太大，就是年纪太小。年纪大的，虽然能干活，但是忠心不见得足，而且没两年便要出嫁了；年纪小的，虽然可以慢慢培养忠心，但是自己却没那个耐心等待她们长大。

    遂，高云清只是白跑一趟而已……

    “小姐，咱们今儿这是要去哪儿？奴婢该准备些什么？”

    一早，高云清吩咐芍药二人准备一下，出去看看。芍药见小姐已经准备妥当，顿时心里有些焦急，于是怯怯的开口问道。

    “去店里看看，看看最近的生意怎么样。”

    “小姐的店吗？”芍药满脸的敬佩之色。

    “不是小姐的还能是你的吗？”冰心虽然是接的芍药的话，但是冷哼的时候却一瞬不瞬的看着牡丹，警告她识相一点。

    “好了，让她们去收拾一下吧，也不用带什么，只是去自家的铺子看看而已。”高云清虽然感动于冰心对自己的维护，但是面对牡丹，这些小儿科的手段，估计是没有用的。

    不管她是谁的人，高云清只希望她一辈子都不要有什么异动，就这样乖乖的呆在自己身边。这样，自己还能睁一只眼闭一只眼的容忍着她，不然，一个卖身契被攥在自己手里的奴婢，想怎么处置，还不得看自己心情？！

    “哇，天，流光阁竟然是小姐的？”

    当芍药跟着高云清进入到流光阁的那一刻，就是这一样一副小白的赶脚。看看这儿，望望那儿，见到什么都稀奇，见到什么都觉得好看！

    “小姐你简直太厉害啦！”芍药双眼成红心状看着高云清，“德都最受欢迎的首饰珠宝铺竟然是小姐的！怪不得小姐平日里都没什么事情，只看看风景，读读书，却从来都不缺钱花！”

    额……自己平日里很清闲吗？

    虽然芍药的花痴以及崇拜的神情着实取悦了高云清，但是面对这个小白的话语，自己可以选择性的忽略吗？自己明明很忙的！很忙！

    “小姐一直都很厉害！”冰心见芍药那崇拜的样子，会心的笑了。同时也想起了当年的自己，记得当看着小姐亲手绘画出一件件精美绝伦的首饰的时候，自己也是这般的花痴，这般的敬佩自己的小姐。

    “嗯嗯嗯……”芍药闻言，一顿猛点头，及其的赞同。

    “小姐，这是近三个月的账本，您过目。”

    流光阁的李掌柜很是恭敬的将手里的账簿交给自家的小主，他虽然不清楚小主的具体身份是什么，但是，他十分清楚的知道她，混弄不得！想来，自己原不是流光阁最初的掌柜，只因前任掌柜，弄假账，坑蒙小姐银子，却被小姐火眼金睛给看出来了，直接送了官去！这才有了自己坐上这个位子的机会，不过，也因为这小主雷厉风行的作风，自己是断不敢做出蒙骗主子的事情的！

    “恩，放下吧。近来生意可好？”高云清没有接过账簿。

    眼前的这个掌柜是个胆小的，自己在解决了第一个掌柜之后，他一直都很本分，想来如今也不敢欺骗自己。这账簿，等下拿回去让高叔或者志远看看就是了。

    “回小姐话，最近生意都还不错！小姐新送来的几款首饰很是受欢迎，每每生产之后，很快都能抢购一空。”李掌柜很是高兴的回着。自己的份子钱可是跟效益挂钩的，生意越好，自己赚的也就越多！

    “恩，这就好。我打算在德都住一段时间，掌柜的可知道哪里有比较不错的房子要卖？”高云清点点头，这里的生意一直都很好。德都的贵妇人以及贵女们的消费水平都很高，所以自己的这家店的收入向来可观，询问也不过是个形式而已。

    “这……前段时间听说朝阳大道丞相府西侧的那家打算卖房，那里位置很是不错，德都有权有钱有势的人大都住在朝阳大道附近。可是……”

    “可是什么？”没想打这个李掌柜介绍的竟然就是自己从郭子明手里虎过来的那座。

    “可是，听闻皇商郭家对那个宅子很感兴趣呢！郭家现在住在文洁大街与妙云街交接的那个位置，那里可是距离内城不近呢！所以听说郭爷打算把那里买下来举家搬过去呢！”李掌柜在提起郭子明的时候，神情里不自觉的带着敬佩之色。郭子明的手段作风，足以让大多的商人对其肃然起敬！

    “郭子明？那小姐我就去会会他好了！行了，这事儿小姐我知道了，就不劳烦李掌柜操心了。掌柜的就只管看管好这里的生意，小姐我定不会亏待你的！”高云清小大人的拍拍李掌柜的肩膀，然后起身离开了流光阁。

    “小姐，咱们终于不用住在客栈里，终于可以住在新家里了吗？”出了流光阁，芍药见高云清的心情似乎还不错，故大着胆子询问。

    其实，一直以来，芍药都有些呆呆笨笨的，但是却很是会看脸色，她总能找准高云清心情美丽的时候，然后不再怯怯的，可以放开性子询问一些自己好奇的东西。

    高云清回头看了一眼满眼期待的芍药，笑笑：“是啊，小姐打算买宅子了。以后你就有自己的房间了，高兴吗？”

    “高兴！高兴！”芍药猛点头，看，就知道小姐现在心情好！她笑着回答自己的问题呢！不是像前两天自己和牡丹，买糕点回来的时候那么不开心呢！

    “小姐，奴婢真的可以自己一间房吗？”芍药见小姐心情好，就抓紧时间继续追问。虽然以前小姐也准许自己一间房，可是那是在小城镇的地方啊。如今这里是德都，芸哲国的京城，规矩怕是大着呢！

    “怎么？莫非你与牡丹姐妹情深？不舍得和她分开住？”高云清笑看着芍药，这两天住客栈，她们二人是一间房的，莫非……

    “不不不……”芍药将头摇的像拨浪鼓似的，连忙说着不是，“奴婢是想着这里的规矩会不会大些，这样做别人会不会说小姐太宠着下人了？”

    “呵呵……”高云清看了一眼芍药，然后转过头去继续前行，“傻丫头！”

    冰心见芍药没理解小姐的意思，笑着给她解释：“丫鬟是分等级的，不同等级的丫鬟待遇是不一样的。日后换了大府邸，多了人手，自然就要按等级进行分区别待遇了。”

    “哦！”芍药懵懂的点点头，在高云清等人走出老远之后，才反应过来，讨好的拉着冰心的手，“那小姐的意识是不是芍药是高等级的？”

    “呵呵……你说呢？”

    然而，这主仆三人一路说说笑笑的全程，牡丹都只安静的跟在后面，不曾言语一句，不曾表达过什么。

