    倪安红做梦都没想到，竟然会在这里见到那个心心念念的女人，最让他崩溃的是，对方见到他后，不但没有来一个热情的拥抱，长长的法式香吻，反而还把他给胖揍了一顿。

    疼啊！

    也幸亏他肉多，都是真皮。

    否则还真有可能会被打坏腰子，失去男人的雄风。

    “姓安的，去给老子找条裤子。”倪安红恨恨说道。

    裤子？

    安家瑞往倪安红裤子上瞟了眼，顿时一阵无语。

    被打尿了？

    也对，倪安红本来就急着上厕所，之前膀胱恐怕很涨。

    哪怕那女人一脚，恐怕倪安红都得被打尿。

    安家瑞强忍着笑意，指了指墙上挂着的浴袍说道：“你先洗个澡，穿浴袍出来吧！我这就给酒店前台打电话，让他们给送套衣服过来。”

    “你速度。”

    半小时后，倪安红才穿着浴袍磨磨唧唧从卫生间出来。

    “秦璐怎么在这里？你这浑蛋怎么没有提前告诉我？”倪安红怒问道。

    “她都缠了我两个月了，千方百计想从我这里赚钱，也幸亏我机智，两个月才被她弄走了几十万。”安家瑞露出得意神色，但随后又摊了摊手说道：“不是我不想告诉你，是那女人威胁我，说如果我告诉你，她会阉了我，所以为了我的子孙后代着想，我就没跟你说。”

    “你妹……”

    倪安红知道秦璐的性格，完全就是一见钱眼开的主。

    可是，他喜欢。

    这几个月，他满冰城地找秦璐，几乎动用了所有人脉，结果愣是没找到她的影子，谁曾想，她竟然又盯上了安家瑞这浑蛋。

    爷的钱不香吗？

    几千万不够，爷有几个亿啊！

    倪安红想到自己户头上的那笔数目庞大的资金，心头滚烫无比。

    “老倪，咱们也见过面了，等会衣服送过来，你穿上赶紧走吧！我在这金陵惹了麻烦，你帮不上忙。”安家瑞说道。

    “放屁，爷可以上九天揽月，下五洋捉鳖，区区一丁点的麻烦，还有我解决不了的事情？有话快说有屁快放，是哪个不长眼的，敢招惹我兄弟？”倪安红嚣张叫道。

    “金陵蒋家，一个表面上的豪门，背地里却是古武家族。”安家瑞似笑非笑说道。

    “古武家族？牛逼吗？和鹤城的庞家相比如何？”倪安红问道。

    “你问这做什么？”安家瑞露出不解神色。

    以他对倪安红的了解，这家伙如果能帮上忙，绝对可以为自己两肋插刀，可如果自知帮不上忙，绝对会二话不说闪人。

    今天是怎么了？

    他竟然打听那蒋家的底细？

    难道他就不怕古武家族吗？

    “问了你就回答，哪来的为什么？”倪安红不满的说道。

    “不算牛逼，只是金陵的一个三流古武家族，但这个家族有半步宗师级别的高手，与鹤城的庞家相比，都差了很多。”安家瑞说道。

    “这事情交给我吧！算我还了你的人情。”倪安红说道。

    “交给你？”安家瑞的表情变得古怪起来。

    他自认为了解倪安红有几斤几两，可他现在竟然大包大揽，难道他真有办法对付那蒋家？

    “没错，交给我，欠他的人情，总比欠你的人情好，你这家伙猴精，我怕以后因为欠你的人情，被你卖了还要倒找钱给你。”倪安红说完，才猛然想起自己的手机在挨揍的时候被打碎了。

    “把你的手机给我，我打个电话。”倪安红说道。

    “打给谁？”

    “关你屁事，拿来。”

    香榭兰庭别墅区。

    周毅陪孩子陪老婆，享受着家庭的美好。

    直到傍晚时分，他才来到书房。

    眼前隐隐有枯萎趋势的四种药材，周毅思考片刻后，取出地龙涎，每株浇上几滴。

    片刻后。

    四株药草的叶瓣渐渐舒展开，看上去又变得生气勃勃起来。

    周毅的目光，落在血兰草上面。

    他需要用这株药草，但又觉得有些浪费，因为血兰草的每一片叶片，都是极为珍贵的药草，如果卖给识货的人，恐怕能卖出个天价。

    罢了！

    自己虽然医术高超，用真元给陈安琪治疗，也能治好她的癌症，但过程恐怕会非常慢。

    如果用了血兰草，倒是不用那么麻烦了，三五次治疗应该就能把她体内的癌细胞全部清除。

    只不过，陈安琪是个普通人，她能承受得住血兰草叶片蕴含的药力吗？

    周毅思索片刻，心里便有了决定，摘下一片血兰草的叶片，然后来到楼下健身房。

    炼药！

    他需要把血兰草里蕴含的那种毒素炼化掉，还需要添加一些其它的辅助药材。

    两个小时后。

    周毅刚刚炼制出一小块药膏，装进玉瓶之中，便听到手机铃声响了起来。

    他擦了擦脸上的汗水，拿出手机瞟了眼，令他惊讶的是，给他打电话的人竟然是倪安红。

    “倪哥，怎么想起给我打电话了？”周毅接通后笑问道。

    “周老弟，我来金陵城了，你在哪呢？”

    “你来金陵了？在哪？我去找你。”周毅笑道。

    “索菲雅大酒店，不过我提前跟你说一声，我一兄弟得罪了金陵城的地头蛇，你能不能帮着摆平？算我欠你个人情。”倪安红说道。

    “金陵城的地头蛇？哪一家？”周毅问道。

    “蒋家，一个三流的古武家族。”

    “等我，见面详谈。”

    “行！”

    周毅挂断电话，把玉瓶收起来，然后洗了个澡，换了身衣服。

    “你要出门？”唐婉出现在周毅身后，好奇问道。

    “嗯，冰城那边来了位朋友，我需要出去跟他见一面。”周毅笑道。

    “你还认识冰城的朋友？是谁啊？我以前听你说过吗？”唐婉问道。

    “他叫倪安红，一个挺仗义的朋友，我前几个月不是去了趟冰城吗？就是住在他那里的。”周毅笑道。

    唐婉没听说过这个名字，但周毅去冰城都能住在人家家里，说明周毅跟对方关系很不错。

    “去吧！少喝酒。”唐婉叮嘱道。

    “嗯嗯！出门在外，老婆交代，少喝酒多吃菜，我会的。”周毅嘿嘿笑道。

    “臭贫。”唐婉忍俊不禁笑出了声。

