    天门

    天门门主和一众天门长老看着远离白虎的身影，也是缓缓从地上站了起来。

    接着，就陆续有天门的弟子从外面走了进来。

    看到天门门主和一众长老的模样，他们也是不敢吱声。

    门主和长老这般模样，这么多年他们在天门也是第一次看见。

    这个时候，天门门主也是看到一个天门弟子，对着他缓缓说道：

    “看什么，还不过来。”

    那名天门弟子听到天门门主的话，也是打了一个冷颤。

    瞬间就走到天门门主的身边，扶住了他。

    而这个时候，天门门主看着走过来的天门女弟子。

    身材高挑，闭目羞花，一副十分谨慎的样子，也是缓缓说了一句。

    “你是在哪个长老门下的，以前怎么没有见过你呢？”

    这个时候，天门门主刚刚被白虎打得心中憋着一股气。

    看着面前的女弟子也是来起了兴致。

    天门女弟子听到天门门主的话，也是有些紧张。

    她也是第一次见到天门，她刚刚进来，有数看看有没有什么可以帮忙的。

    这个时候，天门女弟子也是对着天门门主缓缓说道：

    ”门主，我叫小柔，刚进入天门不久，还没有长老收留呢。”

    “那这样，我看你资质不错，你以后跟着我吧。”

    天门门主看着搀扶着自己的小柔，也是缓缓说道。

    而小柔听到天门门主的话，显然是有些受宠若惊。

    连忙对着天门门主缓缓说道：

    “门主，可以吗？”

    拜入天门门主门下，那可是无数天门弟子的梦想啊。

    听到小柔的话，天门门主脸上也是扬起一阵笑容。

    拍了拍小柔的手掌，也是对着她缓缓说道：

    “当然。”

    而这个时候，一个天门长老也是来到了天门门主的身边。

    “门主，这事？”

    天门门主听到天门长老的话，也是对着他摇了摇头。

    “跟了我这么多年，你是不知道怎么做吗？”

    “白虎的时候报告上去，至于焚天，先关押起来吧。”

    天门门主看着地上半死不活的焚天，眼里也是闪过一丝厌恶。

    这次他会如此颜面大失，归根到底还是这焚天不知道从哪里找到了白虎。

    给天门带来了灾祸。

    这个时候，那个天门长老感受到天门门主话语的怒气。

    也是对着自己身后一挥手，接着也是有几个天门弟子将地面上的焚天带走。

    接着，天门门主也是对着身边的小柔缓缓说道：

    “小柔，扶我去大殿吧。”

    小柔听到天门门主的话，也是对着他缓缓点了点头。

    而这个时候，一阵吼声也是在半空中响起。

    吼！吼！吼！

    听到这阵吼声，天门门主和众长老刚走了不了几步，身体就是一阵激灵。

    这吼声，怎么听着熟悉了？

    接着，他们就看到了半空中，白虎脚踏虚空，对着他们扑袭而来。

    看到白虎再次来到半空中，天门门主也是连忙不用小柔搀扶。

    走上前，对着半空中的白虎缓缓说道：

    “白虎前辈，是有什么事情吗？”

    看到白虎去而复返，现在天门门主心里也是一阵七上八下的。

    白虎看着下方的天门门主，也是没有理会他。

    目光在下方扫了扫，也是没有发现焚天的身影。

    人呢？

    白虎走了一半之后，这才记得萧长天可是让他乖乖地跟着焚天。

    要是自己一个人回去的话，那不是要跟玄武那家伙一样，被萧长天抽打。

    想到萧长天可能生气的模样，白虎就立刻折返回来。

    只是这种理由，怎么可能告诉天门门主他们呢？

    而下方的天门门主看到半空中的白虎没有应答，心里也是一阵瑟瑟发抖。

    这个白虎，要是真要对他们动手的话，他们也没有任何办法啊。

    这个时候，白虎也是到扫视一下。

    接着，就指着下方的小柔对着天门门主缓缓说道：

    “没有，我就是来带个人离开。”

    “就她了。”

    说话的时候，白虎也是手指着下方的小柔。

    天门门主听到白虎的话，也是一愣，这是怎么一回事？

    白虎前辈回来带人？

    顺着白虎的手指看了过去，天门门主也是发现白虎居然要带走他看上他的人。

    这个时候，天门门主看着白虎的眼光也是有些怪异起来。

    难道，白虎前辈也是想要......

    这个时候，白虎的声音也是再次缓缓传了下来。

    “怎么，不可以吗？”

    天门门主听到白虎的话，也是咬了咬牙，接着也是抬起头。

    对着上空的白虎缓缓笑道：

    “当然可以，白虎前辈，有什么不可以呢？”

    接着，就拉着身边的小柔，对着上空的白虎缓缓说道：

    “小柔，你就跟着白虎前辈去吧，可要伺候好白虎前辈。”

    白虎听到天门门主的话，也是没有多余废话。

    对着下方的小柔一抓，小柔就感到自己的身上被一股力量吸引着。

    接着，在天门众人的目光中，白虎就带着小柔再次离开。

    而这个时候，天门门主看着白虎离开的方向，也是火冒金星。

    欺人太甚，欺人太甚！

    接着，天门门主也是对着身边的一个长老一挥。

    “报告上去了吗？天外天那边怎么说？”

    天门长老听到天门门主的话，也是一愣，接着就对着他缓缓说道：

    “门主，报告过去了，还没有消息。”

    “过去就好了，白虎，你给我等着。”

    天门门主看着白虎离开的方位，也是紧握着自己的手掌。

    有了天外天的出手，他就不信了，白虎还可以这般自在。

    而听到天门门主的话，身边的一个长老也是对着他缓缓说道：

    “门主慎言啊，要是白虎前辈听见了，再次折返回来，那可就不妙了。”

    听到这个长老的话，天门门主也是捂着自己的嘴巴。

    袖袍一挥，往自己的大殿方位走了过去。

    还别说，自己还真的怕白虎再回来找事。

    接着，天门门主似乎想到了什么，对着身后的天门长老也是缓缓说道：

    “神眼回来了没有，来了让他来见我。”

    天门门主可是记得，焚天就是被神眼叫去的。

    他也想知道，神界究竟发生了什么。

