    “第十一关过了！”

    “第十二关过了！”

    “嘶，他们两个两个，竟然没有慢下多少，这怎么可能？怎么可能呢？他们可都是宇宙级啊！”

    “每一座山，每一关，都是考验意志，压迫意识！”

    “第九关时，非界主级巅峰的意志而不能过！”

    “第十关就要有不朽级的意志啊！”

    “嘶，我的天，竟然过了十三关!”

    “十三关，那是要达到不朽封侯级的意志！”

    “洪，秦明，雷神，秦明，他们都是这一届的天才学员，还是四兄弟，来自一个地方！”

    “这、这、这要变天了！”

    二十一座山峰前的金袍老者彻底失态，也查明了秦明几人的身份，念头转动之间，他就发出了一条条消息。

    混沌城中！

    “幻境海，罗峰闯到了第八关？”真衍王露出喜色，他是罗峰的师尊，王者无敌，可看到消息后面，眉头狂跳，“他二哥雷神，到了第九关，三哥秦明，迈入了第十四关，大哥洪已经踏入了第十五关，这、这，一群小变态啊！”

    “要发生大事了！”

    “走！”

    真衍王意念一转，就来到了幻境海所在的空间，高悬上空。

    此时，这里已经出现了一道道身影。

    “雷王，你收了个好弟子！”真衍王来到之后，就看到了一个身高魁梧的强者，不禁笑道，“想当初，天才战时，雷神的表现只是一般，谁知混沌城三十年竟然迅速崛起，直接闯过了通天桥第四层，如今幻境海，竟然闯到了第九关。第九关啊，说明他有了相当于不朽者的强大意志。”

    “哈哈哈！”雷王大笑，声震苍穹，显然非常高兴，“谁能想到我这个弟子有这样的潜力？不过你弟子也不错，悟性绝顶，再加上强大的意志，未来成就不可限量。以他的表现，闯过第九关应该不难！”

    “以罗峰现在的表现，也就第九关了，第十关应该过不去！”真衍王看了看，就摇了摇头，他目光一转，看到了一人，不禁复杂道，“光明王，你的弟子洪，意志当真逆天了，此时已经闯过了第十五关，迈入了第十六座山峰。第十六关，相当于封王意志了。”

    “我知他意志强大，可怎么也想不到会强大到这种程度！”光明王闪过一抹笑容，就叹道，“这么强大的意志，这个弟子，我是保不住了！”

    “你想保住，确实难了，不过对你也是件好事，不是吗？”

    “也许吧！”

    雷王是雷神的师父，光明王是洪的师父，也都是了不得的王者。

    另一边，九剑尊者和梦蝶也出现了。

    “你师尊那个老东西的眼光，还是这么毒辣！”九剑尊者道，“法则感悟，无人能比，意志强大，堪称绝伦！”

    “小九九，你说什么？”梦蝶露出危险的光芒。

    九剑尊者嘴角狠狠的扯了扯，轻咳一声：“他们四个都来自地球，意志都这么强大，那个小地方不正常。如今一起爆发，肯定会惹来觊觎。”

    “流光在那里！”

    “流光王啊？恐怕也挡不住？”

    “挡不住？”梦蝶嘴角一翘，“因为死的人不够多。”

    “真要大开杀戒？”九剑尊者心头狂跳，“你们可不能乱来！”

    “那就看他们守不守规矩？”梦蝶淡漠道，“我五师弟，也有好多年没出手了，不知，以他王者之境，能逆斩几个尊者？”

    九剑尊者苦笑摇头：“不管那个地方有什么隐秘，反正也不用我操心了。洪的爆发，那些老家伙肯定冒出来收徒，他有了后台，再加上你们这一脉，嘿，还真没人敢找死，除非活得不耐烦了。”

    说到这里，他长叹一声：“我本是这一届的真正管理者，可这样的天才，为何，没有一个成为我的弟子？唉，我肯定会成为别人的笑话了。”

    “是不是又怎么样？将来还不是要归你管辖？”

    “说的也是！你小师弟穿过了第十五关，看他挣扎的样子，恐怕会止步第十六座山。哪怕如此，也相当于封侯意志的极限了。当真难得，修炼之道，前期天赋很重要，可我们却清楚，到了最后，意志才是关键。”

    “小师弟确实不错，纵观万古，能够比拟者，恐怕也寥寥无几。”梦蝶点头，“不过那个洪，才是令人惊艳。混沌城一鸣惊人，以天地秘境的身份，闯过了第五层通天桥，如今幻境海爆发，若是能闯过第十九层，恐怕……就连混沌城主都坐不住。”

    梦蝶点头。

    罗峰已经失败，闯过了第九关，在第十座岛上失败，复活在庄园后，又迅速的来到了这里。

    “已经非常不错了！”真衍王看到罗峰叹息，不禁笑道，“宇宙级，幻境海第九关，放眼历届天才，又有几个？你已经创造了奇迹！”

    “是很不错了，只是……！”罗峰叹息，“师父，只是和大哥、二哥和秦明一比，就差了很多！”

    “你不是老四吗？”

    “这个……！”

    罗峰无语。

    雷神出现在了另一边。

    他闯过了第十关，止步第十一座山峰，也惊艳了不少人，令他的老师雷王格外高兴，也决定了要加大对雷神的培养和投资。

    此刻，所有的目光都集中到了第十六座山峰和第十八座山峰上。

    秦明在第十六关。

    一踏入这座山峰，他就发现来到了无尽的星空上，头顶上的苍穹，在缓缓落下，天空带来的无尽压力，让他识海震荡，意志几乎要崩溃。

    “第十六层，相当于封王级意志，这一关，我应该能过，但，恐怕也过不了十九关，那就……！”

    秦明心中有了计较。

    闯过第十九关，那才是真正的质的变化。

    天穹压下，一座座星辰陡然坠落，朝他砸了下来。

    轰隆隆！

    天穹暴动，所有的星辰都划过一道流光，落在了他的头顶。

    意志化沧海，承接星辰轰击。

    波澜涟漪，最终怦然粉碎。

    秦明的身影骤然崩溃，人影消失。

    第十六关，失败。

    可依然引起了巨大的轰动。

    宇宙级闯过第十五关，多少年没有出现过了？几乎没人记得。

    秦明再次出现，来到了梦蝶身边，冲两人行礼：“二师姐，尊者！”

    “不错，非常不错！”九剑尊者点头。

    “很好！”梦蝶浅笑，“应该还有余力吧？”

    秦明点头：“十六关没问题，十七关也难不住我，第十八关即使能够闯过，第十九关也肯定不行，既然如此，不如早早地退出来，让这个舞台，留给我大哥。”

    “想法很好！”梦蝶点头，“洪，要一飞冲天了！”

    此时，洪已经从第十八座岛屿冲了出来，他顾不得秦明有没有跟来。

    这一关关，已经将他的注意力彻底的集中，凝练成一道光，只知往前。

    转眼间，他落入了第十九座岛屿上。

    观看的众多强者，无不屏住呼吸。

    这一关，将是质的变化。

    通过了，意志就相当于踏入了尊者的门槛。

    第十九座岛屿，并没有挡住洪的脚步。

    飞出来时，脸色却已经微白。

    他毅然的踏入了下一座岛屿。

    坚持了半天，洪从另一边飞出，脸色更白，稍微停顿，深吸一口气，落入了第二十一座岛屿。

    坚持了半茶时间，洪骤然消失。

    二十一关，失败。

    可幻境海上空的众人，却无不震惊。

    哪怕九剑尊者和梦蝶，也纷纷哑然。

    “此子意志，当真可怕。有这样的意志，也就有这样的心性，未来，封王不是他的终点，尊者之路，恐怕也挡不住他！”九剑尊者感叹，“毕竟，他现在才宇宙级，若是再加以磨炼，名师指点，百万年，千万年后，我人族定会出现一位绝顶强者。”

    “嗯！”梦蝶点头，“小师弟，你有了个好对手！”

    “师姐，尺有所短寸有所长。”秦明笑道，“未来，谁又能知道呢？再说，他是我大哥！”

    “好心态！”梦蝶微笑。

    “从天才战开始，你就一直第一，如今被人压制，还心境平和，不急不躁，这才是大智慧！”九剑尊者也赞赏，“你之未来，也光明一片！说不定，很快就能超过我这个糟老头子，哈哈哈！”

    “你老吗？”梦蝶皱眉。

    “我又没说你老！”九剑尊者哼了一声，身影就直接消失。

    秦明哑然失笑，却心中一动，不禁笑了。

    “收到了什么好消息？”梦蝶看过来。

    “我大哥洪，被一位强者带走了！”

    “谁？”

    “师姐，你绝对想不到！”