    韩非并没有打算去隐瞒什么。

    如果说，昨天在暴徒学院门口那一战，自己暴露出百兽镇魂吼和天虚神行术，心里还稍微有些顾忌。

    但是，这一刻，都已经全面开战了。此战之后，自己九成九不在千星城了，他自然半点顾忌都没有了。

    “呼！”

    就看见韩非的那巨猿大嘴一张，周围能量疯狂汇聚。

    这时，发生了一件让韩非都没有预料到的事情：只看见绣花针上，那锈迹斑斑的铁锈，竟然在碎裂。

    “咔咔咔！”

    韩非看见一抹铮亮的光泽。不过，这会儿，韩非根本没空去管它。

    “嘭嘭嘭！”

    万千棍影，如倾泻浪影，虚空涟漪如花瓣般绽放。棍之所至，那刀芒崩碎，草叶崩毁。

    身后，追击而来的洛小白，连忙扣住张玄玉他们仨，连忙倒退。

    张玄玉更是惊呼：“嘶！他这什么棍法？无限叠浪吗？”

    九音玲的眼睛瞪得老大：这什么战法？这又是什么生灵？

    乐人狂的脸皮都在发抖：“我就想知道，他在理想宫里，到底遇到了什么机缘？这……这也太强了吧？”

    张玄玉只想敲乐人狂一棍：你连自己的记忆都没有，还想知道别人的，想啥想呢？

    此刻，大章鱼还想贴上来。

    但是，韩非随手一挥，万刀归宗。此刻的无尽水，可谓强到了极致，环绕着章鱼身疯狂绞杀。

    “嘭嘭嘭！”

    俩名巅峰探索者脸色大变，心头骇然：这小子，到底从哪儿学的这种邪门力量？

    只听一人道：“不好，这恐怕是传说中的上古巨猿。”

    三人瞬间战至一处。

    百兽镇魂吼，已经强势无比，震得俩人七窍流血。

    可是，对方毕竟是巅峰探索者。

    刚才，暴徒老祖出手，虽伤其根本，但神魂之力尚在，比韩非高了不少。

    俩人同时发动魂爆穿刺之术，硬生生斩碎了百兽镇魂吼。

    只听一人喝道：“都出来，诛杀此子。”

    “刷刷！”

    转眼间，又是两尊中级探索者，撕裂虚空。

    为啥是中级探索者？

    因为，高级探索者，都被张家派出去作战去了。很显然，张家打着小算盘，参与这种大战，我就派高级探索者就行了。至于巅峰强者，还是留在家里，以防不测。

    “吼！”

    伴随着韩非一声低吼，天空中降临诡秘之音。

    “等灯登……”

    九音玲喝道：“退，是大道九音。”

    一片世界虚影，突然浮现在半空。

    “刷！”

    一柄极烈之刀焚烧半空，一片冰霜眨眼间，蔓延百里。

    刑刀和水泽出手，撼动虚空，根本不给那俩人直接撕开虚空的机会。

    虽然刑刀和水泽都是执法巅峰这一层次的，但是，他们可是传说，战力也是最顶级的那种。

    事实上，韩非倒是想让五大执法全部出来。然而，这需要的能量太过恐怖。韩非是能承担得起，但花费太大，自己积累下来也不容易啊！再说了，后面还有什么战斗？韩非自己也不清楚……

    所以，韩非也绝不可能在一场战斗中，就打出自己的全部底牌。

    趁此之际，猴王三千棍已经轰出了800余重，远未到极致，但是俩打巅峰探索者纷纷喷血。

    他们俩，未曾料到：韩非会这么强！

    其中一人，喝道：“退守族中，开阵。”

    韩非一听这俩人要跑，当即双手握棍，棍影合一。

    其威势霸道，堪比舍身拳印，震破虚空，导致虚空不稳，让他们无法撕裂虚空逃走。

    那老者一把震开那稍微年轻一点的巅峰探索者，怒喝：“小子，老子就是死，也要带走你这小魔头。”

    “给我爆！”

    “嘿！”

    “吼！”

    似乎早就预料到会有此情景。

    韩非的百兽镇魂吼再出，那一瞬，斗转星移，虚无之线一扣。

    根本没给这老头半点机会，一棍轰然砸去，直接将这老头砸得爆裂。

    和老头一起陨落的，还有那只大章鱼。

    “青老！”

    数道声音狂吼，目呲欲裂，心中杀意阵阵。

    只是，韩非不为所动，想要回族开启护山大阵？你也得有那机会才行。

    “咻！”

    绣花针，如一道擎天大柱子，直击张家府邸大宅。无尽水，化万刀归宗，从另一侧杀过去。

    如此，若是无人阻挡，张家万古基业，必毁于一旦。张家人，敢赌吗？

    果不其然，就看一人从族中飞出，捏拳印横击无尽水。而刚刚已经快跑掉的巅峰探索者，再回首，口中低喝：“开阵。”

    “爆！”

    “舍身拳印。”

    方圆50余里早已被碾平。

    这还是韩非他们在高空战斗的情况，若非如此，恐死伤无数。

    却见那无尽水自爆后的那一刻，一只蓝色大鸟浮空。

    “冰封！”

    “斩刑。”

    趁着那中级探索者被无尽水重创的情况下，水泽封锁虚空，刑刀欲屠探索者。

    这两个可是实打实的传说生灵，本就不能以常理论之。

    水泽冰封的，不仅仅是虚空，还有那强者的神魂。刑刀屠的，也并非那探索者的肉身之躯，而是其神魂。

    加上，九音震荡，让人心神不稳。

    只听“噗嗤”一声，那中级探索者被枭首当场。

    张家族中，很多年轻一辈都在。

    他们自负，区区打个暴徒学院，那是尊者的事儿，问题不大。而且，有一些天骄还知道：二祖还活着。有尊者坐镇，三大巅峰探索者护族，那还怕什么？

    可谁能知，事情会发展到如今这个地步？

    张闻和张明坤都在，此刻全都骇然：也就特么的两个月的时间，韩非怎么就成长到这个地步了？

    族中，一个萌萌的小姑娘，正畏惧地看着半空。虽然她看不见，但是可以听见啊，此刻却听她道：“爷爷，是韩非哥哥要打我们吗？”

    “唉！”

    被问之人，也不知道该如何回答，只能叹道：“巧巧，进屋去。”

    韩非心头一动，他听见了。

    但是，这也不能动摇他劫掠张家的决心。至少，眼前的这个巅峰探索者，先干掉。至于其他普通人，无辜的人，韩非当然会放过。

    毕竟，韩非虽然狠，还不至于滥杀无辜。

    “嗡！”

    不得不说，巅峰探索者，到底还是巅峰探索者。体魄之强悍，即便实力十不存一，一记舍身拳印，还真是干不掉。

    此人自断臂膀，一拳击飞绣花针。

    再一拳，横击舍身拳印，露出森森白骨，却没有崩碎。

    正当韩非欲再出手之际，虚空裂开，只看见白骨大手和一抹剑光同时出现。

    韩非心头大骇，登时发动斗转星移之术，横移了出去。

    只听暴徒老祖喝道：“小子，这家不抢了。”

    韩非当时整个人就不好了，我都打到地步了，好不容易才有这么一个机会，就不抢了？

    只见韩非一咬牙，伸手一招，无尽水和绣花针回归。他疯狂地往洛小白他们所在的方向，狂飙而去。

    这一刻，他就看见虚空中，大片金色血液滴落，也不知道是谁受伤了？

    但是，这一刻，忽然虚空中有震荡之音：“李大仙，来了就别走了。”

    “狂暴神术。”

    韩非一群小虾米，当时整个人就不好了：难不成，还有尊者在？世家大族，已经出现几个尊者了？这特么都出现七个了吧？

    就看见巨大无比的白骨大手，合抱虚空。

    韩非等人，只觉得眼前一花，已经出现在了另一片战场之上。

    等再出现时，韩非就发现：自己跟洛小白他们，正站在一起呢，哪儿还有张家？

    韩非的脸色，难看到了极点：老子花了那么大的工夫，合着就干掉了两个探索者？连一个重伤到了极致的巅峰探索者，都没干掉？说好的打劫呢？自己还想着把《真灵垂钓术》第七层，给抢出来的呢！

    现在好了，连这一次都没成功，下一次怕是不知道什么时候，才能来抢了？

    不过，经过今日之事，韩非心头也有些骇然。

    这些大族的底蕴，到底有多深厚？即便千星城陷入了如此危局，竟然还有如此恐怖的战力！

    只不过，这会儿，根本容不得韩非他们多想。因为天穹上，四面八方，战斗不断。

    韩非下意识道：“这哪儿？”

    “刷！”

    就看见白老头和一个探索者，从一处虚空打了出来，低喝一声：“这是三圣地外。这里整个都是战场，你们不要站在半空碍事。”

    张玄玉他们有点懵：说好的去抢劫呢？说好的，跑路呢？

    对，跑路是跑路了，就真特么是跑来跑去。

    除了韩非还能出手，他们几个，啥都插不上手。这让张玄玉几人纷纷心头一沉，只怪自己实力太弱，现在连帮忙的机会都没有了。

    下方，靠近地面处，大量执法境的无面人在战斗。

    洛小白喝道：“我们下去帮忙。”

    韩非喝道：“走！”

    韩非觉得：打探索者，没那么好打。但是，干一些执法境，那还不跟玩似的？

    然而，虚空有声音震荡：“击杀韩非。”

    豁然间，有一个白发青年出现，五官精致，目光冰冷，手指点向韩非。

    那一刻，威压骤然降临。

    忽听老韩的声音怒喝：“李大仙。”

    却见白骨横空，暴徒老祖吼道：“滚开。”

    骷髅大手，一巴掌拍向那恐怖指印。虚空都被打出旋涡，余威之力，就将韩非掀飞。

    却听有声音讥笑：“李大仙，你当年不是号称一人盖压千星城么？怎么，现在转修不死生灵，就剩这么点力量了？”

    说话间，虚空一颤，又一个大漩涡，搅碎了白骨大手。一张大脸，映照天穹。感情，全世界的人都能看见他了。

    韩非觉得：此人的出场，也太装那个啥了？生怕自己寂寂无名吗？还是孤独潜修太久了？

    那人正是那什么张家二祖，不知用什么方法，竟然提前暴徒老祖一步出现了。

    那一瞬间，乐人狂大吼：“非，快跑。”

    韩观书的声音映入韩非脑海：“用龙图。”

