    一直到张妈的孩子出生，隐忍了很久的她，终于想到了一个办法。

    如果这个孩子夭折了呢？而且还是夭折在夫人手上呢？

    那这个两个女人之间不就有了不共戴天的仇恨吗，他们一旦打起来， 不就替我报仇了吗。

    一面是自己嫉妒发狂的姐妹，一面是自己憎恨无比的夫人。

    他们两个，不管最后谁死，都能够让他心里泄了一口气。

    于是，就有了后面的事情。

    这几个老仆人当年都知道事情是怎么回事，但是他们没有任何证据，人微言轻，也不敢乱参合这事情当中。

    砰的一声，听的实在窝火的苏启，突然猛拍了一下桌子站了起来。

    点了根烟，气急败坏的破口大骂了起来：“这个女人就是一个狗东西！”

    “老子的三观算是被刷新了，就算是白眼狼，他们也知道自己下限，可是这狗东西竟然连做人的基本正准则都没有了。”

    “他是怎么有脸还活在这个世界上的，这可是杀人啊。”

    “他一个仆人，竟然谋杀了主人家的少爷，这狗东西真的不怕走外面有一天被雷劈死吗！”

    骂声很大，震的这栋楼似乎都在嗡名声不止。

    连同那边一直站着的孟千他们脑子都有些转不过弯来，真的很少看到苏启发这么大的脾气。

    一旦他发这么大的脾气，那只能说明一个问题，那就是要发生大事了。

    仆人们没有一个敢说话，低着脑袋瑟瑟发抖。

    但听到苏启口中的这句狗东西，他们心里莫名其妙的又觉得无比爽快。

    仿佛这句话，在他们心中憋了几十年一般。

    全都不说话。

    苏启手里夹着烟，对着那栋楼，突然吼了一声：“全他么瞎了眼，被 一个仆人玩的团团转。”

    “你难道就一点怀疑都没有吗，你这几十年是怎么活下来的！”

    “难道就一点脑子都没有的吗，不是我不尊重老人，而是你行为，让我感觉可怜又可恨！”

    “恨了一杯子，蹉跎了自己那么的年华，最终连目标都没有搞清楚！”

    这话很明显的，就是在说给屋中张妈的听的。

    张妈从下边上来后，他是真的不想活了，原本是想着自己一上来就自杀。

    儿子死了后，他早就对这个世界万念俱灰了，活着，不过是想报仇，把李家拉着一起陪葬罢了。

    可她没有想到的是，从下面上来后，后边还死死的跟着几个人，这几个人把他看的死死的。

    这会被苏启这么一吼，坐在床上，目光呆滞的她，眼睛珠子突然动了下，然后看了看楼下十分愤怒的苏启。

    以及围在他身边的那些李家下人们。

    在看苏启那激动无比的样子，突然回头望着边上的孟千：“小伙子，他是在骂我吗？”

    孟千显得很是尊敬，说：“不是骂您，只是我们启哥认为，您儿子的死，可能还有很大的隐情，并不是您这几十年所想的这般。”

    “看启哥这么大的脾气，很显然，可能已经有眉目了。”

    老人心里颤动了一下，但很快又自嘲道：“他是站在李福龙这边的，他所做的 一切，在我看来，也而不过是想要替李家人洗白罢了。”

    “不过，他也很懂事，也有心了。”

    孟千看她 不相信的样子，开口说：“老人家，凡事最后的结构都能够超过任何一个人的想象。”

    “在最终的结果没有盖棺定论之前，最好还是不要自认为。”

    ‘我们还是看启哥怎么处理吧，我们跟在启哥跟前这么多年，他从未冤枉过任何一个好人。’

    张妈苦笑着摇头：“一个年轻人，他能够闹出什么花样，李家这种大家族的事情，不是他想的那么简单。”

    “他又有什么能力来管了李家这一摊子的事情。”

    孟千一听这小老太婆有轻视我启哥心思，这我特么可不干了。

    本能的直接开口说：“我启哥可不是普通人年轻人，老人家，我说了他能够管下来，就一定能够管下来。”

    张妈摇头：“什么不是普通的年轻人，难不成他还是华夏的首富不成。”

    心里根本就没有当回事。

    这几年来，他也听说了一点，知道苏启很优秀，但具体有多优秀，他根本就没有去详细的了解过。

    孟千揪住了这话直接说：“呵呵，我启哥还真是华夏首富，他不但是华夏首富，他还是 亚洲首富。”

    “就差那么一丢丢，马上就要成为全球首富了。”

    “ 哦对了，我还要浓重的跟你解释一下，我所说这种全球首富，与你们所了解的全球首富有很大的区别。”

    “比如现在全世界公认的全球首富盖茨，几个他加起来，都没有我启哥牛逼。”

    “现在看到我启哥都要叫一声哥，客客气气的。”

    只要是吹苏启的牛逼，孟千从来都不缺词汇，这家伙是苏启的贴身保镖。

    也是全世界最了解苏启的人，哪怕是杨晶和乔思思两个女人，在苏启的事业上，他们也不见得有他更加了解。

    所以，夸夸其谈。

    张妈很有深意的看了他一眼：“李芝的儿子，到达了这个地步？不可能吧。”

    “怎么不可能？”孟千倔脾气上头了：“来，老人家，你一辈子都不怎么离开房间，自然不知道外面发生了什么事情。”

    “我来好好跟你说道一下我大启哥的牛逼。”

    于是，这家伙很是不服气的开始给张妈讲述起了苏启的各种牛逼。

    边上还有几个人站着的，都听着听着一头雾水，心里都想着，弱鸡总平日里不是一个这么喜欢吹牛逼的人啊。

    怎么这会吹的吐沫横飞，如痴如醉的。

    张妈刚开始根本就没有在意，静静的听着。

    可是，听着听着，这个老人目中开始闪现出了震惊之色。

    楼下，苏启一顿脾气发完后，对着其中一个老仆人说：＂你们说，那个孩子是莫妈这个恶毒的老女人给谋害。＂

    “那你们告诉我，你们有什么证据可以证明。”

    ‘只要你们给我证据，我一定让他不得好死，他这辈子也算是完蛋！’

    

