    “苏萌，苏萌，你没事吧？”

    程建军骑着自行车，刚到大院门口，就看到了这一幕。

    心里咯噔一下，他也顾不得了，把自行车一扔，他直接跑了过来。

    一边扶着苏萌，他扭头朝秦淮茹质问道：“你干嘛呢？是不是你把苏萌推倒的？”

    秦淮茹拿着铁铲，恨不得一铲子拍死他。

    “你瞎了眼啊？没看见我正扶着她吗？我推她干嘛？”

    苏萌疼得皱着眉头，脸上羞红，她连忙拉着程建军。

    “不是，是我自己滑倒的，你误会她了，她是过来扶我的。”

    “哼，她有这么好心？我看是过来看笑话的吧？”程建军根本不信。

    苏萌脸上更红了，瞧着外边马路上有人路过，她连忙就往大院里走。

    程建军关心地扶着她。

    秦淮茹把手一放，也懒得管他们。

    程建军倒是没说错，她确实是有看热闹的心思在。

    拿着铁铲，从马路边铲了一点细沙土，她在大院门口散了一层。

    程建军从院里出来，看了一眼，便嘀咕道：“早干嘛去了，真是矫情。”

    走到墙边，他扶起自己的自行车，就往院子里走。

    “啪。”

    秦淮茹拿着铁铲，拦在了自行车前边。

    “程建军，你今是不是想找事啊？”

    “你想干嘛？”程建军乐了。

    “我想干嘛？”秦淮茹不屑地反问道。

    “我还想问问，你想干嘛呢？刚才你诬蔑我，我也懒得跟你这种人计较，可我在大院门口撒点土，碍着你什么事？你又说什么怪话呢？”

    程建军可不怕她，扶着自行车，他站在门口挑衅道：“我爱说什么，是我的自由，你管得着吗？”

    “哈哈，好，自由是吧？行。”秦淮茹笑了。

    抡起铁铲，秦淮茹往他脚下，狠狠地铲了过去。

    “我去……”程建军吓了一跳。

    他连忙后退，他是怎么也想不到，秦淮茹会直接动手。

    “嘭，哎呦……”

    一个不慎，他连人带车，直接摔在了地上。

    “哈哈，程同志，你干嘛呢？我就是铲铲地上的冰，你至于吓成这样吗？哎呦，你胆子也忒小了。”

    秦淮茹乐得不行，她拄着铁铲，一脸嘲讽地看着地上的程建军。

    “你……你……泼妇，泼妇。”程建军快被气死了。

    他连忙从地上爬了起来，指着秦淮茹，他咬牙切齿地就要走过去。

    秦淮茹直接把铁铲抡了起来，“你想干嘛？”

    看着头顶的铁铲，程建军怕了，这个泼妇真是下死手啊。

    “呸，我不跟你一般见识，就你这样的，还参加高考呢，哪家学校瞎了眼会要你？韩春明也真是瞎了眼，竟然会娶你这样的泼妇……”

    一边骂着，他连忙把自行车扶起来。

    推着自行车，他从远离秦淮茹的门口一边，快速地走进了院里。

    “小样，我就参加高考怎么了？我还要上大学呢。”秦淮茹很是不屑。

    “就你？还上大学，呸，你就考个大零蛋吧，到时候让韩春明把你休了，省着你在这膈应人。”程建军回头骂道。

    嘿，这个不要脸的，秦淮茹气得举着铁铲就追了过去。

    程建军心里一怂，他推着自行车就往家里跑。

    “别让我再遇着你。”秦淮茹站在院子里骂道。

    “谁怕谁啊，有能你就把铁铲放下，咱单对单……”程建军说完，赶紧跑进了屋。

    “呸，不要脸。”

    哎呦，这人真是气死她了，简直就一个厚脸皮的无赖呀。

    拿着铁铲，她气呼呼地就进了屋。

    屋里、屋外看了一眼，家里除了她和黑炭，也没别人，韩春明也不知道去了哪？她真是快被气死了。

    过了一会，韩春明和槐花从外边回来了。

    放下布包，韩春明看着坐在炉子边的媳妇，还有些奇怪。

    “你这是怎么了？谁又惹着你了？”

    “哼，你的好哥们，程建军，他就是个无赖。”秦淮茹这会还生着气呢。

    “程建军？”韩春明皱起了眉头。

    拉过旁边的凳子，他坐在了媳妇身边，“你跟我说说，他怎么你了？”

    秦淮茹连忙把刚才发生的事说了一遍。

    半晌，韩春明有些无语，“就这事？”

    槐花坐在炉子边，失望地打起了哈欠。

    看了两人一眼，秦淮茹不忿，“这事还不大吗？”

    “槐花，你说这叫什么？”韩春明扭头看了过去。

    “嗯……”槐花皱着眉头，想了好一会。

    “槐花想起来了，鸡毛蒜皮，对对，就是这个成语。”槐花一脸得意的表情。

    韩春明欣慰地点了点头。

    秦淮茹：……

    “你们俩人，是不是屁股痒了，欠打呢？”

    “嘿嘿。”槐花赶紧站起来，去找黑炭玩去了。

    “呸，韩春明，你爱人受欺负，你还在笑呢，你个没心没肺的。”

    韩春明摇了摇头，“我只听见你追着人家跑，他欺负你什么了？快得了吧。”

    “他是你爱人呀？你竟然向着他？”秦淮茹可不乐意了，她伸出脚，狠狠踢了一下。

    “淮茹？春明？出来一下。”

    听到外边韩李氏叫他们的声音，秦淮茹一愣，然后连忙站了起来。

    一边往外走着，她朝韩春明问道：“妈这是干什么去了？”

    韩春明摇了摇头，“我也不知道啊，一回来就没看到妈。”

    两人疑惑地推开屋门，走了出去。

    院子里，韩李氏气喘吁吁地扶着三轮车。

    她扶着的三轮车里，装了满满一车的白菜，看见两人回来了，她赶紧招了招手。

    “你俩赶紧把白菜抱进去，一会天就冷了。”

    韩春明赶紧走了过去，“妈，你买白菜跟我说一声啊，哪用得着你去呀？”

    “对啊，妈，刚下了雪，地上这么滑，您让春明去得了。”

    秦淮茹赶紧围着韩李氏看了一圈，见她身上没有脏的地方，这才松了一口气。

    韩李氏摆了摆手，“嗨，我又不是老的走不动路了，你俩大惊小怪什么呢？”

    她指了指三轮车上的白菜，“别管我了，你俩赶紧把白菜抱进去，省着冻了，这可是我在菜市场，好不容易挑的。”

    嗨，这老太太光关心自己的白菜了。

    秦淮茹往三轮车里看了一眼，紧接着便挽起了袖子。

