

    警局。

    刑侦队和交通大队的人都在，交通大队判了宝马车全责，要吊销驾驶证并赔偿维修费。公子哥不接受，吵着头晕，说要去验伤，又说叫了律师过来。

    那公子哥估计有点家底，很狂妄，坐在老远还冲陆星澜放狠话：“小子，你给我等着！”

    陆星澜无视。

    交通大队的杨队手里端着杯速溶咖啡：“一看就没挨过社会的毒打。”他把咖啡给了老谭，“陆公子，要不要也来杯咖啡？”

    “不用，谢谢。”

    他眼皮一耷一耷，像是犯困。

    “你要是忙可以先回去，让老谭留这儿就行了。”杨队和老谭是老同学，不然，这追尾的小案子也用不着他亲自跑一趟。

    陆星澜：“不忙。”

    那行吧，你继续打瞌睡吧。

    十五分钟后，公子哥他爸来了，还带了个律师，打扮很精英的样子。

    公子哥立马站起来：“爸！”

    公子哥他爸肥头大耳，挺着个啤酒肚：“没伤着哪吧？”

    “头磕了一下，现在还晕，不知道有没有脑震荡。”

    就装吧。

    杨队静静地看着。

    公子哥他爸一听，火冒三丈：“对方是谁？”

    “坐着的那个。”

    陆星澜打了个哈切，眼睛泛潮。

    公子哥他爸带着精英律师气势汹汹地过来了：“就是你小子把我儿子撞伤了？”

    陆星澜喝了一口冷水，略微醒神后，回头。

    公子哥他爸傻了。

    “陆陆陆少。”

    陆星澜端量：“你是哪位？”

    对方赶紧递过来一张名片。

    赵氏地产。

    陆星澜没印象。

    就姑且称他赵地产吧。

    赵地产显然认得陆星澜，态度跟刚才天壤之别：“不知道是您，刚刚多有得罪，实在是抱歉。”赔礼陪笑完，赵地产一把把他儿子赵公子拽过来，“还不快道歉！”

    赵公子不甘心：“爸，是他——”

    赵地产一巴掌过去：“快道歉！”

    赵公子被打懵了。

    社会的毒打来得还挺快，杨队悠哉悠哉地喝了一口速溶咖啡。

    “快点！”赵地产横眉怒目。

    赵公子就算再蠢，这会儿也明白了，眼前这位，是他赵家惹不起的人，他再心不甘，也只能忍着，他咬着牙道歉：“对不起。”

    陆星澜没作声。

    赵地产立马把赵公子抬起来的头又给摁回去了：“是我教子无方，让陆少您见笑了，我代犬子向您陪个不是，希望您别往心里去。”

    别不服，这世道就是这样，不碰上大爷，你永远不知道自己有多孙子。

    “头还晕不晕？”陆星澜这会儿瞌睡也醒了，手搁在椅子靠背上，好整以暇地瞧着那位公子哥，“要不要再去验个伤？”

    赵公子磨牙。

    赵地产朝他后脑勺拍了一掌：“陆少问你话呢，哑巴了？”

    这一下拍的，赵公子是真头晕了，嘴上还得说：“不用了，不晕。”

    赵地产嘿嘿陪笑：“赔偿方面陆少您尽快开口。”

    赵公子立马甩锅了：“车不是我开的，是陈德宝开的，要赔也是他赔，跟我一点关系都没有，而且我的车也坏了，他得一起赔，”

    陈德宝刚要说话，外面的人推开了门。

    是陈香台来了。

    陈德宝这才从座位上站起来，见陈香台一个人来的，立马冷脸了：“你怎么没带律师？”

    陈香台进来，第一眼看到的不是陈德宝。

    “陆先生，好巧啊！”

    陈德宝揣着兜，目光在陈香台和陆星澜之间来回打量：“你们认识？”

    陈香台直接绕过了陈德宝：“陆先生，你怎么也在这儿？”

    陆先生：“交通追尾。”他下巴抬了抬，“他撞的。”

    老谭觉得陆先生在告状，但他没有证据。

    小姑娘惊喜的表情变成了担忧的表情：“那你有没有受伤呀？”

    这姑娘是谁的家属？

    杨队看不懂了。

    陈德宝不满陆星澜的说辞：“要不是你的司机突然刹车，我能撞上去？”

    司机老谭：“不是突然，前面红绿灯。”他非常之镇定，“你瞎吗？”

    陈德宝被怼得气急败坏：“还不是因为你一会儿加速一会儿减速。”

    司机老谭：“我乐意。”

    陈德宝：“……”

    陈德宝的家属：“腰呢？陆先生，你腰有没有伤到？”

    陆先生说没有。

    陈德宝阴阳怪气地接了腔：“受伤的是我！”他眼神不屑，口气却理直气壮，“你不是和他认识吗，赔偿的事你跟他协商，反正钱也是你给。”

    陈香台这才把目光分给陈德宝。

    陆星澜比她先开口：“为什么是她给？”

    陈德宝耸着肩，语气无赖：“她是我姐，她不替我给你替我给吗？”

    不是前男友。

    陆星澜表情复杂了。

    “警察同志，”陈香台不想陈德宝说话，她问警察同志，“如果不赔钱，会刑事拘留吗？”

    程队：“会。”

    陈香台声音很小，清清脆脆的：“那你们把陈德宝拘留了吧。”

    她不喜欢陈德宝。

    三年前，陈德宝躲在窗户后面，偷偷看她洗澡。

    她讨厌他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    卡文的时候，觉得自己写的就是一坨屎。