    浴室里，秦汐对着镜子欣赏自己无暇的身体，俏脸的嫣红没有散去，反而更红了。

    一会儿嗔怪，一会儿幽怨，还有一些小窃喜。

    她可不是无意中走光，就是要给陈浪看看。自从许婷婷带着家人回到浔江市，还说漏嘴被陈浪偷看了身体。

    秦汐心里别提多难受，就想证明给陈浪看，自己才是最好的。不能让许婷婷给比下去。

    “坏蛋陈浪哥哥，一定要你亲口承认喜欢我。”

    “哼，你是我的谁也抢不走。”秦汐给自己打气，听到陈浪在楼下招呼，这才穿上衣服，蹦跳着下楼。

    红姐没有吃早餐，她下班前已经吃过，沐浴后便睡了。

    许婷婷一身职业套装，从楼上下来，快速吃着早餐，顺便跟陈浪交流几句。

    他爸妈那边已经安排进之前租住的单元房，爸爸和文娟已经找到工作，万冬梅在家带孩子，许胜龙找工作的事却不顺利。

    这家伙眼高手低，好单位看不上他，适合他做的工作，他又看不上。

    许婷婷正想着找单位领导，看能不能将他弄进自家公司当保安。

    陈浪听得摇头说：“他不适合去你的公司，再闹出点事来影响你的工作不好。”

    “那怎么办？大城市诱惑更多，他在家里闲着要不了几天，又得犯老毛病。”许婷婷叹气。

    “我在九龙医院给他安排一个工作，那里养的闲人多。我这两天就带他去。”陈浪自信地说。

    许胜龙这种人，就得用得力的人管着，陈浪在九龙医院的地位稳固，能镇住他。

    许婷婷没再反对，吃完早餐急着去上班，上次请了好几天假，积压的工作很多。

    临了她叮嘱说：“千万别带我哥他们来别墅，不然他们又得好吃懒做。”

    秦汐闷不作声，直到许婷婷走了，她才气呼呼地说：“陈浪哥哥，你是不是要娶她做老婆？”

    “瞎说什么，我都说了最近不谈恋爱，只是作为朋友帮助她，你小小年纪想点正事好不好。”

    “不能成天在家里玩，是回学校读书，还是出来工作？”陈浪瞪她一眼。

    “哼，我硕士毕业论文都快写好了，不用回校上课。”秦汐得意地说。

    “那你想干什么？”陈浪问：“我记得某人说过，最多在我家住七天，否则当小狗，现在都几个七天了。”

    “汪……汪汪汪……”秦汐叫起来。

    随即抱住陈浪的胳膊使劲摇：“只要能跟陈浪哥哥在一起，我愿意做小狗，汪汪汪……嘻嘻嘻……汪汪汪……”

    “陈浪哥哥喜欢我这个可爱的小狗吗？我要陪在你身边一辈子，不需要工作的，陈浪哥哥养我多好。”

    “你就这么点出息，马上硕士了。”陈浪苦笑。

    秦汐马上硕士毕业，他还真没想到，小丫头才21岁，不是超级学霸，这会儿应该还在读本科。

    “我以前梦想很多，但现在只有一个梦想嫁给陈浪哥哥。”

    秦汐说这话时满脸痴情，仰着头看陈浪，眼神坚定又羞涩，然后缓缓地闭上眼睛，红唇微动。

    是个男人也受不了这场面，陈浪的心在融化，爱情来得太快，他也痴了。

    沉浸在她处子的馨香之中，不自觉地低头，要亲上她鲜红的嘴唇……

    两人的心跳得飞快，这对他们来说都是初吻。

    “叮叮叮……”手机铃声忽然大作。

    将两人惊动，秦汐一看自己的手机是李瑶打过来的，没好气的接听：“大清早的干嘛？”

    “告诉你一个惊人的消息，我哥有新欢了。”李瑶电话里说，很兴奋的样子。

    秦汐却是没兴趣，匆忙说一句：“就这事，等我有空了再说。”

    不等李瑶回应，她便挂断手机，还调成静音状态。

    陈浪这边也有些尴尬，没话找话说：“早餐冷了，你快吃。”

    “要吃也要吃陈浪哥哥，刚才都没亲到，我们再来。”秦汐撒娇说。

    “这要培养情绪的……”陈浪老脸发烧。

    “嘻嘻嘻，这还不容易，我喜欢陈浪哥哥，我爱陈浪哥哥，非陈浪哥哥不嫁。”

    “你这太随便了，一直笑。”

    “好吧！我不笑。”

    “你大眼睛看着我，难为情。”

    “哦……”秦汐答应一声，乖巧地闭上眼睛。

    两人再次心跳加速，陈浪缓缓低头，可就在要亲上她的红唇时，突然偏过去头去哈哈大笑：

    “不行，不行，我忍不住笑。”

    “你讨厌、讨厌、讨厌……”秦汐羞得俏脸通红，小拳头乱打，还是追着要初吻。

    陈浪被她追打，看似叫得惨，却是一点不痛，用桌上的糕点来回应她，喂着她吃了几口。

    秦汐还不甘心，但再初吻的情绪都没了，嘴里满是食物还怎么亲，她是女孩子得注意形象。

    正在这时手机铃声又响起来，陈浪懒得理睬。

    他手机粉碎，都没来得及买新的，有电话进来肯定不是他的。

    秦汐也觉得不是自己的手机，但铃声一直响，被吵得心烦。

    秦汐跑过去，在客厅沙发上找到一部手机，却是昨晚陈七喜给陈浪的特制手机。

    来电显示的号码是三姑，陈浪虽然没有使用，但陈家所有人的号码都存了进去。

    如果是陈七喜，陈浪懒得接听。青莲夫人找，又是一遍遍的打电话，陈浪不得不接。

    “浪儿快来，爸爸出事了，他突然发病，医生下达了病危通知书。”

    陈老头发病。

    陈浪并不奇怪，前两天他就对陈老头说过，也知道他的病情不轻，但以现代的医术，要死也没这么快，还能拖一年半载。

    “浪儿听到没有，我知道你对爸爸有意见，但他毕竟是你爷爷，你不能见死不救。”青莲夫人见陈浪没回应，却急了。

    “是不是大吐血，那是肝脏上的瘤子破裂，让医生立即止血能控制住。”陈浪沉稳地说。

    “是吐了好几碗血，但这里医生不行，你得过来。”青莲夫人再次催促。

    “哪家医院？”陈浪其实已经决定去了，陈老头再不好，那也是自己的爷爷。

    “九龙医院急症科，马上送三楼手术室。”青莲夫人说。

    陈浪挂了电话，没再耽搁就要去医院，秦汐却紧跟着他，也要求过去。

    从电话里听到事关陈浪的爷爷，她比陈浪还紧张。

