    胜利飞燕二号内，大古看着缓缓将头盔摘下来的丽娜，一时间神情都有那么点紧张。

    “嗯，怎么了吗？”

    丽娜的声音相当的平静，就仿佛什么事情都没有发生一般。

    “也不知道机身受损情况怎么样，大古你没事吧。”

    看着丽娜那关心的眼神，大古缓缓的松了口气，看来丽娜是刚刚苏醒，并没有发现自己之前没有在飞燕二号中的事情。

    不过想来也正常，距离丽娜昏厥过去到他击败怪兽，才过去不过三分钟的时间，怎么想也不可能将两者联系在一起吧。

    “我刚刚出去看了一下，二号机机身受损情况不算太严重，但是引擎已经被破坏了，只能请后勤部的同事们过来修理一趟了。”

    大古耸了耸肩，在将飞燕二号放在地上的时候，他就已经稍微检查过了，现在也正好可以拿这个当借口。

    “引擎坏了啊，也对，毕竟被正面击中了。”

    丽娜叹了口气，她透过有些破损的玻璃看向远处的大海。

    因为迪迦的还原光线，大海已经恢复了以往的碧蓝，除了因为怪兽的破坏而有些杂乱的沙滩之外，这里就好像什么事情都没有发生过一般。

    “大古，我在想，迪迦奥特曼为什么要帮助人类呢？这只怪兽很明显之前是生活在海底的，并不是地球外来生物。之前的加库玛，甚至是哥尔赞和美尔巴也是一样，都是地球上的生物，奥特曼为什么偏偏只保护人类呢？”

    看着丽娜那稍微有些迷茫的眼神，大古也不知道该怎么回答她，好在丽娜似乎也没想要从大古这里获得什么回答。

    “算了，想这个也没什么用，凭借人类的力量想要击败怪兽实在是太难了。哪怕是这个弱点特别明显的怪兽都需要迪迦来帮忙，现在我们还有迪迦奥特曼可以依靠，但如果迪迦消失了的话，那人类又该怎么面对以后的敌人呢？”

    抚摸了一下自己的头盔之后，丽娜对着大古露出了一个笑脸，随后她就站起身从大古的身边离开了驾驶室。

    “迪迦消失吗？”

    大古站在原地久久没有动弹，他不知道丽娜是不是发现了什么。

    要问奥特曼为什么要保护人类的话，伽洛普斯奥特曼为什么这么做他不知道，但是他知道，他保护人类仅仅只是因为，他也是人类！

    将飞燕二号留在了海滩上之后，丽娜和大古就乘坐宗方驾驶的夏洛克车回到了胜利队基地。

    此时，在清水莫的提议下，基地内的众人正在为大难不死的丽娜和大古举办一个小小的庆祝仪式。

    用清水莫的话来说就是，做他们这一行的，说不准那天就光荣牺牲了，能有回来的机会就要好好的庆祝一下。

    正好西利赞的收尾事情不需要胜利队插手，现在的胜利队是有空闲时间来做一些小休闲的事情的。

    对于清水莫的提议，野瑞是当然赞同的，毕竟他的年龄比清水莫还要小，当然喜欢热闹了。

    泽井作为一个开明的领导，自然不会拒绝手下的这种提议。

    而且胜利队的确需要放松放松，虽然平日里胜利队看起来事情不多的样子，但是一但需要他们出动，就是玩命的活啊！

    当领导和队员都同意之后，居间惠自然也不会拒绝，但是因为和队员之间多少有些代沟，所以这件事就交给清水莫去解决了。

    带着居间惠的命令，清水莫来到了后勤处搞了一点饮料和小吃，在等烧烤的时候，他不由的思索着大古和丽娜之间的谈话。

    因为一直关注西利赞那边的情况，在战斗结束之后，他还没有将精神力撤回来的情况下正好听到了大古和丽娜之间的交谈。

    有一点是大古不知道的，那就是在飞燕二号被迪迦小心翼翼的放在地上的时候，丽娜就已经苏醒过来了。

    本身就是因为机身的骤然晃动导致的昏厥，再加上作为胜利队的队员，丽娜的身体素质远超正常人类，能在这么短的时间内恢复过来很正常。

    在她恢复过来的一瞬间，丽娜就想要去看身后的大古有没有什么事，但是她看到的却是空无一人的驾驶室！

    紧急弹射装置并没有启动，驾驶室的门并没有被打开，大古就这么从驾驶室内消失了！

    而与此同时，迪迦出现在了战场上！

    当迪迦消失之后，大古又从外面打开了驾驶室的门，正好看到了假装刚刚醒过来的丽娜。

    “啧，看来，大古的身份已经被丽娜知道了啊。不过看丽娜的表现，似乎并不想曝光大古的身份，甚至也不想暴露自己知道的事实，是怕给大古带来压力吗？”

    喝光了一杯椰子汁，看着面前打包好的烧烤以及寿司等小吃，清水莫蹲着盘子就回到了指挥室。

    大古和丽娜已经回到了指挥室，野瑞正在和众人汇报这次战斗中他搜集到的西利赞的资料。

    得益于加库玛有两只的原因，野瑞现在不管遇到什么怪兽或者是宇宙人，都会详细的收集资料，然后将其保存下来，为的就是避免以后再遇到这种怪兽的时候手忙脚乱却不知道该用什么方式应对。

    “阿莫，你回来了啊。哇，好多好吃的！”

    看到清水莫手中的托盘，丽娜的眼睛都要直了。

    要知道，居间惠可是一个比较严肃的队长，虽然平日里她也不在意队员们的玩笑，但是指挥室内吃东西这可是一件比较不太可能的事情！

    丽娜用探寻的眼神看向居间惠，她怕这是清水莫私人的举动。

    对此，居间惠只是嘴角带着一丝笑容点了点头。

    “那我就不客气的开动了哦！”丽娜双手合十做了一声祷告，随后就十分满足的拿起一个寿司放进了嘴里，嚼了两下之后有些含糊不清的对着清水莫来了一句意义不明的话。

    “对了阿莫，你给大古拿一点恢复体力的吃的过去，他今天也累坏了。”

    ·

    ·

