    年会结束，大家也了了一桩心愿。

    很多人只等待春节年假的到来了。

    不过，在电视台一线的节目组工作人员们，却仍旧认真筹备着拍摄。

    大家伙尤其关注着《今晚80后脱口秀》节目组。

    因为这档节目的收视率马上就要突破百分之二十的大关了！

    “百分之二十可是娱乐频道收视率的天花板了吧？《今晚80后脱口秀》能行吗？”

    “卧槽，兄嘚你看不起谁呢？这可是《今晚80后脱口秀》啊！”

    “对啊，你不会没有看过这档节目的收视率曲线吧？上升势头一直很稳的！”

    “我之前认真研究过《今晚80后脱口秀》收视率的曲线图，涨幅有下降，但还是很稳，现在的收视率已经百分之十九点六三了，破百分之二十只是时间问题！”

    “说实话，现在我还真挺期待这个节目能破百分之二十的收视率，那可就真是太牛了！”

    “我也是啊，年会都过去了，这是春节前唯一一件能吸引到我的事情了，哈哈。”

    而此刻，被台里众人议论的热门节目《今晚80后脱口秀》，正在紧张拍摄中。

    二号演播厅中，谭越站在台上，娴熟的把一个个令人忍俊不禁的段子讲出来，现场几乎所有人都是《今晚80后脱口秀》的老观众，对节目的风格很熟悉，谭越没抛出一个包袱，观众们都能接住，笑声一阵高过一阵。

    张鹏拿着扩音器坐在显示屏后面看着，现场的效果让他频频点头。

    “啧啧，谭老师进步真大啊！”

    “真是...人和人之间的差距，有时候居然比人和狗之间的差距还大！”

    张鹏有些感慨。

    他从业这么多年，在这个圈子里见过很多优秀的人，聪明的人，但是像谭越这么才华横溢的青年才俊，还是第一次见到。

    仿佛没有什么难题能把他难倒。

    一段拍摄结束，现场休息，谭越从台上下来，沫沫拿着一瓶温水递给谭越，“老大，你渴了吧？快来喝点水。”

    谭越接过水，咕噜咕噜喝了两口，微微侧了一下身子，避开要给他擦汗的沫沫。

    谭越把矿泉水瓶还给沫沫，走到张鹏那边，有工作人员搬过来一把椅子放下。

    谭越坐在椅子上，看着屏幕上的拍摄效果。

    “怎么样，谭老师？能过吗？”

    张鹏在旁边问道。

    一般节目组里决定一段镜头过不过的是导演，但在《今晚80后脱口秀》里却是谭越，现在导演张鹏直接问谭越这一段能不能通过，其他人也没什么反应，都习惯了。

    谭越看了一遍，摇了摇头，笑道：“不用了，没问题。”

    稍作休息之后，节目继续拍摄。

    现在《今晚80后脱口秀》节目组的工作人员们经过长时间的共同拍摄，早就已经磨合的差不多了，现在拍摄节目的过程很流畅，许多镜头都是一气呵成。

    周日，晚八点。

    《今晚80后脱口秀》最新一期播出。

    济水市区，一栋小区里。

    “媳妇，《今晚80后脱口秀》开始了吗？”

    “快过来，已经开始了。”

    “嘿，你怎么不早说呢。”

    “谁知道你洗个澡这么长时间？对了，你洗澡为什么总是拿着手机？”

    “呃——你猜。”

    ......

    郊区，一户平房里。

    客厅中，电视正播放着节目，对面的沙发上，坐着一对青年情侣。

    “老公。”

    “怎么了？宝贝？”

    “谭越好帅啊！”

    “哼，那有我帅吗？”

    “他比你帅，但我爱你！”

    “呜呜呜，老婆，感动！”

    ......

    济水市中心，一栋高档别墅里。

    “今天晚上有酒会，你们要跟我一起去吗？”

    “爸爸，我们不去了。”

    “为什么？你们不是一直想去看看的吗？”

    “因为今天晚上太不凑巧了，这场酒会和《今晚80后脱口秀》撞上了，我们选择了《今晚80后脱口秀》。”

    “《今晚80后脱口秀》？好像是一档节目吧？我听说过，这个节目好看吗？”

    “特别好看。”

    “我不信，让我瞅瞅。”

    十分钟后，

    “爸爸，你再不去酒会就来不及了。”

    “去特么的，劳资不去了。”

    “啊？这样不好吧？”

    “有什么不好的？你爸我去是想给你们介绍一下男性朋友，现在你们不去了，我更没必要去了，好了，别说话了，这个男人又开始抖包袱了。”

    ......

    翌日，

    周一，谭越昨晚看过《今晚80后脱口秀》就直接回卧室睡觉了，算是睡的比较早，所以今天醒的也挺早。

    吃过饭，不急不缓的往单位里赶。

    紧了紧衣领，抬头看了看不太妙的天，又整理了一下墨镜、口罩，就在路边打了一辆车，直接前往电视台。

    不过，谭越心里也在想着，自己是不是也要买辆车了。

    起码，能方便一些。

    到了单位，谭越直接上了四楼，和一些工作人员们点头打了一下招呼。

    按照之前的预估，《今晚80后脱口秀》这一期的收视率，应该就能破百分之二十。

    谭越放下包去茶水间打水的时候，就听到一些人在讨论《今晚80后脱口秀》的事情。

    这还只是整个电视台的一个缩影，《今晚80后脱口秀》作为一档现象级的大爆节目，已经成为了整个电视台讨论的话题。

    谭越端着咖啡回到自己工位上，站在窗前向外眺望，等着一会儿去参加周一例会，也好得知昨晚节目的收视率。

    窗外，冷风呼嚎。

    刚才来的时候，天气就不好，现在更是天空都变得灰暗，谭越才想起来，或许是今年的第一场雪要到了。

    想法刚落，就见有雪花落在窗上，谭越伫立，凝望窗外，大片大片的雪花开始落下，谭越已经不能再细数每一片。

    办公楼里，有同事们的惊呼声响起。

    许多人，凑到窗前看雪，漫天飞舞的雪花仿佛落入凡间的精灵，纯洁明净，不愿落尘埃。

    谭越目光往下移动，地面，已经有了薄薄一层积雪，可以预见，稍等片刻，积雪会越发的厚。

    一辆黑色保姆车，停在了电视台大楼门口。

    一道身影从保姆车上走下来，穿着黑色大衣，身材曼妙，在漫天白雪中，着实是一道靓丽的风景线。

    谭越原本淡然随意的眸子，无意扫过那道身影，瞳孔顿时猛地一缩。

