    蘅芜苑处于大观园大主山的腰间，是一座山中清凉瓦舍。

    其中房屋不多，院中多假山奇石，许多藤蔓类的植株覆盖其上，显得别具一番雅韵。

    可惜此时已值冬日，若是等到年春夏，此间景象，定然不同。

    探春道：“此处虽不比有凤来仪（潇湘馆）清幽迷人，也不比怡红快绿（怡红院）富贵精致，但是处在这山腰上，夏天的时候定然凉风习习，异香扑鼻，想来也别具一格，我却是喜欢。”

    宝钗将此处细看了两遍，也觉深合自己心意。

    湘云却道：“好看是好看，不过就是太偏僻了，又在山上，夏天的时候，蚊子肯定特别多！”

    探春和宝钗皆莞尔，一同骂道：“偏你想的比别人都多！”

    “嘻嘻，本来就是嘛，若是让人选择住的话，我就不住这儿，我又不想当姑子，干什么住在这与世隔绝的地方？要我选，我就选择怡红快绿，那儿好，雕梁画栋，美轮美奂的，而且位置在前头的大道旁边，来往的人也多些。”

    湘云的话让众人笑了。

    迎春道：“可惜，这么好的园子，大姐姐也不得常住，只得省亲的时候可以用一回，实在可惜了。”

    她这么一说，众人都有些感慨。

    探春笑道：“二姐姐想的那么多作甚，这园子这般大，还有好些地方我们没去瞧过呢，说不得还有比这几处更好的地方，趁着今儿机会难得，可要好好逛个够！”

    “这话有理。”

    众人附和探春的话，一行出了蘅芜苑，原准备继续往西过“蜂腰桥”游玩，却见贾母身边的婆子们寻来，让他们回晓翠堂用午膳。

    众人这才只得沿着大道往大门方向走，来到晓翠堂，陪着贾母等人用了午饭。

    ......

    贾宝玉在皇城用了午饭之后方才回府。

    果然荣国府里已经安静了许多，各处院子都是空落落的，贾宝玉便知道人都去园子里逛去了。

    回到绛芸轩，贾宝玉的屋里却有丫鬟留守。

    袭人见贾宝玉回来，自然是询问饭否之类的，待贾宝玉回复之后，她也知道贾宝玉定然要进园子里去，便帮他把官服给换了。

    贾宝玉因问她怎么没进园子里去玩，袭人就笑回：“却也没什么稀奇的，之前也进去过两回。今儿人多，何必去凑那个热闹去？不单我，晴雯她们几个也没去，在后院里打牌呢。”

    贾宝玉便看了她一眼，好奇道：“你又不进园子里玩，又不和晴雯她们打牌，就这么天天候在屋里，不觉得无聊吗？”

    袭人一愣，随即抬脸瞧着贾宝玉，面上一红，轻声道：“能够在屋里等着二爷，奴不知道多开心呢，怎么会无聊......”

    说着似乎也觉得这样说话太令人害臊了，连忙又补充说：“再说，冬至快到了，我也想着多给二爷打几双厚实的鞋袜，到时候天冷了二爷方便添换......”

    贾宝玉还能说什么，只能揽住这个贤惠的丫鬟，深深的一吻。

    “香菱那小妮子呢，又在赢晴雯她们的钱？”

    袭人被贾宝玉松开之后，捂着脸走开。又听贾宝玉问的好笑，便噗的一声笑道：“那倒没有，她不爱玩牌，加上自从上回晴雯她们三个输一个之后，都不喜欢叫香菱上桌了。所以她这会儿要么和别的小丫头子在哪玩花花草草，要么就在屋里睡大觉呢。

    我帮二爷找她回来。”

    “这倒不用。”

    贾宝玉摇头走出了房门，准备独自往园子里去。

    却在走过长廊的时候，正好看见香菱住的屋子门是开着的，没忍住走进去瞧瞧。

    果然，一只小猫正恬静的睡在自己的床上，脸上挂着笑容，显然做着好梦。

    若是往常贾宝玉或许就让她继续安静的睡她的美容觉了，可是今儿他却起了促狭心思，将她捉了起来。

    然后，也不管她是否睡眼惺忪，就让她跟着一道进园子。

    ......

    一路上，贾宝玉回头看香菱时不时的打着哈欠，却还是只能紧赶慢赶的跟着贾宝玉飞快的步伐前行，笑问道：“打搅了你睡觉，心里埋怨不？”

    “没，没，没有......”

    香菱双手飞快的摇动，否认。且立马用力的一搓自己的小脸，果然觉得精神了不少。

    “呵呵。”

    贾宝玉笑了笑，又戏谑的问道：“要不然我背你进去吧，我看你走路都快跌到沟里了。”

    “不，不敢......”香菱自然忙不迭的拒绝，然后似乎害怕贾宝玉强行要背她走，又道：“二爷不用管我，我已经醒了，我自己能走的。”

    贾宝玉再次一笑，娇憨的小丫头，果然另有一番可爱。

    如此想着，贾宝玉脚下脚步略微放慢了一些，跨入大观园，一如既往的准备从曲径通幽入园去寻探春等。

    谁知刚领着香菱进入曲径通幽，在狭窄的石道之内，忽然迎面而来一道妖娆的身子，且不避不让的直接跌入了贾宝玉的怀中。

    贾宝玉将之搂住之后，低头一瞧，才瞧清楚，居然是秦氏......

    贾宝玉便想，便是此处狭窄，但以他方才走路的速度来讲，就算秦氏从对面走过来，也是能避开的，何至于直接撞到自己怀里来。

    感受着怀中娇躯熟悉又陌生的感觉，贾宝玉便明白了几分。

    确实，好像好久没和她单独相处过了......

    果然，秦氏倒在贾宝玉的怀中，似乎被惊吓到了，并没有急忙就起身，而是连连道：“对不起二叔，我没瞧见您过来......”

    贾宝玉又抬头看向她后面，没有丫鬟跟上来，而自己这边，只有一个懵懵懂懂的小丫鬟香菱。

    聪明的贾宝玉，立马知道，这或许是一场早有预谋的“偶遇”！

    “咳咳，香菱，我突然觉得天儿有点冷了，你回去帮我拿一件厚一点的衣服到园子里来。”

    贾宝玉一手揽着侄媳妇，一边回头对身后的香菱道。

    “哦。”

    香菱并没有表现任何异样，她只是看了贾宝玉的身上一眼，眼中闪过一抹疑惑：二爷穿的很厚实啊，怎么会冷呢？

    虽然如此想，她却没问，很快便转身回去。

    贾宝玉这才回头，看着怀里的人，没好气的道：“幸亏是这么个好糊弄的丫头，要是遇上晴雯那妮子，你这点小手段，能瞒得住她？”

    秦氏眼睛一闪一闪的，心道：若非瞧见二叔你带的是她来，人家也不会如此。

    “叔叔，你该放开人家了......”

    秦氏说着，柔软的双臂却环住了贾宝玉的腰身。

    好狠心的人呢，都不知道人家这半年来有多想你，回来这么多日了，都不知道来看人家，还得人家找机会来瞧你。哼，这次，定然不会轻易放过你。

    啧啧。

    贾宝玉心头一紧，以前的秦氏虽然撩拨他，但好歹还有些女人的含蓄，如今这么明目张胆了，可见这半年多来，她的相思病肯定害的不轻。

    “那个，你抱着我我怎么松开你？”

    “哼。”

    秦氏顿时一噘嘴，表现的很不高兴，就要走开，却立马又被贾宝玉拉回来。

    “呵呵呵.......我倒是想起了，侄媳妇定然是来给我揉肚子的。”

    贾宝玉邪邪的一笑。

    秦氏顿时身子都软了......