
“没什么……”听到小美的声音，张禹睁开眼睛，微微一笑。

小美打量着张禹，她完全能够看得出来，这个男人闭着眼睛，肯定是有原因的。

关于村里人都失忆的事情，只有她和祖奶奶知情，而且她俩还无能为力。用祖奶奶的话说，想要让村里人不再这样，怕是只有这个男人有办法。

“你有什么需要帮助的地方吗？”小美问道。

“暂时没有……”张禹迟疑了一下，说道：“这里面有点冷，时间久了，你们两个人会受不了的。我看这样，你们两个先出去等我，我留在里面再看看。”

小美确实感觉到这里阴冷阴冷的，加上她的衣服也不是那么的厚实，已经有点受不了了。

她点了点头，说道：“那我和李叔到外面等你。”

“嗯。”张禹点头应了一声。

就这样，小美和李叔一起出了山洞，只留下张禹一个人在这里。

张禹又琢磨起来，这里面到底会有什么名堂。琢磨了一会，他突然想到了一个问题，那就是之前自己用九华明灯离开这里的时候，走的路径很多都不是路。正常情况下，谁也不会往那里走，只有跟着九华明灯走，张禹才会往那种方向去。

也就是说，这里充满了幻阵，肉眼能够看到的东西，不一定就是真的。就好像这个山洞，或许同样有这种可能。

于是，张禹朝旁边走去，一直走到山洞的土层这里。他闭上眼睛，同样是用心眼感受，并且抬起手来，一下一下的敲击土层。

这是一个笨办法，却是一个最为直接的办法。如果这里有什么古怪，张禹相信，自己一定能够找到。

他就这样，一路沿着土层敲着，从山洞的右侧，一直来到中间靠左的位置。

这次一敲面前的土层，张禹突然敲了个空，手臂竟然直接伸直。

“嗯？”张禹愣了一下，随即睁开眼睛。

只一睁眼，张禹就看到，面前的仍然是土层，而自己伸出去的右手，竟然是在土层之中，直没手腕。

张禹把手臂向后一收，手掌便从土层中出现。他跟着又把手向前一伸，手掌又进到土层之中。

“幻觉……真的是幻觉……这里一定别有洞天……”张禹的心头一喜，他跟着就朝前面走去。

他的身子一下子就进到土层之中，跟着眼前便是一片黑暗。

张禹又抽出来一张火符，朝前面打了出去。

“噗”地一声，火符点燃，落到地上，化作一个火堆。

刹那间，张禹终于能够看到周边的景物。这里是一条甬道，并不宽阔，勉强也就能够容纳两个人并排向前。在甬道内，也充满了阴气，好在并不是特别的浓郁。

“看来问题就在这里！”张禹的心中一阵兴奋，就好像在沙漠中发现绿洲一般。

他顺着甬路继续向前，走了一会，甬路变成了一个向下的斜坡，张禹慢慢向前，又走了大概能有半分钟，甬路变得平直。

不但如此，张禹甚至还能看到前面有光亮。

“有光……”

看到光亮，张禹的心头跟着就是一动，但他不敢大意，右手一翻，亮出金钱剑，左掌之中，也握住了七星刀。

他清楚的很，这个地方一定会暗藏杀机，自己必须要小心。张禹继续向前，握着金钱剑的手，不自觉地冒出汗来。他真的很紧张，他已经很久没有这么紧张过，哪怕是面对大星相师皮萨诺，他都没有这么紧张。

因为张禹知道，布置这个阵法的，绝对有着极强的实力。到底有多强，张禹难以确定，但张禹相信，这人的实力，恐怕不会亚于大护法秦西云。甚至，还有可能更强。

张禹走的很慢，即便再慢，走了一会，距离前面的光亮，也是越来越近。蓦地里，张禹的眼前豁然开朗，他能够看到的已经不再是黑暗中的光亮。可以说，就是在向前的一瞬间，他突然发现，自己已经置身于一个偌大的山腹之中。

他并没有说，走出狭窄的甬道，这种莫名其妙一下子就豁然开朗的感觉，是他从来没有过的。

这个山腹之中，周边的土层都是银灿灿的，上面好像还挂着寒霜。特别是这里的气息，更为奇妙，有着丝丝的灵气，灵气之中，还夹杂着丝丝阴气。

“这里到底是个什么地方……”张禹暗自唏嘘，跟着又四下打量起来。

当他转过身子的时候，他猛地发现，在自己的身后，根本没有什么通道，同样也是一片宽敞的山腹。尤其是在前面，好像躺着几副白骨。

“怎么回事……”一看到地上的白骨，张禹都顾不得琢磨其他，他直接朝白骨走去。

走了十几步，他就来到一具白骨之前。

这人身上的血肉，早已经烂的经过，不过在他的骸骨边上，却有一把长剑，以及葫芦、铜钱之类的法器。

“看来是修炼之人……”张禹嘀咕了一句，他蹲下身子，捡起了地上的那把长剑。

这是一口镔铁剑，上面带着不俗的灵气，由此张禹能够意识到，使用这把剑的人，也不会是等闲之辈。

他跟着又四下看去，随即看到，前面有一具白骨的身上，好像穿着衣服。

看到这个，张禹快步走了过去，来到骸骨之前，张禹瞬间就是一愣。

白骨的身上穿着一件红色的长袍，这身长袍和先前四爷穿的长袍，样式看起来差不多。只不过，四爷的长袍上锈着白边，而这人的长袍却是绣着一条条紫色的细线。

在骸骨脖颈上的头骨并不完整，破碎不堪，由此不难断定，造成死者的死亡原因是脑袋被打爆。

张禹蹲下身子，伸手抓住长袍的袖口，紧接着，他就能感觉到，长袍之上有着浓郁的灵气。这股灵气，甚至超过了自己的八卦仙衣。

“好浓郁的灵气……”张禹不禁一阵咋舌，他一直以为，自己的法衣已经很不错了，但是想不到，竟然能够遇到这么好的法衣。

“他穿着如此法衣，怕是一般的法器，根本伤不到他……怪不得是脑袋被打爆……”张禹又嘀咕起来。

随后，他就注意到，在骸骨的左手边，有一个并不起眼的手鼓。

“这是什么东西……”张禹探过身子，将手鼓拿到了手里。只一触碰，他又感觉到，在这手鼓之上，同样有着浓郁的灵气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038111"  chaptername="第3043章  白骨">加入书签</a>
</div>
