    卫蔡两家皆是南天城豪门大阀，卫家排在第二，蔡家第三。

    两家实力是相差无几，可是卫家更会敛财，在财力之上远远超过了蔡家，这也正是卫家能排在第二的原因。

    卫家三老，卫老大中阶地皇，卫老二和卫老三都是低阶地皇，蔡家这边则是一名中阶地皇和一名低阶地皇。

    在他们身后还跟着各自家族的几名王阶。

    一行人到来后，目光先是落在了蛟龙之上，眼神中充满了忌惮和贪婪之色。

    “不知道诸位对本皇的提建如何？”南宫烈淡淡地看着四周的地皇问道。

    “烈皇，此蛟龙实力可怕，就算是我等联手未必能讨得好去，如果它沉与江中，它日再出来报复，这……恐怕……”巨江宗的一名上代长老说道。

    其实，他们巨江宗现在并不想除去这蛟龙，最好等这蛟龙在龙海阁之上搅乱杀戮一番再说，如此他们巨江宗要收拾龙海阁就轻易得多了。

    “江涛声，别把话说得如此冠冕堂皇，你无非是想利用它对付我们龙海阁罢了”龙海阁的上代长老龙河冷哼道。

    “放屁，这蛟龙已经是六阶修为，如果董家老祖不出现，我们又有谁可以挡得住它”刚才那名说话的巨江宗上代长老大喝道。

    “够了，谁不想合力诛杀蛟龙的给本皇走远点！”南宫烈淡淡说道。

    他语气虽不重，可是却透着一股不容抗拒的威严。

    他的话刚落下，那些散修和佣兵纷纷退了开去。

    他们都只是王阶实力，就算参与进去，最后也绝不可能捞到半点好处，倒不如现在先退去，等结束之后，再看看能否混水摸鱼。

    他们都是老江湖，对这种事可是十分再行。

    巨江宗的人脸色不太好看，犹豫了一下还是决定留了下来。

    如果他们不留下来，那这蛟龙的好处可不会有他们的份。

    “还留在这里干什么，滚远一点！”南宫烈大声喝道。

    他的声音宛若惊雷，震得那些散修和佣兵几乎都要从空中摔下来了。

    他们不敢再有异想，赶紧灰溜溜地离开了。

    南宫烈把目光投到了一直在蛟龙上空的凌笑身上，眼神带着几分诧异之色道“小兄弟也想分一杯羹？”。

    他对凌笑有几分感兴趣，他想不明白一名低阶王阶居然敢与蛟龙靠得如此之近，不是脑残就是有着莫大的信心。

    他当然不会觉得仪表不凡的凌笑会是脑残的年青人，更觉得凌笑有着几分过人的胆色，他仿佛看到了年青的自己一般，眼中多了几分欣赏之色。

    凌笑刚想回话，卫家老二和老三也注意到了凌笑的存在。

    “好小子，居然还敢出现，这回我看你怎么逃！”卫老三瞪着凌笑喝道。

    他虽然想过去干掉凌笑，可是却不敢有所动作，要是惊动了蛟龙先对付他，那麻烦可大了。

    凌笑不理会卫老三，而是对南宫烈拱手道“这位前辈误会了，这条小龙乃晚辈坐骑，它在这里游玩，不想惊扰了诸位，真是失礼了”。

    他的话刚落下，所有人神色皆是一僵。

    接着，大部分人皆是爆笑了一阵阵讥讽的笑声。

    “哈哈，真是笑死我也，这小子也太会吹牛了，这明明是镇压在江底的蛟龙，如今刚刚脱困居然成了你的坐骑，你也不撒泡尿照照你自己是何模样”。

    “可不是，如果我也说它是我的坐骑，不知道你会不会信？真是不知道天高地厚的小辈”。

    “年青人就是爱炫无脑，你能收六阶灵兽为坐骑，老夫都可以收神兽为坐骑了”。

    ……

    卫老三更是笑得疯狂“哈哈，无知可怜的小杂种，别以为有点天斌就觉得自己天下无敌了，这蛟龙乃是江里出来的可怕凶兽，它随便一动你就会死与非命了，居然还敢说它是你坐骑，如果说你是它的人宠或许我们还觉得现实一些”。

    卫老二在一旁冷笑“小杂种快过来把不该属于你的东西拿出来，或许我们可以考虑给你一个全尸”。

    这时，南宫烈也有些替凌笑脸红地说道“年青人有勇气是好事，可是太过骄傲耍面子可不是什么好事”，顿了一下他又道“你还是离开吧？我们要开始屠龙了”。

    南宫烈的话刚落下，他手中多了一把火色方天画戰，一股浓烈的火芒冲天而去，一只上古异兽显化而出，显得颇为凶悍耀眼。

    这方天画戰正是他的高阶灵器，当年正是靠它斩杀了青狐佣兵团的几大团长。

    “南宫老弟何必如此着急，先等等老夫”一道声音从大老远传了过来。

    话音刚落下，三道人影出现在了诸人的之前。

    董家的人到了！

    刚才说话的正是与凌笑有一面之缘的古巴大师。

    在他身边还有一位高瘦的老者，这老者双手负于身后，一头凌乱的银发散落脑后，一身气势内敛，没有丝毫神芒闪现，可是那双老目却露出睥睨四方的霸气，让人不敢丝毫与之对视半眼。

    在他身旁还有一位娇滴滴的少女，娇面如花，身如纤柳，亭亭玉立，玉霞闪烁。

    这少女凌笑也认得，她正是董家七小姐董芹芹。

    只见她坐下居然是一只已经可以御空而行的冥纹豹。

    南宫烈飞到了古巴前对着那老者恭敬道“见过董老”。

    其他人也纷纷上前，皆一一低身行礼问候。

    眼前这位老者赫然正是董家的老祖宗了，具说两百多年前就踏入尊阶了，如今只怕更上一层楼了吧。

    “六……六阶灵兽！”凌笑没注意那老者，反而看着董芹芹胯下的冥纹豹低声惊呼了起来。

    他真没想到董家居然还会有这等恐怖的灵兽，难怪董家可以一直在南天城称霸下去了。

    “这淫贼居然在此！”董芹芹感受到凌笑的目光，没来由娇喝骂道。

    她本与凌笑无过节，只是前几天在拍卖会前，凌笑与彩仙子打斗，最后凌笑对彩仙子“袭胸”一幕被她看到，所以她便给凌笑定格为“淫贼”的形象。

    凌笑当然不知这原由，觉得自己甚是无辜委屈啊！

    古巴也看见了凌笑，没来由欣喜道“喂，小子你在那里干什么，难道想收服蛟龙不成？”。

    凌笑对古巴甚是尊敬，当即拱手道“前辈，这是我的坐骑”。

    此话一出，古巴也是愣住了，而董芹芹则是不屑笑道“不要脸的淫贼！”。

    董家老祖只是微微瞥了一眼，又把目光放到了蛟龙之上。

    “小子，你确定这真是你的坐骑？”古巴回过神来问道。

    凌笑还没说话，卫老三却是抢先道“古巴大师千万别被杂种给骗了，这蛟龙要是他坐骑，只怕这龙涛江都被他说成是他家的了”。

    卫家已经查明之前古巴唯护凌笑，只是出于欣赏之意，并没有太大的关系，所以他现在才敢如此挑拨事非。

    凌笑瞪了一眼卫老三，皱了一下眉头，对着下面玩得不意乐乎的蛟龙大喝道“小龙给我上来！”。

    嘣！

    蓝色蛟龙已经玩腻了，听到凌笑的召唤，迅速从江中窜升了起来。

    龙腾跃海之势，让人为之惊慌后撤。

    唯有董家三人南宫烈以及那些地皇阶强者还在原地。

    “给我杀了他们！”凌笑跃到龙背之上，指着卫家三人说道。

    吼！

    紫蛟龙蚯进化为蛟龙，原始的嗜血凶性被彻底激发了出来，听到凌笑的指示，立即张大血口朝着卫家三人嘶吼了起来。

    龙族天斌神通——龙吟。

    惊天的龙啸声震得所有人惊慌失神，实力微弱的王阶更是被震得落入了江中。

    首当其冲的卫家三老皆被震得耳鼻冒血，身子远远倒飞了出去。

    幸好他们是地皇阶强者，要不然这一震可以把他们直接震死了。

    蓝色蛟龙长啸之后，龙身飞腾，快如闪电，瞬间便到了卫家三老之前。

    “混蛋！”卫老大受伤较轻，眼看蛟龙来到眼前，大骂一声，手中多了一把灵剑欲朝着蛟龙杀去。

    砰砰！

    蓝色蛟龙不等他出招，那巨尾横扫，把他们三人直接砸入大江之中。

    卫家三老没有反抗的余地皆是被砸得不知所措。

    “董……董老救……救命！”卫家老大身子下坠之时，朝着董家的老祖求救叫道。

    蓝色蛟龙欲朝着江中扑下，巨大的血口已经张得老大。

    只是片刻之间，卫家三大皇阶居然就要命陨当场，所有人的脸色皆为之一变。

    “够了，得侥人处且侥人”也不见董家老祖有所动作，只在眨眼间便挡在了蓝色蛟龙之前淡淡道。

    蓝色蛟龙杀性大起，没有凌笑的指示，当然不会停下来，直接朝着董家老祖咬了过去。

    “小龙给我停住！”凌笑赶紧出言叫道。

    可惜，蓝色蛟龙的速度何其之外，跟本收势不住了。

    “祖爷爷小心！”不远的董芹芹对着董家老祖提醒叫唤道，同时欲让冥纹豹过去救援。

    “放心吧，他还能应付得了”古巴在一旁充满了自信道。

    南宫烈则是眯着眼紧紧地盯着那一人一兽！

    “糟了！”凌笑在心里惊呼道。

    “来得好，老夫好久没动过身骨了，今日陪你玩玩！”董家老祖老目闪出两团精光，干涸的老手缓缓探了出来，方圆百米居然似被他所控制一般，一股强悍的能量朝着蓝色蛟龙推进。

