    他们距离这么近，却没看清萧南天是怎样动手的。

    就在此时，又有几人涌进了房间，见到己方人多势众，他们刚刚涌现的一丝胆怯，顿时烟消云散。

    “手下留情啊。”

    旁边的卫生间突然传来了一声大吼，让孔亮顿时吓了一跳。

    他本以为对方也有埋伏，直到见到从卫生间出来的只有一个人后，这才微微松了一口气。

    “现在让我手下留情？晚了！”

    孔亮冷冷的说道：“刚才在赌场里，你们是怎么打我的，今天我就让你们千倍百倍的偿还回来。”

    “你在放什么屁？”

    陈涛翻了翻白眼说道：“我是让我大哥手下留情，不要把你们杀光了，留下几只狗给我杀，你多什么嘴？”

    听了这话，孔亮直接就被气笑了。

    这是什么意思？将青帮的人当成了大白菜吗？

    没等他还嘴，萧南天已经动了，陈涛暗叫不好，腰带都没有系好，便也加入了战团。

    他还真怕萧南天太过兴奋，一下子就把所有人解决光了，那自己岂不是白白等了一晚上？

    两人一前一后动手，如同虎入羊群一般，不过片刻之间便让二十几人全部倒地，青帮众人中，除了孔亮之外，只有三个还能站着。

    这三人拎着砍刀一动不动，就好，像石化了一样。

    “还有三个全归我了！”

    “不行，一人一个，剩下一个归雷子了。”

    “不行，我全包了。”

    萧南天和陈涛吵了起来，吓得孔亮口吐白沫，直接晕倒在地。

    恐怖的人见的多了，但他从来没有见过像萧南天这样的人，竟然把杀人当成了游戏来比赛！见到孔亮突然倒地，萧南天跟陈涛分明愣了片刻。

    “这下好了，不用争了，剩下的两个我们分了？”

    “不行，一人一个！”

    陈涛生怕落后，直接向两人扑了过去，就像一个做了一辈子牢嗯人，突然见到了两个美女似的。

    那两人早就已经吓得屁股尿流，连滚带爬的跑了出去。

    陈涛自然紧随其后。

    当来到大厅中之后，见到满满当当的人之后，他顿时笑了，“我就说嘛，青帮就算再不济，也不可能只派了十几个人来，原来大部队都在这里，嘿嘿！”

    “你就是萧南天？”

    赵德打量了他一眼，顿时皱了皱眉头。

    他没想到传说中的萧南天，竟然是个疯子啊。

    “你不配叫我大哥的名字！”

    陈涛瞪了他一眼，“你是打算先跟我单挑，还是一起上？”

    此时的陈涛说不出的嚣张。

    然而赵德却没有理会他，十分不屑的说道：“我是来杀萧南天的，对疯子没有什么兴趣！”

    “混账，竟然敢这么跟我大哥说话？”

    陈涛瞬间怒了，不顾赵德身边还有许多人，直接向他冲了过去。

    “不自量力。”

    赵德冷笑一声，便也一拳打了过来。

    砰！咔！一声闷响之后，就是一阵噼里啪啦的声音，如同爆豆一般。

    赵德愣了片刻，低头一看，只见自己的胳膊已经扭成了麻花。

    那噼里啪啦的声音，原来是他骨头断裂的声音！

    要知道，赵德可是青帮十八舵主之一，实力非同小可。

    他的位置就是靠一双拳头给打出来的。

    他自认为自己的拳法虽然比不上堂主那样厉害，但也差不了多少，对付一个萧南天应该绰绰有余。

    可他万万没有想到，连萧南天的面都没见到，就被一个疯子一拳给废了。

    过了足足三秒钟，他才感受到那痛彻心扉的剧痛，捂着胳膊不停的倒退。

    “就你这点三脚猫的功夫，也敢找我大哥？你是不知道死字怎么写吧？”

    陈涛冷笑一声，说道：“实话告诉你，我的实力连我大哥的十分之一都不到，你很幸运，还没有遇到他。”

    “呵呵。”

    赵德硬着头皮笑了笑，“真不知道你有什么可猖狂的，我刚刚是没准备好，所以才被你偷袭了，如果正面较量的话，你算个什么东西？”

    “噢？”

    陈涛顿时来了兴趣，“既然如此，那咱们就重新比过呀，放心吧，我不会占你便宜，我只用一只拳头，如果你能胜了我，我可以保证你活着离开。”

    “狂妄！”

    “不知天高地厚！”

    ……

    青帮众人纷纷骂出了声音。

    要知道他们可是足足来了数百号人啊，就算是用车轮战术，也足以把对方碾压了。

    在这种情况下还敢胡言乱语，大放厥词？该不会真的是个疯子吧？

    “机会只有一次，过了这个村就没这个店了，我劝你好好考虑考虑。”出门多多玩体验，加一瓶药物组成是陈涛说道：“你们人数虽然多，但在我看来都是土鸡瓦狗而已，杀掉你们对我来说，也只是热身运动。”

    听了这话，有不少人笑出了声音，可还没等他门笑，脸上的表情就凝固了。

    因为旁边房间的玻璃墙正好倒下，二十多人的尸首，就这样摆在他们的面前。

    要知道，这些都是他们的兄弟，一分钟前还在跟他们谈笑风生，可进入房间刚刚这么一会儿，便全都死了。

    强烈的视觉冲击，让所有人都一脸苍白。

    他们甚至怀疑自己是不是来到了人间地狱。

    当当当的声音不绝音，竟是他们手上的砍刀直接掉在了地上。

    这个时候即便是赵德也无法嘴硬了，因为他已经看到了坐在那里的萧南天。

    根本就不需要介绍，他一眼就认了出来，那个坐在椅子上的年轻人，就是让青帮束手无措的萧南天。

    因为只有他，才可以在尸体堆中喝茶，面不改色。

    之前，赵德总是听人说萧南天有多么的厉害，多么的恐怖，但他一直都不放在心上。

    毕竟传言始终是传言，都是人们夸大其词的版本。

    直到亲眼见到萧南天，他才知道传言非虚。

    萧南天根本就不需要说话，举手投足间便会流露出一种霸气，仿佛天地万物都由他来主宰。

    即便是在堂主的身上，他都从来没有过这种感觉。

    虽然不想承认，但他真的怕了。

    尽管他的身后还有不少兄弟，但他还是有一种直觉，一旦动起手来，自己这些兄弟一个都活不了。

