    “您不要害怕，我是陈杰的老师，准备找他谈谈事情的。”宁凡解释。

    “啊......额......”陈杰父亲无法动弹和说话。

    但是他明白宁凡不是来害他们的，只是想说什么无法说出来而已。

    “您真的应该爱惜您的身体，陈杰的母亲在世的话，你觉得她会喜欢看到你这个样子吗？”

    听到这话，陈杰父亲留下泪水。

    宁凡瞬间捏住陈父的下巴，稍微一用力只听到骨骼移位的声音，扭曲的脸被纠正过来。

    反正已经出手了，那就好人做到底吧。

    拉起陈父的手臂进行一一的纠正回来，再刺激他的穴位。

    门外，陈杰刚好走进来，通过窗户见到宁凡正在殴打自己的父亲。

    “混蛋！”

    冲进拉住宁凡就要一拳打过来。

    宁凡抬手便将陈杰的拳头握住，微笑的说：“你终于回来了。”

    “你个混蛋......”陈杰在气头上。

    见状，陈父喊道：“儿子，儿......”

    那一刻，他震惊了，陈杰也停下了手中的拳头。

    因为他的父亲竟然能够说话。

    “爸，你......你会说话了？”陈杰很是激动。

    “我......我会说话了，我真的能够说话了。”

    陈家的父亲很是激动，连忙说：“别打你的老师，是他是他救了我。”

    “这......”陈杰看了一眼宁凡。

    宁凡道：“你父亲的确是瘫痪了，但不是骨头受损，而是因为身体经脉和血液的原因，现在已经纠正了。”

    闻言，陈杰立刻跪在宁凡面前，说：“宁老师，你能够让我爸爸说话，那也一定能够救他对不对。”

    说完就要给宁凡磕头赔罪，刚才还想打对方来着。

    结果被宁凡一脚踹倒在地，无语的说：“是个男人就站起来跟我说话，别这么没出息。”

    陈杰没有任何的生气，而是明白宁凡的用意。

    “宁老师，我为刚才的事情向你道歉，请你救救我父亲。”

    “好说好说，我们去外面聊聊。”宁凡微笑道。

    “嗯！”

    过了一会，陈杰端着水出来：“宁老师，没什么茶，随便喝点水吧。”

    “坐！”

    陈杰坐下后，宁凡拿出烟给他递了一支。

    “额......我......”

    这让陈杰不敢接，因为宁凡的身份是自己的老师。

    “没事，算起来我还不是老师，这里是外面抽吧。”

    “嗯！”

    陈杰本就是会抽烟。

    “跟我说说为什么不想读书了？”宁凡问。

    “哎，我......”

    陈杰将事情说出来，很大的原因就是欠钱的事情，再继续读下来就没有时间打工赚钱了。

    听完后，宁凡问：“那你觉得你一个月就算拼命的打工一个月的工资打死也是一万出头，你想还到什么时候去？”

    “我不知道，现在只能够还一点是一点，没有办法。”

    “那现在不需要还这笔钱，你会选择干什么？”

    陈杰考虑了一番：“我明白老师的意思，要想赚大钱只有读书，我也想继续读书。”

