    “王校长的女儿？谁啊？”

    这么不解的问着的楚中天意识到了什么，他鄙夷的看了叶莹一眼，说着：“你TM想要问我要丹药就直接说，哪需要那些弯弯绕绕的？直接说暗号，啊，说暗号。”

    “什么暗号？”

    现在反倒是叶莹有些不明白了，她愣了愣神，说道：“我说的是王静萱啊……暗号是什么鬼？等等，你说的该不会是……”

    这么说着的叶莹试探着挑了挑眉头，常识性的说道：“给点给点？”

    “诺。”

    楚中天这么说着，果断的将手里的瓶子在叶莹面前晃了晃，然后因为她的话陷入了沉思，说道：“好像有点印象，大概是以前的同学吧……原来是王校长的女儿吗？”

    而接过了楚中天递过来丹药的叶莹则是有些怀疑，她拔出了玉瓶的木塞子，朝里面瞄了一眼，说道：“你今天怎么这么爽快？不会有什么问题吧……”

    “尼玛，不要还我！”

    不爽的楚中天面容扭曲起来，看起来就像是即将完成邪恶计划的小反派，他说道：“先说好，这是这个月最后一瓶了，你修炼本来就快，我这丹药发挥的作用显得很少，很浪费的啊！”

    这倒是……

    假设一个人修炼的速度是每小时100点，丹药的作用可以将其提升至150点，不过并非是提升50%，而是提升固定的50点。

    可是，叶莹的修炼速度大概是500点左右，也就是说……对于其他人来说是50%提升的丹药，对于叶莹来说可能提升只有10%甚至更少。

    当然当然，修炼的速度不是这么计算划算与不划算的……

    因为……

    “我可去你MD吧，就算提升1%、0.5%也是很重要的好吗？再说了，你不给我，你给谁？嗯？你不给我你还能给谁？”

    “……”

    面对叶莹的言语，楚中天气炸了，但是也没有办法反驳，因为对于他来说，唯二说得上的话的人，也只有凌星悦和叶莹两人了……他的确没有朋友。

    前者因为叶莹的搅局，现在也仅仅只是女朋友而并非是老婆，似乎对修炼也没有什么兴趣，后者……与其说是真正意义上的朋友，不如说是特别意义上的孽缘。

    完全没有一点爱情的成分，没有一点亲情的成分，要概括的话……就是混合了一点点【恩情】、一点点【友情】，还有一大堆的【气愤】组成的猿粪。

    “我艹！这样我卖了都不给你！”

    “笑了……笑了……”

    虽然叶莹这么说着，但是她也知道，这种水平的丹药肯定也是很好卖的，她拍着楚中天的肩膀，说道：“免了，你还是送给我吧，小楚子我以后罩着你~”

    “……”

    听到这个称呼的楚中天猛地抖了一抖身体，他把叶莹的手拍落，很久很久之前……就算是在重生之前也是很久很久之前的记忆涌上心头。

    “是……王静萱这么称呼我的……怎么说呢，有点厌恶也有点怀念，觉得有点弱智，又感觉有点令人惋惜……像是小太监一样的程度啊……”

    这么说着的楚中天抬起了头，在叶莹悲哀的注视下，看向了前方闭上病床门，便一边从外面的凳子上站起身，一边说道：“小悦好像醒了。”

    “你怎么知道的？”

    对于叶莹面带惊悚的询问，楚中天只是耸了耸肩没有说什么……这就是老夫老妻之间的羁绊啊，虽然在现在这个时候，因为叶莹这个家伙所以并不顺利……

    叶莹对于楚中天的怨毒眼神，有些摸不着头脑，她尴尬的笑着，说道：“那，我就先回家了……哈哈哈，你那什么眼神嘛……”

    回应她的，只有深沉的凝视……

    “不要看我了，我也是出于好心嘛，你那眼神仿佛在说【要是这个**崽子在路过之前就被天上掉下来的板砖砸昏过去该有多好】啊……嘛嘛嘛，溜了溜了。”

    这么说着的叶莹溜得飞快……

    “……”

    这回，轮到完全被猜中的楚中天露出惊悚的表情了……

    ——————————

    “妈妈，我回来喽~”

    完全不知道自己随口说的有多准的叶莹很开心的样子，她向着自己正在做饭的妈妈打了声招呼，换了鞋子之后踢踏踢踏的就向着楼上跑去了。

    “马上要吃饭了，不要吃零食了哦~”

    “好~~~”

    这么回应着的叶莹此刻正在水着群……

    【八云紫：啊，遇到了一只小狐狸，就用她来当做式神的底子好了……起名就叫做八云蓝好了，从她不喜欢穿衣服来看，大概和群主揭示的未来中是同一只吧……】

    开幕雷击！！！

    【叶莹：私发给我。】

    【八云紫：！！！】

    对于八云紫来说，大概也是开幕雷击吧……

    【四宫辉夜：？！！！】

    对于刚刚开始看群里的四宫辉夜，可能这样的对话对于她来说还是有些太早了一些……毕竟是完全没有这方面知识的四宫辉夜呢……

    她可是至今还认为亲嘴会有小宝宝的那种人……

    【铃木悟：真好啊。】

    【埼玉：真好啊……】

    【埼玉：有八云蓝的话，你平时工作也会轻松点喽？】

    【铃木悟：八云紫熟悉的伙伴又多了一个呢，我和我的伙伴们还在熟悉我们现在的这个世界……穿越到泰拉真是有些麻烦啊……】

    虽然两人都表达了意见，而且意见的具体内容有点相似，不过两人想要表达的关键点则是完全不同……可能和两人的遭遇有关系吧……

    【远坂时臣：埼玉桑，埼玉桑看好我的女儿啊……直播的镜头歪掉了。】

    【埼玉：哦哦哦……】

    直播？

    叶莹疑惑的打开了直播的页面，发现余烬大佬和埼玉现在都在直播……余烬大佬的直播依旧是什么玩意都没有的一片漆黑，她点进了埼玉的直播间。

    “哈！！！！”

    刚进直播间，就看到了一边轻呵着，一边将一个怪人一切为二，脸上被飞洒的鲜血染得鲜红一片的远坂樱……说实话，叶莹在一瞬间受到了惊吓。

    今天这种jump scare来的有些太多了……

    着实是被【开幕雷击】劈的焦黑了。

