    其实，这凶阵在三重之上，已经很难控制了。

    即便是紫烈，也从来没有用过这八方凶兽凶阵三重以上的阵法。

    可眼看着我要冲破阵法，他不得不继续祭阵，以压制我的实力，毕竟，能够与凶阵三重相抗，从阵法之中出来，即便是紫烈和徐庶同时出手，也怕是会横生变数。

    “师弟，用炼妖壶，稳住那些凶兽！”

    “我来继续叠加阵法！”

    紫烈说着，手上已经开始了他叠加凶阵的手法。

    在他指诀变化之中，他渐渐地发现，他的阵法之中的凶气，正在迅猛的增长，连阵法的气息都已经变成了如同血一般的猩红色，其中猩红色的电流四溢。

    掐诀，继续提升阵法威力。

    凶阵的气场，继续增强。

    这阵法，在他的指诀变幻之中，气场已经达到了接引天地的程度。

    此阵就好像龙卷风一样，将高空中的一片云都染成了一个血红色的漩涡，而下方接引海域之处，海水也形成了一个巨大的漩涡，那一片海水，也变成了血红色。

    “九重八方凶兽凶阵！”

    “师弟，我成了！”

    “哈哈哈……没想到，这九重凶阵，我现在如此简单就能够做到，看来这些年的修行，我的实力，再一次精进了！在如此强悍的凶阵之中，想必那杨八仙，已经被斩成了碎片！”

    “五界遗珠，就要到我们之手了！”

    “师弟，我们再让凶阵运转一刻钟，到时，我们便停下阵法，取五界遗珠！”

    紫烈非常激动。

    他以前不知道，他能够把凶阵叠加到九重。

    以前他就用出过三重凶阵，再往后边，就很难控制了，说起来，刚才他也只是随手一试。

    徐庶的额头上，都是冷汗。

    他努力的掌控着炼妖壶，他感觉，他对于这炼妖壶的掌控，已经到了极限，他忍不住道。

    “师兄，你这凶阵，太强大了，我都快扛不住了，恐怕，撑不了一刻钟！我看把杨八仙，在这种凶阵之中用不了多久，就定然会化成碎片，咱们不必等那么久！”

    “也对。”

    “如此，我数十个数，咱们便收阵！”

    徐庶点头，几乎说不出话来，他感觉，这阵法变强，太过突然。

    阵法之内。

    我手上，一道指诀，掌控着四周的这个凶阵。

    这阵法我早已经用推演之法完全掌握，紫烈的手法真的很拙劣，所以，我就对他这阵法做了一个修改，凶阵根本不是这么用的，凶阵不单单靠凶门。

    奇门遁甲八门是相辅相成的，八门之力，也是可以汇聚在一门之上的。

    我掌控这阵法的奇门遁甲，将其他七门全部引开，将这七门的力量，都加持在第八门凶门之上，一瞬间，这阵法的威力就增加了近十倍。

    这才是阵法正确的打开方式。

    当然，我做这个，也不单单只是为了娱乐一下而已。

    我是为了让其他藏在暗处的势力，觉得紫烈将要拿到五界遗珠，好逼他们现身。

    暗处盯着五界遗珠的势力，不止一股。

    我若强势杀了紫烈，万一其他势力被吓跑了，我拿谁来试探我现在的实力？单单一个紫烈，说真的，我想要试探我的实力，是远远不够的。

    远处。

    云气之上。

    轩辕伯与两位手下神将，观察着下方的情况。

    一招凶煞之气可接引天地的阵法，让轩辕伯还是非常意外的。

    旁边的神将道。

    “东伯神王，杨八仙被那个阵法吞噬了，两颗五界遗珠马上就要落入紫烈的手中，我们是时候出手了！”

    轩辕伯点头。

    “走！”

    紧接着。

    他单手执一铁扇，俯冲而下。

    斩杀紫烈，凶阵自然会消失，到时候，他轩辕伯随手便可取那两颗五界遗珠。

    因此，轩辕伯出现之后，他二话不说，以极快的速度冲向那边的紫烈，他手中的扇子猛得一甩，八道暗器化成八道青色的气息，如同闪电一样，刺向紫烈妖王。

    紫烈一下子就感觉到了危险来临。

    他回头的一瞬间，单手掌控一道气场，凝成结界。

    砰砰砰！

    连续几声巨响，那暗器刺在结界之上，在第八道气息砸上去的时候，结界轰然破碎。

    轩辕伯身影一闪，已经到了紫烈的面前。

    紫烈单手一动，一道紫色的闪电，正面劈向轩辕伯，而轩辕伯手上的铁扇，冲着紫烈的脖子上削了过去。二人的身法速度都非常快，这一招，在电光火石之间。

    紫色闪电的威力凶猛，轩辕伯不得不避开这一招，而他铁扇之上，再出一道锋利的青色气息，刺向紫烈妖王的后背之上，紫烈回身，单手凝聚一道气场，挡住了这道暗器。

    在半空中稳住身形。

    轩辕伯冷声一笑。

    “那两颗五界遗珠，是我的！”

    紫烈妖王则是阴冷一笑。

    “是吗？不如你自己，去我的凶阵之中将其取出啊！”

    轩辕伯则道。

    “杀你即可！”

    紫烈妖王展开臂膀，单手掐指印，尝试着掌控整个这一道凶阵。轩辕伯的实力非常强大，紫烈妖王刚才已经领略到了，所以，紫烈妖王决定用简单粗暴的办法。

    以凶阵之力，将其击杀。

    他开始掐诀，引凶阵之力。

    可是。

    接引天地的凶阵，居然纹丝不动。就好像，那阵法根本不是他的一样，而一边的徐庶，额头上冷汗已经下来了。

    “师兄，我……我快撑不住了！”

    “那些凶兽的反噬之力，实在太强了！”

    紫烈妖王没有说话，他再次掐诀，尝试以阵法之力，去攻击轩辕伯。

    可一手甩过去。

    依旧没有任何的凶煞之气，袭向轩辕伯。

    尝试数次，都没有动静。

    轩辕伯笑了起来。

    “看来，你这阵法，失灵了啊！”

    “紫烈，你早应该在神妖大战之中丧生，那轩辕青却私自把你养了起来，青神王神殿每年都要失踪很多神将，想必，那些神将都是被你给吃了，如此罪名，只要拿到昆仑神界，他青神王必须被处死，即便他是如今只手遮天的神王，也不行！”

    “不如把五界遗珠交给我，我还可护你周全！”

    紫烈看向轩辕伯，他疑惑。

    “你不是轩辕青派来的？”

    “是他派来的，但我也是神王，为何要为他所用？”

    这时。

    凶阵气场发生变化。

    强大的风暴，将附近都给围了起来。

