    九州灵气复苏，帝国占据九州大部分土地，这是前所未有的机遇，同时也面临着重重挑战。

    面对灵气复苏的九州，很多人都坐不住了。

    九州灵气复苏之后，鲛人就大举进攻南海郡，试图将帝国驱赶至北九州，彻底稳住阵脚。

    楚地叛军和农家叛军也合二为一，兵戈一动，也是全力出手，试图在九州掀起狂风暴雨，从而拥有自己的领地。

    即便是云荒羽人，也心思大动，也出现了强硬的主战派，试图说服羽皇，飞渡琼天海峡，和鲛人联手，共入九州。

    东海龙人兵分两路，龙神亲自带领龙人强者离开深海，来到了九州浅海，和演武候蒙武对峙。一路沿着东海南下，直入南海，然后同项羽汇合。

    唯有妖族，有些安静，似乎对九州灵气复苏之事的反应有些迟钝。

    这平静之下，却是最热烈的火焰，等到妖皇击败大雪山，北方的狼烟恐怕就变得无比刺眼了。

    对于这一点，帝国武侯心知肚明，在北方九郡积极备战，甚至有人已经做好了出关的准备。

    各方实力角逐九州，烽火狼烟，一触即发。

    于此同时，九州也开始乱了，已经不像样子了。

    伴随着九州灵气复苏，无数的天材地宝也现迹羽九州，门阀、圣地，甚至散修，一哄而上，疯强起来。

    流血事件时不时的发生，偶尔还会波及普通百姓，加上异族犯境的消息，整个九州可谓是人心惶惶。

    可是让众人疑惑不解的是，嬴政稳坐巴蜀之地，没有坐镇咸阳，安抚人心的意思。

    “你真的不会咸阳？”

    蜀郡巴府，嬴政和巴清夫人形影不离，帝国已经三番五次派人请嬴政主持大局，都被嬴政推脱了。

    “嗯，朕在巴蜀，还有事要做，暂且就不会咸阳了。”

    嬴政说道：“咸阳有扶苏、有李斯，北方有帝国武侯，南方有嬴玄，九州即便再乱，也会有个限度。”

    “这可真不像你，竟然会容忍有人觊觎你的天下！”

    嬴政的话让巴清有些意外，嬴政不关心帝国之事，还是头一次呢！

    两人说话之间，帝辛的身影自天边而来，悄无声息的躲过众人的目光，出现在嬴政和巴清面前。

    巴清并不认识帝辛，只是好奇的打量帝辛之后，然后回答用疑惑的眼光看着嬴政。

    “朕的朋友，朕和他有些事情要说，你且先退下吧！”

    目送巴清夫人离开，帝辛缓缓上前，坐在嬴政的对面，人族双王，又一次会面了。

    “朕等你很久了！”

    对于帝辛的到来，嬴政似乎早有准备，一点也不意外，甚至在预料之中。

    “刚刚苏醒，身体多多少少有些不适应，话费了些许时间调整了一下，所以来的有些迟了。”帝辛回答说道。

    “既然来了，那就说正事吧！”

    嬴政说道：“朕已经出手，在天道雷罚之下，帮你脱身，按照约定，你该告诉朕想要知道的事情了。”

    “这个是自然之事！”帝辛点头说道。

    两人低声交流许久，说了什么，也无人知道，只是嬴政的脸色越发凝重了。

    交流完毕，帝辛起身，准备离去。

    “如此一来，你我之间也算是恩怨两清，下次见面，就该为了九州，拼个你死我活了。”

    帝辛感慨说道：“若非你我皆非帝王，我们应该能成为不错的朋友，毕竟你我都看那天道不顺眼，那天道也看你我不顺眼啊！”

    “这话倒是不假，你若退避三舍，坐个闲云野鹤，朕倒是可以考虑留你一命。”嬴政说道。

    “你还真是自信啊！”

    帝辛说道：“我也算是死过一次的人了，我为九州苟活了八百年，怎么的可能将这九州拱手送给你呢？”

    “那就手底下见真章吧！”

    嬴政说道：“朕也想领教领教古之人王的厉害。”

    “那我就告辞了！”

    “不送！”嬴政说道。

    帝辛慢走几步，突然停下脚步，似乎想到了什么，对嬴政说道：“对了，你多多关注九州吧！”

    “什么意思？”嬴政皱眉说道。

    “字面意思，也只是我的猜测而已！”

    帝辛说道：“天道布局九州，虽然已经谋划成空，但是未尝不可能没有后手。”

    “你有这么好心，会向朕示警！”嬴政玩味的说道。

    帝辛并不回答嬴政的疑问，而是说起了往事。

    “当年孤王定东夷，伐北海，就是因为将所有的注意力放在异族身上，却被姬发小儿趁虚而入，白白断送了人王气运。”

    帝辛说道：“八百年后，人王气运重现，九州在你手中，天道极有可能故技重施，用对付我的手段对付你。”

    “大秦无诸侯，朕不死，就没有人敢在九州放肆！”嬴政自信说道。

    “你心里有数就好！”

    帝辛说道：“若是有一日你真的败了，孤王可不希望你败在天道手中，断送了这来之不易的人王气运。”

    “人王气运，在孤王手中断送过一次，孤王不希望再在你手中断送一次。”

    帝辛离开之后，嬴政却是陷入沉思之中。

    九州之内，势力错综复杂，圣地门阀、老秦世家、诸子百家，还有百足之虫，死而不僵的六国余孽。

    天道若是在九州留有后手，的确不容易发现痕迹。

    不用帝辛提醒，嬴政为不会放心九州，否则不会坐镇巴蜀，迟迟不肯重回咸阳。

    将秦国暂时交托给扶苏，虽然有时稳妥，但是嬴政却了可以旁观者的身份，将一切收入眼底，将所有的人的心里看个透彻。

    谁有异心，谁是忠臣，都逃不过嬴政的眼睛。

    而且这也是一个机会，一个考校扶苏，摸清诸公子底细的机会。孰优孰劣，一目了然。

    “扶苏啊扶苏，这是父皇给你最后的机会了，执掌整个帝国，若是没有成为孤家寡人的觉悟，你也不陪做朕的儿子，更不配肩负帝国的未来了。”

    一声感叹之后，嬴政的脸色稍显落寞，片刻之后，嬴政脸上已经全是坚定之色。

    嬴政抬头，看着远处已经将要落下的夕阳，最终将目光定格在天空之上。

    “来吧，朕以九州为赌注，和你赌一把！”

    “胜者为王，败者落幕！”

