
　　大厦的大厅内，几位老者一脸的不满，这都什么时候了，还有心情在这个时候培养后辈，真的是没有一点的责任心和使命感。

　　“这个……我给大家介绍一下，这位是……”

　　齐国佐的表情有些尴尬，只是这几位身份地位都比他高，所以只能是陪着笑脸。

　　“行了，不用介绍了，没时间听老齐你说这些废话，现在最要紧的是如何把这座大厦的煞气给控制住，这才是当务之急。”

　　几位老者又开始讨论起来，齐国佐和方铭直接是被他们给晾在了一边。

　　“方大师，这几位可是傲气的很，老齐都被他们呼来喝去的，要我看啊，这大厦会变成现在这样子就是因为他们的缘故，如果不是他们想要摘桃子，故意将方大师你给排斥出去，哪里还有眼下这些事情。”

　　钱嘉理不满的说道，他是知道一些事情真相的，而方铭在听到钱嘉理的话后，眸子也是微微眯了起来，目光看向了齐国佐。

　　“齐师傅，是不是该给我个说法?”

　　面对方铭质询的眼神和语气，齐国佐的眼神有些闪躲，不敢和方铭的眼神对视。

　　“既然这样，那我就先离去了。”

　　方铭没有逼迫齐国佐，说完这话后，转身便是离去。

　　“哎，方大师……”

　　钱嘉理连忙追上，而齐国佐犹豫了一下，终究是没有开口喊住方铭，因为在某些方面来说，他和这几位才是一伙的。

　　看到方铭并没有停下脚步，钱嘉理一咬牙，突然朝着那边站在那里的中年眼镜男子走去。

　　钱嘉理的靠近让得中年眼镜男子边上的两位青年目光炯炯的盯着他，实际上在先前方铭进来的时候，这两位也是用这种眼神盯着方铭。

　　来到这位中年眼镜男子面前，钱嘉理低声说着什么，而眼镜男子一边听着钱嘉理的话，一边将目光落在方铭的身上，眼中有着倾听之色。

　　半响后，当方铭的脚步走到了大厅门口的时候，眼镜男子终于是有了回应，喊道：“方师傅，请稍等一下。”

　　方铭的脚步顿住回头看下中年眼镜男子，而齐国佐边上那几位老者在中年眼镜男子开口之后也都停下了讨论，纷纷将目光看向他。

　　很显然，这几位老者虽然说讨论的热火朝天极其忘我，但显然一直都在注意着这位中年眼镜男子的举动。

　　“方师傅，几位师傅能否听我说几句。”

　　“可以，当然可以。”

　　“您尽管说。”

　　先前一脸傲气的老者们，此刻却是一个个脸上露出了笑容，那种谄媚的模样溢于言表。

　　看到这几位老者的表现，方铭在心里却是暗叹了一句：学成屠龙术，卖与帝王家。

　　“伟大领袖说过，意见不同大家可以讨论，只要是能够解决问题的，都是好的。”中年眼镜男子脸上带着笑容，“眼下我们最重要的是怎么解决这大厦的问题，虽然目前消息还没有传出去，但如果不在短时间内解决肯定是隐瞒不住的，就算国内可以封锁住消息，但外媒肯定会报道出去。”

　　“对了，自我介绍一下，我叫唐镇国。”

　　唐镇国朝着方铭伸出手了，方铭倒是没有摆谱，虽然他不知道这位的来头，但必然是非同一般。

　　“方铭。”

　　“方师傅，我刚听钱教授说，这里的煞气问题是方师傅你先发现的？”

　　“嗯，当时我发现了日本人的阴谋，当时齐师傅也在场，不过后来齐师傅将事情给上报上去之后，我就没有再参与了，为什么现在会变成这样，我也不清楚。”

　　方铭说这话的时候，齐国佐是干笑着，而其他几位老者脸色变得有些难看起来。

　　“你这后生这句话是什么意思，别以为你发现了日本人的阴谋就很了不起，那不过是当时我们不在现场，否则的话同样是可以看出日本人的阴谋。”

　　“没错，看出问题根本不算什么，最重要的是如何去解决。”天籁小说网

　　几位老者话语中带着不屑，在他们看来方铭不过是运气好而已，换做是他们同样是可以看出日本人的阴谋诡计。

　　“你这话说的就不对了，不管怎么说方大师都是第一个发现的，凭什么后面你们不让方大师插手这事情？”

　　钱嘉理看下不去了，在他看来这几位实力根本就不如方大师，可摆谱倒是摆的挺大。

　　“几位师傅，是这样的吗?”

　　唐镇国脸上露出诧异之色，虽然声音是询问，但语气中却是带着一丝不满。

　　几位老者感受到唐镇国的不满，面色骤变，连忙解释道：“唐先生，是这样的，主要是这涉及到了国与国之间的战斗，所以不好让外人插手进来。”

　　“不好让外人插手进来，那几位师傅可是有解决之法了？”唐镇国再次沉声问道。

　　几位老者表情有些尴尬，他们刚刚讨论了半天都没有讨论出来个结果，到目前来说依然是一筹莫展，甚至就连为何大厦的煞气会突然的狂暴的根源都没有找到。

　　不用几位老者回答，唐镇国已经是从他们的表情上得到了答案。

　　“咳咳……几位师傅，我不是这方面的专业人士，按道理来说我不该多插手，不过现在情况十分的紧急，我们需要的是尽快解决问题，而不是因为某些原因这么耽搁下去，时间越久后果越严重，这后果我们谁都承担不起。”

　　唐镇国虽然没有说一句重话，但是到了他这个层次，说出这样的话来已经是代表着很严重的警告了。

　　“唐先生，我们也是想要尽快解决问题，可眼下的事情很棘手……”

　　“既然你们没有办法，那为何不听听这位方师傅的高见？”

　　唐镇国之间是打断了老者的话，目光看向了方铭，“方师傅，你是第一个发现日本人阴谋的，想来也是对着情况最了解的，如果有什么办法的话，还希望你能够出手帮忙，我代表魔都百姓向你表示感谢。”

　　唐镇国表情诚恳，而他这话说完，边上的人都露出了惊讶之色，以这位的身份竟然会说出这样的话，简直就是不可思议，也由此可见，在唐镇国的心中，这一次的大厦事情有多么的重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第375章 排斥免费阅读。https://xs.23sk.com 