    房俊一脸懵逼地看着跟前猛点脑袋的莫昆，目光再一次落在了铁桥城上。

    “他们有没有跟你交待什么？”

    “他们交待末将，若是房将军率大军主力进抵铁桥城之后，最好尽快北上，好巩固聿贲城的城防。”

    “……知道了。”房俊有气无力地摆了摆手，罢罢罢，想不到两位兄长又把自己扔在了后边。

    看着身后边犹如一条长蛇般地朝前蠕动的主力大军，房俊只能仰天长叹。

    希望自己率军赶到了那聿贲城的时候，二位兄台能够站在城门跟前亲自迎接自己。

    而不是那些吐蕃佬又连滚带爬的弃城而逃。

    老子是来建功立业的，不是来练习高原行军的。

    房俊咬了咬牙，命房成等人赶去传讯，此刻时间还没到午时，既然如此，那就没必要在此停留。

    直接穿过铁桥城，一路向北，继续向北……

    #####

    察瓦绒城内，最大的客栈里边，尼玛这位富可敌国的高原豪商，正在那间专门留给他的雅间里边坐着。

    看着跟前眉清目秀的小姐姐在且歌且舞，有一口没一口地品尝着来自于姚州的上好茶叶。

    虽然眼珠看着前方，但是思绪却已经不知道飘飞到了哪里去。

    他自打来到了察瓦绒城，去给赞普的亲叔叔论科耳他们传递了消息之后。

    就一直呆在这察瓦绒城，并未离开，当然借口是要在这里打理自己的产业。

    而且，这南部地区最重要的大城察瓦绒，他的确有许多的产业，就像这间察瓦绒城的最大的客栈，也是他的产业。

    他之所以留在此地，自然是为了等待大战的结果，这是他与程三公子约定好的。

    他会在这里等待程三郎给自己传递消息，之后，再决定下一步应该怎么去做。

    说实话，虽然尼玛并不看好大唐那些杂兵的战斗力，但是他看好程三郎的本事。

    作为一位能够在敌国吐蕃游刃有余的象雄豪商，他能够有今日，靠的正是他那双最擅长看人的招子。

    只是随着时间一点一滴的过去，已经在这察瓦绒城呆了不少天的尼玛已然有些不耐烦了。

    “尼大掌柜，你真的觉得唐国人真的可以击败论科耳？”

    这个时候，坐在尼玛大掌柜身边的一位看起来年纪不大的年轻人。

    脸上却有一条三寸长的刀疤，让他原本算得上俊朗的脸庞显得凶戾而又狰狞。

    而提及吐蕃大论，他居然如此不客气的指名道姓，偏偏尼玛大掌柜不觉得有什么。

    反倒还朝着这位年轻人呵呵一笑，亲自给对方满上了茶水，语重心长地道。

    “二公子，不必着急，咱们都已经等了这么多天，再等两日，若是再没有消息，二公子想要离开，我也不敢阻拦。”

    听到了这个称谓，这位二公子忍不住抬起了手臂，轻轻地抚了抚脸上那条刀疤，目光怨毒而又充满了刻骨的仇恨。

    “还请尼玛大掌柜叫我卢满即可，二公子，早就已经没了……”

    “我会继续等下去，等到他们能分出胜负的那一刻，若是论科耳大胜，那我无话可说，只能怪我卢满无回天之力。”

    “倘若是唐国大胜，还请尼大掌柜为我引荐。”在她们的眼里边，这位一举一动间，就能够看到肌肉轮廓的程长史，远比那个吴王殿下更有男人味。

    特别是他那宽厚的胸膛，靠上一靠，都会让人有浓浓的安全感。

    特别是那位生了一堆闺女的宋州獠首蒙扎，很看不上他的那身细皮嫩肉。

    但是觉得若是自己闺女在这里，肯定也会更喜欢这位一身肌肉，高大威猛的程长史。

    就在一帮子獠人胡思乱想瞎开车的当口，程处弼当先朝着李恪郑重一礼，厉喝顿喝道。

    “参见大都督！”

    随着他这一声铿锵有力的喝声，瞬间就让原本有些喧闹的大都督府广场一静。

    在场的人们全都齐刷刷地朝着这位泸州大都督齐刷刷地恭敬一礼。

    #####

    李恪笑眯眯地摆了摆手，还了半礼。

    “诸位不必多礼，我等同为朝廷效力，都是陛下的臣子……”

    “今日，诸君能够亲自到泸州来，这也算是给本王一个薄面。”

    李恪矜持而又不失威仪地站在阶上侃侃而言，陈述了他奉了陛下之命前来泸州。

    为的是想要将泸州发展好，让泸州的百姓生活能够富裕起来。

    同时也是希望诸州獠首能够服从大局安排，同共让泸州能够成为剑南州的富庶之地。

    你们的獠民富裕了，你们自己也才能够富裕，毕竟你们这些獠首能够有今天，还不是依靠你们麾下的獠人供养？

    程处弼默不作声地打量着那些獠人，还有汉人官员，双方的表情都差不多。

    都很老实的表情，时不时大家还点点脑袋，似乎想要表达他们已经了解吴王殿下的想法。

    至于是不是真的听进去了，那只有他们自己知晓。

    而不远处，靠墙的地方，又被搬进来的不少大笼子，只是笼子似乎都经过了刻意的遮掩。

    让人看不到里边装的是什么玩意，但是时不时传出来的咆哮与碰撞，还有那些紧张的看守者。

    怕是那边结实的大笼子里边囚禁的，应该是猛兽才对。

    这让程处弼有些不太理解，这帮子獠人到底是在闹什么妖蛾子，不过，论及闹妖蛾子的本事，呵呵……

    程*妖蛾子之王*处弼倒真不怕，倒真很期待有个对手。

    #####

    一干獠人首领，听到了李恪之言，表面上的确一副似乎颇为意动的模样。

    但实际上，每个人的心里边都在打着自己的小算盘。

    真正愿意响应的，怕也就刚刚从卖黑石头那里尝到了点甜头的长宁獠。

    还有之前受了程大将军恩惠的能州獠与顺州獠。

    长宁獠首首莫丹已经收到了亲弟弟传来的消息，之前已经组织了一批人手，采了约两万斤，送到了泾南。

    从那位汉唐商行的管事手中，换到了一千文。之后的第二批他们发狠采了六万斤，换到了三千文。

    而且莫昆还特地仔细地查看了一下对方的规模，汉唐商行正在泾南长江岸边大搞建设。

    已经建好的，还有正在兴建的窑，大大小小最少得有十多个。

    这一连串的消息，让莫丹不由得心中暗喜。

