    ：“只是你也要体谅我们，毕竟十几年没有见面。以后，我们会对她跟苗苗一样好的。哪里都不会亏待了她。”

    　　老爷子道：“那也要做了才知道。”他看了一眼饭桌，问旁边的佣人道：“少爷今晚不回来？”

    　　佣人道：“老先生，少爷有事出去了，大概晚点才回来。”

    　　苏瓷吃着饭，嚼了嚼，微鼓着腮帮子。

    　　心想。

    　　哥哥好像很忙的样子。

    　　她要怎么才能跟对方打好关系呢？

    　　苏瓷不知道。

    　　大概是老爷子在饭桌上说的话起了作用，苏母给了她一张卡道：“这里有三万块，你要是想买什么，就随便买。”

    　　钱罐子精掀起长睫，收下了卡，开口道：“谢谢妈妈。”

    　　但是她并没有要拿去花的意思。

    　　而是把卡给收了起来。

    　　次日。

    　　她就听到了苏苗跟苏母撒娇道：“妈妈，我最近看上了一个最新的款，但是有点贵...”

    　　苏母问：“多少？”

    　　苏苗道：“七八万，好几个同学都有了，只有我没有。”

    　　苏母温柔地说：“这有什么，不就是七八万块吗？瞧把你给委屈的，妈妈明天就给你买啊。”

    　　系统：“这什么父母，自己亲生女儿才给三万，要是爸爸都拿不出手！”

    　　苏瓷安慰道：“统统不气。”

    　　系统：“不稀罕他们的臭钱！”

    　　钱罐子精一脸认真：“嗯，不稀罕。”

    　　紧接着，就听到苏苗道：“妈妈，要不要也给姐姐买....”她犹豫地说：“爷爷说过了，要一视同仁的.....”

    　　苏母随口道：“没事，下次给她买就好了。”

    　　苏苗撒娇地说：“妈妈，你对我最好了。”

    　　苏瓷听了这些话，转身回了房间。

    　　钱罐子精不生气也不失望。

    　　她天生无父无母，做人类的时候，别人若是对她好。钱罐子精也会放在心上，要是对她不好，她也会回敬几分。

    　　苏瓷抿唇。

    　　有点苦恼。

    　　只是现在，她发现，少年好像很忙的样子。就算呆在苏家，她也不能经常见到人。

    　　钱罐子精决定守株待兔。

    　　她要是不守着，可能除了兄妹关系，就真的什么都没有了。

    　　少女看了看时间。

    　　她已经问过了。

    　　少年一般都是在这个时间段，回来。

    　　佣人：“少爷很忙，有很多事要做，有时候老先生也不知道他在做什么。”

    　　苏瓷不由得抿唇。

    　　掀起长睫，盯着秒钟看。

    　　一眨不眨地。

    　　但是她现在有点犯困了。

    　　忍不住点了一下小脑袋。

    　　少女睁开眼睛，看了看时间。

    　　唔。

    　　还没有到。

    　　苏瓷揉了揉眼睛，乖巧地坐好，强行打起精神来。

    　　但是没一会儿。

    　　她又忍不住犯困了。

    　　苏瓷微垂着长睫，覆盖住了眼睛。

    　　小脑袋一点一点的。

    　　直到好一会儿，她才惊醒过来。

    　　看了看时间。

    　　然后眨眨眼眸。

    　　苏瓷穿着鞋，下了床。

    　　她好像迟到了一些。

    　　少女伸出小手，打开了门。

    　　盯着对方的房门。

    　　被关得紧紧的。

    　　看不出里边是亮着灯还是开着灯。

    　　是已经回来了？

    　　还是没有。

    　　苏瓷有点失望的垂着眼眸，盯着脚尖。

    　　看了好一会儿。

    　　紧接着。

    　　耳边响起了沉稳的脚步声。

