
“空元帅，在新世界艾德沃海域，罗杰与金狮子相遇了。”情报部门的人大喊道，飞奔过来传递这个大消息。

会议室里正在开会。

“瞧，机会来了。”听到这个消息，卡普笑道转身离去。

“站住，卡普，我的话还没说完呢！”见到卡普这么不守纪律，直接离开，空大喊道。

“你的话没说完，可我已经听完了。”卡普走到会议室的门前，推开大门，笑道，然后走出了会议室。

“卡普，给我站住！”

空的声音响起，然而，完全被卡普无视，“碰！”的一声，大门直接关上。

空无奈的叹了口气，但是会议还在继续，气氛有些沉重，整个办公室内都坐满了人，战国，鹤，泽法，库赞，波鲁萨利诺，其他的老牌中将，办公室的内部站满了海军的高层，即使是还在新世界的萨卡斯基，也被强行招了回来。

不论是罗杰海贼团，还是飞空海贼团，对于海军，对世界都是一个巨大的威胁。

哪怕知道双方不可能会合作，但是也要杜绝这个可能，即使只有一丝的可能。

两大传奇海贼团，飞空海贼团的庞大舰队，加上罗杰海贼团的高端战力，一但联合在一起，后果不堪设想。

空的面容严肃，“战国，这次你去新世界，见机行事，虽然联合的可能很小，但是也不能掉以轻心。”

“一但有联合的样子，一定要阻止他们。”

空很果断，直接派出了海军的最高战力大将战国，至于卡普，不用猜了，看他的样子也会去的，卡普对于罗杰的执着，整个高层都知道。

“泽法，就由你盯着白胡子海贼团，防止出现三方聚首的情况，两方聚首很大的可能会造成冲突，三方聚首维持平衡的可能更大，罗杰海贼团跟飞空海贼团大战，对于海军的利益更大。”

参谋鹤说道，这是她担心的情况。

这么重大的会议，空把在海军学院，还在培养海军的泽法叫了过来，这么重要的事件，泽法这么强大的战力不能浪费。

白胡子海贼团很可能出动，那位和之国的武士可是白胡子的弟弟，虽然不知道为什么出现在罗杰的船上，但以白胡子的性格，出手的可能性极大。

三人亦敌亦友，不知道会出现什么样的情况。

“泽法你率领一个屠魔令的舰队，一定不要让白胡子插手罗杰海贼团与飞空海贼团的战斗，如果白胡子没有动作，那就不要起冲突。”

一个屠魔令的舰队，就是十艘军舰，五个中将，十位少将，还有上万的精英海军士兵，足以轻易的毁灭一座小型岛屿。

由原海军大将泽法带领，即使这么强大的配置，空也叮嘱泽法不要妄动，因为他们都知道，白胡子的可怕，一旦激怒了白胡子，这一个屠魔令的配置都会轻易的覆灭。

行走在海军本部的走廊里，卡普大步的走在中间，后两旁两位副官跟在他。

“卡普中将，您有拒绝升官了吧。”库赞跑了过来，来到他的身后，赞叹，“真是太帅了啊！”

“要想自由自在，就不需要那么高的地位啊。”卡普笑道，然后转过头，看向已经跟过来，走在他边上的鹤，“小鹤，开船以后，顺便在我一程吧。”

面对卡普的要求，鹤毫不留情的拒绝了，“出击的命令还没下来吧，船马上就会被你给毁掉的，我可不想让你上船。”

“别那么说嘛，罗杰那家伙，可是一定要我来解决。”卡普看着她说。

来到了海军的港口，在一艘军舰上，“卡普，金狮子那件事已经交给我们来处理了，你快回去吧。”战国看见了过来的卡普，大喊道。

看见战国，卡普哈哈笑道，挥了挥手，“别在意，到时候功劳全给你。”

“我不是这个意思。”听到卡普的话，战国愤怒的喊道。

“哈哈哈哈！”卡普双手插腰，哈哈大笑。

军舰上，鼹鼠，火烧山，道伯曼三位未来的中将站在一起，如今他们还是少将，虽然在实力上被三大超新星的光辉掩盖，但也是海军未来的高层，被海军给予了重要的培养，这次行动，也是要在他们的旅历上增添一笔。

“战国大将跟卡普中将同时出马吗。”边上的道伯曼笑道。

“对手毕竟是罗杰，卡普中将不可能不管。”鼹鼠听了笑道。

新世界，艾德沃海域，“罗杰船长！性命才是最重要的。”巴基恐惧道，双手抱着自己的脑袋，拼命地摇着头，“我们还是先从了金狮子吧！”

“哎，巴基，你已经变得怎么砍都砍不死了，有什么关系嘛。”边上的香克斯头上戴着草帽，看着巴基这个样子，笑着安慰道。

“弱点也有很多啊，笨蛋。”巴基对着香克斯大喊，整张脸上都冒着汗，害怕的鼻涕都流着出来。

这时，巴基注意到了身后的船医，“对了，库洛卡斯先生，船长的病情怎么样了？”然后跑到库洛卡斯的面前，看着他，“还不适合战斗吧，你作为医生快去阻止他吧。”

“很不巧，他现在的状态正佳。”库洛卡斯知道巴基的想法，笑道，挥动了自己手上的长矛。

这个不行，巴基又跑向雷利，“雷利先生！”巴基大喊，一只手伸过来，把巴基帽子上的白色圆球抓住，巴基无法前进。

“死心吧，我们跟罗杰相处了那么久，还没能说服过他。”贾巴看着巴基笑道。

“怎么会……”巴基绝望地大喊。

罗杰站在船头，看着罗杰的背影，“要相信汤姆建造的这艘黄金·杰克逊号，罗杰已经没多少时间了。”

天空中阴沉沉的，乌云密布。

而在对面，一艘海贼船上船头是一个巨大的金色狮子头，而“金狮子”，“飞天提督”史基就站在船头上，口中叼着一根烟，一头浓密的如狮子一般的金色长发。

“这句话我说过多少遍了，罗杰，虽然在我们年轻的时候有过不少的恩怨，但还是忘了他吧。”史基笑道，手指着前方，“只要有你所知道下落的能毁灭世界的兵器和我的所聚集的兵力，再加上我花费了多年岁月而构筑的完美计划的话，立即就能统治这个世界。”

史基张开双臂大笑，他的身上爆发出那股吞并一切的强大气魄，“成为我的右臂吧，罗杰。”向着罗杰伸出了自己的手。

“我对统治不感兴趣啊，史基。”看着史基，罗杰笑道，毫无疑问，拒绝了史基的招揽，“如果不去做自己想做的事情，那当海贼还有什么意义？”

“不管你给我施加多大的压力，金狮子，我都拒绝你的提议。”罗杰大笑，面对着庞大的飞空海贼团大舰队，在黄金·杰克逊号的四周，已经被包围了，大海波涛汹涌，上百艘海贼船封住了罗杰海贼团所有的退路。

没有丝毫的恐惧，罗杰的同伴们全部站在罗杰的身后，没有一丝的恐惧，即使面对上万的敌人。

“不要再说了，船长，你知道敌人有几十艘船吗？”边上的巴基拉着罗杰的手，惊叫道。

“也就是说，你的答案就是叫我现在在这里杀了你是吧。”听了罗杰的话，史基的脸色变得阴沉，已经给了罗杰很大的面子了，竟然还是拒绝了，虽然有所预料。

“是将你们所有人击垮的意思啊。”罗杰笑道，面对金狮子的包围，准备背水一战，下一刻，船上的主炮响起，炮弹直接射向金狮子那个方向，轰击在一艘海贼船上，打响了大战的第一炮。

两位传奇海贼的大战直接就开始了。

这一战，整个新世界都在关注，金狮子的庞大舰队根本无法隐藏。

虽胜谁负，不论最后的结局如何，都将影响到整个新世界的局势，这可是两个世界最顶级的海贼团之间的战斗。

不过，在金狮子的庞大舰队面前，罗杰海贼团的胜率小的可怜。

“罗杰与金狮子要开战了。”海军军舰在几公里之外，观察着这一战，“先让他们战斗吧，等他们两败俱伤后，我们再出手。”战国看着远处战斗的情况，大海波涛汹涌，加上距离很难看到那边的战斗状况。

不过远远的，就可以感受到那两道恐怖的，对立的意志，抬头望着天空中的那道天埑，难以想象两人的强大。

相比战国的凝重，“不愧是罗杰跟史基，哈哈。”卡普哈哈大笑。

他们不能再接近，再接近的话很容易被察觉，到时候，他们可能就会面对两大海贼团的全力围攻。

而在另外一边，莫比迪克号也在这片海域，要知道，御田可是在罗杰海贼团的船上，担心御田的安危，老爹可不会这样放任下去。

而在莫比迪克号的前方，一艘艘军舰一字排开，挡在白胡子海贼团的前面。

“咕啦啦啦，泽法，好久不见！”船头为鲸鱼头部的巨船上，老爹手持稚刀，身上那灭天绝地的恐怖气息，正哈哈大笑。

巨人般的身躯，披散着金色的长发，最标志性的如弦月般的白胡子，身后站着一位位强大的海贼们，自信地看着对面的海军，面对着上万的海军，没有一丝的恐惧。

他们可是，白胡子海贼团。

“纽盖特，这里可不是你的领地。”泽法一脸坚毅，紧盯着白胡子。

电闪雷鸣，黑暗的乌云在轰然间炸响，猛地一亮，啪咔咔！

滚滚云层席卷而来，压的人们喘不过气。天空中，那令人震撼的一幕，一座座巨大的岛屿立于九天之中，隐隐有一部分从云层中显露，还有一部分埋在云层内，仿佛随时都会落下来。

狂风暴雨之中，一艘艘庞大的海贼团镇压着这片大海。

上百艘海贼船上站满了海贼，而在这些船的船头上，站着这些船的船长，每一位都是新世界中的强者，赏金至少在一亿以上。

而在这庞大舰队的中央，无路可退的是另一艘船，罗杰海贼团。

“桀哈哈哈，罗杰，去死吧！”金狮子史基立于天空中，那君临天下的强大霸气，俯视着下面的罗杰。

罗杰面对着史基，身体压抑不住的爆发出同样强大的另一股气息，霸王色霸气缠绕着自己的长刀。

两位王者的碰撞，这片大海，整个世界仿佛一静，暗红色的雷电不断的闪过，照亮了昏天暗地的世界。

两股无敌天下，睥睨万物的意志，两人之上，一道天埑出现，天空分裂成两半，他们仿佛是世界的中心。

大战已经开始，罗杰跟金狮子的单挑，一个个强大海贼的围攻，攻向罗杰海贼团的高端战力，贾巴，雷利，御田。

三人恐怖的实力，拖住了飞空海贼团中的大部分高级战力。

飞空海贼团，史基也有两位左右手，号称史基右手超人系气流果实能力者莱茵，有着“天王”的称号，在幼年时是个学者，而后出海成为海贼，拥有控制气流的恐怖能力，在莱茵的手中早已出神入化，开发到了觉醒的程度，自身还有一手剑豪级的剑术，是随史基开疆扩土的大功臣。

在实力上虽然弱于雷利一些，但是在破坏力上，要远远的超过冥王雷利。

与其他的两位强大的干部一起围攻着冥王雷利。

还有一位，号称史基左手的“雷霆暴君”克洛诺斯，动物系·幻兽种·人人果实·泰坦形态的能力者，拥有掌握风暴与雷霆的恐怖能力，还有怪物级的生命力与体魄，是个体术强者。

他所战斗的则是罗杰的右手贾巴，身边还有两位干部跟他一起围攻着贾巴。

值得一提的是，史基的左右手的年龄都不大，只有三十多岁，还有很大的提升空间。

御田同时面对着四位飞空海贼团干部的围攻，这些都是赏金超过四亿的大海贼。

两位左右手，八位干部，这是金狮子史基的直属手下，剩下的那些附属海贼团的强者们，都在围攻罗杰海贼团的其他成员。

不得不说，在金狮子势力达到巅峰的现在，手下强者众多，毫无疑问是新世界最强的海贼团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842318"  chaptername="83  艾德沃海战">加入书签</a>
</div>
