    ，(首字母+org点co)！

    “嗯？？？”

    见到二龙狂暴的姿态，大师浑身毛孔紧缩！

    “你给我解释一下，为什么还跟那个女人有联系！”

    二龙盯着大师，看着姿态，似乎准备施展暴龙三段摔！！

    大师虽然是一个成年男性，身体承受能力也算是不错。

    可二龙毕竟是一条母龙……

    人跟龙，额……看上次大师走路腿都打摆子就可以看得出来，现实有多么残酷。

    “老，老师这是怎么了？”

    唐三一脸诧异的姿态看着秦风和弗兰德院长。

    怎么感觉对方的模样像是醋坛子被打破了一样呢！

    “你老师，我不是跟你说过了，感情生活可丰富了。”

    秦风一脸坏笑的姿态说道。

    “风少正解。”

    一旁，弗兰德微微的点了点头。

    “额哼？？”

    唐三有些纳闷。

    究竟是什么样的女人，居然让二龙阿姨都甘拜下风？像是被打破了醋坛？

    “二龙，我跟她早就没联系了。”

    大师一脸冤枉的模样解释道。

    这真是莫名引火上身啊！

    “还没关系，人家连教皇令都给你了，呜呜呜~~”

    适才还一脸强势的二龙直接半蹲在地上，一副被气哭了的姿态。

    “额，果然，女人变脸如翻书。”

    弗兰德在旁边，抽搐着嘴角。

    刚刚还是一副强势要打人的模样，现在就变了脸！

    “风哥，老师的前女友究竟是谁啊，这能把二龙阿姨给气成这样？？”

    唐三愣住了。

    二龙阿姨可是史莱克学院的副院长。

    而且对方还是魂斗罗级别的强者，黄金三角中最霸气的杀戮之角，现在居然被另一个老师的老情人气成这样！

    简直奇了怪了！！

    他现在对老师的这个前女友是越来越感兴趣了。

    “呵呵，一个你很想见，但此刻又见不到的人！”

    秦风玩味一笑说道。

    现在某些事还不适合说这么早。

    “没，没有！！”

    见到二龙一脸委屈的模样，直男大师开始否认道。

    “呜呜，你说没有就是，我究竟是身材不如她还是样貌不如她啊？难道这些年，你都是跟她鬼混过来的吗？”

    二龙越想越伤心了！

    顿时，双目泪汪汪。

    “二龙，真不是你想的那样，这块牌子是小三的父亲给我的！”

    大师苦笑着说道。

    “什么，你连她父亲都见了？对方还给你这块教皇令，这不是官宣了吗？那现在谁是小三啊！我不就成了小三了？！”

    二龙彻底被气哭了！

    “欧！谢特！”

    秦风捂着脑门！

    不得不说，大师理论确实很牛批，人也很聪明。

    但人聪明不一定代表着情商高！

    这不，简直是钢铁级直男！

    很多女人都是个复杂动物，你没把话说明白，对方就使劲的往别处想。

    往往你只想简单的表达一个小冰山，对方往往给你整出一个冰河世纪！！

    “额……这都想到那里去了，我是说这是唐三的父亲给我的教皇令，也就是那个昊天斗罗！！”

    大师吓得赶紧一口气说完。

    这要是不说完，估计得出人命！

    “昊天斗罗？”

    柳二龙似乎想起了什么。

    而后看着对方的模样，似乎变得正常了许多。

    “嗯嗯，是昊天斗罗给我的，不是她。”

    但是见到柳二龙似乎明白了自己所说的言语，顿时松了一口气说道。

    “哼，玉小刚，我不管你是谁带来的，她们那里的东西都不要用！！”

    柳二龙怒吼道。

    这是歇后气。

    简单的说，有一些女孩子就算给人讲完了道理，对方也明白了但还是要无力取闹一阵。

    这个称之为歇后气。

    此刻的二龙正是如此。

    而且看着这气，很足的样子。

    “砰！！”

    二龙重重的关上了门。

    大师此刻则是追了出去。

    “行了，你们两个小家伙好好休息吧，接下来的比赛，我们就暂且先停手，休息他个把月！”

    弗兰德笑哈哈的说道。

    就这样，秦风他们便回到了自己的房间之中。

    ……

    转眼间，来到了一个月之后。

    这一个月的时间里，他们一共抽中了两场比赛，然而因为某些原因，他们只能无奈弃权。

    毕竟他们的生活只有浪……

    于是，此时史莱克学院的总战绩为十二胜两负！

    这一天早上。

    “号外号外，今日是全大陆高级魂师赛场预选赛最后一场，听说是史莱克对战天水学院，而且史莱克那边传出消息，是准备迎战！”

    ……

    大街上，有人如小喇叭一样喊着。

    在整座城市之中，现在史莱克有着举足轻重的地位。

    因为对方的粉丝实在是太多了。

    早上十时，很多人就已经朝着天斗城大斗魂场里边挤了。

    他们要先买到票。

    然后才能进去看比赛！

    这是红裤衩预选赛的最后一场了，他们这些狂热粉丝自然要去围观！

    于是，很早魂斗场就已经挤满了人。

    直到下午，武魂殿与风盟的人这才陆陆续续的干过来！

    因为比赛是下午进行。

    此刻，史莱克学院已经来到了休息去。

    今日他们最后一场比赛，这自然不能怠慢。

    必须得全力以赴！

    不过这小三下手实在是太狠了，自己特么现在才算恢复。

    真是硬生生生养伤了一个月。

    “风哥，我们这一次的对手是天水学院，听说天水学院可是最美美女天团，我们这可怎么下手，那都是水灵水灵的姑娘啊！！”

    泰隆有些尴尬而又有些小激动的说道。

    尴尬是跟女人打架，激动也是准备跟女人打架。

    “你们可不能小看这天水学院，对方可是赢了之前的炽火学院，而炽火学院又赢了神风学院，虽然炽火学院赢了神风学院那一局或许是风笑天放水，但这一战一定不简单，这是第三名之争，谁都想定制第三名的头衔进入决赛！”

    秦明对着众人言道。

    “哇！秦明老师明白人啊！”

    秦风闻言，看着秦明眼神都不一样了。

    孺子可教也！孺子可教也！！

    未来风盟倒是可以跟秦明老师联络联络一下。

    “咳咳，搜集资料嘛，一些情感因素还是要搜集在里边的。”

    秦风佯装咳嗽了几声，笑眯眯说道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

