    颜画在车上睡了很久，终于在晚上始进了白桦市郊区。

    进山的时候，山脚下还有检查口，确认了席辞的身份后才恭敬地放行。

    夜晚光线不好，颜画只能看到沿路茂密的植被森林，等车子驶进半山腰，终于在一座宅邸门口停下。

    “席少，我们是直接开进去，还是您先带着颜画小姐逛逛啊？”陈特回头问道。

    席辞想了想，说道：“先进去跟爷爷奶奶打声招呼，宅子晚些时候逛也不碍事。”

    陈特点点头，直接将车开到了主宅旁边的停车场。

    从侧门进入宅邸，颜画跟在席辞身边默默走着。

    这是一幢中式的园林宅邸，主体色调呈灰白色，白墙灰瓦，连廊曲折，连廊外落雪的湖水假山和松树飞亭无一不显得精致诗意，很显着的南方园林的特色。

    颜画倒是听说过，席家祖上是南方人，后来迁居到北方的，这样想的话，宅子是这个模样倒也正常。

    宅邸内人很少，颜画跟着席辞走了半天只遇到了一个佣人，那人给席辞打了声招呼，又好奇地看了她一眼后走了。

    “好了，总算走到了。”席辞停下脚步，指了指前面的建筑，然后低头嘱咐颜画，“一会儿遇到不认识的人，你看我喊什么跟着喊就行了，不知道我大伯他们在不在……”

    颜画点点头，模样乖巧。

    席辞没忍住轻轻拍了下她的脑袋，颜画直接冲着他翻了个白眼，惹得席辞露出8颗整齐的牙齿。

    “小少爷？您到了呀，怎么不进去，老爷和老夫人正等着呢。”

    忽然一个熟悉的声音从席辞身后传来，席辞转身一看，果然是管家苏爷爷。

    苏爷爷正奇怪自家小少爷背对着宅子不进去站在那里干什么呢，等小少爷一转身，才发现他的身前有个小姑娘，眉眼精致，漂亮得跟画儿里出来的一样。

    苏爷爷面露喜色，赶紧走近，“这位就是颜画小小姐吧？我是管家老苏，您和小少爷快进屋，老爷和老夫人都念叨好一会儿了。”说完就招招手，领着两人往宅子里走。

    席辞和颜画跟在后面，席辞凑近颜画耳边小声说：“叫他苏爷爷就好了。”

    “老爷、老夫人，小少爷和小小姐到了。”刚进门，苏爷爷就冲里面说道。

    正坐在茶桌上心不在焉喝茶的老两口立刻抬起头，席老爷子还好，表情看不出什么，席老夫人顾湘华直接站起身了。

    她已经好久没见到宝贝孙子了，还有席涵那个臭丫头，老说工作忙，也不回来看他们，哼。

    当然，这次最好奇的还是颜画这个小姑娘，前段时间席慕和小雪还跟他们说想正式收她作干女儿，他们了解情况以后同意了，反正他们相信小雪的眼光差不了，席家家大业大的，还能养不起一个女孩？结果后来他们又说没法当干女儿了，他们老两口以为是中间出了什么岔子小姑娘不愿意，结果小雪说是因为席辞喜欢上小姑娘了，强烈反对。

    “奶奶，您怎么走到门口来了，快进去，别着凉。”席辞看奶奶居然迎出来了，赶紧扶着她进去。

    席奶奶也没听席辞说什么，眼睛直往颜画身上瞅。

    哎哟哟，瞧这小姑娘，长得真好看，跟那个……那个电视里演的3D动画片里画出来的似的，白白嫩嫩的，还带着一身仙气儿。

    “奶奶好~”颜画见席奶奶看着她笑，也眉眼弯弯打了招呼，扶着席奶奶另一边的胳膊，往屋里走。

    哎呀，小姑娘笑起来真好看，又有礼貌，一看就注定是他家的孙媳妇。

    席奶奶看看左边的颜画，又看看右边的席辞，心里乐开了花。

    席爷爷从茶台上走下来，双手背在身后，瘦瘦高高的，表情看起来有些严肃，即使年纪大了，双眸也显得十分锐利。

    “回来了。”席爷爷上下看了眼席辞，又扫了眼颜画，伸手指了指一旁的桌子上的果盘，说道：“今天早上刚空运来的提子，挺好吃的，你们赶紧吃。”

    “爷爷，您别着急。”席辞把奶奶扶着坐下，拉着颜画的手腕站到爷爷面前，“爷爷，这是颜画，您好好记一下她的脸。颜画，先跟爷爷打个招呼，让他好好认认你。”

    颜画赶紧问了声“爷爷好”，紧接着席辞就小声跟她说，“爷爷脸盲，特别害怕有生人，他一时半会儿记不住人，所以老是逃避认识人的环节。”

    颜画听了一愣，看着席老爷子眨眨眼睛，微微歪头，这……眼神锐利的肃穆老人，居然是脸盲？还害怕接触生人？

    “咳咳。”席老爷子不好意思地咳了两声，努力记了记颜画的脸，琢磨着自己应该记住了，赶紧呼唤管家，“老苏，把东西拿来。”

    没一会儿苏爷爷拿过来两个锦盒，席老爷子将其中一个交给颜画，说：“我和你奶奶给你准备的见面礼，只是小东西，收下吧。”

    然后把另一个盒子给席辞，席辞有些奇怪，刚想问，就见爷爷冲他眨了眨眼，这wink十分骇人。

    颜画也没有矫情，伸手接过，“谢谢爷爷奶奶。我和席辞是直接从剧组过来的，来的匆忙，没能给爷爷奶奶准备礼物，等下次我给爷爷奶奶再带点好玩的东西。”

    席老爷子笑着点点头，席奶奶赶紧说没事儿，只要他们能常来看看就行了。

    两位老人怕孩子饿了，赶紧带着两人去餐厅用饭。

    吃饭的时候席奶奶一个劲儿地给席辞和颜画夹菜，生怕他俩饿到。

    等吃完了饭，老两口拉着两个小孩聊了好一会儿，听他们讲在剧组的趣事儿，

    眼看时间已经快十点了，席爷爷和席奶奶也困倦了，便催两个小孩也赶紧睡觉去。

    管家苏爷爷带着席辞和颜画往另一栋宅院走。

    “小少爷，小小姐，你们以后住这里就可以了。”苏爷爷把人领到门口，冲席辞神秘一笑后走了。

    席辞看着眼前挂着“辞院”牌匾的楼摸了摸鼻子，偷偷看了眼颜画，见她没发现什么松了口气。

    在老宅这边，席家的孩子，12岁后都会和父母分开住，单独分一个宅院，无论男女，只有夫妻才会住在一栋楼里。

    爷爷奶奶明明知道颜画比他小不了多少，还让颜画跟他住在一个院子，看来知道他喜欢颜画的事了，这在给他制造相处机会呢。

