    就在这笑无疾命悬一线之际，忽然！

    夜空之中，竟是传来一阵笛声。

    那声音虽不大，但却刚刚好能将孙亦谐吹筚篥的动静完全盖住。

    孙黄二人如今也算颇有些见识，一听就明白，这是有高手用内力吹出的笛声，两人顿时就紧张了起来。

    也正是在这个当口，笑无疾见隙而动，箭步向前，其手中快刀若闪电般出鞘，朝着孙亦谐砍杀而去。

    笑无疾很清楚，只要砍死或砍伤了双谐其中一人，对方便无暇再吹响那催蛊的道具了。

    只是，刚才的情况下，他是不能出手的，因为那会儿他出手，哪怕只被黄东来阻拦个一时半刻，让孙亦谐有机会吹响那筚篥，他便有很大概率会死。

    但现在嘛……受那笛声所制，孙亦谐手上的东西暂时失了效，笑无疾自然不会放过这个机会，他是赶紧猛攻而上，想要速战速决，扭转形势。

    叱嘤——

    乓！

    下一秒，刀锋的出鞘声和金铁交击声几乎同时响起。

    黄东来也不是吃素的，他那村好剑早就拿在手里，随时等着对方攻过来呢。

    纵然笑无疾此刻的出手已是极快，但面对有防备的黄东来，三招两式之间他是断然讨不得什么便宜的。

    而就在他俩短暂交锋的这几招之间，孙亦谐已经转身开溜，准备先撤到一个比较安全的距离上再说。

    您还别觉得孙哥这是怂，其实这是很正确的应对：一来，这样可以避免扯黄东来后腿，二来，只要孙亦谐还活着，且手握那三支筚篥，便始终对笑无疾有着威胁，反而在一定程度上能牵制笑无疾。

    然，孙亦谐还没跑出几步……

    便有一道人影从天而降，唰一下就挡在了他的面前。

    但见，这来者三十岁左右年纪，锦衣峨服，手执玉笛，那相貌，端的是面如冠玉，目若朗星，英俊潇洒，器宇轩昂。

    “孙少侠请留步。”闻玉摘对孙亦谐说话时，他那笛声自然也已停了。

    孙亦谐并没有因为笛声停下就再去吹那筚篥，毕竟他眼前还站着个一看就是高手的家伙，对方肯定不会让他成功的。

    闻玉摘呢，也是一个比较有品的人，他见孙哥没啥异动，便赶紧抬高了嗓门儿，冲数米外正在打斗的二人喝道：“笑无疾！快住手！”

    “哼……”笑无疾虽是冷哼了一声，但也确实听话，他当即虚晃一招，便和黄东来分开了。

    其实呢，刚才听到笛声的时候，笑无疾就知道是闻玉摘来了，所以他打刚才起就已经明白，自己怕是又欠了闻玉摘一个人情。

    “黄少侠，孙少侠。”待场面稳定了下来，闻玉摘即刻冲孙黄二人作揖施礼道，“在下闻玉摘，见过二位少侠。”

    “哦？”黄东来对这些江湖人物的名号较熟，当时便反应过来，“你便是那‘草堂公子’闻玉摘？”

    很显然，这闻公子，还是有点排面的。

    有道是——山中有草堂，竹风穿户凉，坐上人如玉，公子世无双。

    闻玉摘也是出身武林名门、年少成名的风流侠士；十年前，他的风头，和如今的“东谐西毒”相比，也是不遑多让。

    不过呢，他的风格和双谐很不一样，闻玉摘是一位“儒侠”，就是坐卧山中、隐居草堂、运筹帷幄、胸怀天下的那个类型……

    他很少会干那种“路见不平一声吼”的事情，当然了，真要遇到眼前有什么不平事，他该出手时还是会出手的，只不过他不太会主动去找那个类型的case而已。

    一般能惊动他闻玉摘出山的，都是那种“可能牵动武林命运的大阴谋”。

    那么看到这儿肯定有人要问了，去年沈幽然和顾其影那档子事儿也挺大了吧，怎么闻玉摘没出场呢？

    很简单，咱往正经了说：那件事儿一直是在朝廷的“网”里兜着的，闻玉摘根本没得到风声，便也没可能来管。

    这正经的您要是不信呢，那还有一个剧作角度的理由：那会儿我还没把他这人给编出来呢，即使已编出来了，那段儿也没有他出场的余地。

    哪个都行，不重要。

    无论如何吧，这次萧准“炼魔剑”的事情，闻玉摘却是收集到一些蛛丝马迹了，这他肯定是要管的。

    而笑无疾，即萧准的儿子萧烜，乃是闻玉摘整个计划中颇为重要的一环，他自不能坐视前者莫名其妙就死在这山寨里。

    那么此刻，闻玉摘又是为什么刚好会出现在这山寨呢？

    这事儿就得说回几天前了。

    那日，海苍峰和笑无疾交手后，便返回了草堂，并一改之前的态度——他认可了笑无疾的实力，也认可了闻玉摘那“笑无疾是对付萧准的一大助力”的说法。

    海苍峰到底还是识货的，就算笑无疾是用剑法御刀来与他交手，他一样能看出对方作为一名剑客所潜藏的能力；他也明白，如果笑无疾当时用的是剑，那他们二人之间的胜负尚未可知。

    可惜，海苍峰并非那种擅长游说之人，他和笑无疾也没什么交情，所以他还是先回来找了闻玉摘，说“要不还是你追上去再看看、再劝劝”。

    而闻玉摘呢，答应是答应了，但却没有立刻动身。

    也没什么特别的理由，只因他是位“公子”……

    公子，就要有公子的style，这人在江湖，命可以丢，范儿可不能丢。

    凡尔赛不是一天建成的，贵族不是一代就能养成的，真正的公子也不是一天两天就能练出来的。

    谢晓峰就算当了龟奴他也是三少爷，李寻欢被人绑缚押解他也是李探花，哪儿能像咱们，有钱就是公子，没钱就是孙子。

    像闻玉摘这样的人，他要出个门，不得准备个一天半天的？要不然他能保证自己随时出场都这么帅？

    我跟你们说，今儿也就是荒山野岭的条件有限，要不然人家怎么都得先雇几个美女先撒撒花才出来。

    但也是巧了，就因为启程时落后了笑无疾这大半天的功夫，当闻玉摘追到这山寨的时候，刚好就赶上了来救笑无疾一命。

    “不错，正是在下。”闻玉摘一看黄东来知道自己的名号，便即刻应道，“黄少侠，既然知晓闻某的薄名，不知今天可否给我一个面子，放过这位笑无疾。”

    “哦？”黄东来闻言，转头看了看笑无疾，又将视线瞥回闻玉摘那边，“闻公子何故要救一个占山为王、为非作歹的山贼头子？这其中莫非有什么隐情？”

    黄哥倒是没有怀疑眼前这“草堂公子”的身份，因为江湖上都知道，闻玉摘就是使笛子的，刚才那笛声中所包含的功力黄东来也感受到了，再加上人们对闻公子的长相也是风评上佳，黄东来觉得对方各方面都极吻合，这要是都能冒充……他也认了。

    “他……是我的朋友。”闻玉摘想了想，只给了这么个回答；同时，他还朝笑无疾看了一眼，但后者根本不与他对视，只是转开了脸。

    没办法，要说“隐情”，那肯定是有的，可闻玉摘和双谐并不熟，他无法完全信任他们，也无法预估如果把萧准的事情漏出风声给他们会引发怎样的后果；作为一个智略不凡、行事谨慎的人，闻玉摘自不能在此说太多。

    “唉……”闻玉摘暗叹一声，再度冲孙黄二人抱拳道，“黄少侠，孙少侠，今日闻某以人格为他担保，请二位相信我，放过他这一回，来日他若不能将功赎罪，我必亲手将他擒来，再交由二位处置。”

    谁知，这边的闻玉摘求情的话还没说完呢，那边的笑无疾已施起轻功、转身逃跑，几个纵跃间，便已飞出了寨墙。

    笑无疾对形势的判断也很准，他知道，闻玉摘不会让孙黄二人追着自己吹响筚篥的，所以他赶紧跑远，跑出催蛊声可以影响的范围便可暂获安全，接着，他只要连续七天不要被双谐追上，也就没事了。

    “得，跑了。”孙亦谐见状，却是一副无所谓的样子。

    笑无疾能想清楚的事情，孙亦谐自然也能想清楚，所以他压根儿也没打算再去追杀对方，而是把不怀好意的目光投到了那草堂公子的身上。

    “兄弟，咱们肯或不肯的，反正人现在也已经被你放走了。”孙亦谐笑着把三支筚篥收回了衣袂之中，话锋一转，“呵……你准备怎么负责啊？”

    闻玉摘是聪明人，知道孙亦谐卖自己这个面子是有条件的，故抱拳应道：“孙少侠的意思是……”

    “‘你朋友’留下的这个烂摊子，你得收拾一下吧？”孙亦谐说的这个“烂摊子”，其实更多是他和黄东来留下的，他们二人本就懒得善后，眼前正好有这么个好使的大侠在，不利用一下可惜了。

    “有什么需要闻某做的，孙少侠但说无妨。”闻玉摘道。

    “好说。”孙亦谐回道，“此刻下山耿家村的祠堂里还押着七八个山贼的探子和眼线，希望闻公子能接手。”

    “哦？孙少侠是要我将他们送官？亦或是……”此处闻玉摘确实有点不明白孙亦谐的意图。

    按说送官这种事，让老百姓去干就行了，虽然衙门口儿对剿匪是没什么热情，但派点官差来接收“功绩”还是很愿意的。

    所以闻玉摘才跟了句“亦或是”，想探探孙亦谐是不是想让他帮着“灭口”什么的。

    “是这样……”两秒后，孙亦谐扫了四周一眼，不紧不慢地回道，“这个山寨里的山贼，虽然大部分都已经伏法，但还有那么二十来人，因为两天前就已弃寨而逃，所以逃过了一劫……这些人呢，八成不会落单走，才两天功夫也不会走得太远……所以我们想请闻公子利用村里那七八个山贼余党，尽快把那剩余的二十来人也统统拿下，不要留漏网之鱼。”

    “嗯……原来如此。”闻玉摘沉声应了一句。

    同时，他心里则在暗道：“素闻这孙亦谐少年老成，智略不俗，今日一见果然真是心思细密……只是，他刚才对萧兄的那番戏耍，还有此时这赶尽杀绝之心，都略显其心性乖张……这样的人，我还是得再观察观察，不可轻信……”

    “好，孙少侠放心，这是小事一桩。”下一秒，闻玉摘又开口接道，“闻某在江湖上多少也认得一些朋友，天亮前我便可召集一批人来，只要把那些山贼余党交给他们，不出两日，你所说的二十余人便可悉数落网。”

    这话倒是不假，他闻玉摘乃是孟尝君一般的人物，在江湖上人脉广布，大江南北，无论他走到哪里，都能在附近找到些与他交好的同道相助。

    “有闻公子这句话，我们就放心了。”黄东来这时说道，“那事不宜迟，我二人这就先行下山，去村里等候闻公子的人马了。”

    “有劳二位。”闻玉摘再施一礼，“请。”

    “请。”

    “请。”

    于是乎，三人施礼道别，分道扬镳。

    别看那孙亦谐黄东来跟闻玉摘对话时是谈吐有度，从容不迫，待他们远离了山寨、双双走在那夜晚的山路上时，他俩才原形毕露。

    “妈个鸡的……吓死老子了！”孙亦谐那是长出一口气，开口便骂，“哪里冒出来的小白脸，刚才他往我面前一戳差点把我吓尿了，还好这小子是个正派中人，还讲点武德，要是他那时直接偷袭，我怕是又遭重了。”

    “哎，孙哥你是有所不知，这小子确实还有点实力，等回客栈我再慢慢跟你说。”黄东来道。

    “喔尻~连你都说他有实力？”孙亦谐挑眉道，“那他刚才吹的难道就是那传说中的碧海潮生曲？”

    “孙哥……不是我说你啊……你是不是对自己的实力有什么错误的判断？”黄东来歪着脸，语重心长的拍了拍孙哥的肩膀，“他要真能吹得出碧海潮生曲，你已经死了。”

    “滚！你怎么不去屎啊？”孙亦谐转头就是句回骂。

    “诶？你这么一说……”黄东来说着，就一个转身往山路边的小树林里一钻，“我突然有点肚子痛，我去方便一下，你等等我啊。”

