    　　洪泉点头：“我之所以提出这点，是想提醒你米江寒最近风头很劲！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　徐军一笑：“那又怎样？毕竟是刚刚到我们这级别，肯定会安分段时间，这楚州官家盘根错节里，他目前还不算个。”

    　　洪泉说：“的确，相比米家，岳天背后那人才不能得罪，能量惊人，妖都宫家、岳家都唯他马首是瞻，据说最近闵州黄家也加入了行列，这人很神秘，见过他真面目的人没几个，以我的人脉，也只打听到了他叫龙先生！老徐，你们徐家有没什么他的消息？”

    　　徐军摇摇头：“这龙先生是真神秘，在官家能量不小，且跟闵州、粤州、楚州、赣州，几大州的地下城有瓜葛！我们徐家也查过，但一无所获。他这能量，是万万不能得罪的，徐家这次答应岳家和岳天这地下城人合作，有很大部分原因就是出于对龙先生的考虑！”

    　　听闻徐军这话，汪泉点头。

    　　“对了，你那边准备的怎样了？”徐军问。

    　　汪泉一笑：“我已跟人打好招呼，只要有人告！官司就会被押着，再大的公司也耗不起官司上的拉锯战，无论他的白氏还是九曲都不过是小公司，背景不深，能量不大，银行那边我也打了招呼，只要上法庭，就封账户，催账！以白氏和九曲的规模，想撑过三月都很难！”

    　　听汪泉这么说，徐军哈哈大笑，将面前酒杯举起：“老汪，让你费心了！”

    　　汪泉呵呵一笑，举杯同徐军一碰：“咱俩什么交情，说这些话干嘛！”

    　　哈哈！徐军将杯中酒水一饮而尽，以示感谢。

    　　汪泉也随后也仰头将酒倒进了口里。

    　　两人却没想到，他们酒杯还没落下时，包间门被人从外推开，一脸笑意的陈旭走了进来。

    　　“嘿！好酒好菜！棒极了！”

    　　带着笑，陈旭进门后就直接就坐到了桌前，拿起筷子就吃。

    　　“嗯嗯！味道不错，这田园雅居果然名不虚传！”陈旭笑眯眯的说。

    　　见状，徐军火大道：“你什么人？谁让你进来的，服务员……”

    　　陈旭笑眯眯放下筷子说道：“两位大人，刚刚你们不是在商量怎么对付我么？怎么见到我却装作不认识呢？自我介绍下，我叫陈旭，耳东陈、旭日高升的旭！”

    　　“你是陈旭？”听到这话，徐军一惊。

    　　这时，门外服务生诚惶诚恐进来：“先生，请问您有什么吩咐？”

    　　徐军挥挥手说：“没什么了，你们先出去！”

    　　服务生得令后，躬身出门，顺手帮他们将包间房门带上。

    　　门关上，徐军便冷笑：“陈旭，你挺有胆啊！居然敢直接找上门来？”

    　　陈旭给自己倒了杯酒，喝了口后，拿着筷子吃菜：“徐先生你跟汪先生先聊，赶来州郡有些急，肚子饿了，我先吃点垫一垫！”

    　　撂下话，陈旭狼吞虎咽起来，完全没将两位楚州官家大佬放眼里。

    　　徐军同汪泉对视一眼后，纷纷脸上染起怒意！

    　　陈旭见两人不说话，不抬头的说：“两位怎么不聊了？是不记得刚刚说到哪了么？我想想哈！嗯，想起来了，你们刚刚说到要从司法和安全两方面双重打击我，说到这了！”

    　　徐军呵呵一笑，压住心头的怒意：“陈旭，你贸然闯到我们包间来，这么副做派，是想吓唬我们？”

    　　陈旭一笑，吃口菜后说：“哪能啊，您可是楚州安全负责人呢！我哪敢吓唬您！”

    　　徐云淡淡一笑，眼里傲意一闪，心想你小子知道就好！

    　　汪泉知道徐云不好张嘴说徐家跟陈旭的恩怨，便接过话茬道：“陈旭，你应该明白这一切的起因在哪，你坏了徐家联姻，让徐家沦为州郡家族笑柄，徐家人生气也很正常！”

    　　徐军听到这事就不乐，冷哼道：“坏我徐家大事，我还没找你算账，你倒胆肥的先找上我了！手握地下城很牛么？”

    　　汪泉哈哈配合徐军的姿态说软话，一脸和事老的样：“我说陈旭，你太年轻，年轻人易冲动，容易做出难以收场的事，说实在的，以徐家的地位，要不是你真弄得徐家下不来台，他们是不会跟你计较的，我呢！跟徐军挺熟，跟徐家家主徐昌元也是老相识！徐家讲理，你是晚辈，上门道个歉拿出诚意赔罪，了结事情不好么？”

    　　陈旭深以为然的点头，然后拿起碗盛米饭，大口大口的吃！

    　　徐军见状气的心头一凸。

    　　但表面上，他没表现的太明显，洪泉刚刚说那些话什么意思，他清楚。

    　　如果能不动干戈就将幕后人想要的东西弄来，徐家又何必下场碾人，弄得难看呢？

    　　“既然老汪开口给你求情，我也不能不给面子，徐家不为难年轻人，将你拍死对徐家来说易如反掌。徐家要这么做早做了，只是，若是徐家这么做会有很多人说徐家欺负人！你旗下那点东西也没几个像样，就白氏和九曲的技术还有点价值，你将这些东西交出，公开上门到徐家赔罪，徐家，就对你网开一面！”徐军逼格满满道。

    　　陈旭这时才将一碗饭吃完，摸了摸肚子，一脸吃饱的舒坦样，抽张纸巾擦擦嘴后，揉成团扔进垃圾篓。

    　　随后，他就笑眯眯的目光落往徐军脸上：“你是说让我割地赔款，去徐家装孙子？”

    　　“你这么理解，也没什么不对！”徐军道。

    　　听到这话，陈旭呵呵的就笑了：“让我上门给你们徐家装孙子？徐家受得起么？”

    　　陈旭这话撂下，徐军先是眼里怒火一闪，之后，玩味笑了。

    　　“年轻人，你想敬酒不吃吃罚酒？”徐军冷冷道。

    　　汪泉相劝：“陈旭，年轻有很多好处，例如有冲劲，敢闯！但有时也有很多坏处，例如冲动，爱做傻事！很多时候一个错误决定会毁掉人一生的！”

    　　语重心长的说完这些，汪泉接着道：“今天我跟老徐吃饭，其实不为别的，徐家托我查了些东西，我发现，无论白氏还是九曲，很多地方都存在问题，好几家公司跟白氏、九曲有法律上纠纷！一旦他们将白氏、九曲起诉到法庭恐怕会很麻烦啊！”

    　　徐军呵呵道：“安全方面，差人也告诉了我不少有关白氏和九曲的问题，若是这些问题逐一曝光，九曲和白氏想正常经营怕是很难！”

    　　丢出这番话后，徐军冷笑，公·检·法三样他们占全，白氏和九曲还不是瓮中之鳖？

    　　陈旭呵呵道：“白氏、九曲被你们瓜分干净，那岳天吃啥？不给他根狗骨头，他岂不是傻乎乎的给你们徐家当了枪？”

    　　徐军淡笑：“你不是手上还有贺家和江战天么？”

