    平日里吃也能吃饱，也不用挨骂，更不用担心会被卖去山坳里给人当童养媳。

    　　刘兰芝也在叮嘱自家男人：“你路上小心，你体格没其他兄弟好，不要虫灾最前头，我跟孩子们等你回来。”

    　　陈建民眼神温柔地看着她，柔声道：“你放心，我会小心的。”

    　　陈建军比他们想象中的更快回来：“我去找大白的时候，正好瞧见他叼着一条蛇从山上下来。”

    　　大白颠颠地把嘴里叼着的大蛇放在赫连娇面前，摇着尾巴邀功。

    　　赫连娇把一件三妮的衣服递到它的鼻子下面，板着小肉脸认真道：“大白，记住这衣服上三姐的味道，一定要找到三姐！”

    　　“嗷呜呜！”

    　　大白鼻尖微动，嗅了嗅那衣服，点了点头冲着小主人叫唤了一声，表示记住味道了。

    　　“走，带路！”赫连娇就用着嫩生生的小奶音命令道。

    　　大白嗷呜一声，转身就朝外头走出去。

    　　老陈家的几个男人就拿着锄头镰刀，跟着出去。

    　　见赫连娇迈动着小腿也要跟去，刘兰芝连忙伸手拉住她：“乖宝，山上危险你不能去！婶儿知道你担心三妮，就乖乖呆在家里等消息吧！”

    　　乖宝这么小，就算去了也帮不上忙。

    　　万一遇到啥危险，他们还要顾及她个孩子。

    　　赫连娇一本正经道：“不危险，我才不怕！”

    　　她已经吃饱了！

    　　有的是力气去救三姐，打坏人！

    　　“没事，让她去吧，有建军在，不会让乖宝有事的。”马秀莲摆摆手道。

    　　乖宝是小神龙，有她一起进山，反而更安全，根本不用担心山里头的野兽。

    　　见老两口和陈建军都不反对，刘兰芝也只能无奈地松了手。

    　　心想公公婆婆跟老四还真是奇怪！

    　　乖宝平日里少吃半碗饭，多打个喷嚏，都紧张得像是天要塌下来一样！

    　　这会儿进山的这么危险的事，却又乐意让乖宝跟着，反倒是不怕她出事了。

    　　周招弟却是一脸自信道：“老弟妹，你就放心吧！乖宝是个有大福气的，有她在肯定能顺利找到三妮，把她带回来！”

    　　有仙女托生的小侄女跟着，她反倒能安心一些儿。

    　　一想到自个男人这会儿要进山，都是因为李春花这个蠢货，就忍不住扯着嗓子骂道：“李春花，就没见过你这么丧良心的妈，啥昧良心的事都干得出来！你这种狼心狗肺的东西，早晚会遭报应的！”

    　　李春花躲在屋子里根本不敢吭声，想到她会跟陈建业离婚，然后被赶回娘家，就忍不住瑟瑟发抖。

    　　于是和留在家里的女人孩子一样期待乞求着，家里的男人们能平安地把三妮给找回来。

    　　*

    　　此刻，山坳里头，中年夫妇才刚刚把三妮带回村子，他们的村子是真的偏远。

    　　三妮看到村子里正在干活的人，眼中顿时升起一股希望，出声求救道：“救命！求求你们救救我！我是被卖来的！”

    　　但村民们听见了，不但不伸出援手，反倒是肆无忌惮地打量着她，笑呵呵地问道：“这就是你们从外头买来的儿媳妇啊？长得还挺标致的。”

