    罗兰自小到大很喜欢看恐惧片，怪异片。什么异型啊，铁血战士啊，十三猛鬼街之类片子，看了一遍又一遍。他也曾幻想过，当自己遇到怪兽或者鬼怪的时候，应该怎么办。

    幻想中的自己，神勇而又坚强，就算被伤害到无力的地步，也能挣扎着，想尽办法逃生。

    但真正面对着怪兽的时候，罗兰才知道，所谓的幻想，根本不值一提，幻想就是幻想，和白日梦一样，飘忽而虚幻，被现实的巨锤，一碰就破。

    况且，现在还算不上现实的巨锤，只是个游戏。

    蜘蛛并没有看见罗兰，若是此时罗兰要逃跑，应该能走得掉。但他看到树上那三个因为惊恐而撕声裂肺哭泣，吓得满脸鼻涕，在不停颤抖着的小家伙，却怎么也没有办法转身。

    很多时候，人要软弱，可以找出一万个理由，但勇敢，却只要一个就可以了。

    罗兰蹲在地上，找了块石头，又找到了一根断枝，他对着断枝的前端使劲用力折了一下，撕出一茬尖锐的毛刺来。

    “我是玩家，这只是游戏，不用害怕。”

    罗兰自言自语地嘀咕了声，这时候蜘蛛对着大树进行了一次冲撞，即使隔着十几米远，他也能看到‘呯’一声后，大树飞溅的树皮，更能感觉到，仿佛连地面都在震动的力道。

    更别说树上的三个小家伙了，他们差点被颤抖的大树给甩下来。而这下子，他们更加惊恐了，吓得又是大哭，又是尖叫，满脸的泪水和青黄的鼻涕，模样不知道有多难看。

    不能再等下去了。

    罗兰捏紧手中的石头，重重扔了出去，同时大喊一声：“妖孽，看招。”

    虽然罗兰扔东西的准头并不怎么样，但这么大一个蜘蛛，就算闭着眼睛也能砸中。拳头大的石头撞在蜘蛛巨大的尾囊上，居然发出砸到金属一般的声音，而后反弹到一边。

    感觉到了身后的攻击，巨型蜘蛛六条脚不停地挪动，以极快的速度转过身来。

    然后罗兰便抽了口冷气。这巨型蜘蛛相貌就不说了，很是恶心，头上长满了红色的小型复眼，估计应该有百来个，有密集恐惧症的人，绝对会未战先败。

    更让人觉得可怕的是，它居然长有一双黑色长镰。从嘴巴的两边伸出，高高举起，长镰的尾端，极是尖锐，而在尾端那里，居然长还有甲壳倒刺，可以想像，如果被这节肢长镰攻击到，会造成多么可怕的创伤。

    这是一头典型的猎杀型生物。

    罗兰有心想使用魔法，他记得创造人物时，除了二级‘魔法通晓’语言，还有两个一级魔法，分别是‘小火球’术，和法师之手。

    可是一想到使用魔法失败后，说不定脑袋会爆掉，他就放弃了这个念头。如果连自己这个救援者都先挂掉了，那三个小孩子更加没有活路可言。

    巨型蜘蛛看着一会罗兰，而后又回过身去，对着大树使劲撞了一下，顿时三个小家伙又惊恐地大叫起来。

    罗兰忍不住了，深吸一口气，埋头冲过去，到了蜘蛛的身后，发现它都没有什么反应，便心中一喜，抢圆了手中的木棍，重重地敲在巨型蜘蛛右侧最后那条腿的关节上。

    因为前边罗兰扔出的石头砸到蜘蛛的尾部，知道它的身体很硬，所以罗兰这次就尝试着攻击蜘蛛的关节，因为从生物常识上来说，大部分生物的关节普遍是比较脆弱的。

    木棍重重地打在了蜘蛛的关节上，然后罗兰惊讶地发现，自己的力气似乎比想像中的更大些，自己可是施法者，只有五点的力量……连施法者的力量都不弱，那么10点力量起步的战士们，力量会大到什么样的程度？

    巨型蜘蛛右腿的关节被重击，咚的一声后，有绿色的汁液飞出，而后这怪物发出嘶地一声惊怒惨叫，它迅速回头，嘴角两边的黑色长镰，化成两道漆黑的残影，重重掠下。

    虽然罗兰早有准备，在巨型蜘蛛反身的一刹那，就往后跳开。只是很可惜，他即不是战士，也不是敏捷系的职业，这一次后跳的距离并不远，两条长长的黑镰，直接一左一右，分别扎进了他的大腿，将他整个钉得跪倒在地上。

    很痛……却也可以忍受，毕竟只有十分之一的痛感。

    巨型蜘蛛两条长镰一抖，将罗兰掀翻在地上，然后拖了回来。地上擦出一条长长的血路，但在罗兰的眼中，却是一条长长的‘马赛克’。

    看到猎物到手，巨型蜘蛛张开了大嘴，一条长长的口器缓缓伸了出来。

    就在这时候，罗兰手中的木棍尖端，狠狠地捅进了巨型蜘蛛的嘴巴中。同时罗兰抬头对着树上大喊：“快下来，快走。”

    他也只来得及喊出这一句话，而后便被因为巨痛的蜘蛛重重抛起，砸下，重重抛起，再砸下。只是两下，他就已经头晕眼花，没有了力气。

    树上的三个小孩子，愣了一会之后，吃溜一声滑下大树。两个男孩子转身哭着，喊着就跑了，但那个最瘦小的女孩子，却捡了个木棍，全身颤抖地想回来帮忙。

    罗兰一见这情况，愤怒大叫：“你这白痴，快滚。”

    被罗兰一声厉喝，小女孩愣了一下，随后扔下木棍，抹着眼泪跑了。看着小家伙的身影消失在树林中，罗兰颇是欣慰，自己是玩家，挂掉一次不算什么，但这小女孩挂了，可就真是没有了。

    毕竟他依然记得游戏的宣传中，曾说过，所有的NPC都是独一无二的，他们有自己的生活轨迹，会成长，会老去，会成功，会失败。一旦他们死了，就是死了，绝对不会刷新。

    自己这算不算救了条生命？罗兰刚露出些笑容，便又被巨型蜘蛛举了起来，砸下，再举起来，砸下。如此五次后，罗兰的意识被弹出了身体。

    他以第三者的身份，观看着蜘蛛把自己的身体弄得支离破碎，满地的‘马赛克’。但罗兰也没有多生气，他很清楚，这只巨型蜘蛛也活不了多久了，毕竟那根刺入口中的木棍，如果弄不出来，那么巨型蜘蛛永远也别想进食。

    等待它的只有死亡。

    这时候系统在眼前弹出一个选项：你离最近的复活点距离过远，是否跃迁至复活点？

    罗兰选择了确认。

