    混乱过后，囚犯们缓缓起身，数十名机械狱警在整齐的液压传动声里进入广场，指挥着囚犯们将这里被打翻的一切都重新收拾干净。

    餐厅里，郭虎禅就在不远处的地上盘坐着，仿佛老僧入定了一般。

    林小笑看着满地的黑色橡胶弹感慨道：“神仙打架凡人遭殃，打架的人倒是屁事没有，那些没打架的囚犯倒是真的倒霉，喂，郭虎禅，外面不都传言你慈悲为怀常做善事吗，那这些被你连累的人怎么算？”

    郭虎禅眼皮都不抬一下的说道：“你在监狱里跟我说伤及无辜？这里有一个算一个，没一个是无辜的。”

    “虚伪，”林小笑瞥了瞥嘴。

    “还有，我强调一下，”郭虎禅睁眼看了林小笑一下：“我不是和尚，别用慈悲为怀这种词来形容我。”

    说完，他又闭上了眼睛认真调理气息。

    刚才与李叔同的战斗里他看起来没受伤，但现在五脏六腑都着实有些难受，像是被一把火烧过似的生疼。

    众人见他安静打坐便不再管了，林小笑给叶晚使了个眼色，顿时，他们身周有一层无形的力场忽然撑开。

    刚刚庆尘便见过这个能力，当钢铁苍穹上下起黑雨的时候，所有落向叶晚的雨点都被这层力场弹开。

    林小笑见庆尘有些疑惑，便笑眯眯的解释道：“放心说话，声音传不出去。”

    李叔同坐在餐桌旁将大猫揽入怀里，然后对庆尘说道：“早上的时候，我见路广义在新人仪式的时候审问那些人，是你交代的吧？”

    “是我，”庆尘知道对方已经知晓自己与庆氏的关系，也知道路广义听命于自己，便没在隐藏。

    “为什么要审问他们？”李叔同问道。

    “想要看看还有什么势力与我争夺禁忌物，”庆尘撒谎了，他需要找个合理的理由来解释自己的行为。

    李叔同点点头：“我喜欢你的坦诚，不过我看路广义这次并没有虐待那些新人，也是你的意思吗？”

    “是，”庆尘说道。

    “可我记得你第一次进来的时候，并没有帮助其他新人，”李叔同说道。

    “力所能及，”庆尘说道。

    李叔同笑了笑，没有对此作出评价。

    如果自身难保，那庆尘会静静的看着其他人都死去也不帮忙，这就是他的原则。

    他的人生从来都不是一帆风顺的，所以早早就学会了自私。

    这是生活赋予他的人生态度，不是他自己选的。

    这时，林小笑忽然朝一旁不远处的郭虎禅看去……

    庆尘转头，赫然看见郭虎禅依旧闭目盘坐在地上，但长长的双臂却已经垂在身侧。

    只见对方用双手的食指、中指将整个身体撑起，微微离地。

    然后四根手指像走路似的，一点一点靠近着叶晚的力场……

    这货明显是发现坐在那里听不见众人的交谈，所以想要偷偷靠近一些。

    这让庆尘有些哭笑不得，一个身高两米、浑身图腾的粗犷大汉，前一刻还威猛无匹的大打出手，下一刻却佯装盘坐调理气息，实则想要偷听别人聊天。

    反差也太大了吧。

    似乎是感受到了众人的目光，郭虎禅面不改色的又用四指将自己挪回了原位，仿佛什么都没发生过一样。

    这一幕把李叔同都给逗乐了：“行了散了吧，今天没能下棋有点遗憾，去看书了。”

    林小笑临走前蹲在郭虎禅面前笑道：“打输了就老老实实呆着，我们真是不愿意与黑桃结仇，知道你们在荒野上苦哈哈的不容易，但你也别给我们添乱行吗？”

    郭虎禅抬了抬眼皮：“我又没输给你，你这么得意干嘛？”

    林小笑挑了挑眉毛：“你以为我就没办法治你？”

    郭虎禅平静道：“你动我一根头发试试。”

    林小笑看着对方锃光瓦亮的头顶：“……？”

    传闻果然只是传闻，这郭虎禅和他听到的完全不一样啊！

    庆尘没管这俩人继续斗嘴，而是转身去窗口打饭，然后狼吞虎咽的吃了起来。

    他在表世界穷的叮当响，穿越回去两天就吃了两天的压缩饼干，家里倒是有米有面有菜，但没有肉啊，他买不起肉。

    这里的饭菜虽然也一般，但合成肉好歹也有肉味。

    庆尘内心有点感慨，这里世界的监狱伙食，竟然还比他在表世界时日常吃的要好一些。

    他埋头吃饭的时无意间抬头，忽然发现这18号监狱里的210个摄像头，竟有四分之一都默默的转向了他。

    似乎刚刚他在电光火石之间找到射击死角的事情，引起了某人的注意。

    可他并不清楚这些监控背后的人是谁。

    林小笑与郭虎禅斗完嘴，站起身来把庆尘的餐盘搁到一旁，然后重新拿了一个餐盘去窗口拍了拍，并对里面的机器人说道：“老板交代了，以后给他换真肉，想吃多少就给他多少。”

    庆尘愣了一下：“为什么？”

    林小笑神秘一笑：“你很快就知道了，这未必是什么好事。”

    ……

    夜晚，庆尘回到牢房正刷牙的时候，忽然感觉一阵困意来袭，他当即察觉到不对劲来。

    不过这一次，他并没有像上一次一样直接摔到在地昏睡过去，而是心平气和的认真漱口，待到他在床板上用舒服的姿势躺好，才缓缓的闭上了眼睛。

    梦魇开始。

    梦中，庆尘出现在一片沙漠里，对面沙丘上坐着两个人。

    这梦魇世界里黄沙漫天，太阳毒辣。

    仅仅几秒过去，庆尘便感觉自己嘴唇在干涩开裂了。

    对面的其中一人对他哀求道：“庆尘，把你背包里的水给我俩喝一口吧，再不喝我俩就死了。”

    庆尘将自己背后的行囊去下打开，里面果然有一瓶水。

    他没说话。

    对面的人忍耐不住了：“我们也不白喝你的，你自己开个价吧。”

    这时，庆尘耳边忽然有声音问道：“面对你的同行者将要渴死，你会怎么开价呢？”

    庆尘冷冷的看着对面之人说道：“我先让你旁边的人看着你渴死，然后让他自己开价。”

    话音一落，对面的人变成了林小笑的模样，另一人则如泡影般缓缓消散了。

    林小笑无语道：“你还是人？”

    “我本来就知道这是你的梦魇，自然不会升起什么同情心，”庆尘找了个地方舒服的坐下。

    “真是奇了怪了，”林小笑坐在对面说道：“你现在竟然能进入梦魇后始终保持清醒与记忆，那你应该也能抗拒梦魇的召唤了啊。”

    “嗯，能，”庆尘简洁回答道。

