    地球那边发生的事，辰山并不清楚。

    此时在一座山峰上，山洞里，恐怖的热浪让山洞之上的山体都散发着热气，就好像一座巨大的火山。

    炽红色的山洞之中。

    一把把散发着玄妙光茫的剑浮在空中，剑身上还有着一条条特殊的纹路。

    一眼望去，这些剑足足有九十九把，密密麻麻的看起来非常震撼，凌厉的气息让原本变得坚固无比的山洞多出一条条剑痕。

    但这些剑不大，也就一米长。

    嗡！

    在诸多灵剑下方中间的辰山收起了火焰。

    看着天空上那么多灵剑，松了一口气。

    “终于搞定了！”

    他长长吐了一口浊气。

    两个多月的时间，炼制差一把就十万把灵剑，这么大的工程要是让别人来的话根本完成不了。

    就算是他，也是在精神力有了很大提升之后才可以完成这个任务，让他一心多用，才能一次性炼制那么多把灵剑。

    两个多月，十万把灵剑，也就是一天要炼制一千多把。

    刚开始的时候他一步将所需要炼制的金属全部融化，然后再慢慢分批次的炼制灵剑，刚开始的时候有点慢，但是后面越来越快越来越快。

    到后面一天甚至能够炼制两三千把灵剑，才把这任务完成。

    就算是这样。

    此时他的脸上充满了疲惫。

    脸色有点苍白。

    精神力还有体力消耗太大了，两个多月没有休息过，可想而知。

    “现在不知道外面怎么样了，尽快搞完，然后回来参加拍卖会吧。”

    “把六十五万龙晶给阵老，我还有一百多万的龙晶，参加拍卖会应该足够了。”

    辰山深吸了一口气。

    然后站了起来。

    将天空上的灵剑全部收了起来。

    在他的空间戒指里面，对了一堆堆密密麻麻的灵剑，要是让人界里面的势力看到，绝对会为之疯狂。

    嗡！

    下一秒，他化作了一道白光，消失在了原地。

    …………

    地球。

    辰山出现在庄园之中。

    “好浓郁的天地灵气！”

    他刚出现的第一反应就是这个。

    睁开眼睛，一眼望去是白茫茫的一片天地灵气，灵气已经浓郁到形成了雾状，甚至地面上还有一点点小水珠，这些都是灵气化液的体现。

    “怎么会那么浓郁，比龙神大陆的灵气还要浓郁十倍！”

    辰山看着，喃喃道。

    有点震撼。

    接着他飞了起来。

    飞出了基地上空。

    “原来是布了一个聚灵大阵。”

    辰山看着下方已经变化了不少的大阵，恍然大悟。

    而且因为现在世界上天地灵气越来越浓郁，配合上聚灵大阵，让龙神基地里面的灵气达到了难以想象的地步。

    可以这么说，哪怕是一头猪在里面，待一个几年的时间，也能变成一头猪精。

    “不错，看来他们也是做了万全的准备。”

    辰山满意的点了点头。

    接着他拿出手机打了一个电话出去。

    问了一下阵老的位置。

    然后冲天而起，消失在天际。

    …………

    妖界空间通道处。

    阵老看着大阵中，已经出现了化神期的妖兽，不断的攻击大阵，他眼中带着凝重之色。

    “这就已经出现了化神期的妖兽，再过不久，估计连合体期渡劫期的妖兽也会出现，大阵很难挡得住了。”

    “不知道少爷那边怎么样。”

    阵老喃喃道。

    以他现在化神期的修为，布置的这个大阵最多也就能挡住合体期，渡劫期的妖兽，根本就抵挡不住。

    按照他的估计，最多还有一个月，就会出现渡劫期的妖兽。

    “阵老，怎么样了？”

    庞耿来到了他面前，轻声问道。

    “情况不容乐观。”

    阵老摇了摇头。

    庞耿脸色变得非常凝重。

    沉默了片刻之后，开口道：“不管怎么样，我们都做好了准备，目前军机部已经研究出了更强大的武器，就算不能完全挡下，但是我们也会有一战之力。”

    “老夫担心的不是这个，强大的武器，我们有，单独一个妖界，我们龙神自信可以守得住，但是其他国家的世界通道……”

    阵老摇了摇头。

    龙神在龙神大陆里面的基地，武器很多，灵力炮现在已经被改良得非常厉害，哪怕是十一星以上的异种都能伤。

    所以对于这些妖兽，他还不是很担心。

    他担心的是从其他地方涌向龙国的强者。

    现在他已经知道，在樱花国，确定有一个世界通道，并且还是魔界的通道。

    去富时山四周旅游的人，很多人都死在了那里，所以樱花国把那里封-锁了，让人无法得知里面的情况。

    但是龙国卫星还是看到了，每一天都有大量的樱花国士兵死亡，但那些魔族初始很弱，倒是也让樱花国士兵猎杀了一些。

    但是他知道这过不了多久樱花国就会被魔族给覆灭。

    随着时间的过去，空间通道会越来越大，能够出入的生灵也会越来越强。

    甚至强到武器都没有办法对付。

    这还是他以知的。

    目前神界佛界和冥界都没出现，也不知道什么时候出现，或者已经出现了但他们不知道在哪。

    如果是在龙国还好，龙神组织在空间通道出现的初期还能应对，等九州阴阳大阵布置完，就完全不用担心了。

    庞耿听到这话，也沉默了一下来。

    嗡！

    这时，天空中一道流光闪过。

    阵老连忙抬头。

    当看到天空上的那一道身影，他脸上凝重的表情瞬间就露出了一个笑容。

    “没问题了。”

    “什么没问题了？”

    庞耿好奇的看着他问道。

    嗡！

    一股狂风吹过，让他闭上了眼睛。

    “少爷！”

    阵老看着辰山，尊敬的叫道。

    庞耿才缓缓睁开眼睛。

    看到他。

    “是你！”

    “庞大将军！”

    辰山看着他，轻声叫了一声。

    “不敢不敢，我比你年长，如果可以的话你叫我一声庞哥吧。”

    庞耿连忙说道。

    他已经知道了辰山的身份。

    龙神组织和龙神集团的掌控者。

    现在的龙神集团，可以说是世界上最恐怖的财团，所涉足的产业都成为了顶级的龙头。

    哪怕是最普通的珠宝公司，现在也是顶级的龙头，拥有着其他珠宝公司无法比与的优势。

    可以说喜欢珠宝的人都知道龙神珠宝这个名头。

    其他的公司更不用说了。

    加上龙神这一个超凡组织，拥有那么多强大的存在，哪怕他是掌管着一个省的大将军，在辰山面前也是一个普通人而已。

    更别说现在这个特殊时期了。

    “庞哥！”

    辰山微笑的看着他叫道。

    “好好好。”

    庞耿脸上也露出了一个笑容，连连点头。

    都跟这样一个强者称兄道弟，这是他的荣幸啊。

    辰山看向阵老。

    “阵老，所有东西都准备好了，什么时候开始布置？”

    他手一翻，一枚空间就只出现在他手里，递给了阵老。

    阵老拿过来看了一眼。

    心里充满了震撼。

    很明显被空间戒指里面的东西震撼到了。

    随后他回过神来。

    对着辰山弯了一下腰。

    “少爷，老夫现在就可以布置大阵！”

    “不过因为整个龙国非常的辽阔，这一次布置大阵的时间不会短。”

    阵老说道。

    辰山眼睛一眯，心念一动。

    嗡！

    一道微光从他的身上射出。

    “锵！！”

    一阵明亮的啼鸣响彻在天地之间。

    一头巨大的金雕出现在地上。

    庞大的身躯如同一座山，给下方带来一片黑暗。

    “这是化神期的金雕，速度很快，让它带你去布阵吧。”

    辰山看着阵老说道。

    阵老看了一眼这庞大的金雕，眼中露出惊讶之色。

    金雕啊，这血脉不简单。

    哪怕他也是化神期，但他都不敢说能赢得了这只金雕。

    “多谢少爷，有了这一头金雕相助，不用五天，老夫就能把九州阴阳大阵布下！”

    阵老脸上带着笑容激动的说道。

    虽然他自身也可以飞行，但是他飞行的速度肯定是没有金雕快的。

    龙国那么大，布置慢的原因主要还是赶路。

    现在好了，有金雕相助，布阵的速度将会大大的增加。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    紧接着，阵老飞上了金雕的背上。

    嗡！！

    金雕巨大的双翼一拍，庞大的身躯冲天而起，展开双翼足足达到了两百米，遮天蔽日。

    很快就消失在了天空之中。

    “庞大哥，不知道现在地球这边怎么样了？”

    辰山看向了庞耿问道。

    “地球这边情况不容乐观。”

    庞耿叹了一口气，摇了摇头。

    然后把事情说了一下。

    几分钟后。

    “魔界吗……”

    辰山听着，不由得眼睛一眼，精光闪烁着。

    想到短短两个月的时间魔界出现了，还出现在了龙国旁边的樱花国。

    如果樱花国覆灭，魔族第一个进攻的，首当其冲绝对是龙国。

    “现在三界已经出现，还有百幕大那边的，是哪个世界的通道！”

    辰山眼睛光茫闪烁，想到了百幕大三角。

    那一个空间通道比人界妖界和魔界通道出现的时间还要快一点。

    现在不知道怎么样了。

    “去看看吧，目前这两个世界在龙国范围内，大阵布置完成后就不用担心了。”

    “庞大哥，我先离开了。”

    他看向庞耿说道。

    “好，去吧。”

    庞耿点了点头。

    接着，辰山冲天而起，很快就消失在了空中。

    ………

    很快他就来到了百慕大三角。

    还是那一片海域。

    此时海域上空方圆百里都是黑乎乎的一片乌云，几乎压到了海面，看起来非常恐怖压抑，还有一阵阵的狂风巨浪怒啸着，一道道雷电在黑云之中闪烁着，仿佛要将下方海域给摧毁。

    在这一片大海的中间，一个百米米之巨的黑色漩涡正在缓缓的旋转着，幽幽的灰色气体从中蔓延而出。

    “想不到这个空间通道居然扩大的那么大了！”

    辰山从黑云之中冲了出来，看着下方黑暗的大海，那一个黑色的巨大空间通道，不由得脸色变得凝重了起来。

    “不过为什么没有生灵出来？”

    随既他好奇了起来。

    空间通道都扩大到那么大了，居然还没有生灵从里面出来。

    不过很快他就发现了异样。

    在这一个空间通道方圆十几里之中。

    一道道的身影飘浮在海上。

    因为被黑云笼罩大海的原因，刚刚他一时没有注意到海面漂浮的这些身影。

    他是仔细看了一下之后才发现的。

    “这些……都是海洋生物？”

    辰山看着漂浮在海面任由巨浪冲击的身影，眉头不由的拧了起来。

    海面上这些漂浮着的身影，居然全是鱼类，甚至还有百米大的鲸，还有各种各样比市面上看到的鱼类不知道要大多少倍的鱼。

    但是它们全部都已经死了，飘浮在海面上的全是尸体，而且已经全部腐烂。

    不知道死了多久。

    “不对，这些海洋生物并非自然死亡，而是有东西把它们杀死了。”

    辰山眼睛一眯，一道金光闪过。

    紧接着他庞大的精神力覆盖在眼上，再次看向下方。

    嗡！！

    在一瞬间他视觉里的世界发生了大变。

    只见下方巨浪滔天的黑暗大海下，一个个透明的身影在飘浮着，全部聚集在了他的下方，一双双猩红的眼睛正在盯着他。

    而在黑色的空间漩涡处，还有大量的这些透明身影飞了出来，然后向他飘来。

    如果是普通人看到这一幕的话估计会被吓傻。

    但辰山可不是普通人。

    “这些……是冥界的生物？”

    辰山看到这一些透明的身影，不由得眼睛一眯。

    因为这些生物都是灵魂体，并不是什么拥有特殊隐身技能的生物。

    他能够完全看到他们的样子，一个个都是青面獠牙，就算是传说中的鬼一样。

    看他们这个样子仿佛就想将他吞噬，可是又不知道为什么不敢靠过来，只能远远的死死盯着他。

    “想不到这一个空间通道居然是冥界的通道。”

    “好在是出现在百慕大，要是出现在龙国境内，并且没有被我发现的话，那就麻烦了！”

    辰山喃喃道。

    冥界，代表的是诡异。

    热武器对于冥界的生物来说，起到的作用非常非常的小，比其他世界不知道要小多少倍。

    而且他们攻击对于灵魂有着很大的效果，加上它们身影是看不到的原因，如果出现在人群之中的话，绝对没办法避免，引起一阵诡异狂潮，打破现在的平静。

    “人类，桀桀桀，这灵魂是真强大啊，如果吞噬的话说不定能让我突破一个大境界！”

    这时，一道尖锐刺耳的声音传来。

    紧接着，一道巨大的黑影从海里缓缓升起。

    一双巨大的猩红血瞳看向辰山。

    紧接着，一个几米大的大头娃娃从下方冲了上来，看着辰山，眼中露出了炽热的光茫。

    它身上散发着一阵阵黑气，头特别的大，就像是一个热气球一样，两只猩红的大大眼睛，下面是一张裂开了一-大半的大嘴，嘴里还有着一排排尖锐的牙齿，看起来非常恐怖狰狞。

    “会说话就好办了！”

    辰山看着它，嘴角扬起了一个笑容。

    紧接着心念一动。

    嗡！

    瞬间出现在了大头娃娃面前，一拳砸了出去。

    “桀桀桀。”

    大头娃娃躲都不躲，在那里发出尖锐刺耳的笑声。

    辰山拳头砸在了大头娃娃身上，但是他脸色一变，只见拳头居然从它的身体穿了过去。

    整个人都穿了过去。

    “桀桀桀，愚蠢的人类，你是伤不到我的。”

    “乖乖和我融为一体吧！”

    大头娃娃怪笑着，然后张着大口，一口向他咬了过去。

    他也想体验一下这个诡异的攻击手段，所以他并没有躲开。

    大头娃娃一口咬在了他的身上。

    辰山只感觉自己的灵魂被咬了一下。

    嗡！！

    就在这时，金色光团绽放出了耀眼的金光。

    “啊！！！”

    大头娃娃拔出了一阵惨叫，身上居然冒出了一股黑气，庞大的身躯震飞了出去，然后身体居然虚幻了起来。

    “怎么可能，你的灵魂怎么会是龙魂！！”

    大头娃娃惊恐的大叫着，身体的黑气越来越多，脸上的痛苦丝毫掩盖不住。

    龙魂，对于他们冥界的生灵来说，是非常恐怖的存在。

    因为龙代表了至阳。

    而他们，刚是阴属性的生物。

    辰山看着他这模样，不由得挑了挑眉。

    想在到这一个大头娃娃的反应居然那么大。

    而且，自己的灵魂居然还真的是龙魂，而且对于冥界生物伤害居然那么高。

    随后他扬起了一个笑容。

    这对他来说是一件好事。

    随着他的龙魂越来越强大，那冥界，他就可以掌控。

    冥界可是和其他五界一样强大的存在啊，面积肯定会非常辽阔。

    还有资源什么的，都将是无穷无尽。

    一个世界的资源，随随便便都能让他的实力提升很多。

    “怕了吧！”

    辰山看着他，笑眯眯的说道。

    “我很好奇，把你们杀死之后，会留下什么。”

    他升起了这样一个想法。

    冥界的生物原本就是灵魂体，或者说他们已经死过一遍，如果再死他们会留下什么呢？

    “人类，就算你拥有龙魂又怎么样，这里有我们冥界的通道，拥有无数的冥界强者，照样能杀了你！！”

    大头娃娃发着尖锐刺耳的叫声喊道。

    “那就来试试。”

    辰山笑了笑。

    紧接着心念一动。

    嗡！！

    他身上一股恐怖的火焰升起。

    瞬间将这片黑暗的大海给照亮，就像一个太阳。

    轰隆！！

    下方的海水沸腾了起来，四周空间都为之扭曲。

    “啊啊啊！！！”

    一阵阵尖锐的惨叫声响起。

    下方无数的冥族生灵痛苦的惨叫着，身上大量的黑气升起，身影开始虚幻起来，仿佛随时都要消失一样。

    那个原本就已经受伤的大头娃娃离他最近，整个人甚至被火焰点燃。

    痛苦的翻滚着，无数的黑气从它身上涌出。

    辰山嘴角带着微笑，大量的体力快速的消耗，身上的火焰越发的庞大，形成了一个巨大的太阳。

    下方的海水都沸腾了起来，被蒸发出无数的水蒸气，整片海域朦胧胧的一片。

    时间快速的过去。

    5分钟之后已经再也没有惨叫声。

    “想不到冥界生灵死后居然会留下这种东西。”

    辰山看着手上一颗玻璃珠那么大的黑色珠子，有点惊讶的喃喃道。

    这一颗黑色珠子是大头娃娃留下来的。

    除了这一颗黑色珠子之外，其他的冥界生灵也留下了一颗颗的珠子，加起来非常的多，足有几万颗，不过有一些是灰色的，很淡。

    最黑的就是这一颗了。

    “不知道这些珠子有什么用。”

    “不过既然是冥界生灵留下来的，那应该跟魂有关吧？”

    “要不要试一下呢……”

    辰山有点犹豫的看着手中这一颗黑珠。

    他怀疑这种珠子跟灵魂有关，说不定能够提升精神力，如果真的能够提升精神力的话，那他就发了。

    “嗯，先用差的试一下吧，就算有什么问题以我的身体也能够扛得过去。”

    接着他拿出了一颗淡灰色的珠子。

    然后把珠子放进了嘴里。

    只见这一颗淡灰色的珠子进入他的嘴里之后，便融化成为一股特殊的能量，涌入了他的脑海之中。

    他感觉脑海一阵清灵。

    龙魂闪烁了几下，强大了一分分，一丝精神力从龙魂中分离出来，飘浮在魂海中。

    除此之外，还有一缕黑气从龙魂中飘出，但是在金光的照耀下，化作虚无。

    “还真的能够提升精神力，还能提升灵魂！”

    辰山不由得惊喜了起来，眼睛绽放着激动的光芒。

    要知道灵魂的提升是最难的。

    不是他能够吞噬异种之魂，现在他的灵魂也比其他人强大不了多少。

    修炼了两年的锻灵法加上吞噬异种之魂，才拥有那么强大的龙魂。

    可想而知灵魂的提升有多么大。

    现在没想到冥界生灵居然能够掉落这种提升灵魂的珠子。

    “这种珠子就叫魂珠吧！！”

    “冥界入口，必须要掌控在自己手里，最好拿下整个冥界！”

    辰山有点激动的看着这魂珠，喃喃道。

    这样，以后他就能有源源不断的魂珠吞噬，能够快速的提升灵魂。

    灵魂强大，那他以后想死都难，还能用灵魂发出强大的攻击。

    “不知道吞噬了这几万颗魂珠，能给我带来多少提升。”

    接着，他开始一颗颗的吞噬魂珠。

    大量的魂珠被吞噬，他的龙魂也缓缓地提升着，虽然每一颗魂珠里面的魂力都非常稀少，提升的并不多。

    但胜在量大啊。

    两个小时之后。

    除了那一个黑色的魂珠之外，其他的魂珠已经全部吞噬完毕。

    他脑海里面的龙魂，居然足足扩大了一成，也就是十分之一。

    脑海里面的精神力更加的多。

    原本他有点疲惫的精神现在已经再次饱满起来。

