    由集团防御式进行舰船动能传递后打出去的十几吨的石丸很厉害？能打爆汉军的沿海，能将汉军打服？说笑呢那是！

    如果单比威力的话超重型床弩的威力比孔雀的弩箭威力还大，为什么当初开伯尔山口的时候巴拉克布置的重型床弩阵地，上千台床弩连铁骑的皮都没打破？

    要知道孔雀哪怕是在十余里外，只要集火的密度足够，都有一定可能打破神铁骑的唯心防御，而开伯尔山口的时候，床弩就差是贴脸射击的，比威力远远强过孔雀数十倍，结果却连铁骑的皮都打不穿。

    纯粹动能丢出去的玩意儿，不附带意志信念精气神的话，那就只有正常的威力，虽说很强很强，但威力要说灭城什么的，还是算了吧，周瑜顶着集团防御式连船都没沉，就足以说明了这种打击的威力极限了，当然不可否认的是，这玩意儿确实是有点可能砸碎城墙。

    不过砸碎城墙的前提条件大概是一发打过来，整个城的人都没有看到，外加这城池的城墙没经过温养，城内也没有足够的云气。

    然而真要的说的话，其实是动用石丸砸沿海地区才是最正确的选择，虽说基本上无法造成任何的损伤，但相比于自循环体系那种在近海根本不敢用，免得给对方加buff的情况好的太多。

    金阳，电浆，炽焰的射程都在三四十里，勉强还属于能丢到陆地上的东西，空间壁垒就算是赛利安也只能贴着自循环使用，最多最多是在自循环内部使用，想要放出去，那基本就跟梦游一样。

    然而问题在于，不开自循环赛利安自己撑死和周瑜一样使用浪潮秘术，最多威力大一些，可要是开了自循环，那些大招是能用了，问题是你三四十里的射程是想让人笑死吗？

    鬼知道射声营因为自循环影响而产生的十几倍天地精气中蓄力一击射杀出来的是箭矢，还是巡航导弹，顺带天地精气浓度的提升必然会带来射程的增加。

    可惜射声上不了船，一旦上船云气和意志也会为自家的自循环体系所影响，失去这等几十倍上百倍的增幅，否则的话，周瑜还用这样狼狈，比射箭的话，周瑜凑一凑都能凑出来一两支和射声营差不多的玩意儿，可惜这体系是封闭体系，进来了就没有加持了。

    顺带一提，这也是为什么赛利安看到了周瑜之后才开启自循环体系，打完还要将自循环体系崩掉的原因，因为不这么做的话，一旦出现个意外，赛利安搞不好真就翻船了。

    对于赛利安而言，自循环体系是一个有着致命弊端，但又极为强效的体系，强效到只要赛利安能逮到对方主力，并且确定对方的援军短时间来不了，他就能在极短的时间将之碾成渣渣。

    这种致命弊端并非是赛利安不想改，而是赛利安在之前根本没办法改，同样这也是赛利安明知道登陆扶桑是一个错误的选择，但依旧登陆的原因，只要能解决这个致命弊端，将自循环体系彻底闭合，不对外围造成任何影响的话，他一个人就能改变战争的局势。

    这也是赛利安冒着马六甲海峡被汉室拿下的危险，也要登陆找寻神乡的原因，一旦能恢复年轻，一旦心力和精力恢复到巅峰期，赛利安认为自己就算不能彻底解决隐患，也能解决一部分。

    然而赛利安不清楚的在于，这隐患就没办法解决，只要赛利安的自循环体系还是抽取天地精气形成高浓度区，对于其他地方的影响就不可能消失，可惜赛利安凭直觉和经验无法得出这个结论。

    从某个角度讲，这就是天赋的局限性了，如果赛利安的天赋能再强一点，大概早就知道这一步是个死棋，不论如何弥补都不可能解决，还不如将希望放置在未来，等待岁月去鉴定自身的正确性。

    可惜，失之毫厘谬以千里。

    蒙康布在之前也跟着赛利安学习了自循环体系，虽说还没有掌握，但这一招的弊端和要害他都知道，赛利安给蒙康布教授之前，先讲的就是这些弊端和要害。

    毕竟胜利可以再其他的时候追求，但这些致命要害要是一不小心的暴露了，那以后都不用追求胜利了，因为你已经死了。

    因而蒙康布很清楚，一旦赛利安倾巢而出，汉军杀入马六甲，封锁两岸，受限于海峡间距的无法使用自循环体系的赛利安就算是强大，要重新拿下马六甲也极有可能损失惨重。

    马六甲这个地方水道太狭窄了，最窄的地方不到四十公里，赛利安要敢在这个水道开自循环，占了南北两岸的汉军能杀过来好几万等同于内气离体的士卒，到时候赛利安的舰队再强都没用。

    这也是汉军一旦进入马六甲海峡，就有可能守住马六甲海峡的原因，常规的海战，不进入自循环的话，赛利安比周瑜强一些，但要在这么窄的地方压过周瑜，那就是找死，真当两岸的汉军是死人啊。

    蒙康布估计真打起来，赛利安是有可能团灭守在马六甲的汉军的，但贵霜的海军现在缺船，就跟当初才去恒河的汉军一样，赢得起，输不起，一旦输了，没人了，那之前得到的东西全都完了。

    因而一旦汉军一旦进入马六甲，贵霜海军直接进入倒计时，同样汉军一旦占据了马六甲，逼死了赛利安的舰队，那么整个印度洋都会成为汉军的后花园，到时候贵霜有粮能不能运到前线都是问题了。

    在这种情况下蒙康布完全不理解，为什么赛利安会选择倾巢而出，就算很自信，可万一呢？

    “这么说吧，海上一战，赛利安不会输的。”马辛德无比平静的说道，“虽说我挺讨厌赛利安的，但这点我不会乱说。”

    “打赢了也没用啊，我们的战船一旦损失太大，短时间都没有办法补充，尝试从罗马补充造船材料，但罗马并没有出售造船材料的意思。”蒙康布看着马辛德反问道。

    罗马那边蓬皮安努斯控制着国家经济，你要陆军我肯定支持，你要造舰材料，抱歉，这个真没有，罗马又不是脑残，给贵霜陆军那是维持贵霜和汉室的均势，保持双方的的僵持，以此从中牟利，不管是消耗蛮子，还是获得贵霜的香料，金币都可以。

    可造船的材料给贵霜，让贵霜制造更多的战舰，那不是破坏现在罗马稳定赚钱的机会吗？贵霜的舰队已经够强了，甚至在地中海混的罗马人都知道贵霜的造船业非常发达，否则也不至于玩什么海上丝绸之路，然后中间商赚差价什么的。

    在这种情况下，如果继续给贵霜卖战舰，让贵霜海军击败汉室的海军，腾出来一只手，那他们罗马以后怎么消耗蛮子？

    对于蓬皮安努斯而言，赚钱很重要，但送蛮子上路，维持国家结构稳定更重要，前者可以想其他的办法，但后者要是出现了问题，那罗马别说是赚钱了，恐怕真得自爆了。

    因而蓬皮安努斯搞了一波贪腐，表示自家和贵霜一样惨，造船业的储备都被造船厂的大佬，以及各大贵族给侵吞了。

    顺带一提，这也是韦苏提婆一世后来懒得查造船厂物资储备蒸发这件事，干掉涉及的人员，然后一刀切了事的原因，罗马也是这个狗样子，果然这个世界是在比烂。

    蒙康布对此自然是不好说什么，只能催促着后方尽力造船，然而现在一艘新船都没有送到就出现了这种情况，和汉室拼消耗什么的，在蒙康布看来根本就是在找死啊，汉军去年完蛋了一支舰队，今年就又出现了一支和之前相差无几的舰队，这谁能顶住。

    “不会有损失的，赛利安如果认真的话，打完一般不会有太大的战船损失，甚至怎么出去，怎么回来都有可能。”马辛德平淡地说道，他讨厌赛利安，但是他不会在这些方面黑赛利安。

    “可万一没遇到汉军呢？”蒙康布抓狂的说道。

    “那真就非常糟糕了。”马辛德毫无慌张的笑道，这话他也曾给赛利安说过，然而赛利安还是跑了，所以无所谓啦，如果汉军跑到马六甲来，那就只能算他们倒霉了，不过这种事情不大可能。

    蒙康布脖子一梗，硬是什么话都没有说出来，这让他怎么问。

    “其实我觉得，我们对付好汉军南下的精锐军团就可以了，各司其职，赛利安去解决汉军的海军，而我们干我们的不就可以了。”马辛德笑眯眯地说道，他懒得去管赛利安，反正是那家伙自作主张，他管好自己就行了，解决马六甲北岸的问题就可以了。

    “甘宁那家伙我熟，交给我来就可以了。”蒙康布懒得搭理马辛德，直奔主题，之前甘宁的表现实在是让蒙康布窝火，所以蒙康布打算给甘宁来一个以拳交心，将对方彻底打服。

