    陈沧的新药研究所不大。

    基因实验室能容纳的人很少。

    甚至，当陈沧带着卡里莫斯和玛丽克莱尔参观这里的时候，让对方一度震惊！

    不仅是他们，当陈沧带着陶勋他们进入自己的实验室后，大家都愣住了！

    杨竹成一脸震惊的看着陈沧：“陈教授，您就是用这样的仪器……完成胰岛素样生长因子2的研究全过程的？”

    陈沧理所当然的点头：“没错，我实验室还可以吗？”

    陶勋忍不住苦笑起来。

    就连其他科学家也是有些动容。

    原本以为他们和陈教授的差距主要是硬件差距，毕竟私立单位的科研实验室配置相对来说比较高，这是公认的事实！

    但是他们忽略了一个问题！

    陈沧建立这个实验室其实花了不到一个月的时间，仓促之下，怎么可能买到顶级的仪器？

    陶勋忍不住说道：“陈教授，您别怪我说话不客气，您这充其量算一个三流实验室！”

    陈沧一听，顿时尴尬一笑：“咳咳，是吗？我还以为挺高级的，比起我们东阳医科大的实验室好多了！”

    秦孝渊此时也在这里，听见陈沧忽然给自己泼水，顿时恼羞成怒！

    你他娘的这是专业级实验室，能和我们学校入门级的比较吗？

    陶勋也不介意，耐心解释道：“如果准确分属的话，我们的实验室一般分为顶级的世界顶级实验室，国家工程实验室，一线科研实验室这个是医药公司普遍有的，然后是二线的，属于国家科研机构实验室，然后才是您这种速成品！”

    “您这明显都是临时拼凑的……”

    “要不，咱们去首都吧？我们清华的基因工程实验室怎么也是国家工程实验室级别的。”

    陈沧一听，摇了摇头：“没必要，这个小工程，咱们这里足够了，几天的事情，这几天大家辛苦了！”

    陈沧的话，让大家都沉默了起来。

    工欲善其事必先利其……

    众人这句话还没说话，接下来的事情就让大家意识到！

    原来仪器终究是建立在人工使用的基础之上的！

    小米步枪谁说就不能打下来飞机？

    一时间，陈沧开始对胰岛素样生长因子2进行研究，如何才能降低其影响！

    其实，实验很简单，胰岛素样生长因子2其实既是一个信号因子，也是一个致病因素！

    胰岛素样生长因子2的作用通过激活胰岛素样生长因子受体? 从而诱导细胞增殖和存活信号的强力有丝分裂原！

    而胰岛素样生长因子2其实少量维持平衡的时候没有任何影响！

    但是当他如果过于表达可增加溶酶体组织蛋白酶 D的分泌? 它的分泌与预后不良、转移增加相关，并且可减少乳腺癌患者的无病生存期。

    这也就是胰岛素样生长因子2的主要影响！

    只有通过干涉这个信号的数量? 才能减少新药新拉帕尼的影响。

    这个过程是最难的！

    也是困扰世界人民的。

    同样！

    也困扰的陈沧两天。

    第三天的时候? 陈沧就有了解决方案。

    他通过改变胰岛素样生长因子2的生存环境，改变了胰岛素样生长因子2的基因序列? 一旦含量过高，就不会产生DNA转录和表达的可能！

    这个研究的发现? 并没有对其他有任何影响? 反而促进了乳腺癌的治疗。

    而配合使用新拉帕尼，可以极大地提高患者的生存期，减少肿瘤的分期！

    当第三天陈沧把这个消息告诉众人的时候！

    大家都傻眼了！

    三天……

    三天您就找到了解决办法？

    太快了吧！

    陈教授，您到底有多快！？

    您是不是太不尊重这个神秘的信号因子了？

    但是? 当陈沧把结果演示给众人的时候? 大家都沉默了！

    和变态共处一室是什么感觉？

    没有感觉！

    麻木了！

    不仅他们麻木了。

    当卡里莫斯回国之后，休息一天，倒好时差之后，第三天，卡里莫斯把决定告诉众人。

    听见卡里莫斯给陈沧如此高代价之后? 众人愤怒了！

    此时，董事会已经对卡里莫斯董事长的职位进行了质疑? 认为陈沧不配！

    甚至开始弹劾卡里莫斯，董事会即将进行投票选举新的董事长。

    这个消息让卡里莫斯有些生气。

    但是? 就在这个气氛十分严峻的时候，陈沧电话打了进来。

    此时卡里莫斯正要说话? 手机响了以后? 看见陈沧? 他直接起身出去。

    “陈教授，您还有什么事情吗？”

    陈沧笑了笑：“卡里莫斯董事长，我出来结果了。”

    “您这边刷卡还是转账，对了，我给您打折，7亿美金就好了，剩下的2千万美金，我不要了，就当是交个朋友！”

    卡里莫斯直接楞在原地！

    “陈教授……您开玩笑呢吧？”

    “这怎么可能！”

    “这才三天吧，您……开玩笑呢吧？！”

    卡里莫斯以为陈沧是说笑呢，毕竟他前脚回来，后脚这就研究好了？

    这也太快了！

    男人怎么可能这么快，他不信！

    可是，事实摆在面前……

    陈沧摇了摇头：“当然没有，我们这边已经有了方案，你们尽快拿去尝试。”

    “再说了。这个研究很简单的！”

    “你尽快哦！”

    卡里莫斯激动起来了，你们不是质疑我的能力吗？

    认为我的钱花的不值得？

    现在你们看看值不值得！

    卡里莫斯激动的说到：“好！我立马派人去！”

    说完，卡里莫斯急匆匆的回到办公室，直接说道：“陈沧教授已经给我们找到解决方案了，现在散会，三天以后再开会！”

    听见卡里莫斯这么说，顿时现场都安静了下来！

    陈沧也已经有了解决方案？

    怎么可能！

    你当这是开玩笑呢嘛？

    一时间，所有人只能翘首等待结果！

    而此时，当深入研究完毕之后，很软陈沧意识到一个问题！

    或许，对于乳腺癌患者，已经不仅仅是服药的事情了。

    肿瘤作为外科疾病，靶向药可以对癌细胞有治疗作用。

    但是不可能完全根治，只能降级，而这个时候最重要得手段还是进行乳腺癌切除手术！

    而陈沧现在在考虑一个办法！

    有没有一种乳腺癌保留乳腺手术的方法呢？

    这其实是一个很有研究价值的东西！

    毕竟，乳腺对于女性来说意义非凡。

    说不定会有这样的好办法呢？

    想到这里，陈沧直接拨通了老丈人电话：

    “爸，我想做手术！”

    ……

    ……

    ps：不好意思，出去有点事，刚回来，写完了赶紧发，抱歉了！

