    喝着碗里的药汤，热腾腾的暖流流入肚子。

    张荣方听着后山阴暗中回荡的怪异鸣叫，心中忽然莫名的有种感慨。

    要是换成上辈子，可能山里根本没那么多动静。

    因为能动的可能都快死绝了。

    凡是靠近人类居住的地方，动物们很少有敢胡乱吼叫的。

    仰头一口将药汤喝完，张荣方吐了口热气，感觉浑身暖洋洋。

    收拾好药罐，用布袋装好，提着，带回房间，

    一连喝了好多天的四物汤，直到把五副药全部吃完，张荣方明显感觉到了体内属性热流的汇聚。

    时间缓缓流逝，转眼，便又是一个月过去。

    清和宫尚德园内。

    树木环绕中。

    萧榕气定神闲，端坐在一张太师椅上。

    在他面前，是一共五名武修弟子，并排站立。

    大师兄焦腾，体格健壮，体毛浓密，虽然如今才年仅二十四，可一脸大胡子看上去更像胡西人。

    二师兄陈无忧暂时不在。站在第二的是一黄色短发壮汉，名叫洪达。

    三师姐赵大葱，同样体格魁梧有力，背着手站在地面，气势深厚，身如岩壁。

    第四个是陈慧，也是坤道，也就是女道，身段修长匀称，容貌普通。

    第五，则是刚被收入门中的张荣方。

    今日是萧榕对麾下弟子的第三次考核，每次五人，所有拜他为师的武修弟子，都要考核，查看进度。

    毕竟他在亲自负责弟子开销，若是不行不够满意，之后这名弟子的消耗可能就会减少。

    随着一个个弟子上前，出手演武。

    萧榕也面色平淡，不时微微点头，这些弟子的大概进度，他其实都知道。

    考核，其实只是用来加深他们的危机感，让其不至于懒散毫无动力。

    这算是一种督促。

    此时前面三人都已经演练完毕，三人都已经早达到了一品甚至以上层次。如今间隔几个月，进步虽有，但不大。

    等到了第四位站着的陈慧，此女面色冷淡，明明容貌普通，却自有一种莫名的清冷自信。

    她是萧榕前几日才收的新弟子，没有塞钱，没有任何托关系，就这么突然被收了进来。

    实际上包括焦腾这个大师兄在内的所有人，都对其有些好奇。

    不知陈慧此人到底何德何能，居然能这么受老师喜爱。

    “陈慧，你新学岳型符，来给大家演练下。”萧榕目光一转，看向第四个位置的陈慧，语气也缓和了不少。

    显然，对于此女，他的态度要区别对待得多。

    “是。”陈慧恭敬点头，上前，抱拳对其余人微微敬礼。

    啪！

    猛然间她拳掌往前一点，起手式点清风顿时打出。之后所有岳型符的招式，简直是时快时慢，动作间自然带有一种韵律。

    “厉害！完全看不出是新学不到一个月的！”赵大葱忍不住低声道。眼中带着丝丝惊异。

    焦腾微微咬住嘴唇，面色不变，但心里却多了一丝危机感。

    才学一个月，就将基础岳型符学到如此娴熟，毫无疑问，这个陈慧就是实打实的武道天才。

    张荣方站在最末一位，也是赞叹。

    他当初要是没有属性点，岳型符根本不可能打出这种水准。

    要知道，他的岳型符，入门就花了两月时间，而像陈慧这样的...

    已经和他现在的岳型符，在招式熟练度上，相差无几了。

    除开属性点带来的身体因武功的增强，单轮招数，此时的陈慧，足以和他轻松对招。

    此时张荣方心中不得不承认，有的人，天生就是适合这一行。

    他花两个月只是入门，人家花一个月，就能达到掌握层次。

    “很好。”萧榕轻轻鼓起掌来，面带赞赏。“陈慧的进步很大，你们其余人都要跟她学习，做任何事，都要集中全力，不能有丝毫马虎偷懒。如此才能最快走出成绩。明白了么？”

    “明白了！”众人纷纷回应。

    陈慧打完，然后是张荣方。

    他没有展露多少底子，只是中规中矩的打了一遍岳型符三十二式，招数倒是熟练，但其他方面，看不出什么。

    岳型符达到熟练掌握的层次，是需要将那种一举一动如山峦起伏的精气神表现出来的。

    张荣方故意中规中矩的打，完全将自己的真实层次隐蔽起来。

    他现在最大的想法，就是千万不要被人发现，是他杀了人。

    以免被那山匪的同伙查到，然后惹火上身。

    很快，演武完毕，张荣方收势，回到队列。

    萧榕则开始讲岳型符的精要，他其实不算一个好老师，讲解晦涩难懂，中途一时兴起，还要举起酒葫芦轻轻抿上一口。

    不时还会即兴赋诗一首。

    听得几人是相当心累。

    张荣方一开始还特别仔细的听，后来发现萧榕讲解的东西，以自己提升后的岳型符，都早已掌握，于是便开始低头偷懒开小差。

    此时，他正心头期待的注视着属性栏，那里的自由属性上，又多了一点属性。

    这是刚刚演武测试开始时，就突然出现的属性点。

    从吃药，到现在，不过一个月，就有了一点属性进账。

    很显然，这就是四物汤的作用了。

    这还是用三年以下年份的药材，搭配的药方。

    若是用高年份的药材搭配药方，那效果，张荣方觉得自己怕不是要原地起飞？

    ‘可惜....太贵了，而且药铺很难凑齐货。’

    看着萧榕上下翻飞的嘴皮子，他心思不由自主的飘到了其他地方。

    很快，萧榕讲完了岳型符，又顿了顿，看向大师兄焦腾，还有一旁的赵大葱。

    “焦腾，赵大葱，你们二人，如今也到了二品层次。入品是第一次破限，之后每上一品，其实都需要一次破限，才能达成。

    但，破限相当伤身，只有配合合适的内服外用养方，才能尽可能减少内伤隐患。你们若是有所进展，破限前，记得提前去丹房领取养心丹。”萧榕叮嘱道。

    “是！”焦腾知道这说的是自己。

    因为赵大葱才突破二品不久，要突破三品的，在场只有自己一个。

    他抱拳恭敬拱手，感谢师傅的帮助。

    萧榕又勉励了几句，之后便不再多说，起身离开。

    焦腾叹了口气，扫了眼其余师弟师妹，没说什么，自顾自离开。

    除开赵大葱外，其余人在他眼里都只是普通人。也就那陈慧值得关注一些。

    其余人相顾无言，也陆续顺着尚德园的石道往外走去。

    张荣方抬头看了眼陈慧，对方的出现，算是真正让他近距离认识到，天才是什么样的。

    忽然他又想起司徒楠，之前还和他们几人是好友，如今却已经形同陌路。

    走出尚德园时，他分明看到周泽，司徒楠，陶梦洁几人，居然正和大师兄焦腾，还有另外几人站在一起。

    他们形成的一个小圈子，周围又围上了更大的一个圆圈，全是武修弟子。

    整个清和宫一半的武修弟子，基本都在这里了。

    焦腾等有了品级的这些人，是第一档次，之后便是周泽，陶梦洁这些天才或者钱才。

    然后才是普通的武修弟子圈子。

    这就是清和宫修行弟子中明显的圈子。

    如焦腾那些人，基本都是真传弟子，和其余人待遇完全不同。

    张荣方和其余部分武修弟子站在远处，看着这一幕，也都心思各异的各自离开。

    “他们这么围在一起做什么？”忽地身后有女声低声问道。

    “那是想向师兄师姐们请教，养血锻筋入品的经验技巧窍门。”另一女子回道。“毕竟人数太多了，机会难得，师傅们可没这么多耐心一一仔细讲解，很多时候都得靠请教师兄师姐才行。”

    “入品我不知道，不过养血很难么？不是很简单就过了吗？”前面那女声诧异道。

    张荣方忍不住回头看了眼。正好看到陈慧面色微微诧异。

    很显然，她是真的疑惑。

    确实....能把一套的岳型符连续打完，就算得上进入养血了。

    陈慧和他张荣方，现在唯一差的，就是养血积累的时间。

    养血是会慢慢改善体质的，而这个改善需要时间过程。

    张荣方只不过利用属性点，将这一过程强行压缩在极短的时间里。

    “张师兄，你看我做什么？”陈慧不解道。对于后入门的她来说，张荣方确实算师兄。

    “没什么....只是有点感慨。”张荣方叹道，最后朝司徒楠方向看了眼。

    对方此时俏脸宁静，正小声和身边的周泽说着什么话。

    似乎是感觉到了视线，司徒楠砖头朝这边看了眼，正好看到张荣方离开的背影。

    她心中闪过之前和张荣方交往的日子，没说什么。

    庞胖子，张荣方，以及李酸梅，这些对于她而言，都是过去式了。

    人往高处走，水往低处流，她如今接触的人，必然会因为自身层次的提升，而提升。

    朋友，终归只有平等，才能成为朋友。

    回到房间午休。

    张荣方仰躺在床上，看着灰白的蚊帐纱布，心里一阵平静。

    经过反复确定，他已经确认了，这个世界的武功，其实相当于上辈子小说里没有内力的武林。

    武林，江湖，名声越大，实力越强。

    而清和宫，只是平舆路里一个中小型的分支门派。其中的武学，算玄门正宗，但实战稀疏平常。

    这点，他在这段时间外出巡查的过程里，已经得到了充分验证。

    毕竟华新县可不是只有清和宫一个势力，流传的消息也很多。

    “算了，能有个安身之处，已经很不错了。”

    他深吸一口气，撇开杂念，举起手，视线注视聚焦。

    很快，属性栏浮现而出。

    没有丝毫迟疑，他第一时间，便将吃四物汤，缩短时间得来的自由属性点，加在了岳型符上。

    而岳型符，也从之前的掌握层次，一下字迹模糊起来。

    两秒后。

    一个新的字迹浮现而出。

    ‘岳型符（圆满）’

    “圆满？”

    张荣方还来不及思考更多，猛然间便感觉全身宛如撕裂般剧痛。

    全身上下，所皮肉内外，每一寸血肉，都传出海量的痛楚。

    他整个人一下弓起身来。

    强烈的痛楚，让他疯狂抽搐，想要叫喊。

    但这种时候，这种地方，张荣方不敢发出任何声音，生怕别人发现他的异常。

    他紧紧咬着牙齿，只能强忍着痛楚，等待属性点改造的结束。

