    “而且，当我们警局捕获一些线索，想顺藤摸瓜，去将这些拐卖幼童的犯罪组织一网打尽的时候，线索又突然断了。”

    “雷局跟我猜测，可能像张师山一样，警局又出了内奸，总之现在这桩案子非常棘手，我们警局上下为此忙的都快焦头烂额呢！”

    “对了陈焲，你怎么突然关心这个。”

    白雪收起了嬉笑，正色起来道。

    “我只是得到一些线索，有人举报幼童被拐案的幕后主使是云天市古家，当然，不知是否属实。”

    “我想让你们警局可以试着从古家着手调查，或许能够找到什么蛛丝马迹。”

    陈焲神色凝重的说道。

    方人龙的那番话，不可能是空穴来风，临时编造，还是有一定的可信度的。

    而且，陈焲跟古家的人接触过，除了古明月，没有几个好家伙，或许真跟幼童被拐案有牵连也说不定。

    所以他现在想借助警局的手，查一下古家是否真有嫌疑，警局出面明显比他出面更加合适。

    “古家吗？行，我会亲自带着小队，查一下古家最近的动向的，谢谢你提供的线索！”

    白雪郑重的说道。

    她现在对陈焲可以说是百分百的信任，知道对方不可能乱说的，看来她得重点关注一下这个古家才行。

    “嗯！一切小心，不要轻易涉险。”陈焲叮嘱了一句。

    “知道了。”白雪心里向吃了蜜一样的甜。

    挂断电话后，白雪刚想去找局长雷泽申请对古家展开调查，可雷泽这个时候却来到了办公区域。

    雷泽脸色有些不好看，叫所有人都停下了手头工作，说道：

    “下午我去政府大楼参加会议，武部部长姚清亲自主持的，得到一个非常不幸的消息，总督之子郝飞扬昨晚在我们云天市一家酒店遇刺身亡！”

    “凶手到现在还没抓捕归案，总督震怒，派武部部长姚清来彻查此事，我云天市警局责无旁贷！”

    “现在大家都放下手头的一切案子，投入全部警力，给我追查杀害总督之子的真凶，一切都以攻破这桩性质恶劣的刺杀案为首要任务，都听明白没有。”

    “听明白了…！”

    场中警员都纷纷接应，每个人脸色都有些震惊。

    到底是谁有这种胆子，竟然连一省总督的儿子都敢杀！

    “雷局，那幼童被拐一案呢？难道就不管了吗？”

    白雪忍不住问道，她刚从陈焲那里知道一些线索呢！

    “先搁置不管，那些被拐的幼童，跟一省总督的怒火相比，哪个更为严峻，还用我跟你说吗？”

    雷泽很不是东西的说道。

    在他看来，破不了幼童被拐案，他顶多挨个处分，但要是找不出杀害总督之子的凶手，轻则他的乌纱帽不保，重则还会受到牵连，有牢狱之灾！

    陈焲这边，跟白雪通完电话后，特地选了一条近路往医馆的方向开去。

    车子开到河边的一条马路时，陈焲发现前面不远处竟然发生了一场械斗。

    三辆面包车将一辆劳斯莱斯堵在了中间，从面包车上下来了十几个操着砍刀，匕首的黑衣大汉，上前对着劳斯莱斯一顿砍砸，似乎是想要逼迫劳斯莱斯里面的人下车。

    这里过往的行人车辆还是不少的，但看到这个场面，都是远远躲开，生怕惹祸上身。

    陈焲看到这副场景，心里一阵火大，云天市现在的治安什么时候变得这么乱呢！

