    第455章麻辣兔头

    深感自己当了回月老红娘功不可没的小兔子，骄傲的挺起自己的小胸脯，一副得意不已的模样。

    封天域见状眸光微闪，坏心眼的伸手往它胸口一戳，一下就把它戳了个四脚朝天，形象尽毁。

    小兔子懵逼了好一会儿才反应过来发生了什么，嗖的站了起来，对着封天域一阵叽里咕噜的不住叫唤，闹得兴起了还忍不住冲着封天域来一阵兔兔铁拳。

    虽然，最终都被无情的镇压了。

    叶婉汐看着无能狂怒的小兔子，面露同情，刚准备说点什么，便听自家大师兄特别冷酷，特别无情的说了句：“前世好歹还能拿来送送信，这辈子连这个功能都没了，要不，还是烤了吧。”

    小兔子：“！！！”

    叶婉汐：“……”大师兄，你是魔鬼吗？

    小兔子被封天域这赤果果的威胁给气哭了，后腿奋力一蹬，一头扎进叶婉汐怀里，嗷嗷哭泣。

    想它当年好歹也算是神鸟后裔，一介神兽，看在小主人温柔可爱，善解人意，做饭还好吃的份上，当信鸽它忍了，时不时近距离围观某人心机秀恩爱，还要因为距离小主人太近而被对方死亡眼神攻击它也忍了！

    结果约好了一起投胎，这人因为神魂不稳的缘故半道失踪，急得自己脚下一滑一不小心投胎成兔子，被那只可恶的肥兔子盯上，无时无刻需要为自己的贞I操奋起反抗不说，竟然还要被迫承受这混蛋的烤兔子警告。

    它，它受不了这委屈！

    叶婉汐被它哭得心疼又无奈，不落忍的问了一句：“那它现在这样，还有机会变回原来的样子吗？”

    封天域就是看不惯它嘚瑟，故意吓唬它而已。

    听叶婉汐问起，淡笑道：“可以变回去，只是前世那副青鸟躯体封印多时，需要大量灵力方才将其唤醒。加之它投胎转世后，神魂并不凝实，贸然将它塞回原来的躯体，魂魄承受不住躯体残留的神力，反而会因无法相融而两败俱伤。”

    叶婉汐拧了拧眉，面色凝重：“那要怎么办才能凝实它的神魂？喂丹药还是喂灵石？”

    “都不用。像今天那样偶尔投喂一下，再让它自行炼化即可。”

    “今天那样……”叶婉汐想到小兔子不久前吸得肚子滚圆的阴煞之气，神色微妙。

    “青鸟不是凤凰的前身吗？我还以为它跟凤凰一样，非梧桐不止、非练实不食、非醴泉不饮。没想到它竟然喜欢吃……这个，倒是好养。”

    她都已经做好了大出血的准备，结果告诉她随便丢把饲料养养就行了，就……很省事。

    小兔子闻言再次用它毛绒绒的小身板蹭了叶婉汐好一会，好似在说，是吧是吧，我很好养的，所以还是小主人你养我吧，不要再把我交给这个大猪蹄子了！

    封天域看出这小兔子蠢蠢欲动想要抛弃自己这个所有者的小心思，似笑非笑道：“好养是好养，但吞食煞气也有一定危险性。真要那么没出息被煞气影响，就把你炒了，我听说有道麻辣兔头味道很不错。”

    小兔子再次炸毛，你才没出息，你全家都没出息！

    它好歹是青鸟后裔，就算现在这副躯体废柴了点，神魂还是非常强大的，怎么可能被那些煞气影响？你这是造谣、污蔑，he~tui~

    眼见着小兔子又被气得快跟封天域打起来，叶婉汐狠白了自家大师兄一眼，满心怜惜的带着小兔子回了家，反将封天域关在了外面。

    美其名曰：对两辈子隐瞒自己小兔子身份的惩罚。

    自觉扳回一城的小兔子兴奋得满屋子撒欢乱跑，而被拒之门外的封天域却实打实的体会了把正室被小三压一头的憋屈，双眸危险的眯了起来。

    果然，还是应该把它给烤了。

    宁安泉家的事牵扯到之前那个女明星养的小鬼，又牵扯到宁安泉父亲这一条人命，没那么容易定罪。

    反倒是齐燕娇的事情，很快便有了结果。

    就像叶婉汐之前预料的那样，齐大伯的公司根本经不住查，偷税漏税、不正当竞争，单独拎出来一件就足够让他吃几年的牢饭。

    齐燕娇更不必说，虽则后面死的那几个她都没有亲自动手，顶多只能摊上一个挑唆的罪名。

    可甄慧娟当年可是她亲手推下去的，这事并没有过追诉期，而在发生这事之前两个月，齐燕娇就已经成年，刑事责任是怎么也逃不掉的。

    不过即便单就此事能将她判I刑，齐燕娇恐怕也等不到接受法律制裁的那天了。

    鬼面疮回到她身上之后，急速恶化。

    那天离开之时，叶婉汐稍微同小道士提了一嘴，便得知她身上的鬼面疮已经开始腐烂。

    死是早晚的事情，可怕的是，在死之前还要经受非人的痛苦，也算是告慰了那些悲剧死去的亡灵。

    父女两的判决一下来，几个受害者家庭都得到了补偿。

    齐小莲的事情虽然被有意隐去，但官方那边还是认可她也是受害者之一，对她做出了补偿。

    钱款一到，小两口便给叶婉汐转了过来，说是作为当日叶婉汐家被搞破坏的赔偿。

    虽然这些钱只能偿还三分之一，但对两人而言已经是大大减轻了他们的压力。

    叶婉汐收到汇款短信，失笑道：“之前不都跟他们说了，还钱的事情不用这么着急。他们还年轻，拿这笔钱做点小生意、投资啥的，比放我这有用多了。”

    高敏听了她的话也忍不住笑了：“你救了小莲的命，这钱原本就该给的。他们给，你就收着，这样他们心里也能安心些。”

    高敏知道叶婉汐当初给两人的报价已经往下压低了很多，对此，她心里一直是感激的。

    却也明白凡事应投桃报李，不能将人家的好心视作理所当然。

    “说起齐燕娇一家子，昨天我弟还跟我提了一件事。”

    “什么事？”

    “是关于齐燕娇的母亲。”

    叶婉汐挑了挑眉，不怪她对这人一点印象都没有，实在是相比起齐燕娇跟她父亲，她这位母亲是真的一点存在感都没有。

    (本章完)

