    感谢这段时间副版主试试是否对于书评区的打理，睡秋这段时间几乎没有与他联系过，可书评区依旧井然有序，拜谢！同时希望大伙儿看书的同时能够多添几张红票推荐之类。//www.  //

    ——————————

    自从上一次碧海灵蛇一族的女修楚海澜暗中施展本命蛇毒意图暗算陆平，却被陆平的万毒陨元罡化解之后，如何提升万毒陨元罡品质，也重新被陆平重视了起来。

    说起来陆平的护身罡气已经凝练了八种，只要达到九种便能够合而为一，成就真正的水幕天华护身大神通。

    然而若想将这九种护身罡气尽数融合，便需要在其中挑选一种威力最强的护身罡气作为主体进行融合，如此才能够保证熔炼成功后的护身大神通能够将威力发挥到最大。

    而在陆平所熔炼的八种护身罡气当中，品质最高的无疑便是万毒陨元罡，而且最为难能可贵的是，万毒浆号称“万毒之母”，它可以将天下所有的剧毒融为一炉，而万毒浆所化的万毒陨元罡的品质同样可以通过炼化毒素而得到不断的提升。

    在灵物交易会第一日的时候，陆平便曾经用一件玄阶中品的天地灵物交换到了一盒狼毒牙液。

    这狼毒牙液其实与狼无关，乃是一种生长于西南酷热荒漠的植株，因其形状类似于狼牙，因此被称为狼牙蕨。

    每当在荒漠一天当中最热的时节，这狼牙蕨便会从分布分泌一种透亮却粘稠的液体，这种液体乃是修炼界一种极为闻名的剧毒，这便是狼毒牙液。

    陆平之所以交换这种毒液，为的便是用来提升万毒陨元罡的品质，为今后将万毒陨元罡作为水幕天华护身大神通的主体罡气而做准备。

    事实上，仅仅用来提升护身罡气倒也用不着如此多的狼牙毒液，陆平将其兑换而来其实为的是滋养万毒浆，而滋养万毒浆的目的却是为了那一团凝聚在万毒浆当中的万秒玉露。

    在陆平第二次熔炼天地灵物之后，当时万毒浆当中孕养的万秒玉露只剩下了四分之三份，之后陆平一直东奔西走，却是很少收集过毒物之类的东西，而万秒玉露若想滋养，那么就必须要万毒浆融合更多的剧毒之物。

    陆平看着眼前的这一朵血红色的骷髅花，心中暗自思忖，若要用十二滴万秒玉露来换取此物，在旁人看来或许不值，但是对于长远来说却也不亏。

    特别是对于陆平这样已经熔炼了万秒玉露，但手中还有剩余，且还能通过万毒浆源源不断的获取万秒玉露的修士来说，骷髅花反而成了可遇不可求的宝物了。

    事实上对于站在小屋门前的其他几位法相修士也有类似的想法，他们虽然没有万秒玉露，但万秒玉露对于此时的他们来说也只剩下了延寿和疗伤这两样功效。

    但对于这些法相修士来说，有的时候延寿并不重要，那些在自己的寿命未尽之前提前赶来的雷劫才是更要命的，过不去雷劫，就算服用了再多的万秒玉露来延寿也是浪费。

    可惜的是他们的手中显然没有万秒玉露或者即便有几滴，但也达不到展览者标识的十二滴万秒玉露的要求，否则的话，陆平料想这些修士定然会不吝啬那十二滴万秒玉露来换取这骷髅花。

    陆平抬起头来向后看去，这才发现不知什么时候又有两名修士来到了小屋跟前，而远远的似乎还有两名修士得到了消息正在赶来，而且这些修士一个个也对自身的气度毫不掩饰，一水儿的法相老祖。

    万秒玉露虽然难得，但却难保这些老祖身上没有，没有兑换的原因或许只是因为手中的万秒玉露达不到十二滴罢了。

    一旦这些老祖有所妥协，难保他们不会合力先将骷髅花买下，然后再请来炼丹宗师将其炼制成丹药，而后再进行瓜分。

    机会可谓是稍纵即逝，陆平也不再顾忌这几位法相老祖，当下从袖口当中化开一道小小的门户，将手伸到黄金屋当中一阵捣鼓，然后将一只玉髓瓶拿了出来，在身后几名法相老祖火辣辣的目光当中将玉髓瓶打开，瓶口冲着透明的护罩一亮，玉髓瓶消失不见，整个护罩便开始消散。

    陆平将骷髅花拿在手中，便听到身后有人终于忍不住道：“这位道友且慢！”

    陆平充耳不闻，另一只手已经拿出了一只玉盒，打开之后就要将其放入。

    一道冷风从背后袭来，陆平伸出手掌向后一甩一划，一道剑气从手掌当中奔涌而出。

    剑气与冷风相撞却消散于无形，陆平的身形晃了一晃却还是站稳了脚跟，而在小屋之外的一名修士口中“咦”了一声，散逸的冷风将其衣衫吹得摇摆不定，不过身形却是丝毫不动。

    不仅是这出手的修士，便是其他旁观的修士也是一阵惊诧。

    虽然有太玄宗设下的隐匿大阵，使得地下宫殿当中修士的身份都得以保密，但这并不妨碍修士能够判断彼此之间的大致修为，便如同陆平在一看到这几人时便认定了他们是法相修士一般，几位老祖在看到一名锻丹期的修士居然在众目睽睽之下，大摇大摆的将他们想要而不可得的宝物换走，心中难免有些说不出来的感受，特别是看到陆平轻而易举便拿出的十二滴万秒玉露，使得这种感受更加强烈。

    挡下了这一道偷袭，陆平已经趁机在玉盒上贴好了封灵符，然后从袖口当中的空间门户扔到了黄金屋当中。

    宝物到手，陆平的心放下了一半儿，这才转过身来看着方才偷袭自己的修士，道：“这位道友是何意，难道说太玄宗设下的规矩在阁下眼中便如同儿戏一般么？”

    “天玄宗的规矩自然不是儿戏！”

    一道声音突然想起，随后一道空间门户打开，庆离老祖已经从里面走了出来，目光朝着包括陆平在内的几名修士冷冷的一扫。

    尽管知道这道目光并未看破几人的身份，但是大修士的气势还是一下子便震慑了在场的诸人。

    庆离老祖看了一眼陆平，随后将目光重新看到那向陆平出手的修士身上，道：“太玄宗在这地下宫殿当中布下阵法，只要有修士争斗便能够立刻察觉，还请诸位不要自误！”

    陆平微微躬身谢道：“多谢前辈，晚辈告辞！”

    陆平可不愿在这里多呆，呆的久了难保庆离老祖便没有手段发现他的身份，于是谢过庆离老祖之后便要离开，相信此时有庆离老祖在场，其他几位老祖纵然心中不愿，却也不敢再留难自己。

    眼看陆平就要离开，先前那名向陆平出手的老祖身形微微一动，就感觉到一股铺天盖地的威压将自己惊得肝胆俱裂，抬眼看去时，就看到庆离老祖睥睨着双目，似乎正要等着他好立威。

    修士喉结动了动，最终还是没有胆量出口阻拦，倒是身旁的另外一位老祖开口道：“这位道友且留步！”

    见得庆离老祖将目光盯在了他的身上，这名修士连忙接着道：“我等没有恶意，只是这骷髅花太过珍贵，先前这位道友情急之下难免操之过急，还请道友谅解。”

    这位老祖见得庆离老祖在听到骷髅之花之后脸上也显出了一丝讶色，这才笑呵呵的说道：“这株骷髅花全身血红，显然是顶尖儿的宝物，若要将其炼制成丹，非要宗师级别的炼丹师出手不可，正巧老夫识得两位炼丹宗师，若是道友不弃，老夫倒也可以引见，当然，老夫等人也不讳言，这骷髅花所炼制而成的丹药我等也是想分一杯羹的，不过我等自然会付出合适的代价，绝对不会让道友吃亏便是。”

    这位老祖说完，看了看庆离老祖，然后接着道：“若是道友不放心，我等可以让庆离前辈作为中人，你看如何？”

    陆平看了看庆离老祖并未说话，这老祖如此说自然是想要将庆离老祖拉下水，既然要一位大修士作为中人，这代价自然是少不了的，至少炼制出来的灵丹就要有他一颗。

    果然，庆离老祖沉吟了片刻，道：“若是这位道友有意，老夫也不妨做一个中人，若是道友还不放心，我天玄宗便有炼丹宗师，决不让你的灵药炼废了便是。”

    那提议的老祖心中一苦，他料到了庆离老祖会答应，却是没有想到庆离老祖把本派的炼丹宗师也要牵扯进来，如此一来，天玄宗拿到的好处自然更多，不过此时在场的几人在庆离老祖面前也不敢多说什么，而是都将目光看向了陆平。

    陆平站在那里沉吟了片刻，却是突然低声笑了起来，而后身上的衣衫突然一鼓，一股股丹香顿时弥漫了附近十丈的方圆。

    每一名炼丹师在炼丹成功之后都会或多或少的收集丹药出炉时所散发的丹香，因为这些丹香都是所炼丹精华的散逸，炼丹师将这些丹香收集起来，久而久之不但能够促进修为的增长，而且还能够用来形成一些不可思议的妙用神通，虽说比不得那些用来生死争斗的手段，但也常常有意想不到的用处。

    而炼丹师所收集的丹香种类的多少，品质的高低，也往往意味着这名炼丹师炼丹术的高低。

    陆平身上散逸出的丹香虽然只是稍纵即逝，但这等醇厚绵长的丹香哪里是普通炼丹师能够收集熔炼而成，在这等活了数百上千年的老怪眼中，只是那片刻的功夫便已经确认眼前这位锻丹期的修士居然是一位炼丹宗师。

    一瞬间，包括庆离老祖在内，所有人看向陆平的目光都不得不带了一丝尊敬！