    刑万涛的象形拳法虽然没有接近大成，但是也不是花架子。一路打开，将徐磊一退再退，最后被逼得退无可退。

    看这凶兽陷入绝境，刑万涛心中一喜，手臂陡然收缩，跟着快速伸出，整条手臂和五指瞬间好像变大许多，直朝徐磊的头颅上伸去。五指在伸出的时候大拇指和食指张开，活像比划出一个“八”字。后三指弹起弯曲，发出细微的咔嚓声，仿佛田地里熟透的黄豆荚炸开，声响清脆，威势惊人。

    这招正是猴形中的“猴捅马蜂窝”，用的是象形拳术中的“崩”势，以五指关节的屈伸，爆发出凶猛的力量！

    猴子这东西相当聪慧，它捅马蜂窝时往往一捅就抽身窜跑，马蜂根本反应不过来。猴形的发力就是一发即缩，取得是崩劲儿。瞬间收力，收得快，发出去更快。

    刑万涛的手腕一抖，猴抓已经出现在徐磊的脑门上，两指直戳他的眼睛。这两指戳实，怕是直接能将眼珠子挑出来。

    徐磊的确没有想到自己只是以退，竟然被追到退无可退的地步。千钧一发的时刻，他低头一滚，狼狈的躲过那两个指头。

    “刑叔的功夫不错，再有几下，估计就能将这凶兽打死了，不过他的招式有点难看。”坐在直升机上，周子轩略显得意的开口叫道。

    “嗯，看看再说”李君杰不知可否的回了一句。虽然他对李君豪的死并没有多少悲伤，但是李家的事情最好还是自己解决掉。借助他人将凶兽杀死，只能让李家更丢面子。

    姓徐的老者却不认为刑万涛能轻易将凶兽打死，如果真有这么容易的话，自己那天晚上早已经将它击杀掉了，哪会像现在这样。

    徐磊摆脱攻击后，当即扭身站立跟着使劲儿一吸，将的大半气血都集于腹部，然后一声大嚎发出，气血完全激发。一时间他的皮毛根根炸起，躯体仿佛充气一般，涨大数倍。脑袋翻转，脊椎如一条大龙扭动，咔嚓作响，整个姿势宛如猛虎回头怒视。

    这一声爆震虽然不能说惊天动地，但是也震得直升机上的几人耳膜瑟瑟作响，忍不住让人心生寒意。

    刑万涛竟然也从心底生出一丝渺小的感觉。他的气血在嚎叫声中不停的涌动，似乎下一秒，凶兽就要张开大嘴将自己吞没。

    姓徐老者则满脸惊愕，凶兽这招和自己那天晚上运用大蟾气中的爆音法门很像，难不成是最近几天凶兽刚刚琢磨出来的？如果是这样，那大黄狗的智商绝对不容小瞧。想到这里，他又有些惶然，怕是连自己前些日子都看走眼了。早知道如此，当初就不应该捉它。这种凶兽，原本就不是一个囚笼可以挡得住的。

    他没有猜错，徐磊正是看过老者运用后揣摩的。其实对于武道一途来说，一法通则万法通。使用卧虎拳攻击的时候也要连连大喝，积攒出气势压人。只不过孙姓老者怕在公园练拳惊动他人，才将这节省去。

    徐磊在遇敌搏杀的时候总会不由自主的吼叫，只不过没有系统的归纳。这些日子躲在石缝当中非常无聊，他就仔细回忆那天晚上的战斗情景，最后将卧虎拳中的发声技巧提炼出来，今天晚上还是第一次使用。

    徐磊大吼一声后，根本不顾腹肺已经受伤，直接窜身跳起，仿佛猛虎下山带动腥风阵阵，一鼓作气直朝刑万涛扑来。

    刑万涛看凶兽的神态瞬变，立刻感觉到不对，心中顿生警觉，身体飞速朝后撤退。

    象形拳术脱胎于形意，脚上发的是暗力。传说中形意拳师傅昌荣练功之时绕着脸盆走一圈，一起一落间能将盆中的水震得起漩涡。猴形虽然走的是轻巧，但是却也极重。刑万涛急速撤退，愣是在草地上踩出两个深深的大坑。

    刚才一连串的动作，让他的气血消耗很大。陡然撤退，旧力未断，新力却没有生出。在凶兽暴起攻击下，他根本没办法抵挡，只能一路后撤出十几米。

    嗤嗤嗤嗤！利爪直接将他的衣衫抓破，碎片纷飞。

    这个时候，魏军终于领着一群手下赶了上来。眼前的场面寻常难得一见，因此他们都停在不远处聚精会神的观看，不少人更是屏住了呼吸。

    姓徐老者看到凶兽扑剪的动作，心中越发震惊。眼前这大黄狗分明变成一条吊颈白额猛虎，一扑一抓，腥风阵阵，完全打出了威猛气势。

    刑万涛根本没有想到凶兽会厉害到如此地步，本来以为以自己练骨顶峰的境界，想要打死这头凶兽易如反掌，哪知道气息稍有不接，竟然被凶兽反压气势。

    直升机上还有人看着……想到自己刚才吹出的大话，他是骑虎难下，又急又怒。此刻只能以命相搏，尽快将凶兽杀死。

    思及此处，刑万涛心中一凛，两手自然抖动换形成拳，双双轮出。拳头鼓荡出劲风阵阵，扑面而至。跟着他的两足连踏，脚却像在地上生根了一样，根本没有离开过地面。

    场面再次变成一边倒，徐磊只能后退，直退到山腰中那片空旷的斜坡上。

    看了看距离，他的脚下突然一滑，身子倒窜出五米多远，几个纵跃，就冲到了斜坡边沿。

    一群人登时傻眼，刚才这凶兽还显得勇猛无比，怎么突然之间返身就逃。

    “快开枪！”看凶兽跳下斜坡，李君杰才反应过来，忙冲魏军等人急叫。

    这条逃跑路线是打斗之时徐磊已经计划好的，他不是傻子，知道这样和来人搏斗根本没什么意义。即使自己将此人击杀掉，等那些士兵围上的时候也难逃一死。因此他在搏斗前早看清楚了周围的环境。原本打算借助树林的掩护逃走，但是等直升机追上来的时候他已经打消了这个念头。知道要想摆脱包围，只能从斜坡逃走。

    因此被刑万涛逼迫的时候，他才一路朝此处撤退。

    刷刷刷，没了障碍，加上是朝下跳跃，借着那股冲力，徐磊的速度快的惊人！他躯体上的肌肉块此刻全部绷起，跳跃之时脊背上的大筋上下窜动，此起彼伏，好像群蛇乱舞一样。

    深山内的猛虎风餐露宿，在搏杀撕咬中成长，一旦开了灵智，就能够吞食日月精华变化成精怪。它们在奔跑之时携带一团腥风，无论是登山下崖，都如履平地。十几米的距离跳跃而过，好似驾风飞翔一般。

    徐磊此刻就有这种感觉，他凭着那股气血，一路狂奔。每次落地之时根本不做停顿，四肢朝后一扒，利爪轻扣地面已经又跃出两丈开外。

    “哒哒哒”直升机上的机枪扫射，可惜徐磊跳跃的速度快得匪夷所思，而且走的是S型路线。一时间，那些子弹竟然全部落空。

    这斜坡并不长，只有六七十丈远，末端则是那条山溪。不到一分钟，徐磊已经从山头跃下，重新跳入溪水当中。

    “嘶”刚跃入水里，他的四肢顿时传来一股钻心的疼痛，水中也飘起一片浑浊的血雾。

    刚才跳跃之时，徐磊躯体的爆发力和速度都提到极限。四肢和山石接触时根本没有半点缓冲。一路摩擦下来，足底早已经变得血肉模糊，甚至还有一股烧焦的味道。

    逃命的时候不觉得，等现在停下来，才感觉到足底完全磨烂。

    其实今晚写了四千多字，不过因为时间问题没有修改出来。先传这么多，等明天有时间我修改一下再发出去吧。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">