    第183章 十大家主对方凡出手

    “你们也坐！”方凡看向那两个队长，平淡地说道。

    “谢谢！”两人坐到了一旁。

    “你们找我，应该不只是为了问好那么简单吧？”方凡给他们一人倒了一杯水，放到他们身前。

    “方会长还真是聪明如妖，我们确实是为了两件事而来，一件事方凡会之前在KTV与东方家族大少的事，据我所知，现在东方家联合了本市，十大家族，正在寻找对付你的政策！”

    周会长一脸无奈说道，“都是我们约束无力，才会让东方家这么嚣张的，这事，我出面解决便好。”

    “东方家竟然还敢召集十大家族来对付我？”方凡听这里，不由得大笑起来，“这东方家好大的胆子，之前就想抓走我的女朋友，现在还敢召集十大家族来对付我，你们云海市对武者的约束也太差了吧？”

    “约束武者方面，我们云海市确实有不足的地方，所以我们才来向您道歉的！”

    那周会长一脸陪笑地跟方凡说道，脾气很好，“东方家确实很嚣张，因为他们家出了一个武王境大圆满的老祖，所以云海市才会成为云海地区的主导。”

    “怪不得东方家这么嚣张，他们东方家第一天才不是东方柔么，怎么会为了一个东方民，而如此的大动干戈的？”

    方凡倒是显得有点兴奋，“让他们来吧，我想灭一灭他们的气焰！”

    “方会长好像是今年云海市金榜第一名？”

    周会长笑了笑说道，“您还真是年轻有为啊，打破了本省的金榜纪录，完全可以与帝都的天才比了！”

    “过奖了！”方凡耸了耸肩膀，被夸赞，当然心里美滋滋的，不过却表现得很平淡，这才是装逼的高境界。

    “这家伙还会装！”副队长一阵无语，这家伙还真会装，被夸得心里应该美滋滋的，竟然还能装得这么淡定，确实让他有点佩服。

    “那东方家的事我就不管了，不过我会警告东方家的老祖让他不要出手！”周会长想了想看向方凡说道。

    “好！那太谢谢了！”方凡点头，“那第二件事呢？”

    “第二件事，当然是武者失踪案的事！”周会长低眸想了想，随后拿出一个资料袋递给了方凡，“最近云星市也发生了两位武者失踪！作案手段跟云边市、云海市的案件一样！这案件你熟悉，云星市的会长跟我联系过，想问问一些事情！”

    “凶手就是魔灵门的大长老，这家伙的目标很简单，就是吞噬武者的灵魂与炁变强！”方凡也没有任何隐藏直接跟周会长说了，“之前在云边市我把他的主体灭了，只是这家伙很狡猾，修炼了一种邪恶的魔古武，分了许多分身，只要分身不死，他的主体死了，还剩下精血可以逃跑，也可以活下来！”

    “这么变态？”周会长听到方凡的话一阵惊讶，这魔灵门的大长老还真是邪恶，竟然会做出这样的事。

    “不过，这魔灵门大长老还很聪明，竟然直接弄死两个天武者后，便跑到云星市去作恶了！他的直觉还真准！”

    方凡耸了耸肩膀说道。

    “嗯，有道理！谢谢了，我会将这么重要的信息传给省武者协会的，到时他们会在全省做预备，那魔灵门大长老就没那么容易作恶了！”周会长向方凡感谢说道。

    “不用客气，我只是举手之劳！”方凡耸了耸肩膀，随后便向周会长他们道别。

    周会长离开后，便打电话给东方家老祖。

    “周会长，真是稀客啊！”东方家老祖听到周会长打电话来，立刻微笑着回复着。

    “你们东方家现在真是威风啊，竟然召集十大家族商量去对付云边市武者协会的会长！”

    周会长坐在车上立刻质问道。

    “这怎么可能？”东方家老祖听到这个一愣，武者协会的会长可管了一个市的所有武者的，他们虽然没有什么实际的权力，但，这个武者协会可是不能得罪的，毕竟这是全国最强大组织，约束着所有武者。

    这不是他们一个小市的家族能得罪的。

    虽然是其他市的，但也不是东方家族能得罪的。

    “什么叫怎么可能，已经发生了！你尽快处理吧，那可是本省史上最年轻的会长，前途无量，你们东方家得罪不起！”

    周会长说便断了电话。

    让东方家老祖吓了一跳。

    东方家老祖立刻从闭关之地闪了出来。

    回到东方家，发现东方家主已经不在家里了。

    显然已经出发了。

    这吐崽子，以为有我这老祖撑腰就可以在云海市为所欲为了？

    他很是愤怒，猛地远处闪去。想把东方家主给追回来。

    不能酿成大错。

    “这一次一定要让那家伙好看！”东方民坐在轮椅上，喷喷不已，有这么多人帮忙，他不信打不倒那家伙。

    “儿啊！不必担心，我们这么多的武王，还怕一个半步武王不成，你就好好地看戏，我们会给你找回面子的！”

    东方民的父亲叫东方宁，他是东方家家主，武王境圆满，留着短须，四十几岁的样子，穿着黑色的外套，一米八左右，一百四十斤左右，身体很强壮有力，双眼带着狠辣之色，显然他儿子被打成这样子，他很是愤怒。

    必须，

    打回去。

    必须以牙还牙。

    把凶手给打残，让其伤势加重几倍才能解他心头之恨。

    不然，这事传出去，他们云海市第一大家族，东方家就脸面无存了。

    会被传为笑话的。

    而且其他大家族的大少也被那个叫方凡家伙打了，他当然就只有带上他们一起了。

    毕竟那叫方凡的家伙能打败武王境后期的武者，显然实力至少是武王境圆满的。

    对付这样的家伙出动的人越多越好。

    才不会出现什么变数。

    毕竟到了武王境圆满的家伙，实力强横，会有许多变数。

    他们很快来到了方凡所住的酒店前。

    他们出发着急，也没有去调查方凡的身份。

    反正敢伤他们儿子的家伙，必须以牙还牙，必须用雷霆手段反击。

    十大家族的家主全都出动了。

    浩浩荡荡，气势磅礴。

    方凡立刻感知到他们的到来了。

    不由得嘴角微微上扬，“真是看得起我，竟然十大家族的家主都出动了！”

    (本章完)

