    布青衣果然有点东西，就简单的碰一下脉搏就知道苏雨怀孕了，可他的话却让苏雨哭笑不得，什么叫是师傅的还是陈瞎子的？敢情师娘有陈瞎子有一腿呗？苏雨觉得自己是不是听到了什么不得了的事情。

    “前辈，我不是你师娘，我是你徒弟的媳妇。”苏雨只能当布青衣在发疯乱说话，什么乱七八糟的，根本九不搭八，苏雨笑也不是，哭也不是。

    “徒弟的媳妇？我都娶不上媳妇，他还能娶媳妇？别逗我了。”布青衣摇了摇头，直言说不相信。

    “我真是唐浩老婆，不骗你，这孩子也是他的。”苏雨摸了摸肚子，一脸的幸福，不过随即又转变成了担心，唐浩生死未卜，可千万别出事，不然的话孩子出生就会没有爸爸。

    “不会吧，真是啊，这就奇怪了呀，我到底输在哪呢？我都娶不到老婆，他能娶？”布青衣摇头晃脑的，好像有点不服气。

    苏雨笑了笑，没有再说话，布青衣是个疯子，或许也就只有苏雨有耐心跟他认真说话了吧，谁会去理睬一个疯疯癫癫的人，说话都是胡言乱语。

    “等等，你这胎儿，好像有点异样。”布青衣突然眉头一皱，又把了一下苏雨的脉搏，还摸了下肚子，苏雨的肚子没几个月还很小。

    “啊？前辈，这开笑可不能乱开，我胎儿怎么了？”苏雨立刻拉下了脸，眉头紧蹙着，布青衣疯没关系，但不能随便开她胎儿玩笑。

    “奇怪，怎么会有两个呢？奇怪。”布青衣喃喃自语着，好像有什么东西想不通。

    “两个？难道是双胞胎吗？”苏雨有些惊喜，如果是这样就好了，而且她跟苏晴也是双胞胎，有这个基因在里面，怀上双胞胎也不奇怪。

    可布青衣却摇了摇头：“不是，不是双胞胎，就是有两个，太奇怪了。”

    苏雨有些不懂了，布青衣说两个，但又不是双胞胎？这不前后矛盾吗？算了，他始终是个疯子，说的话终究不能当真。

    “我好像明白了，到底是谁干的？是谁？敢毒害我师娘的孩子？”布青衣突然嚷嚷了起来，人有些愤怒。

    苏雨是彻底无语了，她已经说过了不是他师娘，还有胎儿压根就没事，她养胎养得好好的，怎么会出事呢？布青衣发起疯来，她是真的有点无奈。

    “我得想办法了，等着我。”布青衣突然拉开门跑了出去，在黑夜中好像一只灵活的猴子。

    “哎，别走，别出去，外面有很多人，前辈回来。”苏雨想叫住他，可已经来不及了，布青衣一下子就冲了出去，苏雨想拉还没有这个机会。

    果不其然，她一出去立刻满世界都有人在喊抓贼，好像所有的星宿派弟子都发现了布青衣，然后开始“围剿”。

    其实偷个手纸吧，也不算罪很大，他又是个大疯子，最多被人赶走而已，但他今晚干了一件惊天动地的事情，把屎糊在了方天脸上。

    方天那脾气，简直就跟火山一样，得罪了他，这事能算吗？如果布青衣给人逮住了，那后果不堪设想。

    苏雨非常担心，然后追了出去，她生怕布青衣会被抓到，那事就大了。

    可是她小看布青衣了，茅山鬼道进门学的第一课，不是什么法术，也不是什么手诀，更不是什么咒语，而是洪五留下来的第一大门规：打不过，那就跑！

    你可以法术不厉害，但你逃跑的功夫一定要超一流，这才是保命的正确手法。

    没有人能确保每次遇到的对手都比自己弱，一旦遇到强敌，那就跑！跑的越快越好！

    从小进门的布青衣，早就将逃跑这一本领刻在了基因里，别的不说，这逃跑技术绝对是杠杠的，那么多星宿弟子，硬是逮不住他，让他从眼皮底下溜走了，方天都拦不住。

    方天气得直跺脚，可没有用，走就是走了，这仇不报，方天能有多气？差点把牙龈都咬碎了。

    苏雨松了一口气，幸亏跑掉了，不然的话，她还要拼命保他，布青衣得罪了方天，这可不是小事。

    可让所有人都没有想到的是，布青衣过几天又回来了，不过他可对方天没有兴趣，也不是来偷纸的，而是来找苏雨。

    苏雨惊呆了，连忙将房门关上，然后紧张兮兮的说道：“前辈，你干嘛？你还回来干什么？你知不知道自己现在很危险，方天还在四处找你呢，你快走，以后不要再来了。”

