    什么？

    裴凌原本还思索着怎么解释，闻言立刻把所有话都咽了回去：原来是那位董师姐勾引我的？原来我被仙人跳了？原来我是受害者？

    鲁师姐果然明察秋毫慧眼如炬！

    “你血口喷人！！！”董采薇原本就羞愤交加，再听这番颠倒黑白之语，险些气得眼前一黑，她不顾此刻衣裳不整，腾的一下站起身，怒斥道，“方才你们这师弟在众目睽睽之下闯进来非礼我，诸多同门，有目共睹！”

    “况且人人都知道，我心悦陆师兄，如何看得上这种无耻氵?贼！”

    鲁绿蔷不甘示弱，声音比她还高：“睁大你的眼睛看看清楚！裴师弟不过练气七层修为，你却是练气八层的修士！”

    “而且还有焦师兄、陆师兄两位练气九层，以及你们诸多练气八层的同伴。”

    “裴师弟疯了吗冲上来送死？”

    “你别以为扮出这种衣冠不整欲遮还露的样子就可以混淆是非颠倒黑白！”

    “如果你不愿意，单凭你自己还有陆师兄，裴师弟恐怕连你手指都碰不到，能把你脱成这样？”

    董采薇简直一阵晕眩，她长这么大，从来，从来没有受过这样的羞辱！

    实际上，单纯论姿容，她并不比金素眠差。

    只不过金素眠外门天才女丹师的名头十分响亮，有着技艺跟名气的加成，相比之下，她除却美貌之外，各方面都是平平，美人之名自然远不如金素眠。

    但平素里，董采薇也是一直享受小范围内众人追捧的待遇的。

    就连练气九层的陆复江，纵然拒绝了她的倒追，何尝不是心存好感，甚至愿意为她来韩氏山庄，谋取筑基机缘？

    却没想到这鲁绿蔷如此嘴毒，话里话外将她贬得一文不值！

    “贱婢！”陆复江面色狰狞，玄骨锁链蓦然松开裴凌，重重抽向鲁绿蔷。

    与此同时，没了玄骨锁链束缚的裴凌周身血影一闪，已经出现在鲁绿蔷身侧，一把抓住她手臂，电光火石般移动到管雪蕊身后。

    看到这一幕，管雪蕊心念电转，眼前之事的是非曲直，她初来乍到其实也不太分得清楚。

    不过，董采薇也好，陆复江也罢，这两人的恩怨，跟她管雪蕊有什么关系？

    倒是这裴凌，跟徐崧、鲁绿蔷一样，等下都可以为她所用。

    想到这里她毫不迟疑的伸手，一把抓住玄骨链梢，打圆场道：“行了，都是同门，都少说几句。既然裴师弟已经给了你们极品淬骨丹，这件事情，就到此为止吧。”

    “再闹下去，成何体统？”

    “咱们毕竟是来找宝库的，不是来窝里斗的。”

    陆复江双目赤红，寒声说道：“管师姐，你要为了这小畜生还有这贱婢，与我分个生死么？”

    管雪蕊一皱眉，忽然松开玄骨锁链。

    见状陆复江心绪稍平，正待继续对鲁绿蔷出手，谁知管雪蕊却倏忽一掌拍向董采薇！

    “管师姐你！”陆复江大惊失色，忙不迭的挡在董采薇身前，迅速摄来一头幽魂，迎上管雪蕊的掌劲。

    轰！

    幽魂发出一声低沉的悲鸣，整个身躯好一阵涣散，才堪堪当下这一击。

    焦朴也皱起眉，沉声说道：“管师姐，这件事情非常复杂，希望你不要听信片面之词。”

    “我没功夫在这里跟你们耗。”管雪蕊面无表情，“我刚刚从后山古井回来，已经可以确定，古井还有荷池，都没有宝库。你们既然会在这里，想必正堂也非宝库所在之地？”

    “现在让开，让我检查一下四周，如果宝库不在这里，我立刻就走。”

    “你们爱怎么斗就怎么斗，不要耽搁我的筑基机缘！”

    陆复江目眦俱裂，却不敢轻易离开董师妹身侧，否则管雪蕊若是再次出手……

    “管师姐。”就在此刻，焦朴神情凝重的开口，“这么说，宝库最可能在的，是韩氏祠堂？”

    不等管雪蕊询问，他解释道，“正堂的确没有宝库的踪影，至于家主书房，刚刚唐师兄他们清理了那里的陷阱和阵法，已经迅速前往后山，看方向是去了山顶祠堂。”

    “而这演武场，我们刚刚也看过了，并无宝库的痕迹。”

    “若是师姐不相信，大可以自己再找一遍。”

    “祠堂？”管雪蕊闻言心下呵呵一笑，连张硕都在祠堂栽了，祠堂若是有宝库，上次任务的贺翼怎么可能逃得出去？

    她当下毫不迟疑的说道，“不错，我也认为，祠堂最有可能。但我还是要先检查一下此处。”

    说着，管雪蕊一抚耳畔小蛇，柔声道，“珠珠，你去。”

    那小蛇松开咬着的耳垂，在半空灵巧的纵跃一番，迅速钻入地底不见。

    管雪蕊神情凝重，似乎在全力以赴感应着什么。

    片刻之后，她身前不远处的地面，一抹乌光闪过，小蛇重新跃回她身上，迅速游动到耳畔，重新咬住了她耳垂。

    管雪蕊抬起头，朝焦朴点了点头：“此处的确没有宝库，既然如此，告辞。”

    见她离开，裴凌连忙紧紧跟上。

    徐崧也赶紧拉着还愤愤不平的鲁绿蔷离开。

    “鲁绿蔷！！！”董采薇紧攥着手，眼中几乎滴下血来，经过刚才这么一出，她现在对裴凌反而没多少恨意了。

    毕竟裴凌其实也没真正占到她什么便宜，倒是那个牙尖嘴利颠倒黑白的鲁绿蔷！

    如果不是要在陆师兄面前保持形象，她恨不得直接扑上去掐死对方！

    这次任务过后，她一定要尽快突破练气九层！

    然后参加接下来的外门大比！

    等到外门大比上，她会当众挑战鲁绿蔷这个贱婢，她要当着外门所有人的面，狠狠踩着鲁绿蔷的脸，让鲁绿蔷为今天所说的每一个字，付出十倍、百倍乃至于千倍的代价！

    鲁绿蔷口口声声说她不如金素眠，那她就证明给所有人看，她董采薇，不比金素眠差！

    想到这里，董采薇深吸口气，看了眼还护在自己面前的陆复江，毅然说道：“陆师兄，我要那瓶极品淬骨丹。”

    众人闻言都是一怔。

    却见董采薇拢了拢衣襟，走上前去，将刚刚摔落在地的淬骨丹一颗一颗捡起来。

    她捡的非常慢，像是要仔细记住这一刻的羞辱。

    鲁绿蔷今日的混淆是非，今日的刻薄言辞，算是彻底惊醒了她！

    陆师兄很好，但她如果继续这么下去，就算陆师兄接受了她，她也会成为陆师兄的累赘。

    试问今日裴凌轻薄的如果是厉真传那样强大的女修，鲁绿蔷敢那么睁着眼睛说瞎话？

    她捡完了所有的淬骨丹，焦朴也将自己手里的那颗送了过来。

    董采薇看着这十颗淬骨丹，眼神坚毅。

    这一瓶丹药，是羞辱，但也是她照见本心的契机。

    从这一刻开始，她不再是那个成天只会幻想着情爱的懵懂少女。

    而是这漫漫修真界中，大道争锋路上的一位求道者！

