    猿飞彻一目十行的看完情报之后，顺手递给了日向日差。皱着眉头说道：“魍魉这个上古魔物，以前出来过吗？有什么情报吗。”

    猿飞日斩抽了口烟，很光棍的说道：“不知道，你要知道魍魉上一次出现的记录，应该是在木叶忍村建立之前，那时候大家都是家族忍者，只要没靠近自己的地盘。谁去关心鬼之国跑出来的什么乱七八糟的魔物呢？”

    “根据木叶成立之后收集的情报来看，魍魉这种上古魔物的确是有的，鬼之国似乎还和五大国之间有过什么约定。按照火之国国都给来的情报来看，的确是个比较棘手的家伙。”

    “好吧，我算是白问了。”猿飞彻叹了口气。这个回答，还真是够真实的呢。

    日向日差看完情报之后，随手又将情报放回了火影的办公桌上。开口问道：“所以我们的任务就是保护弥勒巫女，直到她封印完魍魉为止？”

    “不错，就是这样。”

    “但是，我并不是怀疑什么。”日向日差脸上表情很奇怪，“这个巫女说的，预言未来，近期魍魉一定会破封什么的，是不是有些……”

    “不管她所谓的预言是真是假，但既然她已经把定金交到木叶来，那我们木叶自然会将它当成一个任务去完成。”猿飞日斩淡淡的说道。

    “当然。鬼之国巫女的预言术，在他们国度里非常有名。魍魉这种魔物也的确是确有其事，我觉得在这种事情上，她应该不会撒谎了。”

    “那么我没有疑问了。”日向日差点头说道。

    “好了，既然你们都看过情报也没有疑问了，那么……”

    “那个，我还没有看过情报呢……”一直伸手想拿情报，却一直被无视的油女志微举手说道。

    火影办公室一下子又尴尬沉默了起来。

    鬼之国，一处地下宫殿里。

    “终于，终于彻底完成了！暗黑医疗忍术，呵呵呵呵，哈哈哈哈。”

    ?一个黑色风衣，面容邪异俊朗的青年，满脸喜色，发出诡异的笑忍。

    青年名叫黄泉，正是信奉魍魉的邪教徒首领。

    猿飞彻以为魍魉这个时间段破出封印是一件很正常的事情，却不知道，这一切其实就是他的锅。

    因为猿飞彻大力发展木叶医疗忍术的缘故，整个忍界的医疗忍术都得到了急速的发展，而这其中，自然也包括黄泉的暗黑医疗忍术。也就是那个以自己肉身成为黄泉灵魂宿主的忍术。

    正是因为黄泉偷偷的学习了木叶的医疗忍术，所以他的暗黑医疗忍术才会如此快的修成。也正是因为他在这个时间段，就已经修成了暗黑医疗忍术，所以他才会产生直接破解封印，释放魍魉的想法。

    鬼之国巫女，才会预见到魍魉的破封，开始给他们几个忍村发布任务。

    砂忍村。

    一个有着一头红发的俊美少年，正在拼接着一个巨大的木鸢。

    “很好，飞行傀儡，苍蝇丸四号。出发吧！”

    红发少年满面笑容，手指轻轻一动。木鸢顿时缓缓的扇动翅膀。飞行了起来。

    少年一步跃上了苍蝇丸四号的背部，哈哈大笑起来。

    “喂！蝎，你又在搞什么啊！快一点下来呀。”

    “略略略！”坐在苍蝇丸上面的蝎。对着正在叫喊他名字的父亲，砂忍村傀儡部队队长，庆次上忍吐了几下舌头。“别老想管着我，我要自由！飞喽！”

    然而，一股狂暴的风暴，忽然从地面袭来，瞬间便把苍蝇丸四号给卷成了一团木头疙瘩。随即便直挺挺地落了下来。

    “唉呀！”飞在空中的少年惨叫了一声。然而，就在他快要摔落到地上的时候，背后忽然长出了两个砂铁翅膀。在低空微微的滑翔了数十米后，便安然无恙地落地。

    “糟糕，是风影大叔来了。”蝎满脸郁闷之色，落地后也没有逃跑，而是乖乖的站在原地。

    “该死，的你究竟在想些什么呀，蝎。”庆次连忙跑到自己儿子旁边，按着他的脑袋要他对风影行礼。“快像风影大人道歉。”

    这已经不是蝎第一次惹出乱子来了。自己儿子的研究傀儡的天赋的确举世无双。然而唯一的毛病就是天天想要从砂忍村“叛逃”。

    上一次他还开发出了一种钻地的傀儡，结果被困在了地下接近100米处，要不是发现的早，他整个人都没了。

    “我已经十二岁了呀，天天待在风之国做什么乱七八糟的任务，我早就厌倦这种生活了，我想要自由。啊，自由的空气……”

    铛！一声金属声的巨响。却是蝎的母亲丽奈正在做饭时听到了响动，拿着平底锅就出来了。

    现在，平底锅就敲在了蝎的脑袋上。

    “好痛，痛痛痛。”蝎捂着脑袋，差点没有满地打滚，丽奈阴沉着一张脸，“自由是吧！铛！厌倦是吧！铛！想飞是吧！铛！”

    等到三代风影反应过来的时候。蝎已经是满头大包，两眼泪汪汪的看着他了。

    “对不起，风影大人，我错了。”

    三代风影嘴角颤抖了一下，脸上露出了勉强的笑容：“好了，蝎，现在我有一个任务交给你。你不是一直想要离开风之国吗？这次就是一个国际任务。”

    “啊？！”蝎听到三代风影说的话，脸上顿时露出惊喜的表情。“真的吗，我真的可以离开风之国去外头看看了吗？”

    三代风影点了点头，“不错，这次任务是前往鬼之国，我会让罗砂带你和马基一起去那里见识一下！马上就可以出发了。”

    “那可真是太好喽！”蝎狂喜的叫喊了起来。“我现在就回去收拾一下东西！”

    眼见蝎回了屋子，刚刚好像一副狂暴的母狮一样的丽奈，露出了忧愁的表情。

    “风影大人，这真的好吗，蝎现在才12岁。”

    “12岁怎么了，蝎现在的实力，只怕都不会比我们俩要低了吧，顶多在经验上不如我们俩。你要相信我们的儿子呀！”庆次却开口说道。

    “而且12岁上战场的忍者少了吗？要不是你一直压着的话，蝎现在早就成为上忍了。”

