    他们见到了孔捷，赶紧抱拳见礼。

    吕公也瞥了一眼孔捷，随后笑道：“夫子好雅兴啊，让相爷一顿好找。”

    孔捷道：“老夫一直都在四方酒馆，相爷想见，自然能见。”

    吕公笑了笑，不置可否。

    随后前去检验书卷，确认是好东西，便是准备开价，结果发现是戴着面具的李珏。

    想到当初买药之时，被李珏给坑了，他就心疼，同时内心有些愤怒。

    不过。

    李珏能够打杀他当初派去的高手，肯定不简单。

    此时人多眼杂，他也不可能承认当初派人截杀，便是换上了笑脸。

    “李寻欢兄弟，我们又见面了。”吕公笑道。

    李珏笑了笑，道：“是啊，吕公多财而爱宝，在下有好东西，就想着吕公了。”

    鱼儿终于上钩了！

    吕公很受用，微笑点头，道：“这确实是好东西，我要了，开个价。”

    孔捷在旁，皱眉道：“吕公，这是我儒家之物。”

    吕公笑道：“老夫子说对了，我杂家博采众家之长，相爷也在编撰春秋，正好需要它们。”

    孔捷道：“要讲个先来后到吧？”

    吕公道：“我店家早就在这儿了，可比老夫子早到。”

    孔捷有些恼怒，但是他还真的不敢把吕公如何了，儒家不少门生都在相府讨生活呢。

    而他也托护在四方酒馆，不能与吕公闹翻。

    吕公再看向李珏道：“李兄，五两金子，卖给我。”

    五两，金子？

    李珏道：“吕公，你开玩笑么？老夫子都个十斤黄金，公孙越给十二斤，你给五两，逗你爹呢？”

    吕公有些恼怒，却镇定道：“李兄说的有道理，但是那是有人竞争的情况下，现在无人竞争，自然不值钱。”

    随后看了一眼众人，众人都是默不作声。

    连孔捷都沉默了。

    李珏十分无语，特么的你个糟老头子方才桀骜不驯，不讲理的劲儿哪去了？

    现在遇到大官儿了，就不吭声了？

    李珏自然不能贱卖，便道：“夫子，你真的不要？儒家至宝贱卖，辱没的可是儒家名头。”

    他拿出草书所写的论语，道：“要不然这一部草书论语，我十斤黄金卖给你。”

    孔捷眼睛一亮，连忙答应。

    吕公有些不爽，道：“老夫子，这可是我相府看上的。”

    孔捷还没吭声呢，李珏把他架在火上烤，道：“吕公，人家是儒家巨子，你难道还想威胁他不成？”

    果然。

    孔捷怎么可能当着众人的面让步，便道：“此乃我儒家之物，买回来理所应当。”

    吕公瞪了他许久，见到无法威胁，只好放弃，退而求其次，“剩下的三卷，五两卖给我。”

    李珏道：“那不行，这些每一卷都不下于十斤黄金，否则我宁愿烧了。”

    吕公大怒，“那你当柴烧吧。”

    李珏却看向了公孙越，道：“公孙先生，名家不来一份？”

    “十斤黄金，这个隶书所写的论语，就是你的了。”

    公孙越眼睛一亮，也拿了一份。

    吕公瞪过去，但是公孙越也不虚他，毕竟他是名家巨子的传人。

    李珏再看吕公，道：“吕公，你不要，我拿到别的地方去卖。到时候，人有你无，你有人精，到时候亏的可就是你。耽误了春秋，相爷要扒了你的皮。”

    吕公吓了一跳，只能冷哼道：“十斤黄金，剩下两卷都给我。”

    李珏道：“二十斤。”

    吕公咬牙，瞪了片刻，还是答应了。

    把货都给出手了，李珏也得了四十斤黄金。

    眼看众人就要散场。

    李珏咳嗽一声，道：“诸位，《孟子》需要么？”

    众人一愣。

    李珏道：“八斤，不，五斤黄金就行，同样是精品，童叟无欺。”

    “谁写的？当然是甘罗上卿了，他可是大儒。临死之前，他一口气写了孔孟。当然了，也是四个版本。”

    吕公可不能错过这个好机会，而且论语已经失去了两个版本，孟子他一个版本都不想失去。

    便道：“我全要了，一共二十斤黄金，来四个版本的孟子。”

    孔捷和公孙越等人都是露出了失望之色，看来无法竞争了。

    李珏道：“豪气，借用雅间一下。”

    吕公皱眉道：“你要作甚？”

    李珏道：“当然是写……谢谢惠顾，我要去把竹简搬来，东西太多了，先放雅间，我走两趟。”

    众人觉得合理，便是让了个雅间给他。

    盖聂也把一桌子菜都搬进去，道：“李兄，我替你看着，不让人把竹简给盗了。”

    李珏哪里能让他看了，想把他赶出去。

    但是看众人神色，似乎有些失望，他就知道，如果他离开此处购买竹简笔墨，他们肯定进来，到时候就露馅了。

    便是点头同意。

    一进入雅间，他低声道：“盖兄，我出门一趟，你替我看着，任何人不能进来，也不能偷看。”

    随后出门而去。

    盖聂继续吃东西，期间有人想要偷看，被他戳瞎了眼睛。

    便是无人敢再偷看了。

    而很快，李珏就回来了。

    但是这次回来，他带回来了笔墨竹简，把盖聂都给看傻眼了。

    “李兄，空的，没有字？”盖聂错愕道。

    随后又倒吸冷气，道：“你想空手套白狼，这么做，要成为公敌的。”

    李珏道：“不是你所想，我是想自己写。”

    随后也不理会盖聂，而是摊开竹简，挥毫濡墨，下笔如有神，写了四卷孟子。

    盖聂在旁看着，惊了，“你竟然想自己写，你怎么写得出大儒的精神气啊。”

    “就算是孔捷写孔孟，达到外面那甘罗所写的书卷浩然气，也要静养几日，全神贯注一气呵成，才能写出来。即使如此，也要虚弱几日。”

    才说完，他看过去的时候，李珏已经写好了一卷。

    草书孟子。

    与外面的论语同样精彩，文字绝伦，浩然气浓郁。

    盖聂傻眼了。

    他何等聪明，直接说破了关键，“嘶，外面论语也是你写的？”

    李珏道：“没办法，说我写的没人要，只好挂名甘罗了。”

    盖聂大惊，震撼万分。

    竟然是真的，这个李寻欢也太牛了吧。

    又会炼药，实力还强大，还会书法。

    除了不会扔飞刀，还有什么他不会的？

    只是，这要是被外面的人看出来，那完蛋了啊！

