    第360章 惊现深渊魔龙

    “你们快看，那边怎么天黑了，我的天！”

    在距离冰风谷最近的战场上，有人忽然震惊的指着冰风谷深处的天空道。

    很快众人都注意到这一特殊现象，不过好奇归好奇，当看到身边的人乃是会长指定的敌对公会玩家时，下一刻便再次陷入你死我活的激战中。

    可在这没多久以后，众人忽然听到一声震耳欲聋的巨大龙啸声，响彻整个白虎城的上空。

    此刻无论是在做什么的玩家，都在第一时间停下动作，惊恐的看向声音传来的方向：

    “这是什么声音？听起来像是龙族的声音。”

    “好恐怖的声音，浑身都起鸡皮疙瘩了。”

    有人朝着龙吟发出的方向看去，脸上露出惊疑不定的声音道：

    “声音好像是从卡洛基山脉那边传过来的。”

    “那是什么，是世界BOSS吗？”

    这声巨大的龙吟就算是白虎城内的玩家都听得一清二楚。

    无数人错愕的看向龙吟声传来的方向，也有人第一时间猜测：

    “难道这是风华大神的那头精灵龙？”

    不过这瞬间就被人给否决了道：

    “不可能！”

    “风华的精灵龙我见过好几次，它可发不出这么强的气势！”

    对于风华的精灵龙大家都不陌生，它的叫声虽然大，却还做不到响彻整个白虎城上空的程度。

    这声龙啸已经不能用恐怖来形容了！

    无数人在听到这声高亢的龙吟后，浑身都不自觉的发出一阵颤栗。

    这就像是一只羊遇到一头饥渴难耐的雄狮一般，这是食物链底层对狩猎者那种发自内心的恐惧。

    白虎城内的所有玩家都像是被施展了定身术一般，一个个面露惊恐的面面相觑：

    “这是怎么回事？”

    有人更是捂着心脏，面露痛苦道：

    “心脏忽然跳的好快，这是什么鬼。”

    就在这时，有人注意到一个男子忽然出现在城主府上空，对着龙吟发出的方向，虚空而立。

    底下的人群中发出惊呼：

    “你们快看，白虎城城主！”

    “哇，好帅啊！”

    “据说他是四大主城城主中，实力最强的。”

    有个女孩满眼星星的在旁边补上一句：

    “而且还帅！”

    与此同时在冰风谷外，一群玩家早已忘了身边的敌人。

    此刻所有人正朝着一个方向露出近乎呆滞的表情：

    “龙龙龙……好大的龙。”

    “我靠，这龙打个喷嚏都都能把我们喷死吧。”

    “这这这，这是世界BOSS吗？好恐怖啊！”

    此刻在他们的视线之中，一头如同小山一般高大的黑色巨龙正出现在冰风谷的深处，仰天咆哮着。

    那巨大的威势看得玩家们一个个惊颤不已，吓得都不敢大声的喘息。

    与此同时的林逸同样是无比震撼的看着面前的那个巨大的身躯：深渊魔龙！

    眼前的这头深渊魔龙是何其的熟悉啊！

    这不就是当初自己传承唤灵师这个职业时，在幻境中所看到的那头吗？

    只不过在那次的幻境之中，这头深渊魔龙的旁边还站着另一个传奇人物：卡尔萨之神。

    此时在场的众人都不知道它是怎么出现的。

    就在刚刚当那束强光散去的时候，这头犹如小山一般的巨龙就已经出现在了众人的眼前。

    或许就只有林逸看到了那个一闪而逝的召唤法阵，和林逸使用唤灵术时所形成的法阵如出一辙。

    林逸震惊无比的看向身边的东方静，心中震惊道：是她召唤出来的吗？

    而且她刚说的那句“你越界了”是什么意思？

    就在这时，一声来自斯特格林那惊恐的咆哮声忽然响起。

    他愤怒和不解的指着这头巨大的深渊魔龙，一脸的不敢置信道：

    “这不可能！”

    “你不是和那个人已经死了吗？怎么可能！”

    “当初我明明亲眼看着你们……”

    说到这的时候，斯特格林戛然而止。

    接着脸上再度露出惊恐的表情，在那自言自语道：

    “不可能，这不可能，”

    上一刻还威风八面的斯特格林在看到这头巨龙的出现后，脸上就只剩下了那无边的恐惧。

    黑色巨龙忽然口吐人言道：

    “你们都没死，本大人怎么可能会先死？”

    “当日的仇，本大人总有一天会去找你们算清楚的。”

    “今天在这，本大人我就算是来先收点利息。”

    斯特格林惊恐的指着那头犹如小山一般的巨大身影：

    “你你你，你想做什么？”

    “按照父神规则，你根本就不该出现在这个世界，你你你……”

    深渊魔龙发出的声音大如洪钟一般：

    “所以这次还得多亏你才有机会让我出来透透气。”

    斯特格林怒目圆瞪：

    “什么？！”

    深渊魔龙忽然道：

    “不说了，我时间不多了。”

    在林逸等人的注视下，刚刚还不可一世的斯塔格林惊恐的想要转身就跑。

    可这时深渊魔龙忽然发出一声怒吼：

    “见到了我还想逃？嗤~”

    一道龙息从深渊魔龙那巨大的鼻孔中喷出。

    众人只见深渊魔龙忽然举起前爪，狠狠的朝下拍去，这个简单的动作就像是我们在拍蚊子一样，十分的随意。

    当龙爪落地之时整个冰风谷都是一阵地动山摇，雪峰上积雪与滚石纷纷掉落，就如同世界末日般的景象，看得众人目瞪口呆。

    帅掉渣大张嘴巴：

    “这尼玛是真的帅得掉渣了，我嘞个去。”

    在众人的目光下，巨龙缓缓的收回前爪，雪地上瞬间就出现了一道爪印的深坑。

    而斯特格林则躺在深坑中一动不动，他头顶的血量已经被清空。

    众人不禁倒吸一口冰凉的凉气：

    “卧槽，一巴掌一百万血就没了，这这这这……”

    “这是要逆天啊！”

    天赐等人看得目瞪口呆，惊为天人。

    而深渊魔龙在做完这个动作后，巨大的头颅转向林逸这边，吓得林逸情不自禁的退了半步，

    当大家以为这深渊魔龙是在看林逸之时，实则深渊魔龙那硕大的瞳孔是在看躲在林逸脚边瑟瑟发抖的玉麒麟伊恩。

    奇怪的是，林逸好像从那狰狞的龙脸上，居然看出了一丝戏谑？

    对自己的？

    接着深渊魔龙再低头看了眼脚底下站着的那个女人（东方静）。

    最后也不知它是对谁说的，说了句：

    “我们还会再见的。”

    然后它这个庞大的身躯便直接凭空消失在众人的视线中，只剩下现场的一片狼藉。

    直到深渊魔龙消失好一会的时间，众人才从这巨大的震惊中回过神来，瞠目结舌道：

    “这是怎么一回事？”

    “有人能解释一下吗。”

    然而这个问题得到的却是一阵沉默。

    这件事就算是林逸都不知该如何说起，又该如何解释呢。

    林逸若有所思的看了眼身边的东方静，此刻却发现东方静的脸上也同样的充满了……错愕？

    这一幕让林逸不禁一愣，难道这头深渊魔龙不是她召唤出来的吗？

    就在这时帅掉渣第一时间小跑到林逸身边，对着林逸无比崇拜道：

    “风老大你这是怎么做到的？我天，你这真的是要逆天啊！”

    “刚才那头龙是什么龙？看着太霸气了，卧槽。”

    赤瞳也是在一边感叹：

    “无敌了。”

    想想刚刚的那一幕，众人的脑海里也就只剩下“无敌”这个词可以感叹。

    然而此刻的林逸脸上，就只能露出无奈的苦笑道：

    “我说这跟我没关系的话，你们信吗？”

    众人面面相觑，最后几乎是异口同声道：

    “不信！”

    似乎在场能弄出这么大动静的，也就只有林逸有这本事了。

    毕竟发生在林逸身上不可思议的事情还少吗？

    再多这么一个似乎也没什么解释不了的。

    林逸看到大家的表情就知道，自己就算再怎么解释也是徒劳的，也就懒得解释了。

    反正他们爱怎么想就怎么想吧，这件事林逸也确实不知该如何解释。

    哪怕林逸隐隐的感觉到问题的所在，只是这种感觉还比较模糊，有种说不清道不明的感觉。

    林逸径自走向雪地里的那个深坑，此时的深坑中就只剩下了一个林逸的任务物品，而斯特格林的尸体也已经不知所踪了。

    也不知是被系统刷新了，还是被那头深渊魔龙给踩烂了。

    由于斯特格林并非众人所杀，所以林逸所看到这家伙身上的一件神话和两件传奇装备都没有被爆出来，心中大叫可惜。

    不过一想之前斯特格林所展现出来的恐怖实力，林逸的心里也就释然了。

    要不是这头深渊魔龙的出现，估计以自己这些人的实力还真不见得能拿对方这么样。

    深渊魔龙要是晚出现半步，林逸就已经打算召唤独眼巨人族的坎莫达来帮忙了。

    此时众人都还没注意到一边玉麒麟脸上那还未消退的后怕表情。

    更不可能发现在一处雪峰之上，一个身影在目睹了这一切之后，悄然的转身离去。

    当林逸将那颗狰狞的头颅捡起时，系统的提示忽然响起：

    系统：“恭喜你完成【翼人族族长试炼】任务，获得翼人族族长之位。”

    (本章完)

