    “我的天，这才多少分钟，Imp的EZ都魔切了？！”

    解说席上稳坐钓鱼台的米勒都忍不住惊呼出声。

    只见屏幕上方，导播特意给了两边双C装备比较，当冰女和卢锡安还在为一件半的装备奔波的时候，EZ和维鲁斯全然已经两件套入手！

    特别是这一把LGD双C都是走Poke体系的情况下，两人第一件装备都选择了魔宗，因此当ez身上亮起了专属于魔切的白色光环的时候，解说都忍不住惊呼。

    这就魔切了？！

    似乎也太简单了吧。

    如果说一个十七分钟魔切的EZ就已经让解说感到惊讶的话，那么二十分钟当另一个拥有魔宗的维鲁斯也进化成魔切的时候，解说席上的解说不得不为RNG担心了。

    LGD这双C战斗力太强了！

    面对两个poke成型的射手，RNG拿什么挡！

    在这种情况下，RNG面临的压力是无与伦比的，LGD双C的提前成型直接让RNG想要在前期利用野辅联动带动中路搞事情的想法彻底破产！

    此时的LGD在RNG上下两路一塔全部被推掉以后，马润的泰坦也不再去边路带线，也不想着发育，他一个纯肉混子选出来的作用就是当工具人，既然都是当，现在就是他发挥作用的时候，老老实实在中路当狗！

    苏言也不例外！

    马润和pyl两个门神配合在周围充当探子的苏言，三人瞬间形成一道完美的防线，给韦神和Imp创造了最完美的输出环境，打到现在，LGD也不追求什么杀人，就是稳打稳扎保着双C，poke推塔！

    “LGD这玩的就有点不给机会了呀。”米勒看着少见变得这么稳健的LGD，也是被吓了一跳，调侃道：“这可真是少见。”

    对于LGD这么玩，中路二塔下防守的RNG也很郁闷，想要开团找机会，可是面对泰坦和布隆这两个贴身保镖，旁边还有一个在野区当狗的蜘蛛，冰女和波比确实不好进场，关键还是这一把RNG就算能够进场也缺乏输出！

    此时中亚，布甲鞋，恶魔法典的冰女完全就是一身肉装，就算切进了LGD后排也是只能提供一点控制，威胁并不大，这就让RNG很无奈！

    反之，RNG丝毫没有办法，LGD就不同了！

    得益于双Poke体系，再加上这把韦神维鲁斯神勇发挥，一箭狠过一箭，三两下就把守塔的卢锡安和锤石Poke成残血，逼的RNG好不容易鼓起勇气准备反扑一波，可两箭下去，又立马烟消云散！

    算了，算了。

    二十二分钟，中路二塔也被LGD平推拿下！

    随后，LGD也没有继续逼着RNG，俗话说温水煮青蛙，慢慢来才能让人慢性死亡，逼的狠了，说不定还真让RNG鼓起勇气找到机会强行打一波奇迹团。

    推完二塔，LGD转手Rush掉本场的第三条小龙，然后回家更新装备，似乎已经有了结束这场比赛的信号！

    “维鲁斯，EZ三件套了啊。”看了一眼场上的装备更新，娃娃顺便就说了出来，“那这一波出来LGD可能要逼大龙团了。”

    “可以看得出来，LGD这是准备结束掉这把比赛了。”米勒也跟着补充道：“毕竟这个时间点和装备线也进入了LGD最强势的时期，再往后拖下去LGD也没有太大优势，只有经济领先了。”

    虽说经济领先是好事，但对于LGD这个阵容来说，越往后拖，哪怕领先一万经济，两万经济都没比二十分钟双C领先对面一件装备强！

    二十四分钟，LGD全员更新完装备出来，韦神和imp都是已经三件套成型，韦神还稍微领先一点，有个三件半。

    魔切，幽梦，幕刃，小穿甲弓。

    在进入逼大龙之前，韦神先吃掉了蓝BF，把CD拉满到了40，让Q的CD时间变成了7S一个，也彻底让他化身恐怖的移动炮台！

    做好河道和龙坑视野，LGD并没有着急直接Rush大龙，而另一边RNG却并不知道，看着黑漆漆的河道视野和龙坑视野，就是没底气，不得不开始集结一起从中路往河道靠近。

    不过就在波比打头阵带着兄弟们一步一步摸索着从中路进入河道的时候，一发蕴含寒冰之力的箭就从河道里面射了出来，擦着波比的面颊穿过了男枪胸口然后射在了锤石身上！

    瞬间，被贯穿的男枪和锤石立马消失了三分之一的血量！

    “斯！有这么夸张吗？”娃娃也被维鲁斯这见了鬼的伤害给吓得倒吸一口凉气，“米勒你发现没有，领先一件装备的时候，打人特别痛？”

    看着娃娃先是惊讶，然后又开始玩自己的梗，米勒也无奈的耸了耸肩，表示道：“不用你说，我看出来了。”

    “秀啊，阿伟！”见到韦神一箭直接射残了两个，苏言也是忍不住逮着韦神一阵猛夸，夸得韦神脸颊都升起了绯红以后，苏言也就顺手标记了大龙，“直接打，让韦神poke！”

    不得不说，有着韦神一个人在外面威慑，RNG立马显得有点怂了，这可让苏言不忍放过这个Rush大龙的好机会！

    有着泰坦在前面扛着大部分伤害，他和imp两个人一起打大龙也不慢，毕竟有小龙属性加持！

    但RNG反应也不算慢，看着LGD其他人半天不露头，也猜到了一些，瞬间一个蓝色宝珠照在了大龙坑上，不过因为有着真眼存在，这个探测宝珠也不顶用，瞬间就被屏蔽掉了。

    不过一两秒的时间也够RNG做出反应了。

    “在打了！”

    看着大龙坑的情景，作为打野的mlxg的第一个坐不住了，直接脱离大部队，一个E技能从河道草丛上了LGD上半野区！

    “男枪想要干嘛？”

    “要抢龙吗？”

    “mlxg要和言子哥拼惩戒？”

    “十三级对十一级，拼个毛线。”

    就在观众以为这波RNG可能尝试让男枪去放手一搏尝试运气抢龙的时候，河道的小虎突然灵机一动，朝着河道左侧的墙体按下了冰爪！

    因为墙体的掩护，一直躲在草丛放冷箭的韦神第一时间完全没有注意到，直到冰女突然出现在他身后朝着他丢出冰霜之环，韦神才反应过来！

    也明白了小虎这一波在用他的招数安排他！

    不得不说，这一波小虎绕后确实亮眼，直接打了韦神和LGD一个出其不意，看到韦鲁斯被开到，已经打掉大龙三分之二血量的苏言等人立马选择了停手保韦神！

    作为目前LGD最重要的战力，LGD不能因小失大，关键是没了韦神维鲁斯在一旁威胁，中门放空，波比冲进来对LGD威胁很大！

    有大招的波比还是有威慑力的。

    .........

