
希尔维亚看着躺在火堆旁边的这个女孩，听着对方心中的戒备和想法，不断熟悉自己新得到的能力。

在横穿贝当山脉的这段时间里面，希尔维亚在训练掌控力的同时，也在训练特鲁勃山山顶上那个神秘存在传授的一些力量使用技巧，这些技巧都是一些深渊上位种族早就应该掌握的基础技巧，只是她的情况特殊，直到现在才知道。

比如，现在她用在这个女孩身上的窥视能力，就是深渊上位种族经常用来窥探人心的技巧，这种技巧也是深渊种族最实用的技巧，只有窥探到人心的想法，才能蛊惑人心，并且最主要的是这种技巧的衍生能力是一种名为万物言的能力，一旦掌握了这种能力，就不再需要语言，可以直接通过精神传递想法，沟通观点，甚至就连一些被认为不可沟通植物以及低等生物也能够沟通，甚至控制。

希尔维亚在了解到这个深渊种族才能够使用的技巧后，立刻就将它作为最先需要掌握的技巧，重点训练，短短几天时间，就已经可以初步使用了，而且效果还不错，至少这个女人在清醒后脑子里所想的一切事物都能够被她轻易的窥探到。

对于，这个女孩在清醒之后，就立刻从自己和雷欧身上一些服饰特征，判断出自己并非鲁斯教公国的人，进而推断出是欧特联邦人，并且认为自己两人可能是间谍，而且还准备找机会反击等等一系列的想法和行为，希尔维亚倒是对此颇为欣赏，因为就算是经过严格训练的人，也不一定能够做到，在从深度昏迷中清醒过来后，立刻对眼下的局面做出正确的判断。

其实刚才，希尔维亚并没有打算救这个女孩，在她看来能够通过自己的魔龙气息挡住那些发了狂的杰里鼠吃掉这个女孩已经足够了，没有必要把这个女孩带到篝火边来，给自己之后的旅行找一个累赘，但雷欧似乎对这个女孩有什么想法主动把这个女孩带到篝火边，还给她灌了两瓶巫师药剂，恢复女孩身体上的各种损伤。

希尔维亚不认为雷欧这种做法仅仅只是因为好心，她觉得其中还有其他原因，所以等待雷欧解释，只是雷欧在给女孩灌了两瓶巫师药剂后就，就再次陷入到了深度沉思之中。就算自己和他说话，也不会得到什么有用的回答，只会含糊的回应一声。

希尔维亚对此已经已经习惯了，因为自从离开特鲁勃山山顶之后，雷欧就是这样的状态，她一开始还以为是特鲁勃山那个神秘存在在圣契中做了什么手脚，让他们两人不仅仅只是遗忘对方的身份和来历，而是遗忘了更多重要的东西，但她反复检查了一下自己和雷欧的身体却并没有发现什么问题，并且雷欧在清醒的时候，也表示自己最近的深度沉思是为了想明白一些问题，让她不用担心。

虽然雷欧已经表示出自己没有任何问题，之后的旅程中，也的确是如他所说的那样，但希尔维亚总感觉雷欧有些变化，这种变化并不是生理上的，更多的是心态上的变化，就仿佛多了一些心事一样。

希尔维亚没有多问，她觉得雷欧如果想要告诉但他的话，自然会告诉她的，不需要多问，她所要做的就是按照原定计划，带着两人穿过贝当山脉，前往另一边的净化之火圣主国搭乘大陆铁路的列车，去到新大陆最大的港口城市搭乘去往旧大陆的轮船。

对于两个半神来说，穿过贝当山脉并不是一件很难的事情，除了常年出现在大雪山上的暴风雪给他们制造了一点麻烦以外，他们就再也没有遇到什么阻碍了。

只不过，在穿越了贝当山脉，到达另一边鲁斯教宗国领地的一片原始森林时，倒是让他们遇到了一件之前在书上读到过的奇异现象，鲁斯鼠潮。

因为仅仅只是隔了一条山脉，当年在鲁斯鼠潮大瘟疫爆发的时候，欧特联邦那边也格外关注这件事，联邦境内的出版社和报社更是趁着这个热度，大肆出版了一批相关内容的报纸和书籍，所以雷欧和希尔维亚看到的资料也相当完整。

虽然现在鲁斯鼠潮已经很久都没有爆发了，但雷欧和希尔维亚在看了相关记录后，都认为再次爆发鲁斯鼠潮只是时间早晚的事情。

他们之所以会做出这样的判断，完全是因为鲁斯教公国对造成鼠潮的杰里鼠始终态度暧昧，虽然他们知道鼠潮的危害，并且为此专门设立了一个狩猎季，用来捕杀杰里鼠，但他们同样也极为重视杰里鼠的各种价值，整个鲁斯教公国将近八成的国家收入都来自于杰里鼠衍生的各类产品，所以为了让杰里鼠更好的生存，他们甚至将杰里鼠在那片区域唯一的天敌，一种名为鼠雕的猛禽给赶走和捕杀，使得杰里鼠在那片区域没有任何天敌，可以肆意繁衍。

虽然，每年鲁斯教公国的狩猎季会捕杀大量的杰里鼠，但对于捕杀的杰里鼠数量和杰里鼠本身的繁衍量却从来没有一个准确的统计，所以很有可能杰里鼠的实际数量远远超过了鲁斯教公国公布的数量。

这就像是一枚深埋在地下的定时炸弹，平时的时候不会有人察觉，甚至踩在上面都不会有人发现，可以一旦它被引爆，那么对于周围的人来说将会是一场莫大的灾难。

有趣的是在雷欧和希尔维亚进入到鲁斯教公国境内的时候，还随口提了一下鲁斯鼠潮这件事，可没想到竟然真的有一场鼠潮在他们面前爆发，让希尔维亚差点怀疑他们是不是在特鲁勃山的山顶上，被那个神秘存在激发了什么神言之类的奇怪能力。

虽然鲁斯鼠潮非常可怕，对于任何一个国家和普通人来说都是一场灭顶之灾，但对于雷欧和希尔维亚而言，这些发了狂的杰里鼠毫无威胁可言，希尔维亚稍微泄漏出一些魔龙气息就已经让这些杰里鼠摆脱疯狂情绪，恢复到胆小的本性。

这些杰里鼠的异常也引起了雷欧的好奇，让他暂时脱离了沉思状态，随手抓了几只杰里鼠，研究了一下这些本性胆小的特殊鼠类为什么会变得这么疯狂。

结果，倒是让他意外发现了一些有趣的事情，他发现导致杰里鼠发疯、形成鼠潮的原因并不像那些研究者所说的那样仅仅只是因为食物稀少，族群庞大，饥饿在鼠群蔓延，最终导致鼠群为了食物而发疯，鼠潮也随之爆发。

真正原因似乎是因为这种仅仅只在这片地区生长的杰里鼠竟然拥有类似生命共同体的巢群意识，虽然这种巢群意识还非常弱小，甚至可以说是不完整，但本质却和那些生命共同体的巢群意识没有什么区别。

杰里鼠身上更大的问题是这种巢群意识竟然没有一个意识核心，也就是说没有一个控制系统来调节巢群意识的强弱，这直接导致了所有因为巢群意识而被连接在一起的杰里鼠都承受着同样的思维乱流，一两只杰里鼠的简单思维并不会引发精神上的问题，但数十万、上百万，甚至上千万的简单思维汇聚到一起就足以形成一股精神冲击，也就是因为这种不断遭受精神冲击的情况，使得所有杰里鼠都陷入到了狂乱之中，最终导致鼠潮出现。

雷欧虽然算不上什么好心人，但如果能够在不影响自己行程的情况下，解决掉一次人类灾难，他也不会吝啬出手，但问题是这种从未有过的巢群意识却让他无从下手。

如果按照正常情况，他完全可以直接毁灭巢群意识的核心就能够解决掉鼠潮了，但问题是杰里鼠的巢群意识却并没有核心，解决掉一两只杰里鼠根本没有任何用，除非是杀光所有的杰里鼠。

最终雷欧只能选择当一个旁观的路人，在路过鼠潮受灾区的时候，力所能及的帮一下忙，不过让他没想到的是很快就有让他忙不的事情出现了，他们扎营后正好遇到了一个被鼠潮追杀的鲁斯教公国女孩。

原本，雷欧和希尔维亚是同样的想法，驱散鼠群，把那个女孩救下来就算了，但随后女孩在昏迷那一刻出现的异常反应却让他产生了兴趣，于是把女孩转移到了篝火旁，喂了两瓶药剂，又检查了一下身体后，发现自己猜测的没错，这也使得他不禁思考下一步应该怎么做。

希尔维亚并不知道雷欧此刻思考的事情是如何处置这个刚刚被救回来的女孩子，她只是发现雷欧这次沉思的时间似乎并不长，很快就恢复过来。

“你已经想明白了？”希尔维亚忍不住心中的好奇，在将刚刚烤制好的食物递过去的同时，问道。

“想明白什么？”雷欧愣了愣，不解道。

希尔维亚也疑惑道：“就是离开特鲁勃山山顶后在想的事情呀？”

“我并没有想什么事，只是在整理从……”雷欧话说到一半就卡住了，随后皱了皱眉头，问道：“你还记得特鲁勃山山顶上那个神秘存在的相貌、来历等相关信息吗？”

“不记得了！”希尔维亚见雷欧现在才察觉到异常不禁笑了笑，说道：“你忘了，我们和那个未知存在可是有契约的，只要离开特鲁勃山山顶，就会忘记那个神秘存在是什么。”

“没想到这个契约的力量这么强，竟然……”雷欧正要感叹些什么时候，忽然又愣了一下，随后脸上露出了一丝莫名的笑容，说道：“虽然契约的力量很强，可惜却存在漏洞。”

“存在漏洞？”希尔维亚愣了愣。

“你自己看，”雷欧伸手点了了一下希尔维亚的额头，传递过去一段从资料库中调取的资料。

只见这份资料详细记载了雷欧和希尔维亚登山前后的所有过程，包括遇到的人和事，其中也包括了发生在特鲁勃山山顶上的事情，而在这一部分也提到了老年卡里塔魔以及与之相关的图像。

希尔维亚在看到这些东西后，卡里塔魔圣契的力量并没有再次发作抹去这一部分记忆，她也有些惊讶的问道：“这是怎么回事？为什么你还记得这些事？”

雷欧解释道：“很简单，卡里塔魔圣契里面提到的是消除和祂相关的记忆，但问题是被我存入资料库的资料并不被我算作记忆之列，可见卡里塔魔圣契的执行需要以执行者本人的认知为基础，依然本人对契约中提到的某项事物有着不同的认知，那么契约就会存在执行上的漏洞。”

“这么大的漏洞他没有发现吗？”希尔维亚疑问道。

“你不是说他是一个卡里塔魔族群里面的异类吗？”雷欧笑了笑，说道：“我想他应该也没有和多少人签订过圣契。”

听到这里，希尔维亚也不禁笑出声来，虽然这种解释听起来很荒诞，但仔细想想也未尝没有可能。

在笑过之后，雷欧吃了一口手中的烤肉，继续说道：“我这些天都在整理卡里塔魔给我的那些知识，虽然那里面没有我最想要的，但那些有关世界树的知识也同样非常珍贵，只是太过杂乱了，而且也不知道祂有没有在里面埋什么陷阱，不整理清楚，就按照那些知识去做的话，可能会出现问题。”

希尔维亚赞同点了点头，又好奇的问道：“你想要的知识是那个世界树顶端的宇宙最高议会的知识吗？”

“嗯！”雷欧点点头。

希尔维亚鼓励道：“如果我们掌握了能够安全通过树枝迷雾区的方法，说不定就能够到达树顶，到时候你就能够亲眼看到宇宙最高议会的情况了。”

“希望吧！”雷欧似乎并没有报以太大希望。

在吃掉手掌中最后一点烤肉后，雷欧擦干净手，走到了那个小女孩面前，将其从地上扶起来，靠坐在一个倒掉的木桩旁，然后又检查了一下她的身体，跟着用鲁斯地方方言询问道：“你叫什么名字？”

“我叫佩妮斯坦。”佩妮斯坦知道自己现在没有任何反抗的能力，只能老实回答道。

雷欧沉默了片刻，问道：“那么我问你，佩妮斯坦你愿意当我的学生吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68995569"  chaptername="第一千三百七十八章  离开山顶后">加入书签</a>
</div>
