    外面的人叽叽喳喳的议论，今天来的人比起昨天那群看客实力强的多，还有几个甚至是传说阶六级到七级的强者，所以他们议论起来也更加大胆，并不担心给自己带来什么麻烦。

    而这群人中，必定还隐藏着光明圣殿的人，或许也隐藏着逆光者联盟的人。

    “这四个人什么来头查到了吗？”

    在人群中，一个毫不起眼的灰袍男子冷漠的问道，看上去有些木讷，却没想到竟然也是光明圣殿之人，而且听着语气似乎身份还比较高。

    在他旁边有两个同样平平无奇的男子，丢在人堆里根本就找不到，其身上虽然散发着传说阶五级的气息，但是在这人群中也只能算是偏上的实力。

    “没有，这四个人像是凭空出现的一样，根本就查不到一点踪迹。”

    “我联系外面的人也查过了，他们是最先出现在古罗城池中的，然后一路赶过来，至于更早的出现在哪里，却一点也查不出来，在古罗城池中也没有一个人认识他们，肯定也不适那个城池的人。”

    灰袍男子默然了一会儿，只是点了点头，表示自己知道了。

    既然查不到，那就说明这四个人更加可疑，甚至是逆光者联盟的可能性极大。

    “逆光者联盟既然已经隐藏了那么久了，这一次又是为什么要主动暴露自己呢？”

    他左想右想也想不出来，但是这四个人必须除掉，否则光明圣殿的威望将会在自己手中败坏掉。

    “希望这一次能干掉他们，不然还得我亲自出手了。”

    灰袍男子暗自叹了一口气，他并不是因为什么罪过才被派遣到这里来的，而是因为他唯一在世的亲人，他的亲弟弟，在神魔之城执行任务的时候，被逆光者联盟的人打死了。

    所以他是主动请求来到这里的，他的目的，就是为弟弟报仇，但是他来到这里已经是第二年了，这两年里，他已经杀死了几十个他觉得可能是逆光者联盟的人，但是并没有找到那个杀死自己弟弟的人。

    “这一次如果真的是逆光者联盟的行动的话，我一定会帮你报仇的弟弟。”

    灰袍男子呢喃自语道，脸上依然是一副木讷的神情。

    又是一刻钟左右，安安和楚沉等四人先后走了出来，这一次楚沉和鬼刺树依然是完好无损，但是神情尽显疲惫，而安安和托德，则是身上有不少伤口，嘴角都流出了鲜血。

    “怎么样，没事儿吧？”

    楚沉走了过去问道。

    安安和托德都摇了摇头，但是脚步明显变得虚浮了很多，任何人都能够看得出，这一次两个人已经是强弩之末了。

    楚沉和鬼刺树都担忧的看着两个人，然后上前护卫着两个人离开了。

    “天呐，居然又赢了，这四个人是有多强啊，居然能够杀死八个光明圣殿的强者。”

    “对呀，尤其是那两个人，竟然这一次还是没怎么受伤的样子。”

    “但是看样子也到头了，那两个领头的这一次看起来是没什么大事儿，但其实灵魂力已经十分萎靡，说不定受的伤还要更重，而另外那两个更是勉强获胜，恐怕明天这四个人连一半的实力也发挥不出来了。”

    然而其实安安和托德以及楚沉和鬼刺树，这幅状态都是装出来的，为了足够逼真，安安和托德都是真的挨了好几下，是真的受了伤的。

    至于楚沉和鬼刺树虽然没有受伤，但是以他们对于灵魂力的掌控能力，将自己的灵魂搞得萎靡不振一点也是很不容易的事情。

    这幅样子会引起外面的人什么样的议论，楚沉都早有所料，甚至为了不引起怀疑，他都没有用灵魂力去观察人群，也就没能发现其中隐藏着的光明圣殿的人和逆光者联盟的人。

    是的，逆光者联盟的那三个人也在这里，而且还多了一个人，这个人明显比起之前那三个人更加强大，这三个人虽然并没有明显的畏惧感，却也能够感到有一种尊敬在其中。

    “怎么办老大，他们明天说不定真的能够杀死十个光明圣殿的人。”

    “那又如何，再让他们杀十个呗。”

    “那他们要是死在了光明圣殿手中怎么办？”

    “那就说明他们真的不是光明圣殿的人，是真心想要投靠我们，只是本事有些稀松平常了。”

    为首之人年纪不大，甚至看上去还有些风骏潇洒的意味，是那种第一眼不会觉得惊艳，但越是细看越是容易被吸引的人。

    他似有心似无心的看了一眼光明圣殿的灰袍人，那灰袍人很快也是感觉到了什么一样，朝着这个方向看了一眼。

    只是逆光者联盟那位，在灰袍人看过来之前，就将目光移开了，而且整个人气势也是发生了一些变化，变得更加泯然众人，灰袍人看了好几遍，也没能找到刚才那道注视自己的目光。

    但是这道目光让他更加确信，人群中有逆光者联盟的存在，那么楚沉四人的身份，也就在他的心中被认定为是逆光者联盟的人了。

    “大哥，你这样做是想让光明圣殿的人觉得那四个人就是我们的人吗？”

    “你说，如果光明圣殿觉得他们是我们的人会怎么样？”

    “那明天他们怕是活不过去了。”

    被叫做大哥的男子淡淡一笑道：

    “你想办法告诉他们，再杀十个人，就让他们加入我们。”

    “大哥，且不说再杀十个能不能，就算是他们真的能够再杀十个，可是咱们也不能决定要不要他们加入啊。”

    男子并没有回答，只是转身离去。

    刚才问话的矮小男子突然眼中精光一闪。

    “难道说，难道说大哥已经是长老级别了。”

    ……

    却说楚沉四个人回到了住处，在确定了外面没有人监视之后，这才恢复了本身的状态。

    “还差两个了，明天我和鬼刺树来。”

    “天，我们杀够了十个真的能够取得他们信任吗？”

    “当然不会，但是我们是来跟他们谈合作的，又不是真的要加入他们，明天不用留守，直接以最强的姿态展现出来。”

