    熟悉的声音，熟悉的场景，熟悉的人。

    昨天才经历这一幕而现在又重新出现，仿佛时光倒流一般，让我措手不及，难以相信。

    这是怎么回事？

    我甚至不敢回头，生怕回头看到了昨天看到的一幕，看到叮叮正对着我招手，并且在水里游来游去，显得很欢快。

    然后她让我下去，并且一再的蛊惑我，到水里去，目的就是为了把我拉到水底最后淹死。

    因为她是水鬼啊，这一点我没有忘记。

    而且我相信后面红衣女鬼还会出现，然后再出现昨天那一幕。

    所以现在我都不知道说些什么好了，这感觉……

    叮叮在身后，叫唤我，王风，来呀。

    我动也没动，心脏扑通扑通的跳着，令我很不安，整一个人显得难受无比。

    不光是恐惧，而是一种自己都说不出来的害怕。

    叮叮说，你怎么还不下来呢？

    我肯定不会下去，而且我会远离水面，因为我知道，她不是叮叮。

    我比任何一个人都清楚这一切，可就是不知道为什么我像陷入了一个困局里面，不论我怎么走，都走不出去，而且死亡，一次又一次的向我招手。

    昨天那一幕是第一次死亡在向我靠近，只是后来黄小她们出现挽救了我。

    如今是第二次，并且这种感觉比昨天还要强烈，我的身体也在不由自主的突然想往水里走，就因为叮叮在召唤我。

    我是明知道自己不能往水里走，因为到了水里我肯定会死掉。

    我脑子也很清楚，身体也在抗拒着这股魔力般的吸引，可就是不知道为什么，最终却抵抗不了，因为我已经转身并且一步一步向着叮叮那边走去。

    这种感觉身不由己，仿佛我被控制了一般。可是现在我却什么都感觉不到呀，也没有什么东西在控制着我，可如今是怎么个状况？

    我还在继续走着，每走一步我的背后冷汗就会冒得更多，尤其是看到粼粼水面的时候，感觉自己就像是在走向一张，张开的大嘴！

    它会吞噬掉我的生命，令我长眠……

    不，不能再这样继续下去！

    不管怎么样，每走一步，都是代表着死亡，如今我距离叮叮距离水面只有十步左右。

    到此时，我再也不想走下去，只是现在我只能空焦急，身子却还在走的着，还差六步，五步，四步……

    我已经看到水面，也看到了叮叮，她向我伸手，一副友好的模样，我的手也不自觉的伸了过去。

    近了，越来越近，我的手尖距离她的手尖不到半米，眼看着两人的手，越拉越近，我抵抗力就越强大。

    我咬牙，我绷紧全身，终于，前进的度变慢，伸过去的手也微微被我拉了一点回来，可是这还是禁不住手继续伸过去。

    眼看着我的手就要被叮叮抓住，就在此时，红衣女鬼的声音从我身后传来，她说，王风，你怎么在这里？我们等你等了很久了。

    我回头看向白马，向她投去求救的眼神，然后喊道，快点救我！

    红衣女鬼微微一愣，很快就反应过来了。

    但见红衣女鬼飞奔过来，先是拉扯我，见拉不我不动之后然后才对着叮叮的手拍打过去。

    叮叮吃痛，连忙撤手，然后我才身子一松，往后倒去，这才避免我坠入水里。

    可是即便如此，依旧让我心有余悸，心脏扑通扑通跳个不停，十分不安。

    不光如此，我还现我的手脚在抖，似乎是刚刚被叮叮拉住我手那一幕给吓坏了。

    还没等我缓过神，红衣女鬼已经挡在我面前问道，没事吧！

    我感激看她一眼，摇头说，没有。

    内心却是万般滋味。

    我重新看向水面，叮叮已经消失不见，水面也变得无比平静，依旧和昨天一样，似乎这一切都是幻觉，叮叮也压根没有出现过。

    想到这里，我看向红衣女鬼，我也不知道为什么要看着她，就是感觉她和叮叮是一样的，叮叮消失之后，红衣女鬼又什么时候消失呢？

    红衣女鬼说，你这样看我干嘛？

    我像做错事的小孩连忙撇过头说，没有……

    红衣女鬼紧咬着我不放说，还说没有，刚刚你这样看着我，难道是我自己看错了？你又不是第一天认识我，你这样看我会让我心虚的。

    我说你心虚什么呢？难道看一眼还有错？

    我也不想狡辩，红衣女鬼这个时候道，可是你这样看会让我以为我做错什么事情，你说我心虚不心虚？

    接下来我没再说话，重新看向水面，心里想着，这到底是怎么回事？

    我想了很多，也想了很久，可依旧想不出个头绪，尤其是现在所经历的和不偏所经历的几乎是如出一辙。

    问题是，昨天已经经历了今天又经历，并且还是叮叮和红衣女鬼两个人，这种感觉太怪异了，就像昨天她们突然消失一样。

    红衣女鬼说，你的脸脏了。

    我啊了一声说什么？

    奇怪的是，红衣女鬼正看着远处，并没有看着我，就像刚刚不是她跟我讲话一样。

    红衣女鬼说，刚刚你说什么？

    我看着她道，不是你在跟我讲话吗？

    红衣女鬼一脸茫然，摇头说，你是不是最近太累了，出现幻觉？

    我皱眉看着她，难道我刚刚真的听错了？可是那道声音确实是红衣女鬼的呀！她的声音我怎么会听错呢！？

    还有……刚刚红衣女鬼说话的语气很急，似乎有着什么很重要的事情在生一样，让她急得不得了？

    究竟有什么事情让那道声音那么焦急？

    我已经听出那声音是红衣女鬼的……

    正如之前我曾怀疑过红衣女鬼一样，眼前的她不是红衣女鬼。也许那道声音才是，可是她在哪？为什么会这样？

    眼前的红衣女鬼盯着我说道，你没事吧怎么今天怪怪的？老是说些莫名其妙的话，做的事情也很莫名其妙。

    我竭力让自己保持安静，淡定，苦笑说道，也许是没睡好吧，你别往心里去。

    红衣女鬼嘟囔说，真是个奇怪的人。

    我嘿嘿笑了笑，并没有应答，眼睛无时无刻盯着她，留意她的一举一动。

    我已经确信眼前的红衣女鬼并不是我认识的那个红衣女鬼，所以这个时候并没有其她什么好讲的，那就是先让自己脱离这次危险。

    刚刚那道声音，应该就是真红衣女鬼的声音，它在提醒我，想救我。

    虽然我不知道现在我是怎么样一个状态，但是在我看来，这次是死亡第二次向我伸手。

    昨天是第一次，今天是第二次，而且今天的这一次是必然让我死亡。因为刚刚她让我确信叮叮是假的，让我相信眼前的红衣女鬼是真的。自然而然，在经历了死亡并且被搭救之后，我对眼前的红衣女鬼更加信赖，有安全感，这也表示着我被算计了，当我对眼前红衣女鬼更信赖的时候，她只需要在关键时刻轻轻一推，我就会掉到水里，然后……

    越想越毛骨悚然，那个家伙，控制着眼前一切的那个家伙很厉害！

    能做到像现在这样不知不觉，真真假假，假假真真分不清，我不知道对方究竟是个怎么样的人，不过不难想象，它并不简单。

    红衣女鬼说，走吧，回去了。

    我站起来，拍打身上的灰尘，然后准备跟她回去，刚走出两步，我突然想起之前红衣女鬼和我说过的话，她说我的脸脏了。

    这没道理呀，在这种时候就跟我讲我的脸脏了，难道不是应该告诉我眼前的红衣女鬼是假的？让我怎么对付她或者逃跑？

    我开始思索她这句话的意思，或者说她要我做些什么？我感觉并不是简单的一句话，说脸脏就是脸脏吗？

    我停了下来，扭头看向身后的水面，如果红衣女鬼刚刚的意思说我脸脏，那是不是意味着让我去找水照面？因为只有这样子才能知道自己的脸是不是真的脏了……

    红衣女鬼见我停下来，她回头说道，走啊，干嘛不走了？

    我阴晴不定的看向她，心里盘算着刚刚我的猜测是对还是错，毕竟如果我去照水面的话，那岂不是给眼前的红衣女鬼机会推我下去？

    在我看来她们都是水鬼，水鬼遇到水将厉害百倍，所以她们巴不得将我推到水里，然后再对付我，把我淹死。

    我到底去还是不去？

    我再一次看向红衣女鬼，她正盯着我看，很关心的看着我，也带着几分疑惑。

    我皱的眉头，最后决定去水面上照一照。

    我相信真红衣女鬼是不会害我的，虽然这样看起来似乎很危险，可是富贵险中求，自己的生命同样需要冒险。

    我说，我口渴了，去喝口水。

    红衣女鬼瞪大眼睛显得很好奇问，干嘛在这里喝水回去喝吧！

    这一切看起来是那么的温馨和体贴我，仿佛眼前的红衣女鬼是真正的红衣女鬼，所以她并没有让我到水面去，反而劝我远离水面。

    可惜……

    我说，我渴得不行，就在这里喝一口吧！

    说完，我向着水面走去，来到水面蹲下身子，然后探头到水里照看自己的脸。

    我的脸一点都不脏，这让我疑惑起来，为什么红衣女鬼要说我的脸脏？

    可就在此时，我去看到我的肩膀上有一只黑色的爪子正紧紧抓紧我，随着那爪子一动，突然一颗黑不溜秋的脑袋从我身后冒了出来，对着我呲牙裂齿笑了……