    第二个问题就是时间和精力成本，原材料耗费相对低廉的另一面却是制作过程的繁琐复杂。

    主材料需要他这个九级法师动用仪式在各种类酸液中进行指向性召唤，然后又是调配、反应、硝化、浸润等一系列的操作，哪怕后继的组装有两位大工匠代劳，可就这些法术和炼金流程已经是够他受的了。

    实际上，在囤积了一定数量的弹药后，张老爷就主动放弃了这种生产队的驴才干的活计，思来想去还是等到工厂建立，技术产业升级之后再说。

    随着工业与军备的发展，如硝化甘油这种有自爆风险的不稳定化合物必然要被淘汰，只能指望自己届时能够弄出那几种更为可靠实用的钝感炸药了。

    至于黑酿家族？

    他们的拿手好戏就是不稳定化合物啊喂！

    (￣ヘ￣;)

    只是这些内情没必要告知于外，水手们也没那个胆子刨根问底，是以法师淡淡的一句话就揭过了这个话题，随即便和拉尔斯讨论起了启航出发的时间和先期准备。

    在各项统筹规划均已顺利达成的现况下，最后一块拼图就是矮人派遣队的到来了。

    “查内姆阁下，自明日开始货物就可以装船，至于随船人员，可以让他们先来登记入册，反正也就是这两天的事情，码头区的临时库房安置百来号人还是没问题的。”

    拉尔斯办起事来十分利索，船只刚改造下水就拍着胸脯保证。

    “眼下唯一的问题就是巴德凯根他们两个，动作也太慢了，这都快过去一个月了，哪怕是腿短的矮人，这种速度也着实过分了点。”

    张元都还没说话，南茜却是有些急躁的埋怨了几句。

    “急什么，那么多族人大包小包齐上路，赶路速度也不是他俩说快就能快的。”

    法师倒是气定神闲，等到下了船后才对女贼开口道：

    “甜酒酿氏族的诚意还是足的，额外派来的几名酿酒师在学艺的同时也有责任支援我们自身酒业的发展，甚至他们为此还赠送了一整套酿酒设备过来，速度慢点也属正常。”

    这帮矮人倒是难得的大方，南茜有些惊异，她可不是没见识过矮人们的小气，只是转眼一想又是情理之中，这种设备对他们酿酒氏族来说实在寻常，做个顺水人情，更多更快学点技术那比什么都来得强。

    “就在昨天巴德他们就给我传了消息过来，说是已经穿过最危险的巨魔山脉和死亡沼泽，进入文明覆盖的区域，前方归途畅通无阻，畅通无阻啊！”

    只觉得诸事咸宜顺风顺水的张老爷颇为得意的一语结束了对话。

    待到天色已晚，辞别了拉尔斯等人，就要出得船坞前往史卡驻地之际，法师突兀的停住了脚步。

    他的左肋部传来一阵酥麻感，那是通讯水晶所在之处，往日安分的它以自身的高频振动提示法师状况的发生。

    摸出水晶，只见这往日淡黄色近乎透明的晶体此时闪烁着近乎鲜血般的赤红光芒，在手中蜂鸣般震荡无休。

    望着通讯水晶传来的代表着紧急求助讯号的红光，法师心中微微一沉。

    这信号，是巴德发过来的。

    没有多余的犹疑，张元直接接通了通讯：

    “巴德，你那里怎么回事？”

    “老大，我们需要支援，是卓尔，那群该死的黑皮！”

    “敌人数量多少？你们现在状况如何？”

    法师的眉头微蹙，但也不见慌乱，一边沉着询问着矮人派遣队的处境，一边迅速的将需用的卷轴分别整理在自己的战斗腰带上。

    “总计约有三十多个，还有牧师带队。”

    “妈的，这群该死的地老鼠，要不是头儿和符文长老都不在，老子早冲上去把这些杂碎的脑袋溺死在他们自己的尿里了。”

    巴德的情绪虽激动却未有绝望或是歇斯底里，边上不时传来凯根的咆哮和咒骂，法师最后只吩咐了一句：

    “防御阵形，留出空间，我就到。“

    “发生了什么？矮人那边遇袭了？我和你一起去！”

    话音刚落，边上的南茜终于忍不住急切问道.

    “乱弹琴，我都没有完全的把握，你跟去做什么？”

    法师丢下这话后，以一种近乎自己极限的施法速度给自身套上了一层层的增益法术。

    石肤术、朦胧术、镜影术、防护远程武器，他的手势变化如翻飞的雨燕，眼花缭乱，吐出的咒言似霹雳，急若惊雷。

    被堵了一句的女贼愣了一会刚要反驳的时候，就见到浑身上下披挂着各种灵光的法师又掏出了一张卷轴。

    随着卷轴的施放，片刻间一道球形结界将法师包裹在内，无形无质的奥术领域如同最澄净的水晶玻璃，只有通过光线的微妙扭曲方能察觉其存在。

    六环的法术无效结界自卷轴中引导而出加诸其身，免疫近乎一切四环及以下法术的防护给法师的安全上了道保险。

    “嗯…”

    被领主老爷这副郑重其事模样给惊到了的女贼原本到了嘴边上的反驳又咽了回去，握住长剑的双手紧而复松，松而复紧。

    她不再去强求参与这次援救行动，只是咬着下唇目送对方消失在一片光芒中，身影被重新覆盖下来的夜色吞没。

    是从什么时候开始的呢？几乎所有的强敌都是留给了队长去面对。

    原本作为队友一同踏上冒险旅途的自己等人，到如今连并肩作战都有些勉强，甚至只能托庇于其声音下充当陪衬，坐着收取胜利果实。

    或许就像劳伦斯当日所说的那样，一切旅途都有终点，或许自己等人已经陪着他走到了力所能及的距离，不能强求更多，驻足停留欣赏半山腰的风景亦不失为明智之举。

    毕竟一群曾经平凡无奇的佣兵冒险者在一段奇幻刺激的历程后翻身而起，晋身贵族阶层，这又是多少冒险者们憧憬着、口口相传的传奇故事。

    只是，这样便甘心了么？

    南茜心中的千头万绪自不为外人知，而此时已经传送而去的法师也实在没有多余的精力去考虑这些了。

    卓尔们可不是什么地精狗头人这种不入流的蹩脚玩意，她们凶残歹毒的恶名即便在地表也是流传甚广。

