    塞德娜星上，

    王猛利用建造枪，将新设计的大型强子对撞机一点一点的打印出来，

    为了能注入更多的冷却液，

    在原本就类似多层结构的大型强子对撞机的基础上

    又增加了一些粗细不同的管状物嵌套架构

    因为有过一次对撞机的建造经验，

    这次建造的速度也很快，

    而且这次直接建在了距离塞德娜星地面不高的位置，

    如果不是害怕，对撞机散发的热量，可能引发类似的冻土融化的情况，

    王猛甚至打算直接将新的对撞机安置在塞德娜星的地表上。

    至于那些像是史莱姆一样的未知东西，所带来的侵扰问题，

    在先前的有机溶液收集过程中，

    这些未知东西，可能已经出现了区域性质的灭绝，

    如果这种介于生物和物理现象的未知东西，

    存在某种意义上的思维能力，

    那他所在的这片地方，

    恐怕已经成为极为可怕的禁地区。

    在新的强子对撞机建造好后，

    接下来一步便是往强子对撞机里加注着这种有着超强导热能力的有机溶液，

    以激发大型强子对撞机的完全超导能力，

    但这并不是简单的一件事情，

    放在蓝星那样的环境中，

    用一个又软又粗可以随意甩动的管道便可注入液体，

    可在塞德娜星这样的冰冷环境中，

    管道也被会冻的又直又硬度，

    若是胆敢随意甩动，当场便能断成几节。

    不说那些烃类共聚物构成的塑料制品在塞德娜星上无法使用，

    有些金属也会出现糟糕的脆性，

    所幸这池接近绝对零度的有机溶液，

    还有另一种有趣的特性，那便是超流性。

    在花神星的分析下，

    有机溶液竟然通过，另一种方法成功的注入了新的对撞机上，

    “真是神奇的现象！”

    此时一根实心的合金材料棒，

    正搭在有机溶液池与大型强子对撞机之间，

    在花神星缓慢增加磁通量后，

    池水中的有机溶液，

    像是一层皮一样慢慢的向着棒状物包裹而去。

    随着花神星的磁通量参数改变，

    有机溶液覆盖的过程变的越来越快，

    很快便出现了有悖蓝星常理的现象，

    蓝星上的液体一般是在管道内流淌，

    而在塞德娜星这样接近绝对零度的环境中，

    却正好反了过来，

    液体竟然在管道外流淌，

    这种奇特的超流体物理现象，

    让他想到了一个问题，

    对不同的温度环境来说，

    有些常见的物理现象，在进入低温物理学领域后会发生截然不同，甚至是相反的表现，

    如果像是塞德娜星这样的环境中存在文明，那会是怎样的文明？

    在这样的温度下，

    还可以保持液体的物质很容易便出现超流特性，

    看着面前这个像是包了皮的实心管道，

    他的脑海中出现了一些奇怪生物：

    “一团软乎乎，且透明的液体生物？”

    “还是其他什么？”

    在王猛的胡思乱想中，

    有机溶液的加注速度也变得越来越快，

    直到三个小时后，

    有机溶液全部加载完毕，

    王猛与花神星再次检测了对撞机的状况，

    见一切正常随时可以开展新的对撞实验，

    他便返回上面的对撞平台，

    乘坐登陆返回舱离开了塞德娜星，回到了停在太空中的飞船。

    片刻后，

    看着下方的那颗暗红色的星球，

    王猛又想到了先前与花神星的对话

    “需要暂时撤离塞德娜星！”

    “是的！这次对撞的结果可能会出现无法预料的结果，

    为了您的安全，最好暂时撤离塞德娜星！”

    对于花神星的建议，他并没有多少多做思考，便听从了花神星的建议，

    只不过他心中还有些好奇，

    “是什么样的情况？”

    王猛拿起一旁的信息面板查看起来，

    上面有着大量的数据，

    而这些数据正是花神星检测完全超导强子对撞机所得到的数据，

    “已经相当于直径210公里的大型强子对撞机的重原子加速能力！”

    “竟然提升了如此多的速度！”

    想到在接近光速这一区间内，

    每一点速度的提升，所爆发的能量，呈现几何式的增长，

    王猛突然觉得，

    恐怕在塞德娜星的附近也有些不安全，

    因此他让花神星操纵着飞船远离塞德娜星，

    直到飞船到达了塞德娜星引力球边缘的位置上，这才停了下来，

    此时的塞德娜星在王猛的肉眼观察下，

    也只有月球的一半大小了。

    而这时花神星的语音也在他的耳边响起：

    “飞船已到达预定位置！”

    “完全超导大型强子对撞机已经准备就绪！”

    “是否开展对撞实验！”

    听到花神星的语音，

    这次的王猛也不在犹豫，直接下达指令到：

    “开始吧！”

    “已获取指令！

    即将开始对撞实验！”

    “十秒倒计时！”

    听着耳边不断响起的读秒声，

    王猛看着面前的塞德娜星，暗自嘀咕道：

    “不会撞出什么奇怪的东西，对塞德娜星造成破坏吧？”

    “这可是奥尔特云中少有的落脚点，

    要是就这样的摧毁了未免有些可惜！”

    “再说，只是用一颗重原子撞击而已，应该不会出现这样的事情！”

    想到这里，

    王猛觉得自己有些杞人忧天，

    虽然按照现有理论，有质量的物体在接近光速时质量会变得无穷大，

    但大型强子对撞机里的对撞物，

    只是一个无法用肉眼甚至是显微镜也无法观测到的重原子，

    纵使接近光速，

    但始终不是光速，其动能还是存在上限的。

    “总不能产生黑洞，将塞德娜星毁坏！”

    虽然想法上是这样的，

    但王猛的身体上还是很诚实的，

    如今距离塞德娜星有了一段的距离，

    可他的心中还是有些没底，

    “其实还应该更远一点的！”

    而这时花神星的倒计时终于归零。

    听到花神星的语音，他也不在乱想，

    而是将目光放在了塞德娜星的身上，

    那个放置强子对撞机的光点区！

    与此同时，花神星的语音在他耳边不断响起，

    “能量供给正常！”

    “超导体冷却液体正常！”

    “即将碰撞！”

    下一刻，

    大型强子对撞机所在区域的光点突然熄灭，

    一如前面大型强子对撞机造成的异常停电现象。

