    

    莱恩竟然挖了个洞从另外一个地方钻了出来，他一出来便快速朝烈炎犬杀了去。

    是的，他在屠杀初级魔兽烈炎犬！

    他之前的想法是先把精英怪赤炎犬杀了，再挑战大BOSS熔炎犬的，最后再屠杀小怪烈炎犬的，但现在他改变主意了。

    因为他注意到了一件事。

    他发现被他杀死的魔兽的魔力竟然朝伯恩闭关的地方飘去。

    “伯恩在吸收死去的魔兽的魔力？”

    “是不是吸收越多的魔力，他出来的速度就会越快？”

    在这个想法升起的瞬间，莱恩就改变了作战方案。

    这个方案相当之冒险，会在屠杀烈炎犬的时候消耗大量体力，很有可能会导致他最后在于熔炎犬战斗的时候体力耗尽被杀。

    不过他觉得这是当前最好的选择。

    因为他内心深处隐隐有一种不祥的预感——“这三只熔炎犬背后肯定有更为强大恐怖的存在！”

    他把三只熔炎犬杀了后，他肯定会消耗大量的体力。

    体力见底的他面对剩余的成千上万只烈炎犬的攻击，他只能借助地利阻挡，无法继续大杀特杀。

    那样的话，伯恩就无法大量吸收死去的烈炎犬的魔力加速修炼了。

    毕竟熔炎犬再很强，它们体内蕴含的魔力又怎么可能比得上成千上万只烈炎犬呢？

    而且他想杀熔炎犬，双方肯定得好好缠斗一番，在杀死熔炎犬的时候，熔炎犬体内还剩余多少魔力供伯恩吸收还不好说。

    “狮心剑圣伯恩啊，快点出来吧。”

    “我内心的不详感越来越重了，等比熔炎犬还要强大的魔兽出现的时候，你还不出来那我只能……”

    伯恩在狱炎活火山深处猎杀了一只传奇魔兽，得到了一颗魔核。

    一个地方有两只传奇魔兽不太现实，所以莱恩并不担心再来一只传奇魔兽。

    但既然都有传奇魔兽了，那么传奇魔兽有几只战力堪比圣骑士的顶级魔兽作为小弟不过分吧？

    “希望他在猎杀传奇魔兽的时候，顺便也把那些顶级魔兽刷了吧……”

    “我知道这不太可能就是了。”

    想要指挥上万只烈炎犬，熔炎犬是不可能做到的。

    除了实力不足之外，智商不足是一个更为重大的因素。

    所以在背后肯定有顶级魔兽存在！

    “它之所以躲藏在暗处没有立即出来，应该是在忌惮我吧？”

    “想借助其它伙伴把我削弱，确定我不能威胁它的生命之后再出来收割人头？”

    “好一只人头狗！”

    猜到对方目的的莱恩可不愿意坐以待毙。

    “伯恩，你不是说过最快只需要一个小时就能出来吗？”

    “现在已经过去大半个小时了！”

    为了让伯恩能够吸收大量的魔力，能够更快的结束闭关，莱恩宛如一条疯狗一样在烈炎犬中开着无双。

    他的剑只需轻轻一挥便能轻易收割十几只烈炎犬的生命。

    “嘣！嘣！嘣！……”

    如果放鞭炮一样的密集爆炸声不断响起，一只又一只烈炎犬化为一朵血花炸裂开来。

    在莱恩正杀得起兴的时候，在场所有的魔兽，无论是烈炎犬、赤炎犬还是熔炎犬，前一秒还疯狂攻击莱恩的它们，居然一下子变得安静无比。

    它们像是收到了某个命令一样，不约而同的朝远处撤退而去。

    莱恩一下子愣住了，“它们怎么了？”

    不过在下一秒，他内心的疑惑就解开了。

    看着那只从远处一步一步走过来，身高三米的巨大魔兽，莱恩知道真正的大BOSS登场了。

    “这就是最后的挑战吗？”莱恩叹了一口气，郁闷道：“有点……有点出乎意料啊。”

    他之前猜测在幕后有着比熔炎犬更为强大的魔兽，很有可能是顶级魔兽。

    他的猜测对了一半。

    “确实有幕后黑手，确实有比高级魔兽熔炎犬更为强大的魔兽，但是……”

    “我可没想过会是传奇魔兽啊，混蛋！”

    面对这只突然冒出来的出乎意料的强敌，莱恩都忍不住骂娘了。

    他现在的实力不过是圣骑士初阶而已，算上圣剑狮心咆哮，算上各种魔药，算上各种精神秘法，他最多能和圣骑士高阶过几招。

    至于传奇魔兽？

    秒杀！

    他会被秒杀！

    幸运的是——

    “它好像受了重伤？”

    一般来说，一个地方很少盘踞着两只传奇魔兽。

    狱炎活火山并没有例外，狱炎活火山境内也确实只有一只传奇魔兽。

    可伯恩已经杀了一只传奇魔兽，夺取了一颗魔核了啊？

    传奇魔兽已经死了，理应不存在了才对啊？

    正常来说是这样子的，那为什么对方带着重伤之躯出现了？难道失去了魔核居然还没死？

    因为对方是一只——

    “双头魔犬吗？”

    这是一只有着两颗头颅的魔兽！

    被砍了一只头颅，被抢夺了一颗魔核，还剩下一只头颅和一颗魔核，实力虽然下降了但还能活。

    莱恩忍不住吐槽道：“你为什么不干净利落的把另一只头颅也砍了呢？两颗魔核不比一颗好吗？”

    莱恩知道这是强人所难，因为伯恩在挑战双头魔犬的时候已经失去了神之力，不再是神侍了，只是一名普通的最强圣骑士。

    圣骑士再强，又怎能比得上神侍呢？怎么可能打得过传奇魔兽呢？

    伯恩居然能在失去神之力的情况下砍下传奇魔兽双头魔犬的一只头颅，夺下一颗魔核，已经无愧于最强圣骑士之名了。

    “我也不是没有获胜的机会。”

    “双头魔犬没有了一只头颅，身上还受了重伤，实力多半也降到圣骑士级别了，不然早就出来一爪子把我秒了。”

    莱恩仔细打量着眼前这只双头魔犬。

    这是一只三米高，浑身无毛，皮肤黝黑的大型犬系魔兽。

    让莱恩感到欣慰的是，对方身上遍布狰狞的伤口，头颅被砍了的那个断口正不断流淌着血液，如石油一样粘稠的血液滴落到地面后发出“滋滋”的腐蚀泥土的声音。

    无论从哪个角度看，这只双头魔犬都受了极为严重的伤，实力百不存一，有着圣剑狮心咆哮这种逆天圣器的莱恩自认为还有有微弱的可能击杀对方的。        

