    竹林苍翠，灵雾蔽空。

    一袭白袍的修长身影盘坐在清幽的道宫中，呼吸吐纳，像是一头远古巨兽在蛰伏。

    不知何时，悬崖之外，一名比太阳还要绚烂的年轻男子立在那里，光芒万丈，他驻足在虚空中，金色战衣猎猎而动，上面九日熠熠生辉，仿佛活了过来，要冉冉升起，威凛天地。

    “九日道子。”

    有声音响起，苦河登临山巅，躬身一礼，道：“这是新入内宫的道子，出身荒莽，诸位大人尚未决断归属，今日初至，若有失礼之处，九日道子见谅。”

    “你怕我出手吗？”

    如神阳般英武的九日道子冷冷道：“既是破境，坏人道途我还不屑为之，只是今日坏我清修，扰我静悟，却不能这么算了，虽然出身荒莽，但能成至强种子，悟性不会差，等他醒了，战过一场，为我磨道一番，也就罢了。”

    “道子……”

    “我说话，你要质疑吗！”

    九日道子挑眉，眸光比天剑还要锐利，刺得苦河背脊生寒，什么话也说不出来了，他心中苦笑，终究还是免不了一场争锋，这九日道子果然如传言中一般，容不得半点僭越与质疑，一个是新晋道子，身在融魂，就蜕变出战圣体，一个至阳法则之路走到极深处，诸位大人都赞叹，胜过新晋神圣强者，这两人要是交手，即便比不上神圣交战，怕也差不了几分。

    铛！铛！铛！

    就在这时，道宫中响起宏大的锻铁音，像是有天匠挥动神锤，在锻打神铁，苏乞年身上，隐隐有火花溅起。

    好强的战体！

    九日道子眸光刺亮，他看出来，那火花并不真实，而是一种肌体之下的深层蜕变，只是锻打声，就引得他战血共振，很难相信，这是一个刚刚晋升辟地境，甚至尚未得尽全功的年轻高手。

    原本，他只是有些看不惯，但现在几分心火就熄灭了，胸中重新燃起了炽盛的战意。

    能成为至强种子，有几个是不好战的，人族战血，也是从无尽的厮杀中诞生的，只有经历过无数征战，才能真正孕育出不朽的战意。

    苏乞年在破境，但对于道宫外的一切也了然于胸，只是他并未放在心中，而是全力开辟肉身诸天，汲取四方灵气，化为诸道之力，将那一缕玄黄母气气息滋养壮大，从而蜕变为真正的玄黄母气。

    在此前浩瀚星空中，他以玄黄母气为根，在体内开辟光阴小世界，只是这小世界虽然与他共生一体，乃至后来随着他晋升，衍化为圣界，但终究未曾与他融为一体，即便日后有一天他陨落了，也依然可以遗落下来，汲取四方精灵之气，延续长存。

    而眼下就不同，他构筑肉身诸天，以诸道之力淬体，这一缕被滋养的玄黄母气，在极速蜕变的同时，并未成为寻常构筑小世界雏形的根基，而是融入了他的每一寸血肉之中，以战体为天地，肉身即世界，举手投足之间，都蕴藏世界之力。

    这就是不灭体，抛却一切花俏，铸就最强战体，万法不侵，万劫不灭，除非诸天崩毁，万道不存，即便有无上高手可以将他磨灭，也不能封印他，唯有极尽厮杀中陨灭，绝不困锁于囚笼之中。

    嗡！

    随着海量的灵气被汲取，此时千丈山巅上的灵气漩涡，已经波及了逾百里方圆，如此恢宏的异象，远方一些道宫与天阙也生出了感应，有隐晦的气机复苏，但察觉到是九日道子所在之地后，并未轻动。

    一万两千枚！

    也就在这一刻，苏乞年体内，第一重神藏大窍衍生的一万两千枚不灭体符文，全都凝成实质，显化而出，一股不灭的气韵，在原始战血中滋生，一瞬间，整个道宫上方的灵气漩涡一下坍塌，像是有一口黑洞张开，一下将其吞没，消失不见。

    什么！

    九日道子瞳孔一凝，如此纯净而浑厚的灵气，即便是至强大能，也要被撑爆了，哪怕是他，都未必承受得住，居然一下吞没了，哪怕是构筑再强的小世界雏形，也太多了，那看上去晶莹而古拙的肌体，居然连半分饱胀的迹象都没有。

    苏乞年观照己身，在第一重神藏大窍的不灭体符文凝实的一刻，每一寸肌体血肉，都像是变得无比饥饿，就像是成了一头真的天龙，需要骇人听闻的补给，才能够维持庞大的龙体与无坚不摧的神力。

    他一下将道宫上方的灵气漩涡吞食，那一缕玄黄母气气息，也在刹那间完成蜕变，成为一缕真正的玄黄母气，在血肉中沉浮，先天之气浓烈，孕育出无穷生机，并随着一万两千枚不灭体符文，散落到战体各处，融入战骨，坠入髓海，乃至上达神庭，令光明心炽亮，亦生出绚烂的光辉，宛如点亮了生命之火。

    轰隆！

    像是开天辟地，脊椎大龙所在，那九道虚幻的光团，又好像九道天梯，此刻，第一道天梯所在，第一重神藏大窍再开！

    宛如打开了古老的肉身深藏，挖掘出了人族最本源的至强之力，一股浓稠如浆汞，比血色更潋滟的血气如天海倒灌，汹涌而出，竟是如赤霞般的原始战血，且更加浓烈且精纯。

    他开始了换血！

    这是苏乞年未曾料到的，他构筑肉身诸天，完成不灭体第一重的修行，再次打开第一重神藏大窍时，居然开始了换血，这新生的原始战血，或许比不上他身在无空海眼，与塔古准王激战时强大，但那是因为他蜕变出准王体，生命层次的熬炼，令初生的原始战血就拥有准王之威。

    若论纯净与浓厚，当以此刻为最，这新生的原始战血，若在那道族的老道看来，一次祖血之变，多半已经走到了尽头，再向前更进一步，就快要迎来第二次蜕变。

    轰隆隆！

    原始战血的更迭剧烈而霸道，苏乞年体内，不断有轰鸣声，像是天鼓在擂动，一身战骨铿锵而鸣，而体现在外的，则是他浑身上下每一道毛孔，都开始向外排出废血，但即便是废血，也都晶莹绚烂，若赤霞般璀璨。

    咚！

    一滴血落下，竟仿佛一口天刀，将山体砸穿，没入山腹深处。

    “在换血……”

    九日道子一言不发，他目光如炬，看出来这是在进行某种深层次的蜕变，此人对于肉身战体的锤炼，已经到达了一种匪夷所思的境地，哪怕是废血，也气息内敛，生机盎然，那隐隐透出的宏大气息，竟令他心神微颤起来。

    到后来，他甚至看到了一些极细微的骨头渣子，也如玉石般温润，彼此碰撞，铿锵而鸣，竟宛如两口天兵在争锋。

    山脚下，苦河大能仰望山巅，道宫所在他已经一息都撑不住了，那股蜕变的气息太盛烈了，身为至强大能也承受不住。

    这哪里是什么辟地境，神圣修行也不过如斯。

    轰隆！

    不断有巨石落下，苦河看千疮百孔的山体，几乎快要被废血击穿，已经濒临崩塌的边缘。这可是补天内宫，这里的山体经过漫长岁月的灵气滋养，加上坚凝的虚空挤压，比道铁还要坚固，却在几滴废血面前比纸糊的差不了几分。

    若是再与九日道子一战，这处道宫多半就废了。

    苦河念头转动间，不经意间抬头看，倏尔一怔。

    咦，九日道子呢？

    他找了又找，灵雾被吞没的山巅没有半分遮掩，空荡荡的，却怎么也寻不到那位九日道子的身影了。（求订阅，感谢大家的支持！）

