    病房内一片静谧，陈六合站在窗边沉思，没人敢去打他，都静静的等待着。

    足足过了几分钟，陈六合才回头看着一众人，说道：“我要出去一趟。”

    众人精神一紧，陈六合这个时候离开，不用问，一定是去做什么必定能让人惊心动魄的大事。

    而陈六合所要去做的事情，似乎也并不难猜，众人心中都有计量。

    “六子哥，你要去干啥？”只有徐从龙这个虎头虎脑的家伙思维比别人慢了一拍。

    陈六合笑了笑，对徐从龙说道：“去干一件大快人心的事情！”

    徐从龙一怔，急急忙忙的坐起身，就要下床，道：“六子哥，走，咱跟你一起去。”

    陈六合翻了个白眼，走上前，把徐从龙给按在病床上，道：“你现在都这幅模样了，老老实实的在病房里躺着，哪里也不能去。”

    徐从龙极不情愿的说道：“好不容易来炎京一趟，都没做啥呢，就还在病房里躺着，这谁憋得住。”

    听到这话，一众人都禁不住笑了起来，莞尔不已。

    慕容青峰道：“你小子啊，命都快搭进去了，还咋咋呼呼，就你这幅模样，走路都费劲，还能去做什么？想发疯的机会有的是，但你现在最需要做的，就是先把伤势养好。”

    徐从龙翻了个白眼，不得已的靠在了床头，满脸不乐意的说道：“龙爷还没发威呢，就成废人了……这他酿的，跟谁说理去？”

    众人都笑出了声音，雨仙儿娇笑道：“人呐，不能什么热闹都参与，有时候也得看看戏不是吗？”

    徐从龙闷声闷气的懒得去搭理。

    陈六合安抚了徐从龙几句，便对沈清舞说道：“小妹，你照顾一下他们，哥去去就回。”

    沈清舞轻轻点了点头，她知道陈六合要去干什么，但她没去叮嘱什么，更没有劝阻的意思！

    陈六合向着病房外走去，慕容青峰和龙向东都站起来跟在身后，张天虎就更不用说了，小山般的身形紧跟在陈六合身后，寸步不离！

    吴长阳等人自然也没打算闲着，都要跟着陈六合一起离开！

    走到了门口，陈六合顿足回头，看着吴长阳等人说道：“这么多人跟着我干什么？打老虎吗？”

    “这种事情，怎么能少的了我们？这个时候退缩，就显得有些太不够意思了。”吴长阳很有义气的说道，陈六合虽然没有挑明，但陈六合此行的目的，大家心中都有数的！

    陈六合笑了笑，说道：“不用这样的，这一行你们就别去了，去的人太多，没有意义，反而会落下话柄！其实，有我一个人去，就足够了！”

    闻言，吴长阳等人皱了皱眉头，道：“你这次去，说安全也安全，说危险也危险，人多一点更稳当！”

    陈六合摇头：“不必了，这种事情就没必要把你们拖下水！我一个人就能搞定！”

    顿了顿，陈六合又对慕容青峰和龙向东道：“你们两个也别去了，让虎子一个人跟着我去就成。”

    慕容青峰和龙向东两人犹豫了一下。

    不等他们开口，陈六合便不给他们辩驳的机会，带着张天虎，大步的走出了病房！

    病房内，吴长阳苦笑的说道：“真的就不跟去了？他们两个人可行吗？”

    “他说了不用，就不用了吧，他做事，别看鲁莽凶狠，其实上，比我们有分寸多了。”慕容青峰说道：“他很清楚在什么时候，能去做什么事情，把事情做到什么程度！”

    吴长阳等人相觑了一眼，摇摇头：“这个家伙，这次可是要去发疯啊……”

    “疯吧，让他疯就是了，他什么时候不发疯，那才叫做奇怪呢。”雨仙儿轻笑一声说道，一点也不为陈六合此行而担忧。

    “得，既然你们都这么气定神闲，那我也就不再说什么了，就等着看他演一处好戏来看吧。”吴长阳重新在沙发上坐了下来！

    陈六合跟张天虎两人离开了医院，没有开车，而是在医院路口拦了辆出租车，报了家私立医院的名字，绝尘而去！

    奢华大气的私立医院内，一间高级病房内，鼻青脸肿的诸葛啸烈躺在病床上！

    来了医院几天，他身上的伤势还没好清，脸上的淤青和红肿更加明显了，面目全非的样子。

    脑袋都被纱布包的像是木乃伊，一脸阴鸷的躺在病床上！

    病房内，除了他之外，还有坐在病床边削着一个苹果的诸葛晴空！

    病房内的气氛很沉闷，谁也没有说话！

    诸葛啸烈的眼中，满是仇恨与怨毒，几天前的事情，他根本无法接受，无法释怀！

    他恨不得把陈六合跟徐从龙几人千刀万剐挫骨扬灰！

    诸葛晴空把苹果削好，那张老脸上的神情很是平和，把苹果放在床头柜上，诸葛晴空用纸巾擦拭着自己的双手，忽然开口道：“过几天，你就离开炎京吧，去国外转转，那边的医疗更加发达。”

    听到这话，诸葛啸烈神情猛然一怔，错愕的看着父亲，道：“爸，怎么了？为什么突然要让我去国外？我在国内挺好的啊。”

    这话一出，诸葛晴空上一秒还平和的面容，徒然就变得凶怒了起来，他手掌在柜子上狠狠一拍，怒火中烧道：“为什么？你心里不比我清楚吗？你会不知道我为什么要把你送出国？”

    这突如其来的变故，吓的诸葛啸烈差点没从病床上给摔下来，手脚都冰凉了几分，他眼神飘忽，颤声道：“爸，我……我不知道您在说什么……”

    “哼，你这个浑账东西！你现在可真是长本事了！暗地里做了这么大的事情，竟然都不告诉我！你想干什么？你是不是嫌自己的命太长了？”诸葛晴空拼命的压制着心中的怒火。

    “爸，我……我我……”诸葛啸烈被震得一时间不知道说什么才好了。

    “到现在你还想隐瞒我吗？你以为我不知道你在暗地里做的那些见不得人的勾当？”

