    薛爷面无血色，须发皆白，尽管如此，他的眼睛中却透露着矍铄的光芒，看起来精神状况还是不错的。

        他走到罗康面前，伸手将对方揽入怀中，用浑厚苍凉的声音说道：“孩子，你受苦了！”

        薛爷身体上刺骨的寒意侵袭着罗康，但还是无法掩盖父子团聚所带来的温情。

        “薛爷，你怎么变成这样了?到底发生了什么事啊？”罗康眼含热泪，紧紧攥着薛爷惨白的双手。

        “没什么，都过去了，圣人有云：有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随，恒也。

        是非成败看淡一些，这世间便是另一番景象，经历过苦难的人，才会更珍惜眼前的幸福。

        罗康，不要怨恨这个世道，把和你所爱之人相处的每时每刻都当做最后的光阴来对待，你就会发觉自己就是最幸运的人。”

        “可是薛爷，我的孩子，我的家人，我的朋友无时无刻不在受到生命威胁，我必须强大起来才能保护他们啊！”

        “孩子，你自己的力量是有限的，就算你的肩膀再硬，能力再强，也无法独自扛起所有的重担，你相信自己是好的，但你也要相信自己身边的人。”

        罗康哭了，薛爷的一番话让他体会到前所未有的轻松，长久以来，他实在是太累了，累到在睡梦中都胆战心惊。

        这时，青衣老者收了神通，徐徐落在二人身边说道：“老薛啊！孩子好不容易来到了这里，你那套‘道法自然’的论调就不要总挂在嘴边了，来来来，咱们边吃边聊，让孩子给我们讲讲外面发生的事情！”

        言罢，老者轻甩衣袖，霎时间云开雾散，罗康这才见到了“天堂”的全貌。

        放眼远望，目之所及皆是一片翠绿，远处的山峦绵延，与天际相交，似乎没有尽头。头上的天空没有日月，但是璀璨的星光依旧把大地照耀的分外明亮。

        不远处的一座丘陵上涌出一股泉水，将一大片草地浸润在清流之中，泉水旁边，悬空架起一座木屋，有袅袅的炊烟从窗口飘散出来。

        青衣老者甩出一根金丝，径直套在了路西法的脖颈之上，像是牵狗一样拽着他向木屋走去，罗康和薛爷则紧随其后。

        进入大门，罗康震惊不已，原来看似又小又破的木屋竟然内有乾坤。

        这里面足有两个篮球场大小，高达数丈的挑高让空间显得各外敞亮，两侧的墙壁上挂着许多佛道两家的墨宝，其间穿插着东西两座耳房的大门。

        大厅正中央摆着一尊三脚丹炉，炉火鼎盛，飘散出浓郁的孜然辣椒面味道，正北墙边，供奉着一尊巨大的塑像，香桌上供品一应俱全，而在塑像上方，高悬着一副金匾，上书三个大字：碧游宫。

        “碧游宫?这里怎么会是碧游宫呢？”罗康大惊言道。

        薛爷笑着指着青衣老者说：“因为截教的大boss就在这里啊！”

        “截教boss?通天教主?”罗康大惊失色，急忙端起了霸王枪。

        “怎么着？还想和我比划比划？”通天教主言罢，伸出右手两指直取罗康双目，身似游龙，势如闪电。

        罗康对他突如其来的进攻毫无防备，眼见对方的手指到了近前，突然怀中阳平治都功印放出金光，一位身穿八卦道袍的老人凭空出现在二人中间，单掌接下了通天教主的进攻。

        “晚辈张道陵，拜见通天教主！”

        通天教主收了招式冷笑道：“从这孩子刚到混沌之境的时候，我便察觉到他身上还有一个道法精湛之人，若不是我用些手段逼你现身，你是不是打算一直躲着不露面呢？”

        张道陵笑道：“自我在龙虎山羽化之后，便将自己的一魄置于这宝印之中，一来护佑道家兴盛，二来嘛，成仙之人不可轻易现身于人间，这样做可以方便我领略世间百态。”

        “这么说，你也是阐教的人喽？”

        张道陵说：“天下万物，世间生灵，无佛可成为慈，无众生可度为悲，又何谈教派之别？”

        通天教主冷笑道：“那你创建道教正一派又意欲何为呢？”

        “奉道诫，积善成功，积精成神，神成仙寿，倘若天下之人皆有向道之心，岂不是神佛遍地，天下太平了么？"

        薛爷闻言笑道：“张天师所言差矣，满世间一切众生，悉不知恩，菩萨于彼，初无嫌恨，不生一念求反报心，但欲灭其无量苦恼。

        即是烦恼执念难以消除，贵教教义岂不是太过理想化了。

        全真奉行‘苦己利人’，这才能取代正一被世人所认可，张天师是否对此有所思量呢？”

        张道陵说：“人生八苦，生、老、病、死、行、爱别离、求不得、怨憎会，仅靠道教一班门徒，怎能代天下人受尽苦难?”

        通天教主和薛爷被张道陵问得哑口无言，倒是罗康的一句话打破了沉寂：“人生太长，有坎坷，有灾祸，我觉得只要知道自己前进的方向，乐观地和所爱之人一直走下去，不惧艰险，至死不渝，我想这就是真正的幸福了！”

        通天教主、张道陵、薛爷闻言哈哈大笑，通天说：“人生的意义为何，一直是佛道儒三家要探讨的终极问题，想不到却被一个乳臭未干的小子找到了答案，哈哈哈，好，五千年来，今天是我最开心的日子，来，我们坐下，边吃边聊！”

        言罢，通天教主大臂一挥，一张八仙桌赫然出现在众人面前。大厅中央的丹炉打开，一只烤得外焦里嫩的巨型“鸡翅膀”从中飞出，直接落到了桌子中央。

        张道陵笑道：“葛洪老天师的炼丹炉竟然被前辈做成了烹具，此等洒脱，晚辈钦佩！只是我心中挂念龙虎山的安危，那四象宝盘还下落不明，恐怕不能陪教主享用美食了。”

        通天教主说：“这些都是小事，混沌之境只能进不能出，连我都被困在此处近三千年，既然如此，你我众人何不借此机会一醉方休，待七日之后，我们一道驾临人间！”

    

