    李君羡领得密令之后，便带着人秘密的去国库领东西。

    　　当看到那一车车金子的时候，李君羡足足愣了半晌。

    　　这就是前段时间那批琉璃换的吧？

    　　那小子到底是什么人，陛下为什么要分给他这么多钱财？

    　　还有太上皇居然住在他那儿。

    　　简直是不可思议！

    　　为了谨慎起见，李君羡足足带了上百位乔装后的护卫，特意选在傍晚时分押运着改装好的马车出发。

    　　由于上次取琉璃的时候已经来过，所以李君羡轻车熟路的就摸到了平安县城郊的秦府。

    　　秦府门前。

    　　李君羡恭敬的拱手：“秦公子，这是我们家老爷吩咐我送过来的。”

    　　说罢，李君羡一个个箱子掀开一角给秦牧过目。

    　　秦牧看了一眼车上的金子后，并没有太过惊讶，也没有清点，只是淡淡的说道：

    　　“没想到二公子的效率还挺高的，这么短时间就把这么多的琉璃器卖出去了，不错不错，这一次值得表扬。”

    　　“李五，这是赏你的，还有你回去告诉二公子，他这一次事儿办得漂亮，我这还有不少好东西，让他抽个时间来找我。”

    　　什么？

    　　你什么意思，给我赏钱？

    　　还有陛下日理万机的，你让陛下抽时间来找你！

    　　李君羡有些怀疑自己是不是自己听错了，这小子到底什么人啊？

    　　难不成是如今朝野中传说的那位，陛下背后的高人？！

    　　李君羡好像明白了。

    　　陛下近段时间一系列的骚操作，可能都来自此人。

    　　想到这里，李君羡神色愈发的恭敬起来：“好的，我回去一定会转告老爷的，如果没什么事，我们就先告辞了！”

    　　“等等！”

    　　刚想要走的李君羡被秦牧叫住了：“这么多金子，你不帮我搬到仓库，我上哪找人搬去？”

    　　“啊？”

    　　李君羡一怔，连忙说道：

    　　“好的，秦公子！”

    　　他哪里敢拒绝，连忙指挥护卫，按照徐管家的吩咐，将金子搬到指定的仓库。

    　　金子的沉重和数量，出乎他们的想象。

    　　为了能赶在禁宵之前回去，李君羡不得不亲自动手帮忙。

    　　这些人虽然都是练家子，但是干起体力活来一样累得气喘吁吁，浑身臭汗。

    　　老徐安排的仓库不小，有两三百平米，足够放置这些金子。

    　　搬了一会，李君羡也觉得有些累了，也不顾形象了，一屁股坐到金子上面休息。

    　　李君羡一边用袖子擦着汗，一边心里妈卖批。

    　　堂堂的左武候中郎将，驻守玄武门的李大统领，竟然沦落到给一个乡野小子搬金子？

    　　这个世界到底怎么了？

    　　李君羡摇头叹息，却突然发现这个仓库的边上，还有一扇虚掩着的门。

    　　难道这里面还有琉璃器，或者是姓秦这小子说的好东西？

    　　强烈的好奇心，让李君羡有些坐不住了。

    　　他左右看一下没有人，便轻手轻脚的起来，走过去，往门缝里一瞧。

    　　霎时间。

    　　李君羡一口气差点儿没喘上来，仿佛见了鬼一般。

    　　眼珠子瞪得跟铜铃似的，脸上的表情煞是精彩！

    　　钱！

    　　满屋子的钱！

    　　入眼全是钱！

    　　那间仓库和这间差不多，同样有两三百平方那么大。

    　　可是里面密密麻麻摆满了一贯贯的铜钱，一旁还堆成小山一样，金灿灿的金条。

    　　咕噜。

    　　李君羡咽了咽口水。

    　　这到底有多少钱啊，再加上今天自己运来的。

    　　也许……他比陛下还有钱吧！！！

    　　据他所知，如今国家每年的财政收入，不过是两百万贯左右而已。

    　　这里到底有多少钱啊？

    　　再加上今天自己运来的上万两黄金……

    　　李君羡有些不敢想象。

    　　在一个小小的平安县，竟然隐藏着一位富可敌国的年轻人，而且这个人只有十五六岁的样子。

    　　我的天呐！

    　　李君羡脑子有些宕机……

    　　……

    　　好不容易终于把金子全部搬到了仓库，李君羡一行人也是想着赶紧离开这个地方，好回皇城复命。

    　　秦牧看见李君羡一行人确实不容易，笑呵呵的道：

    　　“李五，我看你们也蛮辛苦的，不如留下来吃顿饭再走，我秦家庄的饭菜保证你满意。”

    　　“不了不了，我们还要赶着回去呢。”

    　　李君羡连声拒绝。

    　　“要不喝口水，我看你们满头大汗的，估计也渴了。”

    　　李君羡想了想：“好吧。”

    　　“老徐，给几人一人来一碗水！”

    　　李君羡几人接过老徐递来的水，咕噜咕噜的猛喝起来，确实是够渴的。

    　　喝罢，李君羡对秦牧的感官好了一些。

    　　这小子人长得好看，还彬彬有礼的，活该他这么有钱！

    　　“秦公子，我们就不打扰了！”

    　　李君羡站起来，活动活动了筋骨，突然咔嚓一声，疼得李君羡的眉头皱了起来。

    　　秦牧忙问道：“怎么了？李五。”

    　　李君羡摆了摆手：“没事，以前行军打仗留下的毛病，回去喝两碗酒就好了。”

    　　“啊，这样子啊，老徐，打碗酒过来！”

    　　“那……李某就恭敬不如从命了。”

    　　“唉，别客气，我平生最佩服的就是那些保家卫国的战士，他们是真正的英雄。”

    　　李君羡深以为然的点头，接过老徐递过来的酒。

    　　不等秦牧说话，头一仰，便把一碗酒往喉咙里灌去……

    　　“阿噗！”

    　　一碗酒才灌到一半，李君羡就猛的喷了出来，就像是人形喷泉一般……

