    比他强的人有，但绝对不多。

    虽然不知道预S级荷官玩家有什么好处，但是既然是隐藏任务带来的报酬肯定不低。

    他隐隐有种感觉，生存游戏将会在未来影响越来越大。

    每一个男人心中都有一颗称王称霸的心，卢轩自然也是如此。

    作为游戏里中高级的强者远远不能够让他满足。他想要做顶级的强者，最高的目标是成为与南傅北陆比肩的存在！

    卢轩感觉这就是一个机会！

    符安安坐在一旁，靠着柱子打量来来回回的NPC。

    她突然发现了一件事情，出来的人大部分都是男人，偶尔瞧见有一两个女性，也都是上了年纪的。

    这样的情况，在第二日上课就显得更加明显了。

    一个小小的教室里坐着十几个小孩，没有一个女孩子。

    符安安见此又去了其他两个教室。

    情况同样如此。

    “你们村子里的女孩子呢？她们为什么不来上课？”

    教室外站着很多来听课的大人，符安安走出去询问他们，然后得到的是一阵讥笑，

    “女孩子上什么课啊，她们不来。”

    “对啊，学那么多没用。”

    符安安闻言脸色一沉，淡淡地看了这些人一眼。

    听闻很多偏远的地区重男轻女的现象特别的严重，这游戏里的小村庄还真是典型的代表。

    她不想和这些人争辩，因为隔壁已经开始抗议了。

    “女孩子不学习？女孩怎么就不能学习了？现在都什么年代了，还兴旧社会的那一套啊？”

    王子怡听到他们的观念，完全接受不了。

    “凭什么女孩子不学习，难道现在站在你们面前的是男人吗？”

    听到这话，围在这里的村民纷纷往后退。

    嘴里叽里呱啦的说着家乡话，带着些微的笑声仿佛是在嘲笑。

    就这样被人无视了，王子怡心中有那么一股子闷气憋着。

    直到下课，她直奔村长那儿质问，

    “村长，为什么不让女孩也出来学习？”

    她过去瞬间吸引了好多人。

    大家围在一起，朝她看过去。

    “这个啊……”村长闻言面露难色，

    “这是我们村的传统啊，要不然王老师您就别管了，这是我们自己村子里的事儿。”

    “我们来到这里，就是为了给每一个儿童提供学习的机会，怎么能就算了。”

    王子怡生气的看向他，

    “重男轻女是不对的。”

    “这是我们的传统，你在侮辱我们的文化。”

    村长说什么也不肯。

    两人之间僵持了许久，见村长始终不肯，王子怡一赌气“我不做了，我要回家”这话脱口而出。

    说出这话，王子怡舒服多了。

    她家很有钱。父亲是公司经理，母亲在政府部门工作。作为家中的独生女，更是要风得风、要雨得雨，何曾受过这样的气。

    她怀着满腔的激情，骗父母说出去旅游，跋山涉水来这里支教。

    吃的不好、睡的不好，甚至连一个厕所都没有！

    这些她快受不了了。

    性别歧视就是压垮她的最后一根稻草。

    她看着村长掷地有声地又说了次，“我不教了，我要回家！”

