    小屠夫一脸的生无可恋。

    自从被苏安然给限制了每天的食量后，她觉得自己整个人都不好了。

    成为一柄能够化形成人神剑，爹爹是人见人惧的天灾，娘亲也能够只手遮天，还有一位天下无敌的师公，这本该注定了自己此世的非凡，什么神兵道宝飞剑之类的，那还不是想吃就吃？

    我明明就已经吃掉了一个剑冢，也没有像爹爹说的那样变成胖子啊！

    小屠夫气鼓鼓的想着。

    她那天泪奔着去投靠了大姑姑，希望大姑姑可以镇压爹爹，不要给自己限食令。

    可没想到她还没能成功投靠，就被爹爹给逮住了。

    然后说早就知道自己肯定会去找大师姐，还说什么投靠大师姐自己肯定会后悔，因为太一谷里就有前车之鉴之类的不知所谓之言云云。

    小屠夫表示自己听不懂啦！

    她就是不想饿肚子而已，有这么困难嘛！

    “唉。”小屠夫叹了口气，“这样还不如继续当一柄什么都不知道飞剑呢。”

    “小屠夫。”

    苏安然的声音，诡异的响起。

    “我什么都没想，什么都没说！”

    小屠夫下意识的说道。

    当什么都不知道的飞剑这种鬼话，她也就是发发牢骚而已。

    已经体验过变成人的美好，她怎么可能继续去当什么都不懂的飞剑呢。

    那可是食物！

    她可不想自己将来也有一天就这么稀里糊涂的被其他人形飞剑给吃掉。

    “你在说什么呢？”苏安然一脸狐疑的望着小屠夫。

    小屠夫露出一个讨好的笑容。

    眼神虽说有几分心虚，但这模样倒是让她变得更加让人心疼几分。

    小小年纪到底得经历了什么，才会露出这么一分谄媚两分卑躬三分懂事四分乖巧的笑颜。

    苏安然心疼的摸了摸小屠夫的脑瓜子：“真是委屈你了。”

    “爹爹，你说什么呢。”小屠夫摇了摇头，一脸大义凛然，“我知道爹爹都是为了我好。”

    “爹爹知道你不开心。”苏安然笑了笑。

    小屠夫就不知道该怎么接话了。

    虽说她现在看起来不过还是孩童模样，但实际上她的智商可一点也不低，毕竟吃了那么多上品和绝品飞剑，光是这些飞剑的灵性，就足以让她的智慧得到非常显著的增长了。

    屠夫目前唯一欠缺的，只是生活经验和阅历而已。

    苏安然那似乎也没有打算让小图回答，而是再度开口问道：“火元飞剑好吃吗？”

    小屠夫不明所以，不过还是点了点头：“好吃。”

    “水元飞剑好吃吗？”

    “好吃。”

    “金元飞剑呢？”

    “也好吃。”

    “土元飞剑呢？”

    “不是很好吃，但还能接受。”

    “那你知道，这些飞剑是怎么炼成的吗？”

    “七姑姑好像是说，需要用一些带有五行属性的特殊矿石材料，然后再辅以各种各样的其他材料，按照不同的配比，通过淬火、冷锻等等不同的锻造方法和方式，最终才能打造成功。”

    苏安然点了点头，然后继续笑道：“所以飞剑的本质，其实就是矿石，各种各样不同五行属性的矿石，对吗？”

    小屠夫有些疑惑的望着苏安然。

    她的“危机直觉”正在给她发出强烈的警告。

    但她实在想不明白，苏安然的话里有什么陷阱。

    于是，小屠夫便点了点头，道：“是的。”

    苏安然很是满意的笑了一声，然后从自己的储物戒里开始往外掏出一块又一块蕴含着各种五行之力的矿石。

    只不过这些矿石都不是什么品质很好的矿石，哪怕是用在飞剑的淬锻上，也只能是当作辅材来使用，而且往往还需要相当惊人的数量熔化后才能够提纯出那么一点被当作辅材的价值。

    小屠夫的内心已经意识到不妙了。

    “你已经是一柄成熟的神剑了，该学会透过事物的表面直取本质了。”苏安然指着满地各种各样的矿石，然后笑道，“飞剑的本质就是这类矿石，所以女儿啊，你以后就吃矿石好不好啊？”

    小屠夫呆呆的看着苏安然。

    然后“哇”的一声就又哭着跑了。

