    今天七点多钟那一更写完之后，就开始构思下一章。

    结果第二章写完后，发现章节说被骂，还有人在著名论坛上发帖，说有绿帽情节。

    我顿时都要炸了。

    开玩笑吗？我是完美主义者，主角的女人连一根手指头都不会被别人碰。

    怎么可能会绿？

    ……………………

    第一点，姜离寄身在沈浪脑子之内，我已经写得非常清楚了，一开始他的灵魂极度微弱，完全处于待机状态，所以沈浪经历的事情，他都看不见，也感知不到，一直到最后时刻，进入了北极领地，得到了强大力量，他才敢真正复苏过来。

    所以，沈浪身上发生的事情，姜离什么都不知道，我已经在章节里面写得很清楚了。

    第二点，北极剧变二十九年之后，姜帝国成立！姜离始终都在北极圣京，依靠上古人类统治整个天下，他都没有见过沈浪的妻子们，更不可能沾染半根手指头。

    不仅如此，沈浪所有的妻子，甚至所有亲人也压根不在帝京，下一章也会专门写到的。

    甚至现在的姜离，也没有占据沈浪的躯体，因为北极的那一次撞击，已经破灭了。

    当然这也怪我自己，前一章没有彻底写清楚，因为有些剧情是下几章才揭开的悬念。

    我回去修改一下吧。

    我再申明一遍，我是完美主义者。

    主角的女人，不会被别人沾染一根手指头，连脖子以下都不会被看。

    先容我吐三口血。

    另外书评区里面的有些评论，因为担心造成误会，所以我删掉了哦。

    抱歉抱歉。

    鞠躬，鞠躬。