    此时，病房这边已经乱成了一锅粥！

    就看家属激动的对着房间里面喊道：“小娘们，你快点开门，你快点让医生进去，你再不让医生进去，害死了我爹，你就得陪葬！”

    听到这句话，山田美智子不屑的冷笑了一声，然后说道：“把门打开？你们做梦去吧！陪葬就陪葬，我山田美智子今天把话放这里，如果因为我导致老爷子死了，我愿意陪葬！”

    家属一听，更是疯狂的踹门！

    “小娘们，你他妈的疯了？赶紧开门，快点开门！”

    山田美智子依旧无动于衷！

    现在，诸葛小野的人和家属沆瀣一气，一旦开门，外面有警察，自己不好做任何事情，那么他们弄死老爷子，简直太简单了！

    加上，山田美智子根本不知道，医生是不是也被买通了，如果医生也被买通了，那么老爷子出去，一定是一个死，这个老爷子是最后的口供，绝对不容有失！

    而就在此时，医生皱着眉头说道：“小姐，麻烦您马上开门，你看看现在老爷子的生命体征，心跳都已经快要平了，如果在不进行救治，老爷子必死无语！”

    山田美智子冷笑着说：“我偏不，你们能把我咋地？”

    “你？”

    这些人全都郁闷的快要疯了，老爷子就在里面，现在还没有死，如果不死，很有可能翻供！

    就在这时，医生突然笑了，几个家属看着医生，忍不住的问道：“王医生，您怎么笑了？”

    就听王医生笑着说：“他不开门，一会儿老爷子也必死无语，要知道，这种安乐死并不是到达一定剂量才会让人死亡，而是沾到了就得死，计量多少，不过是死亡时间的问题！”

    听到这句话，家属和诸葛小野全都兴奋起来！

    就听王医生继续笑着说：“他刚刚已经打了这种安乐死，马上就会多器官衰竭，而最有可能出现的事情，就是这个老头子他会心肌梗死！只要心肌梗死了，马上就会死亡了！哈哈哈，到时候，因为他阻碍，老爷子死了，责任都是他们的，到时候，哈哈哈！”

    听到这里，诸葛小野笑着说：“王医生，你很能干啊，你的医学研究的投资，我出了！”

    听到这句话，王医生顿时兴奋了起来，他笑着说：“多谢公子爷！”

    就在这时，张磊走了过来！

    他大声的说道：“你们都是干什么的？给我滚开！”

    听到这句话，诸葛小野和他的手下，顿时挡了过来，诸葛小野说道：“你他妈的算什么东西？这里是病房，里面的人和我有关系，和你有关系吗？给我滚！”

    说着，他的手下，直接过来退张磊！

    可是，刚一推张磊，就见张磊一抖肩，就听咔吧一声，保镖一声惨叫，他的胳膊，竟然因为推张磊时，被张磊反抖一下，直接骨折了！

    看到这一幕，诸葛小野都惊呆了！

    他大声喊道：“警察同志，他打人，他打人了！”

    几个协警顿时把张磊围了起来，然后说道：“小子，你打人了知道不？我们现在要抓你回去调查！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“抓我回去调查？你们刚才瞎了吗？我刚才是被打的，他手不结实，难道是我的错？我点还手的动作可都没有做啊！”

    听到这句话，两个协警也跟着不屑的冷笑，就听诸葛小野说道：“小子，你他妈的傻逼吧？我告诉你，我诸葛小野说是你打人，就是你打人！”

    听到这里，张磊冷笑着问道：“这么些人都是瞎子吗？任凭你胡说八道？”

    就听诸葛小野说道：“你们都看见他打人了对不对？”

    “对啊！”医生、家属和诸葛小野的手下，同时大喊！

    还有许多围观的人！

    “太不像话了，这不是信口开河吗？”

    “就是啊，当我们这么多人，都是摆设吗？”

    “这小子，仗着自己有钱有势，简直是流氓混蛋！”

    ……

    听到周围人的话，诸葛小野扭头看着众人，冷笑一声说道：“诸葛家族办事，你们哔哔什么？都给我滚，否则，全都腿打折！”

    听到这句话，周围人哪里还敢再说一句话，纷纷转身离开！

    “诸葛家族啊，快走啊！”

    “是啊，千万别被牵连了！”

    “我们什么都不知道！”

    看到这些人的表现，诸葛小野更加张狂，他看着张磊说道：“小子，你看到了吗？这就是我诸葛家族的实力！哈哈哈，我们要陷害你，所有人都会帮我陷害你，没有人会给你作证！哈哈哈！”

    听到这句话，张磊内心毫无波澜，他冷笑着说：“摄像头就在那边呢！难道你连摄像头留下的证据都认为可以不作数吗？”

    就在这时，一个医生模样的人说道：“今天摄像头坏了，警察肯定无法调取任何信息！”

    听到这句话，张磊扭头看向这个人，就看这个人中年模样，一脸猥琐！一看就是，一肚子狗屎，一脑子坏水的王八蛋！

    “你是谁？”张磊皱眉问道！

    “我是谁？我是这家医院的院长！”听到这句话，所有家属和诸葛小野得人，全都跟着哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈，笑死我了！院长都帮着我们，你还有什么话说？”诸葛小野再次张狂的大笑了起来！

    接着，两个辅警再次说道：“走吧！跟我们回去吧！”

    说着，他们拿出了手铐！

    一下子就把张磊的手拿起来，铐上了！

    张磊大吼一声：“赵东来，你还跟我装气迷吗？你一句话也不说？什么意思？”

    “哈哈哈！”几个辅警和诸葛小野全都哈哈大笑了起来！

    诸葛小野说道：“你喊赵东来，哈哈哈，你的意思是说，赵东来会在这里？哈哈哈，你在逗我吗？赵东来怎么可能在这里！连装逼都不会装！”

    可就在这时，两个辅警看到了张磊身后那个人，两个的脸顿时绿了，他们拼命地扒拉正在装逼的诸葛小野！

    “哥，哥，哥，你看那个人……”

    “那个人多个叽霸！别叽霸扒拉我！”说着，他和张磊说道：“别说赵东来不在这里，就是赵东来在这里能咋地？我在这里，他敢帮你吗？你有那个胆子吗？”

    就在他说出这句话之后，一个人怒吼道：“你说啥？你说我不敢干什么？你说我有没有这个胆子？”

    赵东来一声怒吼，狠狠一拳打在了墙壁上，顿时爆发出一声巨响！甚至，赵东来的手骨，都骨折了！

    所有人都望向了赵东来，这些人全都瞪大了眼睛，诸葛小野更是结结巴巴的说道：“赵、赵、赵东来？”

    “正是我！”

