    第132章 震撼三连击，李渊慌了！

    东都，洛阳。

    连续多日的平静后，一则突如其来的消息，打乱了李渊的计划。

    太原失守，李元霸投秦！

    这九个字，就宛如一颗巨石，重重地扔到了洛阳，溅起无尽波涛，让得所有人方寸大乱。

    李渊回过神过来以后，第一个反应就是：不可能！

    不论是太原失守，还是李元霸投秦，都绝无可能！

    首先，太原一战，李元霸重创蒙恬的消息才传来没多久，怎么可能会突然又失守了？

    秦军无主将，怎么可能夺取太原城？！

    此外，李元霸乃是他的儿子，虽然脑子有些不太灵光，但李渊深知其的性格。

    从小到大，除了李世民和他那师父武无敌之外，其余人根本别想靠近他，指使他做任何事。

    他怎么可能投秦？！

    可是，当得知具体的情况之后，李渊沉默了。

    秦军强者吕布和武无敌亲自奔赴太原，策反了李元霸！

    果然是怕什么来什么！

    上次孟津一战，隋军死伤惨重，诸多高手或陨落，或逃跑，或被俘。

    记得当日，武无敌似乎便是成了秦军的阶下之囚！

    李渊这几日也曾担心，怕武无敌被秦军策反。

    可清楚武无敌的性格后，他又抱着一丝侥幸，所以一直在派人打探消息。

    但如今，他最担心的事情还是发生了！

    武无敌很显然已经投效大秦。

    不仅如此，他还连元霸都给策反了！

    “该死！该死啊！”

    李府之中，李渊脸色狰狞，怒吼连天。

    其余众将脸色也是阴沉焦急无比。

    因为他们的家属，大多都在太原。

    太原就相当于他们的老巢。

    可如今，连老巢都被人占领了。

    也就是说，他们已经没有后路可退了！

    唯一的办法，只有和秦军决一死战。

    但直到今日，众人都还没有制定出与秦军的作战计划。

    秦军之强，让他们感到无力。

    就在众人一筹莫展之际，又是一个消息传来：

    李阀二公子李世民带领瓦岗众将和二十万瓦岗军，叛出洛阳，投效秦军。

    消息一出，所有人都懵了！

    李世民投敌叛国？

    这爪子可能嘛？！

    可当亲赴军营，看到的确已经少了二十万的瓦岗大军，众人却是不得不承认这个事实。

    李世民真的已经反出洛阳，前往了孟津，准备与大秦一起联手来攻打洛阳！

    所有人都感觉不可思议。

    先是四公子李元霸。

    如今，就连曾经最受李渊看重的二公子都投敌了！

    难道大秦崛起真的乃是天命吗？

    连主公的亲儿子都要叛国投敌，与敌军联手来打自己的亲老子？

    但李渊在经历了片刻的不可置信和悲愤之后，却是瞬间震怒无比。

    他不信命，不信秦始皇真的就是天定的中原之主。

    就算是，他也要打破这个命运！

    于是，他强忍震怒，直接下令追杀李世民，务必要将其拦截带回来。

    可是在李靖和徐茂公等人的精心策划之下，二十万大军走的迅速无比。

    尽管李渊直接排出双倍的兵力追杀，却依旧没有追上。

    短短一天时间，二十万瓦岗军便出了洛阳地界，进入孟津。

    无奈之下，大军只能重回洛阳。

    李渊得知后，更是惊怒交加，险些气吐血，一夜间整个人好似苍老了十岁不止。

    战争失利、太原失守。

    如今，就连亲儿子都背叛了他！

    李渊无法承受这个沉痛的现实，直接就病倒了。

    一时间，李阀剩余众将方寸大乱，根本不知如何是好。

    而洛阳的文武百官得知此事后，却是高兴不已。

    这段时间饱受李阀众人的欺压，许多人早已心存怨恨。

    他们曾经皆是大隋的肱股之臣，如今竟要承受如此屈辱，在李阀的压迫下苟且偷生。

    若是如此，他们还不如让秦军取了天下。

    可惜手中无兵，为了活命，他们也只得忍辱负重，只是在私底下诅咒李渊。

    可没想到，此刻李渊的报应真的来了！

    这如何不让他们感到兴奋和惊喜。

    可这份兴奋还未持续多久，第三道震撼人心的消息传入洛阳，让得整个洛阳都彻底沸腾——

    北境失守，异族入侵，中原百姓死伤惨重！

    这短短几个字，却如同暮鼓晨钟，彻底震懵了所有人！

    北境失守，异族入侵！

    所有人都知道会造成什么样的后果。

    更何况，随着情报一起传来的，还有朔方和燕云十六州等地的伤亡情况。

    那一个个触目惊心的数字，让得无数人为之胆寒。

    想起二百年前中原被异族统治的时代，所有人都慌了！

    虽说如今中原也是战乱不断，但毕竟只是内部之乱。

    不论是大秦还是大隋，亦或是新兴起的李阀，他们谁取得天下，可终究还是中原人。

    到时候，对寻常百姓也不会有何影响。

    但北方那些异族，他们是没有人性的啊！

    如果让他们再次统治中原，那么中原百姓，将彻底沦为奴隶，过着生不如死的生活！

    这种后果，将是无人承担得起的！

    李渊还未从之前的两个打击中回过神来，听到这个消息，也是彻底慌了！

    他完全没想到，之前李世民担忧之事，竟然真的变成了事实！

    异族竟然真的敢攻打边境，而且还成功打进来了！

    想到异族占领中原的后果，李渊浑身冷汗直冒，彻底清醒了。

    如果真的让异族占领中原，不仅百姓遭殃，他也将成为中原的罪人。

    哪怕死了，也会永生永世背上这千古骂名！

    这种结果，完全不是他想要的，也是他根本无法承受的！

    顿时，李渊不顾身上的病痛，立即召集幕僚商议此事。

    可是刚召集众人，李渊便又听到了另一条消息。

    朝中百官竟是直接公开了此事，并发出声讨，要他上朝给个交代。

    一时间，整个洛阳所有人都知道了此事，顿时间人心惶惶，各种对李渊的议论和讨伐铺面而来，沸腾不止。

    上到文武百官，下到普通百姓，都对李渊唾骂不止。

    所有人都认为，边境出事，全是由于李渊调兵南下所致。

    渐渐地，就连军中都开始出现了不同的声音。

    李渊也无法承受这种压力，无奈之下，只能同意百官的要求，前往皇宫召开朝会，商议此事。

    ……

    ……

    ps：这章两千字，忙了一天，结束后就开始匆忙的码字，但思路不太好，硬写写的太乱了，先发这两千字，算半章吧，不想请假了，明天回去再补上。

    (本章完)

