    半个小时的等待感觉还挺漫长的。

    江筱在这里四处转了转，发现这是一个极小的小岛，很多礁石聚起来的，很小，在船上应该也是一眼就能够看清楚的，所以肯定也不会有人上来。

    她拿出了望远镜，连他们的船都望不见。

    江筱背着鼓鼓的背包，再一次想着，等逮到了龙王，她一定要让孟昔年陪自己去挖明天说的那一株人参。

    现在给他们配药水比较费功夫，因为加了药也喝着挺甜的，泉水的功效越差，似乎甜味越是偏于表面，难以掩盖。

    不像之前，虽然喝起来感觉清甜，但是一旦加了药材，甜味便会降低，喝起不会那么奇怪。

    没错，知道戴刚他们今天晚上都会相当耗体力，她就给他们准备了补充体力的药水，因为有朱顺和阿万那些人，那些人都是曾经与研究所有接触过的，又跟精似的，所以她重新调了，用以前的那些只怕会很容易让他们察觉出不对来。

    好不容易等到了三十分钟到了，江筱立即就打开了千里符图。

    下一秒她便觉得脚下晃悠，人已经到了船上。

    她赶紧蹲下去查看四周。

    两艘船随意漂着海面上，孟昔年他们都已经下水游走了。

    江筱定睛远望过去，已经隐约能看到小渔村，因为在黑暗夜色里那里还有几点灯火。

    但是灯火如豆，也微弱，谁也不知道现在岸上是什么情形。

    远远的还是能够看到海面有些动静。

    孟昔年他们游了一小半的距离。

    这距离看起来也得有两百米了，但是离那些灯火还挺长的一段距离的。

    何况他们之前是凭着自身力量划船了，本来应该已经消耗了大半的体力，再游这么一段距离肯定都很累了，万一上岸没得休息就得开打，那他们岂不是很吃亏？

    江筱还在想着把药水分给他们喝了的办法，觉得不管怎么样不能太晚过去，便拿出了一颗千里符图石珠，站了起来，用力地朝前面掷了过去。

    她的臂力也是超出常人的，这么一掷掷出了极远，在石珠还没有沉下去之前她赶紧打开另一半符图。

    下一秒，海水将她彻底包围——

    她果然到了符珠掷到的地方，下了海。

    江筱赶紧从水里冒出头来，回头一看，离船已经有很长一段距离。

    原来这个办法还真的行得通。

    看来以后她要是被丢到漫无边际的海里时也可以用这种办法前进了，完全可以节省力气。

    她又再往前掷了一次，再前进了好远一段距离，已经能够看到前面正游动着的孟昔年他们了。

    而且离小渔村也已经近了许多。

    江筱没再用符图，就慢慢地跟着往前游。

    小渔村上一片寂静，这个时候应该是都已经入睡了的。

    但是亮着的那几盏灯的其中一盏，灯光下坐着几个人，看着像是一家子。

    年过五旬的一对夫妻，一个青年男子和一个看着不到二十的少女。

    四人的神情都有些愁苦。

    “爹，要不然我们去跟石爷商量商量吧，让他们多带几个人，你们二老得跟着我们一起走。”青年说道。

    