    想象力更丰富些的，已经暗暗揣测这孩子是谁肚子里出来的。

    但他和许辛烟牵着的宋知行小朋友身后，还有两道引人注目的身影。

    第一眼，在场单身少女的心丢了一半。

    第二眼，在场单身不单身的男人也跟着走神了。

    这是一对颜值很高的姐弟。

    但因为姓氏不同，年纪看起来相仿，谁也没能判断这俩到底是什么关系。

    不过很快就有人先给他们解了惑，宋博彦这样的身份，不少人直接迎上前来。

    “宋总，你怎么来这么迟？”前来打招呼的是宋博彦其中一位合作伙伴，他像是不经意般看见宋博彦怀里的小孩儿，“宋总，这位是你的小公子？”

    宋博彦心想原来这个世界上不是所有人都眼瞎哦，居然有人能认出怀里这个是男孩子。

    真挺好。

    “这是别人家的孩子，我可生不出这么可爱的。”宋博彦逢场作戏般笑了笑。

    “别人家的孩子啊，”那位合作过的老总意味深长地看了小桃一眼，“还怪可爱的，难怪你这么爱不释手。”

    凑巧小朋友被嘈杂的现场吵醒了，小肉手揉了揉眼睛，最后抬眼一看，陌生人。

    “！”

    所幸宋知行小朋友一副心思在弟弟身上，看见他醒了之后立刻道：“弟弟，你醒了！”

    小桃：原来没被拐，还是这个小傻子。

    “弟弟，这是我爸爸，允淮哥哥和栀栀姐姐在后面。”

    宋博彦听了儿子这话，干脆把怀里软软的小宝贝抱起来，让他抱着自己的脖子看到身后的苏南栀和安允淮。

    同时伸手拍拍小家伙的背部，“小桃，别害怕，哥哥姐姐不方便抱你，叔叔替他们抱会儿。”

    成熟低沉的男人嗓音其实很让人心安，小桃看见苏南栀和安允淮后就没事了，安静趴在宋博彦身上，还非常有礼貌，奶声奶气地道谢：“谢谢叔叔。”

    他虽然两百岁了，但毕竟跟前这个看起来比他老，他说是叔叔就是叔叔吧。

    宋博彦：“……”

    好了，原来人家家的儿子也能当这样的小棉袄，就他家一个漏风小破夹克。

    宋博彦习惯了这样的场合，或者说，他们一家三口都习惯了这样的场合，唯一担心的就是俩大侄子能不能习惯了。

    结果宋博彦转头一看，好家伙，一个两个端起来比他的脸还冷。

    行叭。

    陆陆续续又有别人围了上来，“宋总，你身后这两位就是今天的主角吧，不介绍介绍？”

    宋博彦笑着在一圈老狐狸里打哈哈，“不着急，几位先喝酒吃点心，我这里抱着孩子呢，暂时不方便接待各位。”

    有人笑调侃了一句：“孩子给尊夫人带不就好了嘛，宋总，我们男人出来就是要喝酒聊天的。”

    宋博彦闻言，笑得明显了些，旁边许辛烟也勾唇笑了。

    结果宋知行小朋友搭腔了，“叔叔，您有孩子吗？多大了？”

    那人看见是宋家的小少爷，笑着回道：“叔叔的孩子可比你大多了，都念初中了。”

    “那他平时成绩好吗，考多少分啊？”

