    猴子下意识的与沈行知保持了一点距离，在他看来这县令既不是心狠手辣的角色，也不是那种笑里藏刀的阴险之辈，甚至可以说对人还很是真诚。

    但可怕就可怕在这家伙嘴炮无解，一个不小心被他卖了，还心甘情愿的帮他数钱。

    瞧瞧三藏就知道了，明明一个优秀的佛门弟子，愣是被忽悠的找不到北，本来是为佛门西行取经的，现在怎么看都是来帮这县令探路的。

    “咦，猴兄干嘛离我那么远？这次不用装不认识了。”沈行知感觉到猴子与自己保持着距离，有些疑惑的看向猴子。

    猴子有些唯唯诺诺的靠近，他试探性的问道：“你是不是要像杀死猪刚鬣那样杀了那黄毛貂鼠？”

    “倒也不一定，这黄毛貂鼠留着或许还有用，看情况吧。”沈行知模棱两可的答道，那样子明显是在谋划什么。

    很快两人就来到了黄风洞前，虎先锋之死黄风怪也察觉到了，此刻正点齐兵马准备出战，正好看到猴子和沈行知落下。

    “哈哈，养马的还找了帮手来？”黄风怪不屑的看着猴子和沈行知，说话时得意的笑着。

    见自家大王如此得意，一群小妖也跟着起哄，毕竟刚才他们都看到猴子是落荒而逃的。

    沈行知还第一次见到这么多妖兵，他见这些妖兵身上都是煞气萦绕，平日里估计也没少干坏事，修的也不是正经法门，虽然看起来有些人样，但本质上还未脱兽类。

    “本官问你，你可就是黄风岭妖兵之首？”沈行知神情威严的问了一句，还有几分升堂审案的样子。

    沈行知当了这么久的官，气质这块还是拿捏的不错，不过黄风怪可不懂这些，像看傻子一样看着沈行知，大声说道：“没错，爷爷我就是这黄风洞的黄风大圣。”

    “哎，看来终究还是畜生，没法正常沟通。”听到黄风怪大言不惭的话，沈行知叹息的摇了摇头。

    黄风怪自然看的出来沈行知是在嘲讽自己，立刻气得哇哇直叫，晃着手中三股钢叉就要打向沈行知。

    不过就在此时沈行知再次开口说道：“本官乃大唐碎叶县令，你这妖孽胆敢阻拦我大唐皇帝特派西天取经使者，还出手打伤孙行者，今天本官便来将你捉拿归案，好让你知晓我大唐天威不容冒犯。”

    沈行知的声音威严洪亮，竟回荡在黄风洞前久久不散，还出现了环绕立体声的效果。

    只不过他这么一本正经，反倒让一群妖怪一头雾水，你看我我看看你，尽皆不知所措。

    猴子低着扶额，做出一副不认识沈行知的样子，实在是连猴子都觉得太尴尬了。

    沈行知大概也猜到了为什么会有这样的反应，毕竟自己独自一人，对着一群妖怪一本正经的大喊你们被捕了，确实是很中二的。

    “咳咳......”沈行知清了清嗓子，继续说道：“所以，你是自己束手就擒呢？还是要本官亲自动手？”

    沈行知伸手指向黄风怪，倒是没有辱没大唐威仪。

    黄风怪真是气得不行，怎么说也是活了几百上千年的妖怪，可杀不可辱，被人指着鼻子如何能忍？

    当下黄风怪一跃而起，手中力道用了十分，打算直接将沈行知打杀了。

    小妖们见自家大王都动手了，也乌泱泱一大片向沈行知涌来，猴子见状连忙掏出棍子，准备好好干上一架。

    不过就在此时，猴子忽然感觉虚空震荡，下一刻自己便身处另一片空间，这里苍穹如玉，大地也是玉石一般，神识都感知不到尽头。

    空间之中除了猴子还有沈行知和黄风怪，而那些小妖还在黄风洞外，一片茫然的四下张望，竟然找不到自家大王还有那两个上门找事的了。

    黄风怪大惊失色，他手中三股钢叉还在刺向沈行知，不过只见沈行知指尖轻轻一弹，一道如玉的屏障就出现在两人之间，那三股钢叉刺在上面难进分毫，同时三股钢叉竟然寸寸碎裂。

    “圣位领域.......不可能.......你究竟是谁？你怎么可能是圣人？”黄风怪吓得魂不附体，他怎么也想不通，自己凭什么就惹上圣人了？

    哪怕对方只是准圣，可对圣位以下来说那也是圣人了。

    “我说了，我是大唐碎叶县令。”沈行知还真就回了黄风怪一句。

    黄风怪一脸恐惧，下一刻口张了三张，一口黄气又从他嘴里喷出。

    “小心，他要吹三昧神风了。”猴子看见黄风怪口喷黄气，便知他又要吹起三昧神风，连忙提醒沈行知。

    果然下一刻黄风铺天盖地，好像一下就充斥了整个玲珑大罗天。

    不过沈行知只是念头一动，四面八方棋盘涌出，那些棋盘快速合拢，三昧神风竟被全部封禁其中。

    最后棋盘合在一起，一枚琥珀里面还有黄气氤氲，被沈行知轻轻夹在指尖。

    见到这一幕猴子倒吸一口凉气，黄风怪已是吓得魂不附体，果然这圣位领域之中，圣人便是主宰，任那三昧神风大罗难挡，却也被轻松封禁。

    黄风怪似乎还不死心，他嘴巴再次张了几下，不过这次只有一缕黄气喷出，等他再吹却是连三昧神风都难以形成。

    “果然.......你体内的三昧神风只是无根之物，用完便也就没了。”沈行知看到黄风怪最后无法喷出三昧神风，已经确定了自己以前的猜测。

    很久以前沈行知在回顾黄风岭剧情时，就已经怀疑黄风怪的三昧神风是被某位大能留在体内的，并非先天灵宝或者黄风怪的天赋神通。

    黄风怪目光之中也露出一丝茫然，似乎连他都不知道自己体内三昧神风的来历，恐怕他还一直以为那是自己天赋神通。

    “问你最后一个问题，你与那金鼻白毛鼠是什么关系？”沈行知随口一问，同时念头一动无数棋盘已经将黄风怪围困。

    黄风怪自知已经难以反抗，原本已经神色黯然，都做好了神形俱灭的准备，可一听沈行知提到金鼻白毛鼠，立刻身躯一颤，一脸关切的问道：“你认识我妹子，你把她怎么了？”

    “原来你们是兄妹？如此一切倒也说的通了，我可没把她怎么，现在你是真的被捕了。”沈行知面露原来如此的表情，他口中的金鼻白毛鼠，就是从大雷音寺跑出去的另一只母老鼠，那个将李天王和哪吒认作父兄的地涌夫人。

    沈行知在回顾西游剧情的时候，早就注意到了这两只如来跟前的老鼠了，他们一个偷吃的琉璃盏灯油，一个偷吃的是香花宝烛，怎么看都是如来故意放出来的。

    说完最后一句话，沈行知将黄风怪封印起来，他的手中又多了一枚琥珀。

    而就在黄风怪被封印的瞬间，大雷音寺中如来睁开眼睛，他万年不变的脸上嘴角微微一抽，目光穿透虚空看向了黄风岭。

    在这同一个刹那，还有许多的目光都看向了黄风岭。

    有一片紫竹林中，一位风华绝代的佳人，作女冠装扮，她一袭白衣慵懒的坐在水池边，将一双赤足泡在清澈的池水中。

    原本慵懒的佳人缓缓睁开双眼，脸上露出玩味的笑容，而后看着清澈见底的池水，呢喃自语的说道：“如来啊如来，谋算千年的计划依然出了变数，现在看你如何收场？”

    有星空深处雄伟的大殿之中，星袍帝冕的紫微大帝轻咦一声，而后面露喜色，缓缓的从星光凝聚的御座上站了起来。

    天宫御书房中，玉皇大帝合着手中书册，目光看向黄风岭，好像在等待一出即将上演的好戏。

    小须弥山中，灵吉菩萨大惊失色，握着飞龙杖一步跨出洞府，下一刻他的身形便已出现在黄风岭上，目光震撼满含怒意的看着沈行知。

    “灵吉菩萨？”沈行知看到突然出现的灵吉菩萨，也是猜到了对方身份。

    自己刚擒拿了黄风怪灵吉菩萨就出现了，这倒是完全印证了沈行知的大部分猜测，他神识向下一扫，发现三藏正聚精会神的抬头看着。

    “你这凡人好大的胆子，既知我身份，还不快速速放了黄毛貂鼠，否则你今日在劫难逃。”灵吉菩萨盯着沈行知手上的琥珀，许多仙佛菩萨都知道沈行知当日就是这样轻松杀了猪刚鬣的，灵吉菩萨真担心沈行知将黄风怪也捏碎了。

    “笑话，本官捉拿凶犯，岂是你说放就放的？”沈行知有些不屑的回应了灵吉菩萨一句，那样子完全没有将灵吉菩萨放在眼中。

    灵吉菩萨虽然不怎么出名，但好歹也是佛门菩萨，何曾被人如此轻视过，当下对沈行知已是心生杀意。

    不过他还是再说了一句：“无知，这黄毛貂鼠乃是如来佛祖用来考验三藏的，你知不知道逆天而行的下场？”

    听到灵吉菩萨的话，沈行知心中暗暗一喜，正好看到眉头紧皱的三藏，心中暗道：“等的就是你这句话。”

    下一刻，只见沈行知衣袖一甩，愤愤不平的大声说道：“真是荒谬，本官只知这黄风怪聚妖为祸，阻拦我大唐三藏法师西行，更打伤行者悟空，如今罪证确凿。你这菩萨不知好歹，反倒出来包庇行凶作恶的妖怪，还敢在本官面前妄言天数？”

    沈行知一副大义凛然的样子，他义正言辞，隐藏的嘴炮神技发动，一顶包庇作恶妖怪的大帽子反扣给灵吉菩萨，一时间竟然说的灵吉菩萨也哑口无言。

    三藏眼神之中明显已经出现挣扎之色，他有些想不明白了，为什么他眼中的恶偏偏是来自佛祖的安排，而自己眼中的善，却被菩萨说成是逆天而行？

