    这个时候，天穹之上，风云雷霆激荡，风声雷声震耳欲聋，但就是在这样一个环境，哪怕是自然之天威，也依然无法盖过王阳的声音。

    但奇异的事，王阳并不是在怒吼呐喊，而是在正常的说话，他的声音，就像是直接在所有人心中响起的一般。

    这种手段，已经近乎是神通了，以心传心，通达无碍。

    在听到王阳的“声音”之后，许多明白其中关窍的高手，都不禁神色微变。

    要知道，以会场之大，观众之多，要做到这样的效果，需要的精神力量之强大，简直难以想象。

    同时，在许多人眼里，随着王阳的声音响起，王阳直接变成了世界的中心，哪怕风云雷霆之天威，也抵不过王阳一人。

    此刻，王阳立身会场，头顶是风云雷霆汇聚而成的一个大漩涡，其中浩瀚的电光闪烁，就好像是风雷因他而聚。

    天穹虽高，但有人却比天还高！

    这一幕，简直是要化作永恒，被会场之中的十多万人，永远的铭记在心，终身难忘。

    和王阳此刻的气势比起来，他之前那一句破坏规矩，结束武道大会的宣言，反倒是不算什么了。

    甚至完全就如微尘一般，微不足道。

    至于通过电子设备看到了这突发变局的无数观众，却是震惊于王阳霸道的话，至于王阳此刻的那种近乎与道合真，甚至可以说凌驾于天地万象之上的气势，他们反而感受的并不是特别真切。

    电子设备的转播，终究是存在着限制的，许多无形的地方，根本转录不到。

    若不然，天下的高手数量怕是还要再翻上几倍。

    武功修炼到宗师境界之后，修行便从形转到神上，再厉害的摄像机，也只能捕捉到形的变化运转，而不乏拍摄到精神层面的变化。

    而也正是精神层面的变化，才是武道修行最关键的地方。

    这个时候，随着王阳经常，从武道大会开始之处，一直积蓄的大势，终于在此刻抵达了顶点。

    而势抵达顶点，也连带着王阳的精气神心势，一切的一切，所有的所有，都抵达了一个绝对的高峰。

    赤子之心，钢铁之意，龙象之体，山河之气，四道归真，如此这般，让王阳整个人都进入了一个近乎于无敌的状态。

    这样的拳法境界，王阳曾经在打杀大黑天那一战的时候，通过至诚之道的神通，短暂的进入过。

    但当时那般拳法境界，就如同流星一般，只维持了刹那，也只能维持刹那。

    而现在，王阳却是凭借着自己的力量，真正的进入了这一个领域。

    这个领域，比希伯来的上善若水更高，上善若水，也只是技成于道，而这一领域，却是道归于真！

    如此拳法境界，可以看出，这一场武道大会王阳的收获究竟有多么巨大。

    也正是因为如此，王阳才并不在意武道大会究竟提前几天结束，还是晚几天结束，于他而言，时机早就到了。

    不过，王阳虽然在此刻抵达了这样的拳法境界，但到底是靠着漫长的蓄势，而后凌空一跃，这种情况，却是存在着退转的可能。

    是以，王阳需要一场战斗，一场激战，以此稳固拳法境界。

    这般拳境若是稳固，神话境界，于他而言，也就不过是弹指之间而已。

    正常来说，这样的拳法境界，唯有武道神话才能掌握，烘炉之中炼道真，这是神话之道！

    而王阳却是硬生生的靠着自己不懈的努力，一点点的天赋，以及众多的机缘巧合，未成神话，先触道真。

    所以，这个时候，在众人的感觉里，王阳才会这么的可怕，强大、浩瀚、无敌，业已非人。

    甚至，就连许多没有见识过第一届天下第一武道大会的高手，这个时候的第一个念头，就是武功真的可以练到这种境地？！

    只有一些第一届天下第一武道大会也在场的人，才会感觉这种感觉似曾相识。

    也只是似曾相识，因为纵使是第一届天下第一武道大会的决战局，龙虎山老天师出场，对战无国籍的“红之魔神”的时候，其实虽然恐怖，但也没有恐怖到这种境地。

    这个时候，许多意志薄弱的人，心中都是惶惶不可终日，只觉是好似天就要塌了，那无形的压抑，让人难受的几欲发狂。

    只有极少数的几个人，才凭借着深厚的武道修为，觉察到王阳身上，那股庞大到难以想象的武运。

    神座，也只有在神座，凭借着神座这处奇异的宝地，王阳才能借人世千年武运一用，以此成就己道。

    此刻，不只是王阳要助杨枯荣成道，也是杨枯荣要助王阳成道。

    这也意味着，两个人都不可能留手，最后的结局，究竟是谁一朝化龙，无敌于世，又是谁，生死道消，永堕无间，无人可以预料。

    武道的修行，从来都是凶险的。

    止戈唯武，但若不无敌，何以止戈？！

    强者止戈才是道，弱者止戈，什么都不是。

    而这一场，也不同于赵真武和释金刚的对决，他们的武功虽强，但也没有强到无敌，世上还有王阳这种人，可以后发先至，挽救他们的生命。

    而王阳和杨枯荣之间，若是真到了同归于尽的地步，除非是已经显圣的杨圣回转世间，否则，天上地下，都根本不可能有人能够挽救他们。

    就在王阳的话音落下的时候，杨枯荣直接站了起来，随着杨枯荣一动，会场之中，许多人都只觉得自己难受的想要吐血。

    一个世界，一个宇宙，若是只有一个中心还好，一切种种集中于一处，固然压抑，但还是可以忍受，但若是陡然出现两个中心，且挨的极近，就会出现一种撕裂感，精神层面的撕裂感。

    若说上一瞬，还是王阳一日横空，光照十方天地，那此刻，就是双日同天，让人难分谁主谁次。

    随着王阳下场，武道大会就已经彻底失控了，有些人是规矩根本无法束缚的，比如说王阳，比如说杨枯荣，能够束缚他们的，只有他们自己。

    至于规则，若是不和他们的想法相违逆，自然就看似是在遵守规则，但如果规则与他们的想法相违，那规则也就什么都不是了。

