    帝少枫的眼中透着厌恶与痛恨，他和君凌洵之间的恩怨也可谓是由来已久。

    这么多年来，双方一直都看对方不顺眼，只想找个机会将对方给解决了，只可惜一直都没有好机会。

    这一次，君凌洵竟然敢重伤林依依，他非得将这个家伙给杀了！

    帝家和林家的修炼者也是面露怒容，平日里双方针锋相对早已经成了常态，但这一次伤了他们的人，那就必定得付出代价才行！

    君凌洵等人正在交谈着，想着接下来怎么找机会去将这仙灵草夺回来，突然听到后方传来的动静，众人脸上也是浮现了一丝紧张之色。

    “该死的！那些家伙追上来了！”君凌洵咒骂一声。

    傲俊狂的神色间透着紧张与着急，“这脚步声很多，人数恐怕要比我们多少不少啊！”

    “我们快走！一旦被他们追上，那可就麻烦了！”

    萧瑟舞脸上也浮现了担心之色，双方现在可是不死不休的局面。

    一旦被帝少枫等人追上，一定会将他们所有人都留在这里。

    “前边正好有几个岔路口，我们就往那里边跑，分散开来，不要被他们抓到！”君凌洵看着前方的路口，道。

    他们在这一路上也已经对这里边的环境多了几分了解，这里边有着很多洞口，而且不少洞口与洞口之间是相连的。

    简单来说，这里是一个很适合捉迷藏的所在。

    再加上这里环境阴暗，想要找到一个人也不是那么容易的事。

    正是因为这种环境，之前他们才会找不到傲凌霄的身影，只不过没想到这才短短时间罢了，情况竟然转变了过来。

    伴随着君凌洵的话音落下，傲俊狂等人也不敢耽搁，身形迅速掠出，窜进了岔路之中。

    当帝少枫等人追上来的时候便见到了前方的岔路口，他顿时皱起了眉头，“这环境还真不适合追人，看来我们得分头行动了。”

    林踏星微微点头，“那我们几个就往这一边吧。”

    “那我往这一边！”帝少枫看向了另一个路口，道。

    “我往这第三条岔路口。”帝豪安出声道。

    很快，众人便分开了几波向着里边追去。

    萧瑟舞和君凌洵走在同一条道路上，两人皆是以最快的速度向着里边掠去。

    “不知这里边究竟是什么地方，没想到这条路竟然会这么长。”

    萧瑟舞看着周围的环境，眼中浮现了诧异之色。

    当初刚走进这条深渊的时候，她对于这下边的环境就觉得十分诧异，现在越是深入，她便觉得这情况越是神奇。

    “前边水流声越来越清晰了，说不定那里是一条地下河流。”君凌洵思索着道。

    “那我们还要过去吗？”萧瑟舞神色间透着担心，“如果没有出路，那我们迟早会被百里红妆等人追上的。”

    现在她的手里可没有遁符了，一旦被追上，那可难逃一死。

    君凌洵的脸色也十分难看，螳螂捕蝉，黄雀在后，想必就是现在这种情况了。

    “别太担心了，车到山前必有路，我们一定会找到办法的。”

