    第134章 戴沐白“复活”了，也悲剧了

    奥斯卡仔细的查探了一番四周，确认没有任何魂兽之后，这才盘膝坐在地上吸收起了这十年魂环。

    一切自然不是虚无的香肠之神安排的，而是傅玉书这个人的刻意安排。

    另一侧，戴沐白按照地图的指示，走了几分钟后，就看到了一棵颜色通红的古树。

    “白虎之神居然是真的，那这古树下，就有着我要的东西了。”

    戴沐白小跑了两步，来到古树的树根下，召唤出了自己的白虎武魂，刨了起来。

    没费多大的力气，戴沐白就看到了一个古朴的小木盒。

    “白虎之神留下的神药。”戴沐白深吸了一口气，这才将木盒拿了起来，将其打开。

    只见里面静静的躺着两个玉瓶，以及一个羊皮卷。

    戴沐白拿起羊皮卷看了起来，“幸运的传承者，这木盒内装有着两种神药，第一个玉瓶内蓝色药丸能刺激人的潜能，将潜力最大程度的开发出来，恢复身体的机能。

    第二个玉瓶内的绿色药丸能让人陷入沉睡之中，能够给传承者足够的时间去吞噬神力。”

    “不愧是神祇，连这都帮我想到了。”

    戴沐白连忙打开了第一个玉瓶，倒出了一枚蓝色药丸，一口吞了下去。

    刹那间，戴沐白感觉自己的身体前所有未有的强大，自己的那里复活了。

    “哈哈哈，哈哈~强大的戴沐白又回来了。”戴沐白傻笑了两声，这才发觉自己的魂力竟然在这个时候也提升了，晋级到了四十级。

    “看来我就要成神了啊！”戴沐白直接陷入到了意淫过度的幻觉当中。

    戴沐白喃喃道，“不过，我现在得获得一个十年魂环才行。”

    突然间，一条绿色的毒蛇出现在了他的眼眸之中。

    “十年的碧玉响尾蛇？实在是太好了。”戴沐白哈哈笑道，纵身一步，一爪将毒蛇拍死在了地上。

    一切会是那么巧合吗？

    当然不可能, 这自然也是傅玉书的安排。

    另外, 戴沐白所服用的药, 乃是一种有着强烈副作用的兴奋剂。

    如果戴沐白以前还能再活一百年的话，那么吃了药的他，现在最多也就能活十年了。

    而且, 每次打炮，他的生命还会再次衰减, 活的时间更短。

    【叮, 宿主成功蛊惑主角奥斯卡吸收十年魂环, 影响剧情走向，获得反派点1000, 奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主成功蛊惑主角戴沐白吸收十年魂环, 影响剧情走向, 获得反派点1000, 戴沐白主角光环-50, 宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主成功让主角戴沐白服下慢性毒药, 影响剧情走向，获得反派点3000，戴沐白主角光环-150, 宿主反派光环+150。】

    看到系统消息，本来还在后撤的傅玉书瞬间转身, 揽在孟依然腰间的手松开，身上的第五魂环骤然亮起, “第五魂技，永罪之狱！”

    得到了魂环的加持, 玉珞扇武魂变为了一把玄黑色的长弓, 傅玉书猛然拉开弓弦，骤然射出一支利箭。

    “魂技的颜色发生了变化？”经过两次的交手, 赵无极发现了傅玉书魂技的改变，从原本纯正的寒冰颜色, 转为了黑色。

    虽然想不通, 不过，赵无极也知道这魂技的厉害，急忙劈断一棵巨树, 扔向了朝着他飞来的利箭。

    黑色的寒冰之箭在命中大树之后, 瞬间爆裂，黑色的寒冰迅速凝聚, 霎时间, 一座小型的黑色玄冰冰山出现在了这星斗大森林内。

    “好厉害的魂技。”孟依然钦佩道。

    【叮，孟依然好感度增加20，当前总好感度为90（至死不渝）。】

    傅玉书将手中的长弓转为玉珞扇，猛然一甩，冰山骤然在霎时间化为了黑色的寒流冲击向了赵无极。

    “极冰领域！”

    有着寒气的辅助，方圆数十米之内，顿时化为了冰雪天地，巨量的黑色寒冰藤蔓在地表凝聚生成，每一根藤蔓都有着尺余粗细。

    “这小子怎么回事？他的魂技怎么可能那么强大，还有那不符合常理的魂环？”

    看着超大的范围的攻击，即便是陷入到了如此的寒冰范围，赵无极头上却满是冷汗。

    硕大的熊掌将靠近自己的冰蔓击退，赵无极心中顿时退意，身上的第三魂环漂浮而出，融入到地面之中。

    他的第三魂技乃是重力增幅，能够让地面上的物体重力加倍。

    延缓一下了冰蔓的速度，赵无极运起强大的魂力, 将阻拦自己的冰蔓扯开, 急速的向后方退去。

    冰蔓的坚韧程度远超他的想象, 即便以他的实力也很难破坏。

    “你想往哪里逃！”突然一个苍老如钟的声音传来，一道金色的影子骤然闪现，赵无极只感觉腹部一痛，身体顿时飞了出去，重新坠落到了极冰领域之内。

    无数藤蔓急速将赵无极包裹了起来，黑色的光芒不断的闪烁着，吞噬这一属性的能力，在这个时候再次使用了出来。

    “爷爷！”

    看到出现苍老的身影，孟依然兴奋的喊道。

    傅玉书抬头望去，看到了一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发。

    手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽。满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。

    “家族投诚卡，给我使用。”傅玉书连忙将自己提前购买到的道具对着龙公使用。

    【家族投诚卡使用成功，恭喜宿主获得了孟蜀家族的投诚。】

    【叮，受到家族投诚卡的影响，孟依然的好感度提升10，总好感度提升至了100（生死相随）。】

    蛇婆朝天香为龙公介绍道，“这位是天斗的麒麟王殿下。”

    “参见殿下。”龙公顿时半跪在地上行礼。

    傅玉书摆了摆手，“起来吧。”

    赵无极体内雄浑的魂力，明显要比那只没了魂环的魂兽蕴含的多，只是这几个呼吸的时间，傅玉书明显感觉到，自己的前两个魂环要突破至千年级别了。

    (本章完)

