    从疏风国皇宫发出的紧急撤兵命令显然跑不过狂奔在阿兰落平原上的阿杜拉所部。

    当这封情报送达到阿杜拉手里的时候，他的军队已经兵分三路扑向了洛郎谷。

    两个边路从洛朗谷两侧的山脉翻越了过去，中路正面展开了对洛朗谷的强攻。

    上罗国的三万守军显然不是阿杜拉的对手，他们迅速溃败，同时，一封十万火急的求援书送达了上罗国国君的案头。

    上罗国国君多哈大吃一惊，立刻召集了群臣，然而在一番商议之后，他依旧束手无策，因为他手里的军队几乎都被入侵的弗朗基人给消耗殆尽。

    拿什么和疏风国打？

    这疏风国为啥会撕毁了协议入侵阿兰落？

    “陛下……我国在阿兰落平原仅仅只有两个村子几十户人家，那地方就在疏风国的大嘴之下，只要他合上嘴就能将阿兰落平原给咬上一口。”

    “臣说一句不当说的话，向阿兰落平原移民……这无疑就是向疏风国这头老虎送吃的。”

    “咱们上罗而今国力羸弱，根本就守不住那地方，臣也知道那是一方巨大的沃野，可陛下您想想，那同样也是一个无底深渊！”

    “疏风国不占领那地方，就用拖也会将上罗国给拖垮掉，与其这样钝刀子割肉，不如就将阿兰落平原送给疏风国！”

    发表这番意见的是内阁大臣伯尼，他的话音落下之后，偌大的殿堂一片寂静。

    在许多大臣的心里其实也是这样认为的，疏风国对阿兰落平原窥觑已久，以往甚至还直接来要过，现在人家真的在阿兰落平原牧马了，上罗国有几斤几两大家都知道，根本是没有办法再从疏风国的手里再抢回来的。

    “臣以为，正好疏风国的使臣在，莫如……陛下就召见笛丝，请疏风国撤兵，割让阿兰落平原给疏风国，以求两国万世修好！”

    多哈深吸了一口气，耻辱啊！

    这是天大的耻辱！

    可他又能怎么办呢？

    对了，多哈的眼睛忽然一亮，大夏皇帝就在宫中，大夏军就在城外，上罗国是大夏的属国，而今上罗有难，得试试看大夏皇帝有没有拯救上罗之心！

    “此事待议，散朝！”

    群臣一怔，这每耽误一个时辰，疏风军就会屠杀更多的上罗国守军，万一他们消灭了洛郎谷的守军之后继续南下……

    “陛下，当断不断反受其乱！”

    “陛下，若是不安抚住疏风军，上罗危也！”

    多哈没有理会这些大臣的请求，他离开了议政殿，急匆匆来到了后宫。

    傅小官就住在这后宫的镜花宫中，此刻，他正坐在一处水榭里，手里拿着的是贺三刀派人从天耀国送回来的情报。

    “三座金山……还真的是三座金山！”

    “刘瑾，”

    “奴才在！”

    “去把唐千钧和云西言给我叫来。”

    “奴才遵旨！”

    刘瑾急吼吼跑了出去，傅小官放下了这份情报站了起来，他背负着双手在这水榭里来来回回的走了几步，忽然对宁思颜冒了一句：“我想吃观云城的烤鸡了。”

    宁思颜一愣，撇了撇嘴，“我也想吃！”

    “哈哈哈哈，”傅小官大笑，心里有了一个新的想法——

    也不知道这三座金山是不是真如贺三刀所说的那样，如果是……这可是一笔无比巨大的财富！

    这次远航不就是为了掠夺资本的么？

    如果将这三座金山搬到大夏去，大夏将变得无比的富裕。

    有了这些金子的支持，许多的事就可以加快步伐去做了，比如教育体制改革，三级教育体系可以进一步的细化，在大夏全境开设小学和中学，在大夏的各大州府开设大学，在大夏的四方总督府开设研究院。

    曾经搁置下来的位于原沃丰原、而今京西北道的那条烂尾的南北大运河可以大规模的开凿了。

    京西北道的长安城……想来在秦墨文的手上也应该建设好了。

    大夏的京城，可以从观云城迁往长安城了——迁都这件事，傅小官犹豫了许久，倒不是因为银子，事实上将大夏国都放在观云城是极好的，这里临海，并靠近长江，无论是交通的便利性上还是在战略意义上，这个地方都极为重要。

    但是！

    他不知道天机阁的第十八层究竟有着怎样的危险！

    迁都长安之后，观云城的人口定然会急剧减少，若是那下面真有难以预料的危险，也能将损失降到最低。

    所以，他决定迁都！

    尤其是在有了这么多的金子之后。

    另外，有了这些金子的支撑，交通网络将进一步完善和扩大。

    村村都要通大路，三级路网要延伸去每一家每一户！

    大夏的火车干网也要大力的发展铺开，铁路的规划得提上日程，不仅仅是在国内，通往周边国家的铁路也得勘测，然后建设！

    在民生上，教育医疗和养老体系将会进一步完善，全民免费医保可以去实施了，全民免费教育可以覆盖到大学，也就是读书，再也不用老百姓花一分钱。

    总之，有了这三座金山的支撑，大夏的军事、科学、经济、教育、医疗等等，全部都能迅速的再上一个台阶。

    大夏的第二个五年规划纲……以前制定的那份，而今看来太简单了，得重新完善。

    就在傅小官思索着这一大笔的金子该怎么去用的时候，上罗国国君多哈急冲冲走了进来。

    “大夏皇帝陛下！”多哈躬身一礼，“小皇多哈有求于大夏皇帝陛下，疏风国……入侵我国了！”

    傅小官楞了一下，按照他所想，贺三刀带着三千人消灭天耀国这个消息一旦传出去，疏风国跑来向自己称臣都来不及，他居然还敢入侵这上罗国？

    这疏风国的国君不是才派了使者来向我示好的么？

    难不成是演戏给我看？

    这上罗国是大夏的小弟，现在小弟被人家揍了，这当大哥的当然得找回场子啊，不然大哥的脸往哪搁？

    “他们从哪里来？”

    “从阿兰落平原而来！”

    傅小官就不高兴了，老子才让上罗往阿兰落平原移民，这民还没移你们居然就敢入侵那地方……这不是找死么！

    唐千钧和云西言此刻走了进来。

    “千钧，你派黄金叶黄旅长带三千人去阿兰落平原，消灭、是消灭！消灭疏风国的入侵者，然后翻越匹里亚山脉，攻打疏风国！”

    “打到他疏风国投降为止！”?

