    穿戴齐整的小萝莉坐在她自己的房间里，她的身旁，夜莺一样的鸟儿叫着。

    它在传递着陛下的意思。

    她拉开抽屉，里面静静躺着一柄缀着朱红宝石的匕首，在拔出它时，她看见匕首面上倒映着自己稚嫩的容颜。

    她持着匕首缓缓走出门，走过静寂的长廊，踏过猩红的地毯，在顺着楼梯缓缓上楼时，她听见有物体拖拽地面发出的声音。

    她顺着楼梯走上去，看见最里端房间大开的门，一个人倒在那里，即使是极夜期的夜晚，她也能借着依稀的光看清地面洒落的血点。

    她缓缓走近，匕首上的红宝石泛着亮光，她走过这段长廊，宫装长裙曳地，与地毯发出丝丝摩擦声响，在静夜里异常明显。

    倒在地上的人微微抬起头，露出一张满是鲜血的脸，他的肩上，亮着一个血红的纹印。

    “你是来……杀我的吗？”

    明明脸上满是鲜血，他却依然带着笑，问话的语气像话着家常。

    辉书航缓缓蹲下身，凑近他。

    “是的。”

    “我还以为你能带我逃走的。”他说：“毕竟我一睁开眼，看见的就是你。”

    “我在您身边待了十几年了。”

    “是吗？”他说着，血丝顺着他的嘴角流下，模样看上去颇为虚弱：“……那能陪我说说话吗，在我死之前。”

    辉书航握紧了匕首，而后，她再度靠近了他，坐在他的旁边，将手中的匕首丢掉了。

    匕首落在地毯上，宝石闪着寒光。

    她沉默地注视着空寂的长廊，而后，将目光落到他的肩上。

    那里有着一个血红的纹印，她认得，这是陛下烙上的诅咒纹印，只要被烙上的人，不出两个时辰内，必死。

    ……甚至还不需要她来动手。

    “我在这里待了多久了？”

    她突然听到他的问话。

    “您忘了吗。”辉书航缓缓地说：“您从小的时候，就一直在。”

    “从来没有出去过吗？”

    “在我的陪同下，有的，您忘了吗。”她说：“我一直照顾着您，我知晓着关于您的一切。”

    “我是真的没想到……”他微微叹息：“我为正军做了那么多，到了最后，实验快要完成了，陛下要杀的第一个人居然是我。我还以为，他至少会留我到成人礼。”

    “……或许是因为您今天去见了他。”

    “怎么了？”他立刻跟上问话。

    “陛下他，也在犹豫。可能是您说的一些话，让他提前下定了决心。”

    “是这样。”他点了点头，看上去有些懊悔：“……到底该是什么话呢。”

    辉书航没有回答。

    或许本身她就心绪不宁。

    “告诉我吧。”她听见他的声音：“陛下他，到底为什么要把我送上祭台？”

    “——因为未来。”她也听见了她自己的声音，像是一个只会回答的木偶，或许是过于悲伤，她感觉不到自己在回答些什么：“您的存在，会让世界存在变数，您的血脉……本身就是世界灾变的源头。您或许不甘心，想要通过您的实验改变些什么……但陛下他已经等不到实验成功的那一天了。提前抹杀掉灾厄，是陛下的选择。”

    “我是什么？”

    “您是恶龙，您是拥有着恶龙血脉的孩子。”辉书航说：“是灾厄，是邪魔，是不该存在的变数，是压在生灵头上的诅咒，您无论是活着的还是死着的，当您被送上祭台的那一刻，这个世界都将得到安宁。”

    “……我明白了。”

    苏明安是彻底明白了。

    陛下的95点好感度是真的。

    陛下或许真的对他有感情，让他能一直或者，活到被献上祭台，只不过，在那个统治者看来，维护世界的稳定，比一个人要远远重要的多。

    在知晓他可能有着脱离掌控的意思时，陛下没有再给他活过剩下九天的机会，而是直接灭杀。

    “原来我不是未来。”苏明安说：“杀了我，才是未来。”

    “是这样。”

    她听到他的咳血声，面前的人在越来越衰弱，他的生命只剩下短暂的几分钟。

    “……那你呢？”

    她听到他的声音。

    “……如果有一天，你突然不想把我送上祭台了，你想带我逃走，那又是一种什么样的情况呢？”他问着。

    辉书航细细思索了一会。

    “不会有那种情况。”

    即使在这种情景，小萝莉依旧姿态优雅，她端坐在他的旁边，裙边没有染上半点血迹，在淡淡的光源下，她酒红的眼里满是坚定：

    “虽然我是看着您长大的，也很尊敬您，但我早已有了决心，每个人都有自己最后的命运，从容地接受它……这是生在这个世界的我们所能做的唯一的事。”

    “我是说，如果呢？”苏明安问。

    “……”

    辉书航沉默了一会。

    她低着头，似乎陷入了很深的思考，而后，当她再度抬起头时，那眼里带着一丝些微的迷茫：

    “……那可能。”她说着，缓缓捡起地面上掉落的匕首。

    宝石闪着漂亮的光。

    “……可能是我爱上您了。”

    她靠近他，在他的耳边说着：

    “您听好了——爱情是一种很复杂的东西。很疯狂，也很不可思议。如果我能爱您爱到为您背弃了一切信仰、责任，那我便会带您离开，不惜任何代价，用尽一切办法——我会要您活着，哪怕我将会死去。”

    苏明安细细回忆着上一周目的辉书航，那一心想要带他逃走时，她的眼神，那般炽热疯狂，看过来时有着前所未见的渴望，像是一把火忽的窜起来，要将她自己的过去都烧尽了。

    ——原来是那个时候，她满值的友谊，成为了的所谓的爱情。

    “我明白了。”苏明安说。

    肩头的夜莺鸟又开始叫着，辉书航握着匕首，语气极其轻柔：

    “您还有什么想说的吗？”

    “我以为。”苏明安看着她：“你会说出——【没有人是天生的牺牲者，而你是未来】，这样的话。”

    “如果说，我相信您活着，比您被送上祭台更有用的话，我会这么说的。”辉书航语气很轻微，像是在说着睡前故事：“前提是，我们都需要相信您——您可以研制出改变巨龙天赋血脉的办法。”

    “但是现在来不及了。”

    “是的。”辉书航说：“陛下他提前下定了决心。我们将把您的尸体送上祭台，实验还会继续进行着，哪怕会被拖慢进程，但您换来了一时的安定，您就是我们的【未来】。”

    “……那我知道该怎么做了。”

    辉书航听着他的话，看着他的眼神。

    他的眼神太明亮太耀眼，很容易让人忽视眼底里的痛苦。

    ……像是丝毫不觉得他的旅途会就此结束一般。

    “那。”她伸出手，覆上他的双眼：“晚安？”

    “还有反悔的机会吗？比如，现在你救一下我，让我离开？”

    她笑了出来：“我还没爱上您呢。”

    她笑着，眼泪却突然笑了出来。

    在收回手时，她看见他的双眼，已经完全闭合。

    她看着自己掌心的血痕，血还是温热的，在看着手里的血时，她一向如平湖般稳定的心头突然泛起些异样的情绪。

    “——死亡不是失去了生命，而是于时间上永恒。”她说着：“恭喜您，成为了您想要成为的【未来】。”

    她微微低头，亲吻着地上人的额头，这吻分量极轻，像圣徒亲吻信物，像水消失在水中。

    而后，她用着那柄匕首，划破她自己的手腕。

    鲜血滴落在地上的鲜血中，渐渐混合在一起，凝结成一个奇异的图案。

    她闭上眼，靠在他的身边，气息一点一点消散下去。

    ……

    苏明安的意识缓缓回笼。

    通过这次死亡的试探，他明白了，自己这个身份可能是某种灾厄的源头，要让自己去死，这个世界才能得到暂时的安定。

    钦望似乎在进行一项研究，研究天赋血脉的改变方法，如果不能在被推上祭台前取得成效，他就要去死。

    自己在白天和陛下的对话时，可能就是触及到了什么雷点，使得陛下提前对自己下手了。

    苏明安原本以为，他再次睁开眼，迎来的会是某一个时间段的回档——依然在那片金白色的广场上。

    但当他意识恢复时，他看见的，是一片荒芜的土地。

    ……没有广场，没有抬着东西的仆人，没有护卫队，甚至连建筑也没有。

    放眼望去，世界一片死寂，像是身处废土之中，身边没有一个生灵。

    他站在一堆血红色的液体中间，脚上全是鲜血。

    “……什么情况。”

    他还没来得及看看直播间——直播间是定位时间的最好办法。

    他便听见了系统提示：

    【恭喜!您已成功活到第十五天!】

    【完美通关进度50%】

    【达成普通通关线路·正军线·(HE)寂静未来】

    【线路评价：A（优秀）！】

    【（HE·寂静未来）：“我面对的，是一片寂静的未来。

    我刚醒来，还一无所知。

    我将在此守候，直至被所有人歌颂。”】

    ……

    【结局已收录，将计入最终评价】

    ……

    苏明安盯着这个系统界面，只觉得喘不过气。

    一阵窒息感瞬间汹涌而来，像是一只大手捏住了他的心脏。全身似通电了般发麻，眼前也似蒙了层布，一切都朦胧不清。

    死亡回档不会回档到他从未经历过的时间点。

    ——而面前这陌生的景象在告诉他，在刚刚那个夜里，他并没有死去。

    而是，时间继续流逝着，在某一天，没有完全死去的他突然被唤醒了，接受了这个莫名其妙的普通HE。

    ……怎么会这样。

    他感觉自己越来越喘不过气来——自己在那个夜间原来没有真正死去，而是陷入了假死。

    导致他现在，在未来的某一个时间点突然醒来，而回档点可能在沉睡中被埋了过去。

    【他可能陷入了卡关的境地】。

    先前他就曾经有过“万一卡关了，不能完美通关怎么办”的想法，但没想到自己真实地遇见了。

    ……他不知道自己现在回档还能不能回到最初的时间点，但已经没有时间考虑。

    ……万一，万一他这次回档，并没有回到关键时间点……

    他觉得眼前的整个世界都在颠倒，他立刻将手指抵上自己的太阳穴，瞬间回档。

    ……

    他睁着眼。

    他看着眼前明亮的场景，仍处在一片窒息感中。

    咬着巧克力棒的少女正推着门，要领着他向外走去。

    “菲亚。”

    他缓缓舒着气。

    ……回来了。

    他不知道【死亡回档】从何而来，但现在看来，它每一次都能把他从濒临崩溃的边缘捞回来。

    【关键时间点】，可能不是因为时间而改变的，而是取决于他的经历。

    他一直对这个技能无比自信……就像是自信着他会一直完美通关下去一样。如果连这唯一的凭借都不能把他拉回来的话，他真的不知道自己应该怎么走下去。

    无限回档，回档到崩溃为止？

    他看着眼前这熟悉的场景。

    在知道一切都还能重来时，他心口沉甸甸的下坠感一点点逝去了。

    “……怎么了？”

    在他劫后余生之时，菲亚的手贴了过来。

    她摸上他的额头，而后看着他的眼睛：

    “你突然看起来很疲惫……你是不是没好好睡觉？眼里都有血丝。”

    “没事。”苏明安移开她的手:“带我去见陛下吧。”

    他需要重复一下那个夜晚前的进程。

    “……”菲亚看着他，忽地“咔嚓”一下咬碎了巧克力棒。

    “我记得你在游戏开始前就经常熬夜不睡觉。”她说:“如果说要好好玩游戏的话，就把精神养好。”

    “你说得对。”苏明安说:“这也是个游戏，就是硬核了点。”

    “……所以你的意思是还要这么疲惫地玩？”

    “我会休息的，但不是现在。”

    菲亚叹了口气:“我一直劝不了你。”

    她说着，领着他出去。

    在路上，苏明安回忆着上一周目的进程，心中隐隐有了某种猜测。

    在接下来，他依旧如原先那样去见了陛下，而且，对话只字未变。

    与上一周目唯一不同的是，他没有使用掌权者技能去将对方的好感度从95点提到100点。

    他觉得，问题可能不出在对话内容上面。

    到了夜晚，他回到自己房间，坐在桌前，等待着诅咒的发作。

    他坐了一晚上。

    直到极夜期渐渐过去，广场的微光亮起后，他有些朦胧的思绪才骤然清醒了些。

    ——他活下来了。

    他这一次，没有被下即死诅咒。

    也就是说，导致他差点没能完美通关的原因，正是因为他使用的掌权者技能。

    ……先前一次，也是因为他对书航使用了掌权者技能，才会导致死亡。

    而这一次，正是因为他对陛下使用了掌权者技能，才会导致他突然获得了一个普通结局。

    ……这是个坑。

    如果他没有死亡回档，现在可能已经在被迫接受完美通关失败的现状。

    苏明安看着自己任务栏上【掌权者】三个字，突然笑了出来。

    “挺好笑的。”

    他笑着，只觉得一阵讽刺和荒谬。

    “真的……挺好笑的。”

    一阵汹涌地疲惫感席卷上来。

    他看着窗外的天空，看着视野右上角永不停息的弹幕。

    他闭上眼，于白日的微光下昏睡了过去。

    ……

    【正军线·未来线·完美通关进程:20%】

    【存活几率:上升3.25%】

