    接着，天耀又伸出两根手指指向秦刚秦强，然后朝后比了比，跟着指了指手中的步枪。

    两兄弟会意，随即做好掩护的准备。

    见一切准备妥当，天耀开口喊道，“朋友，你们不要多心，虽然我们差点被误伤，但也是由于这身装扮和这辆卡车的缘故，我知道你们也是打鬼子的队伍，那咱们就是一家人，之前都是误会，还是坦诚相待吧，为了表示诚意，我们把枪扔出去，你们现身吧。”

    说完，天耀便把枪扔到了路上。

    “耀哥。”

    陈武觉得不妥，想要提醒，但天耀拍了拍他的肩膀，示意没事。

    就这样，几人都把枪扔了出去。

    又等了一段时间，终于听到了由远而近的脚步声。

    天耀慢慢地把头伸出去，只见十来个土匪打扮的人，朝着卡车走来，为首的一人一米七五左右的身高，黝黑的国字脸，颧骨凸出，眉毛黑又重，只可惜右眼上的那一条被一道疤痕从中间断开，略显不对称，不过也给人一种肃杀之气。

    他们都把家伙收了，明显没有敌意。

    天耀见状，便也绕到了卡车前，微微抱拳道，“敢问兄弟是哪个山头的。”

    来人没有答话，面色略显冷酷，他上下打量了几眼穿着鬼子军服的天耀和陆续走出来的其他人，开口问道，“你们为啥装鬼子？”

    天耀微微皱眉，眼前的家伙一身傲气，但从其步履之间看得出来，应该是个练家子。

    “实不相瞒，我们要去鬼子的医院弄点药品，这身打扮会比较方便。”

    来人一怔，“鬼子的医院没那么好进，光穿着这身黄皮可不够。”

    天耀自然明白他的意思，“在下不才，对日语也略通一二。”

    这句话让对方眼前一亮，没想到一个土匪还能有这项技能，不禁态度缓和了一些。

    “刚才不好意思，我们打听到近期鬼子经常在这里出没，一是为了收粮，二是为了扫荡，所以在这里设伏，准备干一票，没想到遇到了你们，别见怪。”他说着，也朝着天耀拱了拱手。

    “没事，刚才我说了，祸是这身皮惹来的，大家都是为了打鬼子，你也别多想，对了，我叫天耀，不知道兄台如何称呼。”

    “鄙人徐世英。”

    天耀一听这个名字，顿时觉得有点耳熟，“徐世英，好名字，我有个朋友叫徐世杰，跟你还挺有缘。”

    其实天下之大别说名字相近，就是相同的人也不在少数，天耀故意没有把两人直接联系在一起，也是存着一个侥幸，毕竟如果真是亲人兄弟，得知徐世杰已经过时，也是一件伤心事，故而此时提到这个名字，却又宁愿对方不认识。

    可是世间之事往往就是这么巧，徐世英听完眉宇间就是一动，“你认识我哥，徐世杰正是家兄。”

    天耀眉头一皱，跟着从怀中掏出那件刻有“杰”字的挂饰，“这件东西你可认识。”

    徐世英见状，立刻一把夺过，拿在手里仔细地翻看一阵才开口说道，“这是我哥的东西，小时候我爹给我们俩一人一个。”说着他伸手扯开自己的衣襟，从脖子上拽下一物，跟这件正好是一对，上面刻着一个“英”字。

    “你怎么会有这个，我哥……”徐世英似乎猜到了什么，一脸焦急，“他是不是出事了？”

    天耀长叹一声，随即把发生在万家岭的事全都说了出来。

    “你哥是个英雄，战场埋忠骨，他也算找到了最好的归宿。”

    徐世英听完已然微微颤抖，冷峻地双眸微微湿润。

    良久，他才说道，“你为我哥收尸，大恩不言谢。”旋即，冲着天耀深深地拱手鞠了一躬。

    天耀伸手将其扶起，“别客气，只可惜当时来不及给令兄立碑，恐怕不方便祭拜。”

    徐世英摆摆手，“萍水相逢，你能做到让我哥和其他人都入土为安，已经非常令人佩服了，而且那些都是跟我哥出生入死的兄弟，我也理当一同洒酒烧纸，诚心拜祭。”轻轻抽了抽鼻子，他又说道，“不知道贵寨现居何处，等我去祭奠了兄长，定然上门拜谢。”

    “双虎沟。”

    “双虎沟？”徐世英一愣，“据我所知那是刘彪的地方。”

    “一个勾结鬼子的汉奸，被我除了，现在那里是原来黑虎山兄弟的地盘。”天耀说的很轻松。

    徐世英点了点头，脸上也破天荒地微微现出笑容。

    “那我就先告辞了，咱们改日再会。”说着，他抬腿就要走，但又好想突然想起了什么，再次停下脚步。

    “对了，有句话我思虑再三，还是觉得应该跟你说一下。”

    天耀做了个“请”的手势，“洗耳恭听。”

    “你是个有本事的人，这我看得出来，但却还不够谨慎，刚刚你得知我也是土匪，为了打消我的顾虑，所以将武器扔掉，可是你有没有想过，有的土匪混不吝，见谁劫谁，才不管你是鬼子还是什么，而万一我就是这样的歹人，有害你之心，你手上没有家伙，岂不是任人宰割。”

    徐世英本以为天耀会后知后觉，接着对自己醍醐灌顶的一句话连连道谢，谁料他什么都没有说，只是微微一笑，然后朝着不远处的草丛挥了挥手，里面立刻站起来两名荷枪实弹的“日本兵”。

    徐世英这才知道，原来眼前这个看起来似乎比自己还年轻的土匪，早就料到了这个局面，而且已然留好了后手。

    他微微一笑，内心对天耀的印象再次改观。

    “是我多虑了，原来你早有准备，看来你比我想象中还要强大。”话落，他也不再多说，拱了拱手算是道别，随即扬长而去。

    天耀看着徐世英的背影，突然觉得刚刚躲过爆炸那一劫，或许就是徐世杰冥冥之中的保佑，而自己能走在这里预见徐世英，能够提前踩下那一脚刹车，都是因为一直在后面奔跑的秦刚秦强，如果自己之前没有因他们而生气，结果可能就完全不一样了，这一步一步似乎早有定数，当真奇妙。

    ————————————

    我发现在电脑上很难挑出错字，所以先更后改！

