
　　带领着三千兵卒，一路飞快的朝着阴平桥头这里而来的成廉。

　　在阴平桥头这里，只停留了不到一天的时间，就立刻带领着兵马，押送着朝着五千的俘虏，从阴平桥头这里离开。

　　沿着之前刚刚走过的道路，一路速度飞快的往南郑关那里敢。

　　这一次，他来到这里之后，扑了一个空，功劳都被张辽带着部下给捞取走了。

　　而张辽，还在谋划着拼命，玩上一个大的。

　　准备立下更大的功劳。

　　高顺张绣两个人，合力破开南郑关，也一样是立下了不小的功劳。

　　赵云带领兵马，飞速前往阳平关，去打阳平关那里的汉中守军，十有八九也会建功……

　　唯有自己，一直到现在，都在蹉跎。

　　什么功劳都没有立下。

　　心里面想着这样这些事情，成廉如何不着急？

　　他此时只想快些返回到南郑，好尽快的参与到对南郑等汉中的腹心之地的攻打之中，从而好多多少少的立下一些功劳。

　　作为一个军人，一个带兵的将领。

　　身上没有立下什么功劳，就总是觉得，说话办事这些，没有底气。

　　心里面有着这样的想法，憋着这样一股劲，成廉这一路，赶得是格外的着急。

　　哪怕是兵卒们之前的一路疾驰，本身就已经非常累了，且此次回去，还押送着那样多的俘虏，一样会拖慢行程。

　　但成廉只花费了十一天的时间，就走完了这八百多里的道路，重新返回到了南郑关这里！

　　可以说，是非常的立功心切了……

　　然而，刚刚来到南郑关这里，他就得到了刘皇叔统领手下大军，前去围攻南郑城，以及定军山的事情。

　　南郑关这里只留下了一千兵马在这里守着。

　　在得到这个消息之后，成廉不敢怠慢，连必要的休息都没有，立刻就带领着手下的兵马，押运着这些战俘，一路匆匆的朝着南郑城而去。

　　他当然不敢怠慢。

　　因为刘皇叔打起仗来，一向很快！

　　听留守南郑关的兵卒说，在自己率领兵马走了不过三天，刘皇叔就统领兵马前往了南郑城，以及定军山。

　　算算时间，如今距离皇叔南下，至少也要半个月往上了。

　　成廉是真的担心，等到自己带兵赶过去，皇叔又带领着人，将敌人打败，将战斗结束了！

　　这样的话，是真的让人难受！

　　倘若这样的事情，真的发生，成廉都不知道该如何形容自己的心情了！

　　一天多的时间之后，成廉带领着手下风尘仆仆的部下，押送着很多因为急速赶路，而累的气喘吁吁的俘虏，赶到了南郑城这里。

　　然后……

　　然后成廉的心态就崩了……

　　看着那面在南郑城城墙之上，随风飘荡，看起来极为威风凛凛的黑虎旗子。

　　以及那些穿着关中兵马衣甲，站在城门之上，进行守卫的兵卒。

　　这个跟着吕布从九原出来、经历了诸多磨难，成长起来的边地汉子，在这一刻，眼泪居然是如同断了线的珠子一般往下直掉……

　　太难了！

　　自己实在是太难了！

　　自己之前的时候，不想打仗。

　　偏偏要将自己给狠狠的敲打一番，让自己去带兵打仗。

　　自己经过了这一番的事情之后，终于是幡然醒悟，想要好好的打上一场，建立下一些功业了。

　　立功的心思，从来没有这样接迫切过！

　　结果，却次次赶不上热乎的！

　　次次慢半拍！

　　次次都是一番急匆匆的赶过来之后，大战落幕，一切都结束了！！

　　成廉这样一个出身九原的边地汉子，这个时候，心态彻底崩了！

　　眼泪往下流的哗哗的，止都止不住！

　　为什么啊！

　　为什么一个个的战斗起来都这样快啊！

　　就不能持久一点吗！

　　成廉流着眼泪，在心中无声的呐喊，进行控诉。

　　“咦？成校尉？！

　　你们回来了？

　　嚯！

　　一下子带回来这样多的俘虏！

　　成校尉你们这一次，可是立下了大功劳啊！”

　　带着兵马，在南郑城这进行巡视的张绣，发觉了来人。

　　从旗号上面，认出来了来人乃是被皇叔派遣出去，前往阴平桥头那里做事情的成廉。

　　当下就过来了。

　　远远的看到成廉，以及成廉押送过来的众多兵卒，直接满是赞叹的说了起来。

　　成廉听到动静，连忙擦泪。

　　“发达了，发达了！成校尉你这一次，仅仅俘虏，就不下五千人，想必斩杀的也有不少。

　　这可比我们强啊！

　　我跟着皇叔在这里，带着手下的兵马，也不过是连俘虏带斩首，加到一起才一千余人。

　　比起成校尉你，可是差远了……”

　　原本，在听到张绣过来的动静之后，成廉的眼泪，已经是要止住了。

　　结果，被张绣这样一说，勾动了心中沉痛的往事，眼泪一下子憋不住了。

　　往下流淌的更多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的一幕，直接就将张绣给看呆了。

　　他站在这里发了一会儿愣，然后带着满心恍然的开了口：“原来，这就是喜极而泣啊！”

　　努力憋眼泪的成廉，身子顿了顿。

　　忽然间有种想要让张绣看看砂锅大小的拳头，是什么样的冲动……

　　此时还在南郑城这里的刘成，见到了成廉。

　　也知道了成廉这一次，白跑一趟的事情。

　　对于成廉的遭遇，刘成深表同情……

　　他当初在安排任务的时候，也没有想到，张辽居然这样猛。

　　居然是赶在成廉过去之前，就将阴平桥头那里给拿下了！

　　而且，所使用的手段儿，还是那样的漂亮。

　　张辽张文远，果然是名不虚传！

　　刘成心中想着。

　　同时，目光落到了成廉交给自己的、那张由张辽亲笔下，并签字用印的纸张上。

　　心里面就忍不住的有些想笑。

　　看来，自己之前的时候，所使用的手段儿，还是非常有效的。

　　居然是将成廉给吓得这样老实。

　　“辛苦成校尉了，西川还没有攻打下来，还有着很多战斗的机会。

　　只要成校尉有这个心思，今后少不了你的仗打。”

　　刘成伸手在成廉的肩上这样拍拍，对成廉如此说道。

　　成廉闻听刘成此言，一时间居然是觉得，鼻子有些酸酸的……

　　……

　　“将文远的战旗打起，安排一部分兵马，在文远战旗的带领下行事，充作文远在这里的。

　　做好之后，就与子龙一起，一起前往葭萌关和剑门关那里转转，让那里的人，都知道文远过来了！”

　　在将一双眼睛的都哭红了的成廉，给安排下之后，刘成想了想之后，就喊来人如此安排。

　　立刻就有人领命，按照刘成的要求，去做这事情了。

　　这是刘成在知道了张辽准备走阴平小路前往西川的想法之后，而特意做出来的安排。

　　用来跟张辽打掩护。

　　让守在剑门关以及葭萌关的西川人马，看到走陈仓道的张辽已经来到了这里，从而让他们不会升起，张辽会走极其险峻难行的阴平小道的想法，并因此在张辽将要行走的地方，埋伏下兵马。

　　刘成此时的举动，无疑算是同意了张辽走阴平小路入西川的想法。

　　其实，刘成之所以会安排张辽带领兵马走陈仓道，攻打阴平桥头，而不是让华雄李肃二人。

　　本身就有着一些想到让张辽走阴平小道入西川的想法。

　　论起用兵，以及行险这些，华雄李肃，是比不上张辽的。

　　只不过，这事情，刘成也有些犹豫。

　　因为阴平小路太过于险峻难行，路途还远。

　　他担心会因此而失去张辽这样一员猛将，以及他所率领的精锐人马。

　　所以，他就没有开口与张辽说这个事情。

　　等于算是将这个事情的决定权，直接给交到了张辽的手中。

　　阴平小路，就在阴平桥头那里，走不走让张辽自己决定。

　　如今，张辽自己已经将事情选择好了，刘成自然不会打退堂鼓。

　　他这边，立刻就开始着手为张辽打掩护。

　　但愿张辽这一次，也能够克服艰难险阻，进入西川，建立功业！

　　不要让他硬攻葭萌关和剑门关这两处雄关。

　　这样的雄关要隘，真的从正面进行强攻，那可真的是在拿大量兵卒的命往里面填。

　　需要的代价实在是太大。

　　不到万不得已的情况，刘成是不会这样做的……

　　……

　　廖化手下的兵卒，带着张鲁，一路朝着南郑城这里而来。

　　当然，此时的张鲁，是活着的张鲁，不是那种只有一个脑袋，还被腌制了一番的张鲁。

　　廖化最终还是没有杀掉直接就跪了的张鲁，而是将张鲁擒拿下来，让兵卒押运着送给皇叔。

　　张鲁是生是死，全部由皇叔定夺。

　　暂时活下性命的张鲁，在被压着前往南郑城的路上，又是显得很是懊悔！

　　早知道事情的真相，居然是这个样子，那自己之前不论如何，都不会做出这样的事情！

　　又想起自己的母亲这个时候，还在西川刘焉那里，还不知道事情的真相，还在主动让刘焉这个泥鳅白嫖，张鲁的心里面，就更加的懊恼了！

　　若是自己母亲这个时候，还在自己身边那该有多好？

　　自己将母亲送到刘皇叔跟前服侍……

　　有了这样的事情与关系，那自己这一次，不仅仅留下性命稳当了，说不得还能以此为契机，重新获得崛起的机会。

　　但是现在，自己母亲却在西川刘焉那里……

　　这事情不能想，一想张鲁就无比的懊恼。

　　直想将刘焉的脑袋给砍下来！

　　心里面这样一路的胡乱的想着，张鲁一路被押着，一路来到了南郑城。

　　再次踏进南郑城，张鲁心中感慨万千，心绪极为复杂。

　　想起了自己拿下南郑城，成为汉中太守时的意气风发，想起了自己被杨松那狗入出来的东西的背叛……

　　如今，自己再一次踏进了这南郑城。

　　这座城池，已经不归他所有了。

　　他张鲁，也从之前的汉中太守，变成了如今的阶下囚……

　　这种短时间之内，身份的急剧变化，令他一时间有些恍惚。

　　此时回想起这些，只觉得是跟做了一个梦一般……

　　……

　　“张鲁来了？”

　　正在那里处理一些事务的刘成，听到这消息之后，顿了顿笔。

　　然后道：“知道了，先关起来吧，我有空了再见。”

　　……

　　张鲁满心都是紧张和忐忑，一个劲的在心里面盘算着，等一会儿见到皇叔之后，自己该说些什么，做些什么。

　　如何才能将自己的性命留下。

　　这样满是紧张与忐忑的等待之中，那进去通禀的兵卒，走了出来。

　　张鲁深吸一口气，准备接受考验。

　　结果却听到这兵卒道：“皇叔有诸多事情要忙，说了先关押起来！”

　　听到这话，张鲁的心，一下子就沉了下去……

　　在之后的时间里，刘成就像是忘记了张鲁的存在一般，一直没有召见他。

　　这种感觉是真的不好，让张鲁整个人都觉得得无比煎熬。

　　每天都在为自己的命运，而感到担忧。

　　这当然是刘成故意为之，目的就是想要好好的熬一熬这张鲁。

　　当然，这熬张鲁的时间里，刘成也没有闲着。

　　每天都处理不少的事情。

　　同时，还在思索着怎么才能够从正面，将葭萌关给拿下来。

　　虽然如今已经有了走阴平小路的张辽这一支奇兵，但刘成也不会将全部的宝，都给压到张辽身上。

　　正面这里，一样不会放松。

　　能够走正道将事情给解决了，就尽可能的从正路给事情解决了。

　　这样比较稳。

　　只是，这把守葭萌关的严颜，以及把守剑门关的李严这两个，也是真的能够存住气，是铁了心的要死守两座关隘了。

　　这段儿时间里，刘成有针对性的做出了不少的诱敌之策，想要将这处的兵马给引诱出来。

　　结果，两座关隘就是不出兵。

　　有时候，上面的人都气的直跳脚了。

　　但，两座关隘的大门，还是紧紧的闭着，半分打开的样子都没有……

　　“这事情，看来有些不太好做了！”

　　刘成看着最新传递过来的军情，口中如此说道。

　　坐在这里思索一阵儿，暂时没有什么头绪出来。

　　刘成就站起身来，准备去见见已经被他晾在一边好几天的张鲁。

　　看看这人能不能留，顺便也让自己的思维，转换一下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三二七章 张鲁的心思：若是将母亲送到刘皇叔跟前……免费阅读。https://xs.23sk.com 