 这声音太恐怖，光听着，都让一般人受不了。

红艳和蓝昊等人，都忍不住脸上的轻描淡写，缓缓消散了去，取而代之的一抹郑重之色。

如果说之前他们对林寒，完全只是俯视的态度，现在林寒这表现出来的力量，让得他们都有些心中沉重了。

就算他们，到这一份上，也难以这么轻松吧。

林寒还在力竭的情况下，突破原有的境界，出现巨大的转折，让人赞叹，这小子从洪州大陆，能混到这一步，果然不简单。

“听说迈步完三百三十步，会有一个特殊的奖励，说不定这小子真的会希望，得到啊。”

其他也有核心弟子，在窃窃私语。

这压天梯在开天道院山门前，横亘了这么多年，从来没有人真的走完三百三十步。

一直有传说，会有巨大的奖励。

所以他们也很好奇，那特殊的奖励是什么。

就这样，在一众人紧张的目光中，林寒终于到了三百二十九步地步，到了这一步，纵然林寒是天龙体中期的体质，也感觉到了不小的压力，双脚都有些颤抖了。

这些阶梯的确压力恐怖，比前面所有步数加在一起，强大了三倍。

“还有一步，就能成功，我一定要完成！”

林寒狠狠的咬了咬牙，心中自语，最后一步就在面前，但对他来说，却像隔着无尽遥远的星空般，给人一种无论如何，都达不到的错觉。

因为他身上背负的压力实在太沉重了，如果眼力过人者可以看出，在压天梯四周，整个阵法都已经被激活到了极致。

林寒背上，无尽可怕的光芒，都在那里挤压，形成了一个长达约有上万米的大光墙，壮观无比。

光墙随意一缕光芒，都可以压塌，一座矮山，这么多凝聚在一起，压力早已达到了一个天文数字的地步。

广场上，一片寂静！很多人都呼吸紧张了起来，目光大瞪，眼睛眨也不眨的看着。

谁都知道，接下来的一幕，很有可能，会是见证历史的一刻。

太昊苍和赵无极、太昊阴等人，都是攥紧了手掌，祈祷着林寒不要成功，额头上大汗都不断流淌了下来。

甚至那眼睛都快要瞪出来，布满血丝。

轰！可惜，让他们彻底绝望的一幕出现。

林寒一声大吼，说道：“给我开！”

吼！一道苍凉、宏大、古老、磅礴的龙吟声在他体内爆发而开，比之前还要恐怖许多，仿若天龙体中期体质被全面激活，在他大脊椎骨上，有一条苍龙虚影，升腾而起，撼动天空，充满了一股磅礴，恐怖的韵味。

咔嚓咔嚓！背上，那重逾数百亿斤的光墙，顿时像龟裂的瓦片般，裂开了一条条恐怖无比的裂缝，然后砰的一声，一下子炸开了，化为漫天能量，消散而去。

接着，压天梯四周，很多阵法，也都齐齐炸开，受到反噬，直接被毁。

然后，林寒像一头挣脱了万丈枷锁的神龙般，一下子爆发出了前所未有的强悍气势，脚步抬起，一脚重重的落在了压天梯最后一道阶梯之上。

咚！第三百三十步完成！最后一道阶梯上，布满了灰尘，像千万从未有人踏足般，直接被林寒印上了一个脚印子。

轰隆隆！刹那间，天地风云变色，日月无光，电闪雷鸣，仿若在见证这一幕诞生，出现了阵阵壮观无比的异象。

林寒矗立在最高位，像全身发光的神祇，接受着无数人，最为瞩目的震撼目光。

“成功了，他真的成功了！”

噗噗噗！太昊阴、夏侯石、欧阳铁、东方鹰，全部都忍不住齐齐喷出了一口鲜血。

像心中的希望，彻底破灭，整个人都一下子苍老了上千年般，难受无比。

压天梯，从来没有人做到的成绩，就这么被林寒成功完成，这给他们的冲击实在太大了。

四周也掀起了轩然大波，无数人也是脸上布满了惊骇欲绝。

谁都知道，林寒不但进入了开天道院，而且他的名字，必然还会在开天道院历史上，留下浓重的一笔。

这是第一次，有入门弟子，将压天梯走完的案例。

“不…这不是真的。”

太昊苍也一下子就心灰意冷了，忍不住不断退到，竟一个踉跄，一屁股栽倒在了地面上，双目充满空洞的喃喃自语。

他设置了这么多近乎不可能完成的考验，林寒都做到了，也让他彻底绝望。

可以想象，今天的事情传出去，他太昊苍也必然会成为别人笑柄。

赵无极更是苦笑了一声，彻底颓败了下来。

他输了，输的一败涂地，林寒各个方面都可以碾压他。

他从来没有想到，自己身为堂堂开天道院的成员，会输在一个刚入门的弟子手中。

这对他来说，是巨大的打击。

姬可儿、林凤凰、萧孔则都忍不住笑了出来，差点想要欢呼雀跃。

林寒的确每一次都没有让人失望，不愧是他们古黎皇朝的骄傲。

只要迈入开天道院的门墙，将会进入一片新的天地，他们相信，以林寒的天赋，在开天道院之内，也注定不会平凡。

以后横扫八大道院，成为天下第一天才绝对不是梦。

“萧龙，你输给这个小子手中并不亏，他的确不是你所能够对付的。”

红艳也忍不住长出了一口气，吐出心中的震动，感叹道。

之前她还对林寒，并不放在心上，现在她真是彻底改观了。

人的名，树的影，林寒能有如今的名气，的确不是白来的。

在刚入开天道院，这个成绩，的确太辉煌了。

萧龙苦笑了一声，并没有说话，也知道，自己跟林寒之间的差距越来越大。

至于他身边的萧凤、萧如水、萧灵儿等人，虽说不愿意，但也不得不承认，林寒的确很非凡。

有时候这炫目的风采，让她们芳心中都不禁泛起了点点的涟漪之色…“不管他如何特殊，打了我们凌云社的成员，以后进入道院，我都不会轻易放过他。”

蓝昊则眼中忍不住浮现一抹战意，冷笑道。

 