    “继续说。”

    叶圣凌说道。

    “他刚刚甚至是还说到了一些关于叶哥的私人事情，虽然说我并不知道是什么，但我认为这样很无礼，而且这也恰恰说明了他们的急不可耐，很显然，他们所有的一切似乎就是建立在要跟我们合作上。”

    章剪继续分析着说道。

    “但是，仔细想想，我们似乎真的没有那种必须要跟他们合作的理由，所以他们之所以会如此急不可耐，很显然是他们有必须跟我们合作的道理，他们必然是遇到了某些困难，这个困难只有跟我们合作才能够解决，至于是什么，那我就不清楚了。”

    叶圣凌想到这里，脑子里面突然闪过了一个词汇，那就是山菱社团，山菱社团是山口组的，东南亚海域这一片的东方十字路口可以说是连接整个东西方的最重要交通枢纽，东瀛作为整个东方唯一的发达国家，需要跟西方世界交往的物资自然是数不胜数，有数据得出，每年通过东方十字路口的船只，差不多有百分之六十都是东瀛的。

    这样的数据对于东南亚海域上的海贼来说同样也是如此，比如对于神通岛而言，他们现在经常出去打猎，居然已经有高达百分之七十的收入都是来自于东瀛的货船。

    叶圣凌想到这里终于明白了，很显然，这才是李家以及那个金先生没有说出来的真正目的，他们之所以迫不及待的想要跟自己结盟，想做的就是保护东瀛的货船。

    在东南亚这片海域上，有许多的小组织都已经被灭，现在还算得上是一大势力的也就没有几个，除了现在陷入战乱的新月星之外，估计还真的就只剩下亚特兰岛和神通岛，所以现在他只要能够搞定叶圣凌，今后往来的东瀛船只可就安全了。

    山菱社团在东瀛做的是全球性的分支，山口组主要发展是在东瀛本土，而山菱社团则是在海外，他们会给那些东瀛船只提供保护，不过他们真要保护的话恐怕还真没有那个实力保护得了全部船只，真的要是进入了东南亚海域的话，往往会被那些海贼猛烈的火力攻击。

    所以他们最好的保护方式就是直接和当地最强的海贼合作，只要最强的海贼愿意给他们护航，保证他们在东南亚海域的安全，到了其他地方也就不需要担心了。

    这样一来的话，他们每条船都会收取高昂的费用，这样赚钱不仅简单，而且还更加方便，只是现在能够分到钱的肯定只有山菱社团和李家，他们用登陆班达来迷惑叶圣凌，事实上登陆的事情还真没那么快，叶圣凌恐怕就只能吃上这个哑巴亏了。

    “果然是好计策，这个办法不仅是让我们给他们吃肉，而且要是出了什么事情打起来，恐怕遭罪的还是我们，李重，你果然有一手啊。”

    叶圣凌冷冷的笑着自言自语了起来，其他人不明白是怎么回事，只是满脸奇怪的看着叶圣凌。

    “你分析的很有道理，我有个问题想要问问你。”

    叶圣凌又对章剪说道。

    “假如有一样东西，我跟别人约定过要共享，你就当做是平分，你想想有什么好办法。”

    “这样东西是什么，这个约定一定真实有效吗。”

    章剪问道。

    “这样东西就是我们现在所处的神通岛！而且是一定真实有效！”

    叶圣凌语气沉重的说道，众人听后惊呼了出来。

    “神通岛，这片岛屿是我们组织的战略所在地，如果跟别人共享的话，将会对我们大大不利，不知道能不能用别的东西跟对方交换这一块的权利。”

    章剪意识到了问题的严重性，于是也犹豫着说道。

    “用别的东西让他们放弃神通岛吗？可现在我们有什么事让对方能够更加感兴趣的呢？”

    叶圣凌犹豫了起来，想了许久，最终还是摇了摇头。

    “就目前而言，恐怕没有什么能够让他们放弃这个岛屿了。”

    “目前整个神通岛的范围很大，如果说把我们的所有范围分为领土领空和领海这三个方面的话，不知道能不能在这上面做做文章，比如将空中和远海的部分划分出来，凑成一半分给对方。”

    章剪想了许久之后，又继续说道。

    将领空和远海部分不那么重要的地方划分出去吗，这或许也确实是个好办法，只是神通岛日后如果真的要成大事的话，就必须要保证领土完整，在这方面被人卡着脖子，将来恐怕很难出头。

    “还有没有别的更好的办法，你应该知道岛屿对我们相当重要，无论是领空还是领海，一寸的我都不愿意让给他人。”

    叶圣凌又说道。

    “叶哥，我能不能问问你们当时约定的具体内容是什么。”

    章剪问道。

    “大致意思就是说这块岛屿归属于我跟她所有，并没有明文规定，不过我很难在这件事情上面爽约。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “这块岛屿是归属你和她所有，也就是说这片岛屿是属于你们两个人的，这片岛屿今后转赠他人的话肯定要经过你们二人的同意，但是在这之前是你们两个共同所有，你们都有使用这片岛屿的权力，我们能不能在使用权这上面做做文章呢。”

    章剪边想边说道。

    “使用权的意思，就是你们每个人的使用时间这样，比如双方之间怎么规定如何使用……”

    对啊！叶圣凌大笑了起来，如果说在空间上行不通的话，确实是可以在时间上做手脚，他们两人的约定是这片岛屿归属于两个所有，也就是说在他们遇见这片岛屿那一刻开始，他们接下来的生命里可以共享这片岛屿，所以同样，他们也能够每个人用一半的生命来使用这片岛。

    倘若他们都能够再活八十年，那么分一下的话应该是每人接下来都有四十年的使用权，只是一个人先用，另外一个人后面在用的分别而已，这样也同样算得上是共享岛屿了。

