    “嗨，两个臭卖柴的，对，就是说你们俩呢，停一下，交保护费。”

    秦翌和秦威看了一眼拉在他们身前的语气不善体型壮硕的青年，愣了一下, 对视一眼。

    秦翌给了一个询问的眼神。

    你上还是我上？

    秦威回了一个跃跃欲试的眼神。

    那还用说，当然是我上了。

    秦翌微微点头，往后微微退了半步，秦威则是得意的点了点头，往前走了半步，直面这个要收保护费的青年。

    “为什么收我们保护费？”

    “哼, 臭卖柴的, 你说什么胡话呢, 你应该问在集市上卖东西的人，有谁不缴！”

    “那有谁不缴？”

    “他妈的，你耍我呢！臭卖柴的，婆婆妈妈干什么，快点交保护费，你们两个臭卖柴的，就算有人可以不缴，也绝对轮不到你们俩。”

    “我们不需要你保护。”

    “我问过你需不需要保护吗？我让你缴你就缴！哪来那么多废话！”

    “没钱，不缴！”

    “嘿，你小子是专门灭找茬儿的吧！竟然敢赖我们野猪帮的保护费？找死！”

    说话间，要保护费的壮硕青年就重重的一拳打向秦威。

    秦威轻轻的一抬手，轻蔑的摇了摇头道：“你的速度太慢了，没吃饭吗？真是白长这么大一个个儿。”

    秦威还真会玩儿。

    秦威一开口就用的他们秦家村那边的方言答问的，甚至，动手时挑衅的话，用的都是他在虎头寨时吐槽那些山匪的原话。

    再听到两人违和而又衔接自然的对话，不由的苦笑不得的摇了摇头。

    随着秦威用力，野猪帮收保护费的壮硕青年不由的痛的直呼, 不过嘴里依然好像喷粪似的脏话连篇。

    “嘶~痛，痛，放手，放手！我可是野猪帮的，你竟然敢还手，你知道我们帮主是什么人吗？那可是后天武者，你这臭卖柴的，以为有些力气，会两手两庄稼把式，就了不起啊？我告诉你……嘶~啊，你怎么还越来越用力了！你，你……”

    壮硕青年为了缓解疼痛，膝盖本能的弯了下去，直到瘫坐在地上，没有了一丝缓解的余地，才痛的眼泪鼻涕直流的求饶起来。

    “嘶~嘶~，好汉，好汉, 我知道错了，我有眼不识泰山, 你就把小的当一个屁, 放了吧，饶命，好汉饶命啊！”

    秦威鄙视的扫了青年一眼，松开了手。

    “滚！”

    “谢谢好汉，谢谢好汉……”等壮硕青年捂着右手，退了十几步，感觉安全了，才恶狠狠的冲着秦威二人吼道：“敢惹我们野猪帮，你们两个家伙等着，看我怎么收拾你们！”

    说完，看到秦威身体动了一下，似乎有追他的意思，吓得他赶紧连滚带爬的跑了。

    拎着野鸡，感觉两人熟悉却又一时之间想不起两人是谁而一直跟着两人的少年，突然拍了一下自己的额头，惊呼道：“我想起来了，是你们！”

    少年快步的走上前，激动的拦住秦翌和秦威两人急切的问道：“两位，我们家先生，是不是和你们在一起？”

    谷鐞

    “先生？”秦威愣了一下，不解的重复了一句。

    秦翌转过头轻声的告诉秦威道：“他说的应该是周博远。”

    “哦，原来是他啊！”

    提到周博远的名字，秦威顿时想起来了。

    “周博远没有和我们在一起，你找错人了，走开。”

    秦威没好气的冲着少年挥了挥手。

    少年激动的摇头否认道：“不可能，你们走了之后，先生也走了，不可能没有和你们在一起！”

    秦威真是被这少年的神逻辑气笑了。

    “这是看我脾气好，一个个的都来消遣老子是吧！小子，你要是再胡搅蛮缠，小心我揍你！”秦威冲着少年挥了挥拳头，恶狠狠的说道。

    少年这时才想起这两个少年的可怕。

    他们可是两个人就敢挑了他们整座山寨的凶人啊，自己怎么敢这样对他们说话啊。

    可是……

    这是他找到先生，唯一的线索了。

    刚才没走远，一直在旁边看戏的那个要买秦翌他们的柴却没有谈妥的管家模样的锦衣中年男子愣了一下，犹豫片刻，还是上前询问道：“小伙子，你要找的是周博远周先生？”

    少年没想到竟然还有人认识先生，顿时激动的点了点头道：“对，对，您也认识先生？您知道先生在哪儿吗？”

    锦衣中年男子笑着点了点头道：“还真是巧了，我还真知道周先生住哪儿，只是不知，你是周先生的什么人？为何要找周先生？”

    深怕锦衣中年男子不相信，少年赶紧自报家门道：“我是虎头寨的，先生之前受伤，在我们虎头寨落脚，休养了两年，一直是我负责照顾先生的，对了，我这一身武功，还是先生教的呢。”

    这不就是持剑童子吗？

    锦衣中年男子听了这话，肃然起敬，客气的拱手道：“原来是这样，请您随我来，我带您去找周先生。”

    说着，连东西都不买了，当即就带着少年离开了集市。

    一直做背景板的秦翌秦威二人对视一眼。

    秦翌皱着眉头将刚才听到的内容提练了一下，和秦威说道：“周博远在我们离开后，就离开了虎头山，和我们前后脚来到了青霖县？这周博远，不会是冲着我们来的吧？”

    秦威凝重的点了点头道：“还真有可能，毕竟，当时在虎头山，我们可是敌人，虽然直到最后都没有动手，不过，周博远可是非常敌视叔父的。”

    秦翌的视线一直紧跟着人群中的锦衣中年男子和少年，提议道：“那我们，跟过去看看？看看周博远在哪里落脚，然后告诉公子，好让公子有所防备？”

    秦威当即点头道：“好，就这么办！”

    于是两人悄悄的跟在锦衣中年男子和虎头寨少年的后面，等两人进了一处大院的后门，秦威愣了一下，问道：“这是哪里？”

    秦翌想了想道：“这里是后门，看不出来，我们绕到前门，看看牌匾就知道了。”

    “对，走！”

    两人绕过去后，一看牌匾，不由愣在了原地，对视一眼，异口同声的惊呼道：“县衙？！”

