        下山时，周舒还在思虑。

    毫无疑问，林珠就在魁隗界，也毫无疑问，掌控魁隗界的强者在阻扰他们，可问题就在这里，既然要阻扰，不让周舒意识到林珠的存在就好了，这根本不难，连感知都能封锁，让周舒察觉不到林珠的存在毫无难度，可偏要做成这样，那强者到底为什么？

    是激怒周舒去挑战自己么？

    也许只有这个可能了吧。

    不管如何，先要想办法了解那位强者。

    没走多远，就遇到了祝焕和谢白，在谢白身后，还站着一个老者，似是被束缚着，低着头，神情有些颓。

    周舒顿了下，“他是？”

    祝焕抢先道，“他是我的族人，叫祝亮，这边的祝融族大多听他的，我也不知道为何谢白要把他带来。”

    他看了谢白一眼，很多迷惑，也有一丝愤怒，如果不是之前谢白一再帮他，那愤怒早就进化成动手了。

    谢白很平静，指了指祝亮，“他说去找姜颉，其实是打算去找姜元，然后和姜家一起，抢夺你身上的太阳印记，我拦住了他，动了手。”

    祝焕大惊，定定的看着祝亮，“祝亮，这是真的？你知不知道你在做什么？！”

    祝亮抬起头，眼瞳赤红，“那……那不该是属于你的东西，那是我的！”

    “你竟然真这么做了？”

    祝焕心头猛震，很不解，“那不是我的，是神使大人的朋友周舒大人的，再说太阳印记时刻都被巫神大人看着的，就算你抢到了，巫神大人看到你的行为，也不会赐予你力量，你还是什么都得不到，你不是最睿智的吗，怎么会犯这种愚蠢的错误？”

    “我……”

    祝亮眼中闪过一丝茫然，随即又发出红光，“你懂什么，得到太阳印记是我最大的愿望，我一定要做到！”

    祝焕盯着他，暗暗摇头，“你要抢我的也罢，可你告诉姜元做什么？难道你要联合外人来对付自己的族人，那是犯了祝融族的大忌，巫神大人和神使大人都不会放过你的。”

    祝亮滞住了，“我……我……”

    祝焕不再多说，对谢白行礼道，“多谢你，之前我无礼了，都是我的错。”

    谢白点头，看向周舒道，“城主，我要消失了。”

    周舒轻轻点头，“辛苦你了，没想到你这样离开，我以为……谢谢你，谢白。”

    谢白摇头，“是我应该做的，还有什么事情要跟辅国说吗？”

    周舒思虑了几息，“没有。”

    “那我去了。”

    谢白点头，身形渐渐模糊，最后消散，像一阵烟。

    与之同时，祝亮也失了束缚，但还没动弹，就被周舒挥手捆住。

    祝焕和赵月如都有些惊诧，“谢白怎么了？”

    周舒顿了顿，“这个祝亮的实力不弱，太阳之力也能克制獬豸族，谢白能支撑到现在已经不容易了，力量全都没了，真实之影自然也就死了。”

    “死了？”

    两人都是一愕。

    周舒微叹口气，“本体没受到大的影响就好，我会补偿他的，但估计他不会要。”

    祝焕定了定神，看着祝亮道，“大人，怎么处置他？”

    “这是你们祝融族的事情，你自己决定就好。”

    周舒很淡定，但心里也有些忿然，谢白这样的帮手很难得，就这样没了实在可惜。

    祝焕凝神道，“背叛族人是可以任人处死的，不过，神使大人很快就要过来，等他来了再决定好了，我等会带他回火凛谷好生看管起来。”

    周舒顿了下，“神使大人，你说的是忽而象吗？”

    祝焕点了点头，“听说神使大人以前是叫这个名字，和其他巫神不同，祝融大人也只有这一位神使。”

    周舒看着他，心绪有点不平，“他什么时候会来？”

    祝焕恭谨道，“他是为了找我来的，算算时间很快就能到，不久后两位大人就能见面了。”

    “很好。”

    周舒不自觉的浮出一丝微笑，忽而象来了，也许事情会变得简单起来，当然也有变得更复杂的可能。

    “大人，在魁隗界的祝融族我都联络到了，他们现在在帮大人找那辆怪车，大人还有什么吩咐，我都可以安排他们去做，”祝焕突然蹲下，把飞剑高托在手上，“多谢大人赐剑，现在用不到了，请大人收起来，留在我身上，我怕还有其他人动心。”

    “嗯。”

    周舒接过剑，也有一丝疑惑。

    他交给祝焕飞剑，其实是很放心的，祝融族人视太阳印记为巫神亲临，绝不敢动歪心思，而姜家也不可能去为印记去得罪祝融，可这个祝亮居然还就这么做了，他被猪油蒙了心么，还说什么愿望，就算是愿望，也不至于用这种方式去实现吧，太蠢了。

    摇摇头，将杂念驱去，他缓声道，“你们可以帮我找车，但不要因此得罪姜家。”

    祝焕站起身，“我们会小心的，大人也要小心姜家。”

    祝焕带着祝亮去了。

    还没到火凛谷，就见到姜元走过来，“祝焕，三族老找你，马上去烈山殿。”

    祝焕点头，“姜管事，我处理完事情就去，大约五六个时辰。”

    姜元愕然道，“你让族老等你五六个时辰？”

    祝焕很漠然，“该做的事情要做完，姜管事，如果不愿意等，可以找别人，或者再拿神像过来。”

    谢白就这样消失了，他心里很是愧疚，对姜元自然不会有好脸。

    “你……”

    姜元显然知道了姜颉做的蠢事，再说得了三族老的命令，也不敢发怒，“祝亮怎么了？他好像被你捆住了？”

    “这是我们祝融族的事情，和你们没有关系，没别的事，我要走了，姜管事。”

    祝焕用力一拉，身后的祝亮一个踉跄，险些跌倒，愤愤的看了他一眼，却说不出话，他全身上下都被周舒的舒之力困住了，什么都做不了，说不了话，动不了指头。

    姜元看着他离去，用力跺了下脚，朝远处去了。

    数万里外是一大片建筑群，宫殿楼台，数以百计，装饰以红色为主，富丽堂皇，和人间的皇宫差不多。

    姜元快步走进最大的宫殿，躬身行礼，“三族老，祝焕说有事，现在不能来。”

    姜稷皱了皱眉，“他说不来？”

    姜黍缓声道，“你没找祝**他来吗？”

    姜元犹豫了一下，“我看到祝亮被他绑住了，不知道火凛谷那边发生了什么。”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）