    第2028章 噬化同源

    至臻触藤进行铜阶后，三条专属特性直接出现在了林远面前。

    林远一条一条的看去，只见至臻触藤出现的第一个专属特性为双重寄生。

    【双重寄生：使用藤蔓对目标进行缠绕，藤蔓的尖端刺入目标体内的时候，同时在目标体内寄生两颗种子，种子会在一定的时间后生长出来，对目标造成伤害。】

    双重寄生这个专属特性看似具有很强的攻击能力，可实则一点用处也没有。

    至臻触藤已经将目标捆绑，并将触手一样的藤蔓刺入目标体内。

    在这样的情况下，根本不需要在目标体内释放两颗种子对目标进行伤害。

    而且这个伤害还有一定的滞后时间。

    这种延时性伤害的技能，哪怕能够爆发出成倍的攻击，也往往并不被灵气职业者看好。

    想要通过专属特性双重寄生，在目标体内寄生两颗种子。

    要依赖于至臻触藤藤蔓的穿刺能力。

    至臻触藤在定位上并不是一株攻击型植物类灵物。

    所以林远直接放弃了对专属特性双重寄生的选择。

    对着至臻触藤的第二条专属特性查探了过去。

    第二条专属特性让林远的脸上出现了异动神色。

    【双型器化：在器化的过程中随机出现两种形态，在使用这两种形态器化的物体时，会双倍消耗灵力。】

    双型器化很明显是器化这条专属特性的变异。

    有缺点也有优点。

    优点是随即出现两种不同的形态，缩小了器化的不确定性。

    两种形态总归有更大的概率出现一种便于使用的形态。

    在战斗的过程中，不同的器化面对不同情况进行切换。

    很有可能获得出其不意的效果。

    当然缺点也是很明显的。

    那就是对灵力的双倍消耗。

    这种对灵力的消耗不单单指至臻触藤。

    使用器化后至臻触藤的林远，同样要加倍消耗灵力。

    至臻触藤因为普通级技能，禁忌生长的缘故，实力会一直向上提升。

    至臻触藤的阶位品质越高，林远使用至臻触藤器化成的器物时，消耗也就越大。

    别说至臻触藤成就永恒。

    就是染指不朽，林远解开灵气印记也不见得能够使用多长时间。

    不过和第一个专属特性双重寄生相比，第二条专属特性双型器化无疑要好得多。

    如果第三条专属特性依旧没什么用处。

    那林远就只能选择第二条专属特性，双型器化了。

    刚看到第三条专属特性的时候，林远忍不住倒吸了一口凉气。

    可以说至臻触藤的第三条专属特性，是林远在所有植物类灵物的专属特性中，所见到的最邪门的一个。

    【噬化同源：每一个藤蔓共同享有阶位品质，却彼此分化为独立的个体，每一个藤蔓可以吞噬一个物体，掌握该物体的特性，吞噬的物体不能再被吐出，不过却可以通过更高层次的同类物体进行取代（拥有该专属特性，将不会在现有的基础上再分化藤蔓）。】

    这条专属特性很明显要比双重寄生和双型器化有潜力的多。

    同样一看就知道，噬化同源这个专属特性，需要极为高等资源的投入才能够发挥出威力。

    如果让至臻触藤选择专属特性噬化同源，至臻触藤可以用一根现有的藤蔓去吞噬始姬的血脉。

    化为圣木血脉的触藤。

    始姬现在是中等精灵，中等精灵之上还有高等精灵。

    之后若是得到高等精灵的血脉，还能够替换掉始姬的血脉。

    让吸食了精灵血脉的至臻触藤再次提升。

    原本至臻触藤只有四根藤蔓，晋升铜阶的时候又长出了四条。

    选择专属特性噬化同源唯一的坏处，便是至臻触藤从今以后，只能有八条藤蔓了。

    不过八条藤蔓已经足够了。

    目前学者，灵物观察员和灵物分析师，都没有对灵物的专属特性有一个明确的等级划分。

    但是随着林远不断的强化灵物，对于灵物的专属特性有了越来越明确的认知。

    灵物的专属特性好坏，如果让林远自己来划分。

    林远觉得用灰，绿，蓝，紫，橙，红区分最为合适。

    像百合莉莉的专属特性断续，可以归结到紫这个层次。

    生命印记和灵气印记，和断续的层次差不多。

    到了紫这个层次，便已经有了作为战略级专属特性颠覆战场的能力。

    小铁块的专属特性破灭凝视，在战斗的时候十分有用处。

    可若是从战略意义上讲，只能被划分到绿这个层次。

    是在配合了小铁块的精英级牺牲，以及小铁块本身的身体素质之后。

    才能够到达蓝这个程度。

    若是在团队中，有专门的治疗系灵气职业者，辅助系灵气职业者辅助小铁块。

    小铁块的专属特性才能够到达紫这个程度。

    至臻触藤的前两条专属特性，双重寄生可以被定义为灰，双型器化被定义为绿。

    而噬化同源这条专属特性定义为橙都不为过。

    至于红这个层次的评价，是林远专门留给莫比乌斯的。

    只有某只灵物的专属特性，能够达到锁灵空间的级别。

    林远才会将这个灵物的专属特性定义为红。

    普通的灵气职业者遇到噬化同源这条专属特性，由于不能给至臻触藤提供太高端的物体让至臻触藤吸收，不会有太好的效果。

    可林远的手头却有着太多的好东西了。

    林远直接选择了噬化同源，作为了至臻触藤的专属特性。

    然后林远想了一下，拿出了一块锰铁喂给了至臻触藤。

    金属灵材铜阶到钻石阶，市面上都能够买到。

    钻石阶金属灵材之上的是领主阶金属灵材，然后是君王阶金属灵材。

    君王阶金属灵材之上，还有大君王这个阶位。

    大君王这个阶位的金属灵材，目前只是一个定义，并没有真的发现过。

    不过君王阶的金属灵材，自己的师傅月后手中就有。

    被存放在了辉月殿的宝库内。

    让至臻触藤吞噬金属灵材，一来有极高的上限。

    二来可以根据金属灵材种类的不同，不停的进行替换。

    这一点，林远已经从源沙上试验过了。

    (本章完)

