
　　“前进！”

　　众人齐声奋吼。

　　时间仿佛凝固在这一刻。

　　空中白云凝滞，太阳光芒耀眼，海风吹过茂密丛林，响起沙沙的声音。

　　砰砰！

　　钢锯山顶，世界由静止变为喧闹。

　　六十五位武者队形呈一条线状，悲壮、悲烈的情绪蔓延。

　　每个武者相距六七米的距离。

　　这个距离，既可以防止误伤，又可以及时救援。

　　武者拳脚无眼，能够圆润控制力道达到入微之境的极少。

　　所以，站位太近，一旦展开拳脚，难免有所误伤。

　　“噫！嘶噫！噫噫噫！”

　　凶戾嘶鸣声愈发刺耳，铺天盖地的布垃敌涌来！

　　一千二百多只布垃敌，形成一道扇形，悍不畏死、疯狂地跳跃、弹跳。

　　或是张开锋利血口，或是挥动深绿色臂趾，或是三只眼睛眯成细线。

　　方成瞥了眼左右两侧。

　　左侧是王有为。

　　右侧是黑人戴蒙。

　　“杀。”

　　方成深深吼道，大刀抬起。

　　毫无花哨，毫无招式，直直向前劈砍！

　　就是一块钢铁，在携着赫赫撕裂风声的大刀之下，也要断金裂石！

　　“嗤啦！”

　　迎面一只布垃敌直接被砍成两片。

　　它那眯成细线的三只眼睛，陡然变得翠绿，条件反射用尽生命余力，死死地盯着眼前的敌人——方成。

　　绿色血液迸溅。

　　方成被浇了一脑袋绿血。

　　然而此刻，来不及嫌弃，来不及擦拭。

　　方成鼻翼一动，眼角几乎要瞪裂开，又是一刀横扫。

　　“噗，啊！噫……救啊……”

　　一个刹那之间，众人与布垃敌浪潮碰撞。

　　反应慢的武者，击杀了一两只布垃敌之后，便被大量的布垃敌一拥而上，或是撕咬，或是砸击。

　　第三秒，死亡两人。

　　第十秒，死亡七人。

　　“啊！”

　　方成忍不住发出一声痛喝。

　　他的左臂被撕咬下一大块的血肉，瞬息万变的厮杀时刻，没有时间包扎。

　　方成一咬嘴唇。

　　血液渗出，左臂肌肉发力，收紧、绷劲一动。

　　流血止住。

　　方成目光一动，提起大刀斜撩，一只从上方扑来的布垃敌被打飞。

　　左前方又扑上来两只布垃敌。

　　方成左拳握紧，一拳擂出。

　　右脚一跺，一记鞭腿。

　　两只布垃敌被击飞，方成重心失衡，就要摔倒在地面上。

　　方成眼睛瞪得溜圆，脑海神经紧绷。

　　“喝！”

　　提气、沉声、怒喝。

　　方成竟是在空中转了个半圈，又稳稳地站落下来。

　　“嘶。”

　　一只血盆大口张开。

　　前一秒还远在五米外的布垃敌，一个弹射，袭向方成。

　　砰！

　　方成心里一凉，统领级布垃敌！

　　虽然自身敏捷极高，但在这铺天盖地的大量布垃敌之中，几乎没有用处。

　　往左闪，没用，左边还有三只。

　　右侧也有一只布垃敌紧紧盯着方成。

　　心念电转，方成毫不犹豫，内力再无保留，淡白色光芒几乎包裹住整个大刀。

　　“砰，嗤！”

　　一道巨力运起，一个力劈华山。

　　统领级布垃敌被砍得哀鸣一声，三只绿色眼球乱转，向后退去。

　　这一退，就是五米。

　　方成神色一僵，大骇。

　　大刀劈在这只统领级布垃敌的臂趾上，足足有七八厘米深。

　　就差两厘米的深度，就足以将这只布垃敌的臂趾砍断……但现在没有砍断。

　　藕未断，丝还连！

　　方成手里的大刀反而被这只布垃敌带走！

　　职业级中段实力的统领级布垃敌！？

　　方成心头泛起一阵凉意。

　　“嘭。嘭。”

　　炎火爆十七式发动，短短三秒钟，挥出十七拳！

　　火焰炸裂。

　　气爆响起。

　　两侧袭来的三只布垃敌被打的浑身焦黑，躯体颤动，三只眼睛流出翠绿的液体。

　　竟是被方成连续几拳几乎打死。

　　左方又一只布垃敌电射而来。

　　方成心头翻滚着苦涩，一拳鹰击而上。

　　这个时刻，加属性点是没问题。

　　但体质本来就跟不上，再加点，势必要浑身肌肉崩裂，顶多能维持个一分多钟。

　　一旦力道衰竭，就再无一战之力。

　　在这激烈厮杀中，一分衰弱都是致命危机。

　　而且强行加属性，会导致身体虚弱，甚至晕厥过去。

　　上次的五人绝境之时，便是如此。

　　若非那时方成趁着亢奋之时，击杀了大半布垃敌，那次绝境必然会是五人死无葬身地的结果。

　　一团火焰炸开：“嘭。”

　　来不及深思。

　　左方袭来的布垃敌眼神眯成细线，根本不顾生死，一双臂趾张开，死死地紧抱住方成的左臂。

　　“砰。”

　　一声闷响回荡。

　　这只布垃敌被方成全力一拳，打的浑身乱震，面庞上几个小洞喷溅出绿色血液。

　　竟是生生承受住了方成这一拳，被一击打死。

　　然而它的一双臂趾，依然死死紧抱方成的手臂。

　　“滚！”

　　方成狂吼一声，左臂一甩。

　　布垃敌三四十公斤的身躯被震的乱颤，就要掉落下来。

　　“噫噫！”

　　刚才那只统领级布垃敌三只眼睛一咪，流露出狠毒的味道，臂趾挥舞。

　　一蹲，一弹，如同弹簧反射，瞬息间抵达到方成的面前。

　　“嘶。”

　　一双臂趾在前，一张血盆大口在后。

　　方成目光一颤。

　　脑海中再也没了其他念头。

　　此时他只剩下一个想法……活下去，杀了它。

　　“啊！”

　　方成双臂一合，高举向天，随即带着手臂上布垃敌的尸体，如同泰山压顶，向下死命地的一锤！

　　单臂将近八百多公斤。

　　此时双臂同时发力，又带着狂猛的加速度，几乎接近七吨的无敌巨力！

　　“嘭嘭嘭。”

　　空气被震开一道白色痕迹。

　　气浪排开。

　　方成双臂携布垃敌尸体，以无匹巨力砸在这只统领级布垃敌的臂趾上。

　　“噼啪！”

　　火焰炸裂，空气撕开。

　　“噫！”

　　这只统领级布垃敌嘶叫一声。

　　方成眼神一动，火焰烧灼在这只统领级布垃敌的面庞。

　　“嗤。”

　　方成握紧送上门的大刀刀柄处，一记下划。

　　“嗤嗤啦。”

　　这只统领级布垃敌的臂趾被斩断，随后大刀落在它的绿色脑袋上……

　　一刀分为两半。

　　方成心头一喜，左臂又甩了三下，终于把布垃敌的尸体震开，随后拎起大刀。

　　正待抬眼观察战场。

　　“噫！”

　　这一声嘶叫，方成登时魂飞魄散。

　　声音来自身后！

　　瞬息之间，方成勉强扭头，眼角看到：

　　一只布垃敌张开巨口，腥臭味道扑鼻，翠绿色的三只眼睛，黄色区域被翠绿色瞳孔覆盖。

　　这……我是要死了？

　　方成心中闪过一个荒谬的念头：

　　老爸老妈应该会被善待吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十九章 生死（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 