    “靠，蹭蹭都不行嘛！”

    巨大岩石重新堵住洞口，严丝合缝，根本没有任何缝隙能看到里面发生了什么。

    李直还试着上前推了推岩石，压根没有移动一丝。

    “所以这个女人，要要进去捕捉超梦吗？”

    摇了摇头，大佬npc要做什么，他也完全猜不出来。

    不过现在还有一个A级任务等着自己呢。

    “两天的时间...时间应该是够的。”

    随即李直带着图图犬重新走到来路的岸边，抬手一指：

    “使用冰冻光线！！”

    接下来，一人一狗再次在水面上冻结出一道临时的结冰之路，进行“冲浪”行走。

    别看现在图图犬已经颇为熟练了，但这一招的限制条件还是很大的。

    首先最多也就是百来米宽的河流，毕竟图图犬并不是冰属性精灵，体力有限，无法支撑远距离的强行造冰。

    其次还需要相隔几米，就有自然立出水面上的岩石提供支撑点，否则冰桥一冲就散，根本无法支撑人类站立。

    “ok，回来了~！”

    重新走回金珠大桥底部的那个钓鱼点，李直插着口袋，也不耽搁，径直朝着25号道路走去。

    他记得原作游戏里，正辉的小木屋就搭建在那里。

    随即一心二用，李直还凑空刷了一波论坛。

    现在不少走在最前面的玩家，都会同步在论坛上更新自己的攻略见闻...估计已经有关于正辉的介绍了。

    其中一个热帖，李直果然看到了相关内容。

    “25号道路尽头有个小木屋，进去会迎面撞见一只会讲人话的化石盔...”

    “不要惊慌，这其实是一个科学怪人把自己和精灵融合在了一起，无法脱困...”

    而玩家要做的，就是帮忙把“正辉·化石盔”带到仪器里，然后在外面按动开关，将人类与精灵分开。

    就是一个按按钮的任务，十分简单。

    所以评级也只有F级，奖励则是一颗精灵球，相当糊弄人。

    “这样子的吗...”

    莫名其妙的任务，李直大概猜出这个任务也不怎么关键，只是为了引出正辉这个npc罢了。

    见今天时间又耽搁了一会，李直顿时加快脚步。

    不仅仅是金珠大桥上有npc拦路，25号道路这条狭长的通道也驻守着不少的npc...

    “拜托你了，燃烧虫，图图犬！！”

    李直将自己的双大将都一起放了出来，开始一路平推。

    这些npc的等级与金珠大桥上的强度相仿，差不多一拳一个小朋友。

    现在自己这两只精灵的等级绝对不算多么出众...但战力却高的吓人，压根不是这些npc挡得住的。

    值得一提的是，25号道路尽头的npc，这次变成了一个模样华丽的富家大小姐，搭档是一只lv.24的喵喵。

    依旧会聚宝功...

    李直当场刷了个爽！

    “芜芜啊你欺负人！！”

    等到他将袖子撸下去的时候，发现这个富家女npc竟被自己打哭了...

    ...

    “诶，又是鲤鱼王！”

    “无语子，破钓竿只能钓上鲤鱼王吗？！”

    25号道路的低处，是一排笔直的钓鱼点，正对湖泊水面。

    李直走在上面一路清理着npc 呢，下面则是好几个钓鱼佬在钓鱼，打算收服一只强大的水属性精灵。

    结果都是鲤鱼王！

    连图鉴都明说了，鲤鱼王是最没用的精灵，不少玩家一钓上来就直接踢回了水中。

    “鲤鱼王吗...如果一旦进化了，估计会瞬间变得很厉害吧？”

    走在上面，李直不禁感慨道。

    鲤鱼王进化成暴鲤龙，就连物种都彻底变了，估计资质都会当场刷新。

    而且这个游戏里，体型大永远是不吃亏的...月见山洞穴里，大岩蛇明显比同等级的其他精灵强多了。

    即使等级资质都相差不多，原作的种族值也高不到那里，但大岩蛇就是强上一筹。

    先不谈暴鲤龙那凶神恶煞的模样，光是体型都足够养上一只了。

    如果是之前，李直都想养上一只。

    光是骑在龙头上，都显得无比霸气强悍啊！

    不过刚才他在刷论坛时，已经看到有玩家试着培育鲤鱼王了。

    别看lv.20就能进化成暴鲤龙，好像难度也不算大...但鲤鱼王完全没有进攻手段，拿去一号道路都很难独立击败野怪。

    如果是组队升级，那么鲤鱼王必占据一个混子位，在野怪【呼朋引伴】的机制下，意味着玩家必须要以少打多，危险度大大增加。

    最关键的是，明明只是白板资质的鲤鱼王，需要的经验却是无比恐怖的！

    有人算过，大概介于紫色资质到红色资质需要的经验值之间，是一个绝对的经验大户。

    “算了...”

    看到论坛上大佬的测试，李直果断选择掉头就走。

    等拿到一根好点的钓竿再来钓鱼吧...

    ...

    ...

    华蓝海角。

    很快，李直已经走到了25号道路的尽头。

    前方是一个悬崖空地，向远处眺望而去，已经能看到整个关东地区的外海了。

    伫立在悬崖边缘，李直望向前方一望无际的海洋，尽头处并看不到什么岛屿或是其他的陆地。

    “不知道其他地区又是怎么样的...？”

    他低声道。

    现在他要帮碧蓝去偷窃空间传送装置...或许偷完，可以先自己试一试，穿越到其他的地区玩玩？

    随即李直转过身形，走向那座伫立在悬崖边的房屋位置。

    正是正辉所在的海角小屋！

    在原作动画中，则是被改成了一座灯塔，甚至附近海域出现了可怕的超巨大快龙....

    不过现在看起来，好像就是一座普通的屋子。

    刚推开房门。

    淅淅淅...!

    一阵昆虫足肢与地板摩擦的渗人声响传来，接着是一只半米多宽的棕褐色甲壳精灵朝着自己爬来。

    体型就如同是一架扫地机器人般。

    光滑而扁平的甲壳身躯，底部向外延伸出锋利的钩爪，还能看到一双红亮的眼睛。

    正是化石宝可梦——化石盔。

    “别紧张，我是人类...!!”

    如同论坛中说的一样，这只化石盔竟是口吐人语。

    “麻烦你帮把我和化石盔的身体分隔开来...！”

    说着，“化石盔”主动爬进了一个圆柱形仪器中，有点类似科幻电影中的培养皿器械。

    房间内还有另一个培养皿，两者连接在一起。

    大概就是一边放一只精灵，一边放个人类，进行融合的机器了...

    “善良的训练家啊，按动中间的按钮就行了！”

    见正辉已经钻入其中一个培养皿，准备就绪，李直也走到了面前。

    铿啪！

    随即他直接关上器皿的大门，顺便给正辉反锁在了里面。

    也不急着按动开关按钮，李直这才重新转过脑袋，看向四周空无一人的房间。

    “不可能完成的犯罪？这不是白给的笑话吗？！”

    他轻笑一声，表情显得十分自信。

    正辉都直接给他锁里面了，接下来怎么偷，不都是他说了算？！

