    与来时不同，汪婉瑜和李泽都跟温良上了宛安开的那台奔驰。

    车上，温良揉起了眉头。

    与这些老狐狸闲谈耗费了他非常多的精力。

    这帮老狐狸，非常善于在闲聊中云山雾罩。

    温良又不能直接忽略这些闲聊。

    坐在后排的李泽看着温良的动作，心中暗叹，有些唏嘘的开口：“还是我们不够努力啊。”

    他不傻。。

    虽然全程他都没说两句话，但他很清楚刘迟平组的这个局对现在的博浪有点高端。

    闻言，温良语气平和的说：“一山更有一山高，社会不是独立的，平衡利益是避免不了的难题。”

    前排的汪婉瑜跟着说了句：“没有刘迟平，也会有李迟平王迟平在必要时候出现，为了他们的利益组一个更利于他们的局。”

    转而又说：“不过泽总说得也没错，是博浪这个整体发展高度不够，有点给温总拖后腿，当然这也是温总花时间用微博的衰落来定规矩的目的嘛。”

    她经历得多，更能看懂今天这个局面。

    温良的应对是超出博浪这个框架的。

    每个动作每句话都可以说恰如其分，该虚伪就虚伪，该定规矩就定规矩，该干脆就干脆。

    要知道高瓴、红杉这种资本大鳄对现在的博浪简直就是碾压级的。

    还好有博浪过往战绩摆在那里，温良就还有点可腾挪的范围。

    “没有博浪我也没这个说话的基础啊。”温良一摆手，语气随意的说，“资本都希望做看起来雪中送炭的锦上添花，往往会以大压小。”

    “现在没搞懂的是刘迟平出于什么原因把今日资本的徐辛拉了过来。”

    “徐辛是最适合博浪现阶段的投资人。”

    李泽更看不懂，不过他对这些人的资料都很了解，分析道：“以徐辛在创投圈的地位也勉强能行，或许鹅厂与今日资本有某种默契？”

    汪婉瑜也给出了她的看法：“从徐辛的发家史来看，她眼光不错，选在了很恰当的时候先后投资了网易和京东这样的大公司，或许有某种交换。”

    “比如鹅厂想要挪活他们现在半死不活的电商业务。”

    温良之前也这么想过，说了句：“起初我也这么想过，不过可能也另有原因，资本游戏里面比的是资本规模、资源丰厚程度，在这个局里，徐辛底牌差太多。”

    李泽恍然：“难怪你临时加了些条件，留出了时间，是希望徐辛能上桌，勉强平衡一下吧。”

    汪婉瑜和李泽都清楚，这次会面最艰难的部分就是闲聊，最简单的反而是最后定规矩，因为这一步温良有最大的主动权。

    随后，李泽又说了句：“希望能一桃杀四士。”

    “这个时候泽总你应该说，我们可以永远相信温总。”汪婉瑜忽然一本正经的道。

    李泽：“……是可以这么说，但更显得我们无能。”

    温良随口插了句：“这些都无所谓, 干趴微博为得就是面对哪个资本机构都有底气, 其实让我最不开心的是现在哪家资本拿的钱里面国外那部分都占大头。”

    今日资本管理的资金里面也是国外占大头。

    高瓴和红杉一个国外老钱一个国外新钱。

    鹅厂也是乱七八糟的国外机构持股多。

    用后来的说法, 这些都是中间买办。

    汪婉瑜念头转了下：“这个问题就只能你来为难了，我相信你将来一定会有解决办法。”

    温良没多想，只是说：“走走看, 拿小橙书这个互联网业务的利益当筹码换真正核心业务的便利发展，也是个不错的结果了。”

    这句话里点出了一个很重要的事情。

    就是温良提出那些所谓的条件的前提, 剥离出小橙书成立独立公司融资才是温良最大的条件！

    也就是说正式谈判一开始, 温良直接就达成了最高目标。

    汪婉瑜也没再多说, 她对温良某些方面的信念很清楚。

    温良并不希望博浪成为白鹅、阿里那样的公司，到头来绝大部分利益流到了国外。

    就算是小橙书这种互联网业务也是一样。

    不过环境就这样, 所以温良选择了退而求其次，想办法定了个规矩，尽力把资本局限在博浪的‘夜壶’这个范畴。

    温良提出的这些条条框框限定的是, 你们可以用钱换我拿出来一小部分经济利益, 别的全部都得我说了算。

    …………

    …………

    稍晚些时候的下午四点多。

    银灰大厦716室。

    博浪所有联合创始人齐聚一堂。

    包括长期在学校实验室忙活的张郁林、秦正二人。

    这间博浪梦开始的办公室, 在博浪发展至今的过程中, 始终充当着一个重要场所。

    温良靠在窗前那张办公桌上，一一看过去。

    或坐或站着的11个人其精神面貌都与之前有了明显的不同。

    人还是那些人, 也不是说有非常夸张的成长，可那种精气神一看就很不一样。

    行政陈嘉欣现在再没有之前那种优柔。

    总能不动声色的将公司行政事务安排妥当，方方面面都有行政部不可或缺的印记。

    运营李泽就更不用说了, 主导了各项互联网业务的运营，在温良的指导下直接带动了公司业务的迅猛发展。

    跟夹总也是斗得有来有往。

    财务汪婉瑜本就是职场精英, 她的存在确保了公司始终有钱发展。

    一些大事情上都是她出马搞定。

    运维唐普也不差，确保了公司所有联网业务的正常运转。

    即将卸任产品经理的李博文成长了起来, 通过行政工作学会了如何在技术方面进行任务分解。

    研发孙宝银总能将所有开发任务切分成合适的模块。

    王志毅带着赵明杰两人在算法领域的深入探索，帮助许多业务更加完善发展, 让用户更愿意驻留在博浪的联网业务中。

    赵明杰还从常教授那里学到了数值策划，并培养了国风工作室的数值策划团队。

    张郁林、秦正不多说，两人的研究方向直接定义了公司未来形态。

    温良就更不用说了，他身为博浪的灵魂人物，带着大家走上了一条与众不同的发展道路。

    11个人的精神面貌最好的诠释了‘信仰即希望’。

    收回目光，温良面色平和，语气轻松的说：“本来要讲究个仪式感, 等明天开过季度总结会后再来搞季度分红，不过都跟资本谈了个初步，就顺便分一分钱。”

    说完，温良笑眯眯的看向了李泽。

    提到分钱, 自然就涉及到业务汇总，得知道哪些业务挣钱，哪些业务投钱，有多少钱，才可以确定分多少。

    照例是由李泽汇报业务运营总结：“小橙书、热卖商城、手游这三大联网业务2季度发展形势非常喜人，取得了非常不错的成绩。”

    “4月份以来，手游成为内部重点发展的业务，成立了国风工作室，目前工作室日均流水在300万左右。”

    这里面包含有《荣耀征程》这款游戏为数不多的流水。

    从6月8号下午四点《荣耀征程》正式从删档内测转为不删档内测后，就逐渐有了流水。

    不过这款游戏发展至今仍是一轮轮不删档内测，始终没转为公测。

    与之相对的是，这款游戏的生命力越来越强盛，玩家口碑已经逐步起来了。

    甚至带动了‘应用王’这个暂时没被重视的小业务其发展。

    不过只是有所带动，别说与91助手、豌豆荚比，与一些名头稍大的分发渠道都有一定差距。

    李泽条理分明的往下说：“我们的热卖商城不同于阿里系和京东系，现在只运营第三方B2C业务，开店商家必须是企业，热卖商城收取定额平台费用和6%的佣金。”

    “目前入驻商家超过了5000家，截止今天日均交易额2600多万，形势有点差强人意。”

    “据不完全统计，天猫日均交易额为5亿，京东日均交易额1.6亿。”①

    热卖商城这个方面，博浪确实属于贴钱阶段。

    虽然按照数据算，这个月归属平台的佣金就有4000多万，但这点钱还不够包括后台服务器资源等在内的基础设施投入，更别说其它运营费用。

    现在就是个赔钱货。

    往后能不能烧出来市场份额，主要看运气，其次才是看钱。

    阿里系和京东系不关注博浪热卖商城的内里逻辑很简单，这两家的发展体系已经稳如泰山，发起竞争也带不来更多利益，没必要。

    与之相对的是微博始终缠着小橙书不放，现在更是落得个飞速衰落的下场，原因是它没有稳定的商业模式。

    一如微信现在还死死盯着小橙书一样，因为微信也没到稳定发展的地步。

    当初温良重生后一看形势，立马选择了以小橙书模式介入，是因为他知道只要过了2012年，这个公众社交赛道就是微博的天下。

    说完热卖商城，李泽这才重点说到小橙书：“6号[海量价值]平台上线后，小橙书广告业务营收大幅增长，远超同行，已彻底奠定互联网中小广告龙头老大的位置！”

    一句话就足够了。

    呱唧呱唧的掌声响了起来。

    大家都为公司发展如此良好而激动。

    然后是唐普进行了一个简要的运维汇报：“公司自编①机房5月底交付，在满负荷平稳运行7天无故障后投入了使用，并于6月1号将联网业务热卖商城安排在了①机房上线，至今运行平稳；

    自编②机房、③机房初步交付，将于7月2日正式交付，满负荷运行7天后无故障后会投入使用，届时会逐步将公司重要联网业务迁移至自建机房。

    自编④、⑤、⑥机房也已进入安装实施阶段，预计8月中旬可投入使用。”

    “自建数据中心群初步敲定了一个地址，南沙。”

    这个汇报的目的就很简单了，告诉温良公司联网业务基础设施的投入。

    公司是动态发展的，重点花钱的地方也得有个参考。

    此外，大家都无需汇报。

    于是，自然而然的，大家目光都落到了公司财神汪婉瑜的头上。

    汪婉瑜早有准备，拿起一份文件翻了开来……

    -

    ①：数据来源于京东2012年度总结会对外消息，年度交易额600亿，某些财经媒体对2012年相关数据的报道表示2012年天猫交易额2000亿。

    PS：先更一章，求订阅月票。

