    林晚去客厅绕了一圈才进了厨房。

    跟兰莹她们道，“乐乐睡着了，我来看看有什么要帮忙的。”

    兰莹也不跟她客气，把脚边的袋子递给她。

    “这些要挑拣一下才能洗。”

    林晚应了一声，拿过袋子细心地择起来。

    还一边和兰莹闲聊。

    “...我想回去上班去，闲了这么久感觉浑身发痒。”

    兰莹上下打量了她几眼。

    在陆子池那边住了段时间，除了为林蕊的事操心过几天之外，每天好吃好吃也不用上班，她还胖了一点，两颊微微有了点肉，带着健康的红润。

    林晚感觉到了她的视线，抬起头无奈地对她笑笑。

    “我真的没什么事了！怎么连你也那么信陆子池的话！”

    兰莹瞪了她一眼，“那是你没见到自己被送医院的时候是什么样子！”

    她倒是真的完全没有印象了。

    脱水昏迷之后，完全记不起来谁救了她，怎么救的她，又是怎么被送到医院的。

    哪怕兰莹之前已经大概给她讲过一遍，她都还是没有什么实在的感觉。

    再次醒来，身边陪着她的就是仿佛变了个人一样的陆子池了。

    刚想到这个人，她就骤然回过神来。

    轻轻甩头驱赶开脑海里的人，挽救之前的话题道，“莹姐我说真的，我想明天就销假回去上班了。”

    兰莹道，“这可不是我们说了算，你要销假的话是不是要找领导去说才对？不过我是怀疑元柏会不会同意，你不开车，从这里去诊所就不太方便了。”

    林晚倒是没有想过来回通勤的问题，以往都是蹭的宋元柏的车，还真没研究过坐公共交通会不会太远。

    不过她也不是那种要多走几步路就嫌麻烦的人。

    最主要是每天无所事事呆在家里真像是发霉了一样，在别墅里能闲这么久已经算是突破极限了，再多几天她都感觉要抓狂。

    吃完饭她给护士长打了电话。

    虽然和宋元柏私交很好，但她不觉得自己一个没什么存在感的小护士，销假上班还要经过老板的同意。

    护士长就是她的领导。

    不过，电话那头护士长虽然很高兴听到她安然无恙的消息，也很希望她早点回来缓解人手不足的困境，但还是委婉地让她先跟宋元柏打个电话。

    “你的假是宋医生亲自打电话跟我说的，我觉得最好还是跟他商量好再复工。”

    顺便还问了两句，宋元柏到底什么时候回来。

    这段时间的突然剥离，让林晚忘记了自己现在的生活和宋元柏离得有多近。

    今天才是回家的第一天，一切就又好像回到了原来的轨道。

    她犹豫了好一会，好几次拿起电话翻出宋元柏的号码，但最后也没拨出去。

    虽说她从来都没有给过宋元柏错误的信号，总是直截了当的告诉他，他们只能做朋友，但今天之后，她还是觉得自己应该和宋元柏再多保持一点距离才好。

    接下来的两三天时间里，陆子池摆出了很坚决的姿势，日日下班都到林晚家里来看她，还一起吃了晚饭。

    林晚很清楚陆氏集团到这里的路程并不近，从这里回别墅就更远了，所以虽然很想让他不要再这样，但话到嘴边又总觉得有点辜负他的用心。

    她从高中第一次见到陆子池就暗自喜欢他，一直到现在这么多年，这还是第一次有那种她对他也有些重要的感觉。

    他过来的时候，偶尔也会遇上小饼被牵过来吃饭放风。

    小饼似乎还记得他，跑到他脚边蹭了好几下。

    他就没有那么热情了。

    原本就冷冷清清的面孔，看向小饼的时候总让林晚觉得带着寒光。

    他不喜欢它。

    从知道它是宋元柏的宠物的那一刻起。

    但林晚要带小饼出去散步的时候，他又会非要一起去，似乎是怕她牵着大狗太累，还会贴心地拿着狗绳，陪小饼走走停停。

    小饼粘着林晚时，林晚就会露出比阳光还要灿烂的笑容。

    陆子池有些好笑地问她，“就这么喜欢宠物？”

    她认真地点头，“小饼真的很可爱啊，白白的一团，又乖又可爱！”

    陆子池上扬的嘴角慢慢塌了下来。

    缓缓问道，“因为是它吗...因为是他的宠物？”

    林晚秀气的眉拧作一团，“你怎么扯到这上面来，我可没这么说过！”

    第二天。

    李木杨抱着个纸盒出现在林晚家门口，塞到了来开门的她手里。

    “陆总今天有点忙不能自己过来，让我把这个给你，它的东西稍后会有人送来。”

    撂下这句话，转身就走。

    急迫的模样就像是这里有什么妖魔鬼怪要吃了他一样！

    盒子并不重，林晚目送他消失在拐角，才疑惑地打开看了看。

    一团小小的雪白蹲在里面，发现头顶的亮了起来，扬起小脑袋朝她叫了一声。

    “喵。”

    “......”

    林晚无语地同盒子里的小奶猫大眼瞪小眼。

    乐乐还在屋里，她也不敢问都不问直接带进去。

    把盒子放在脚边，坐在玄关的小矮凳上给陆子池打电话。

    “嘟...嘟...嘟”

    “喂？”他低沉性感的嗓音传来。

    接电话倒是挺快的。

    林晚道，“是我！你让李木杨给我送只猫过来做什么？”

    “你不是喜欢白色的宠物吗？我送你一只，省得你一直照顾别人家的。”

    他理直气壮，就差没有跟林晚说不客气了。

    林晚忍着火和他解释，“乐乐的身体一直都不算好，所以才连小饼都不怎么放过来养，你现在给我弄只猫过来，我把它安顿在哪里啊？”

    电话那头，陆子池沉默了下来。

    寂静中，林晚瞥了眼脚边的盒子，雪白的小猫缩成一团，似乎是因为到了一个陌生的环境有些害怕。

    小小的一团，让人特别想要抱在怀里安抚。

    林晚突然觉得自己是不是说重了一些。

    他也只是听她说喜欢小饼，才会想到特意送她一只宠物，应该也没有想得那么多。

    “陆子池...”

    “抱歉，我之前不知道。”

    她犹豫着开口，却被他的道歉打断。

    “我让李木杨去抱回来吧，你稍等一会。”

    电话很快就挂断。

    林晚忍不住伸手摸了摸小猫身上柔软的毛，苦着脸叹了口气。

