    这一声巨响瞬间就吸引了在场所有人的注意力，

    江天转过头看了一眼，拿着纸巾的手瞬间收紧，其他人也下意识的看向门口，这一看，寂静的包厢里不知道谁倒吸了一口冷气，

    “哇，这哪来的小妞，极品啊。”

    慕笙一步步的往里走，江天准备起身，沙发上坐着的韩曜却挪了一下脚，抬起头看了江天一眼，“这个时候，想必慕小姐已经是试镜完了吧？”

    听到江天的话，想到慕笙的娱乐圈资源，江天又弯下了腰，咬着牙伸出手，

    韩曜得意的笑了下，这才认真的看了慕笙一眼，眼中闪过惊艳，

    前些天他总是和厉铭在一起接触，老是从厉铭口里听到慕笙的名字，也知道慕笙现在跟以前不一样了，但他没想到，这种差别居然是天翻地覆的。

    美女在前，韩曜骨子里的炫耀心态发作，他看了眼江天，“江总？”

    江天拿着纸巾去给他擦鞋，纸巾还没碰上鞋面，衣领就被人给揪住，江天一转头，便对上慕笙一双含着霜雪的眸子，

    “慕笙，这里没你的事情，你先离开，等我回去再跟你们解释。”

    慕笙才不会跟江天废话，她直接将江天拉开，然后看了眼韩曜，“资源没了就没了，没必要向这种人低头。”

    江天猛地抬头，“你怎么知道的？”

    慕笙没说话，而是冷冷的看着韩曜，

    韩曜嗤笑一声，甚至还鼓了鼓掌，“哎哟，这可真是情意深重啊，可惜，小姑娘就是年轻，真以为你就靠这三言两语能打入娱乐圈？？”

    慕笙面色淡然，看人的时候带着居高临下的傲意，“你以为就靠你那点手段就能阻止我入娱乐圈？”

    韩曜眉梢扬起，“哦哟，有志气，那我们就拭目以待喽。”

    江天还想说些什么，但是慕笙已经一把将他拉了出去。

    看着慕笙离开的背影，韩曜不屑的摇了摇头，“不知天高地厚。”

    一个小丫头片子，还想跟他抗衡？

    或许是觉得被慕笙看到了那一幕有些难堪，江天一路上都没有怎么说话，直到上了车，江天才开口，“我不是个好老板。”

    当初开这个工作室，不过是他想挥霍掉最后一点积蓄，彻底堕落下去而已，哪想到遇到了慕笙，

    慕笙是个好苗子，他本来想好好的培养慕笙的，但却因为自己的原因连累了慕笙，

    江天向来都是吊儿郎当的笑着的，现下突然低垂着眉眼，看起来很是失落。

    “谁说你不是？”慕笙看向江天，虽然面无表情，但也不带丝毫的虚伪，“我觉得是。”

    看着慕笙黑白分明的瞳仁，江天感觉自己的心情变好了许多，“真的？”

    慕笙点头，

    慕笙长了一副根本就不屑于骗人的脸，她这么说着的时候，哪怕当事人再动摇，也会被拉入慕笙的阵营，

    “你放心，我一定给你捧成大明星！”江天笑着看慕笙，仿佛恢复了活力。

    “好。”

    《倾城璧》的电视剧是去不了了，还有很多其他的剧本，回到工作室，江天和汤甜甜就开始帮慕笙筛选合适的剧本。

    然而剧本还没看上几本呢，微博上慕笙又上了热搜，

    娱乐圈里有着不少专门挖掘八卦的营销号，《倾城璧》这种大制作的电视剧，自然各个方面都会受到营销号的关注，

    慕笙重新试镜《倾城璧》的消息很早就传到了大家耳中，

    “据剧组人员透露，慕笙去试镜《倾城璧》的女主角，没选上，恼羞成怒把人面试官给打了，”

    这则爆料太过离谱，一开始网友们都不太相信，除非慕笙是疯了才会去打人家面试官吧？营销号为了流量无底线瞎编。

    然而等到投资商捂着脖子，一边上救护车，一边还大叫着要告慕笙故意伤害罪的时候，网友们终于信了，

    【别啊，慕笙是不准备在娱乐圈继续混了吗？？居然敢这么得罪投资商？这些人可是随便动动手就能够让慕笙消失在娱乐圈的。】

    【我刚喜欢上慕笙，慕笙就开始作死了吗？试镜不上不是很正常的事情吗？有没有必要这么偏激，我都看到那金主爸爸脖子上的血迹了，好狠。】

    【慕笙本来就不是什么好人，你们但凡去考古一下原来的慕笙有多恶心，都不至于粉上这么个东西好吧。】

    “慕笙打人”的热搜很快就上了热门话题榜，不久后，天乐影视公司的官方微博就发布了一条动态，

    动态中称公司总经理被慕笙故意伤害，公司将会代表总经理向慕笙发起诉讼，要让慕笙赔偿全部的损失还要当众道歉。

    看到这些热搜，汤甜甜和江天连忙准备澄清谣言，但当时的情况到底是怎么样的，只有慕笙一个人清楚，

    “笙笙，那时候到底发生什么事情了啊？”汤甜甜疑惑的看向慕笙，

    慕笙正窝在沙发上看书，听到汤甜甜的话，朝汤甜甜丢出一个U盘，

    汤甜甜接过插到电脑上，监控视角的视频画面十分清晰的显现出来，听到刘总那句清晰的“床戏”，汤甜甜又恶心又气，

    不过值得高兴的是，有了视频，这些莫须有的谣言都可以被攻破了。

    然而转念一想，汤甜甜好奇的看向慕笙，“笙笙，你从哪里弄来的监控视频啊？”

    慕笙翻书的动作顿了一下，“当时走的时候顺手去保卫室拷的。”

    “哦。”汤甜甜信了，但是江天可没汤甜甜那么好忽悠，

    人家剧组的监控，别说慕笙了，一般的工作人员去都不可能拿得到视频，慕笙居然能拿到，奇了怪了。

    “天哥，我们现在就上微博澄清吧。”汤甜甜迫不及待，

    江天则打了一下她的爪子，“急什么，等着。”

    “等什么？汤甜甜疑惑。

    “等事情发酵，”江天一副胸有成竹的样子，“等发酵到不可收拾的时候。”

    天乐影视公司和博乐影视公司是合作关系，现下两家有着同样要排挤的对象，于是联起手来将事情闹大，

    很快的，起诉书都被公开到了网上，被刺伤的刘总还公开出来表示，不要经济赔偿，要慕笙负刑事责任。

    网络上也是一边倒的各种舆论发酵，慕笙被推到了风口浪尖，

    【慕笙滚出娱乐圈，这种人简直是演员的败类，拿不到名额就伤害面试官，简直丧心病狂。】

    【就是，把她关进牢里，看她还怎么嚣张，我现在相信，人家阮盈盈水瓶里的胶水肯定就是慕笙干的了，她这种坏人，干的出来。】

    慕笙一直没有回应，加深了人们对于她犯罪的确切性，警察受到天乐影视公司指使到工作室来将慕笙带走，

    不少的记者都蹲守到了慕笙进警局的一幕，这下大家更沸腾了，

    慕笙罪有应得！！最好关她个十年八年的再出来！！！

    记者们忙着赚热度博眼球，根本没有注意到，在他们离开警局门口五分钟后，慕笙就被警察们满含歉意的送了出来，连队长都陪着笑意。

    网络上，对于慕笙被抓，大家一片欢呼，天乐影视公司步步紧逼，甚至派了大量的记者前去江天的工作室做采访，

    “请问慕笙是不是被抓了？她认识到自己的错误了吗？”

    “慕笙为什么要打人？她是不是精神状态上有什么问题？”

    被众多的记者围着，江天一点也不着急，他冲着汤甜甜使了个眼色，

    汤甜甜立马就坐在地上嚎啕大哭，

    汤甜甜嗓门大，这一哭，把所有记者都哭懵了，大家愣愣的看着汤甜甜，慕笙的助理也疯了吗？

    汤甜甜一边嗷嗷大哭一边吐字清晰的为慕笙喊冤，“我们笙笙好可怜，这就是资本的力量吗？资本就可以随便欺负人吗？”

    说完，汤甜甜按下手里的遥控器，刘总那猥琐中带着油光的声音响彻了整个办公室，

    “不如就由我来陪慕小姐演床戏吧？”

    在场的记者真心被这声音给吓到了，大家面面相觑，什么情况？

    汤甜甜在那边拖着记者，这边，江天已经把事情的来龙去脉整理成了完整的视频，然后通过工作室的微博发了出去。

    视频中，慕笙是如何被刘总威胁，如何刁难的都一清二楚，江天还找医院找到了刘总的诊断记录，诊断记录上显示，刘总身上没有任何的伤口。

    【什么鬼？？所以我是白生气了？？？！天乐影视公司这倒打一耙的功夫也太牛了吧？搞了半天我们都被当枪使了？】

    【卧槽那个诊断说明是认真的吗？这个刘总要不要脸，他要是再晚一点去医院，那个伤口是不是就愈合了？】

    与此同时，帝都市公安局也发布了一条动态，为慕笙澄清了冤屈，

    帝都市公安局：“经查明，慕笙并没有打人，没有在原告身上发现任何的伤痕，谢谢大家一直关注这个案件。”

    消息一出，打脸啪啪响，那些曾经喊着让慕笙滚出娱乐圈的网友们都默默的不说话了，而天乐影视公司也默默的删除了那条要告慕笙的动态。

    这件事一出来的时候，很多人都或多或少的骂过慕笙，现在事情真相一出，出于对慕笙的补偿心理，大家对慕笙都存了一份愧疚的心思。

    半天时间，慕笙涨粉三十万。

    看着那嗖嗖的涨粉速度，汤甜甜高兴得不行，她拍了拍江天的肩膀，“天哥，你说的对，等事情发酵完再放出真相，果然有意想不到的好处！”

    ——

    另一边，慕笙离开警局以后，便开着车去中药店买了些药物，厉寒琛的身体需要几天一次的中药治疗，家里的药基本都已经吃完了。

    慕笙拿着药往外走，刚走了几步，身后突然传来一个小姑娘怯生生的声音，“这位姐姐，父亲说我们店里的秤有点老化，刚刚给你少称了一点，这些是补给你的，对不起啊。”

    刚才店里只有这个小姑娘在看店，慕笙看出来药物被缺斤少两了，但是也不多，她也就没计较。

    慕笙接过草药包，“谢谢。”

    “不客气。”小姑娘约摸十四五岁的样子，清秀白皙，一双眼睛带着青涩，正好奇的看着慕笙。

    慕笙拿着东西离开，等把车开过来的时候，却看到刚刚那个清秀的小姑娘正被人拖上一辆黑色的吉普车。

    慕笙眉头微皱，踩下油门跟过去，那辆黑色的吉普车一溜烟就跑远了。

    慕笙跟着这车行驶了半个小时后，车子逐渐的上了帝都郊区的一座山。

    吉普车内，小姑娘被左右两人架着胳膊，正呜呜的挣扎着，

    “别挣扎了，谁让你爸医术不行呢，挂着神医的名头，却没能治好我们少爷的病，这父亲欠下的帐，女儿来还，没毛病吧？”

    说话的人坐在副驾驶上，是个瘦白的年轻男人。

    “头，我们后面好像有人在跟车，要不要下去解决了她？”下属往后看了看，那辆车从出市区开始就一直跟在他们后面。

    瘦白男人回头看了一眼，不屑的摆摆手，“管他呢，我们得快点了，赛车都要开始了，一会儿耽误了少爷的事情就吃不了兜着走。”

    “是。”

    车子沿着环山公路向上，进入了一个会员制的赛车俱乐部，这里的人对吉普车牌照已经很熟悉，直接就将它放了进去。

    轮到慕笙的时候，站岗的人本来想拦，结果一看到慕笙的容貌，立马就放行了，

    长成这样的，不是纯名媛，那就是纯富二代的女人，不管哪种身份，他们都惹不起。

    慕笙驱车进去，还没靠近里面的会场，就已经能听到铺天盖地的欢呼声和口哨声，

    眼看着那小姑娘被带下车，慕笙开门走上前，她看向小姑娘，“这些人你认识吗？”

    小姑娘看到慕笙，顿时就像看到了救星，“大姐姐你救救我，我不认识他们，”

    慕笙这才看向那几个穿着黑衣服的人，“放开她。”

    与此同时，慕笙给厉寒琛发过去一条短信。

    “哟，这是哪里来的大美人啊？你说放就放啊？？”瘦白男人上下打量了一下慕笙，突然嗤笑一声，

    旁边的人拉了拉他的袖子，在他耳边说了句什么，瘦白男人的面色就有了些奇异的变化。

