    这都几点了，天色都这么晚了，竟然还在别人家呆着，也不知道走。

    旁边负责保护林赋安全的典韦听到林赋这话，脸上的表情可是相当精彩。

    礼仪……

    他还好意思说别人不顾礼仪。

    忘了刚刚才被田丰指着鼻子说他纵马过市于礼不合。

    “武平侯这是在说何人啊，不想这世间竟然有比武平侯还不顾礼仪之人？”

    典韦最想说的话，被从门内走出来的人说了。

    林赋一回头，正看到身后的万年公主刘慕。

    这可尴尬了，背后说人坏话结果让正主给逮着了。

    林赋本来还想应付两句，搪塞过去就算了。

    可是万年公主直接挑明：“看样子武平侯不甚欢迎本宫，也罢，本宫不登门就是了。”

    林赋赶忙回道：“殿下误会，某岂能不欢迎殿下，先前失言，切莫介意。”

    “公主昔日于某有恩，莫说登门，就是住在这里某也断然无半点怨言。”

    当初两宫太后临朝，如果不是万年公主的话，林赋也不可能那么快得封冀州牧，自然也不可能发展这么快。

    对于万年公主，林赋还是很感激的。

    听到林赋的话，万年公主的俏脸之上，竟然浮现出一抹羞红之色来。

    她赶忙不着痕迹的偏过头去，小声道：“哼！谁要住你这里！”

    说罢，留下一脸懵逼的林赋乘玉辇离去了。

    看着万年公主离去的玉辇，林赋好一会儿才反应过来，看向身后的典韦：“她这是对吾心生好感？”

    万年公主怕不是看上自己了吧！

    哦~

    怪不得三天两头往自己这里跑，而且每次自己进门，她都前后脚离开，正好能够和自己碰个面。

    原来如此！

    “义父多想了，公主分明是生气了。”典韦笃定的说道。

    他可是一点别的意思都没看出来，只是看出来林赋背后说人坏话，被人给逮着了。

    林赋翻了个白眼走进门内，自己跟典韦这不解风情的夯货说这些干什么。

    他着急享一龙二凤之乐。

    果不其然，期待已久的事情得到满足，父死子孝技能再次触发。

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，吕布忠诚值+1】

    ……

    【恭喜玩家麾下周仓忠诚值达到95点，奖励属性点+5】

    “加到智力上。”

    如今已经成功收服赵云，魅力值暂时也不是那么重要了。

    还是得提升一下智力才行。

    和佳人温存完毕，林赋忽然问道：

    “筠儿，婵儿，你们以为，若为夫年后大兴土木之事如何？”

    听到林赋的问话，糜绿筠和貂蝉侧过身来对视一眼，都看到了对方目中的惊讶。

    她们没想到，林赋竟然会忽然说这个。

    主要是林赋一直以来行简居易，就连日常饮食都没有什么讲究。

    除了喜欢搞一些奇奇怪怪的东西，比如她们房内那由生铁打造的器具，里面还通上热水循环往复。

    虽然看似奇怪，但如今这个天寒地冻的时日，那被称作‘暖器’的器具让整个房间暖如春日。

    如果让不认识的人看到林赋的生活起居，绝对不会把他和那个挟天子以令诸侯，虎踞两郡之地的武平侯大将军联系到一起。

    定安城中随便挑一个富户出来，都比他讲究，比他奢华的多。

    如今忽然提起大兴土木之事，倒让两人大感意外。

    “夫君要建别苑？”

    貂蝉睁着水灵灵的大眼睛期待的看着林赋。

    她正是天真烂漫的年纪，对好玩的事情当然极为感兴趣了。

    ‘砰！’

    糜绿筠上半身探过去，伸出青葱般的玉指轻轻弹在貂蝉饱满的额头上。

    “你这丫头又乱说话了，别苑乃天子游猎之处，切莫乱说。”

    貂蝉揉了揉额头，调皮的吐了吐舌头：“知道了姐姐。”

    两人这么一闹，都没注意，她们身上盖着的薄纱滑落。

    如此美景，让林赋‘不含而立’，当即再战一场。

    半晌之后，林赋刚想继续刚才的话题，忽然窗外金光大放，将整个房间内都染成了金色。

    等林赋披衣衫出来，却发现，金光的位置是在安定城南。

    如此天地异象，惊动万民。

    田丰夙夜操劳，正俯在案边处理公务，忽然看到金光大作。

    当即心生疑惑，连忙登高远望。

    “金光生处，必有宝于地下！”

    想到这里，田丰连忙派人前去金光之处挖掘。

    第二天，林赋看着堂下的铜雀，人都懵了。

    铜雀！

    这玩意不应该是在邺城地下埋着呢吗，什么时候跑到定安来了！

    “主公，昔舜母梦玉雀入怀而生舜，今得铜雀，亦吉祥之兆！”

    “如今正值天寒，当兴土木建高台以置铜雀，方可万民同乐！”

    一众文武说道。

    林赋直到现在人还是懵的。

    这……

    自己昨天晚上刚跟糜绿筠和貂蝉说了，结果铜雀就从邺城跑到这里来了。

    林赋下意识的看向田丰。

    铜雀台当然得建，但就怕他不同意，说自己劳民伤财之类的。

    可是让林赋大敢意外的是，田丰竟然同意了！

    “今日有三万难民从青州而来，另有五万难民由兖州而来，边陲郡县无以安置，如今天赐铜雀，正可以工代赈，救济难民！”

    林赋恍然大悟。

    怪不得田丰会同意。

    因为青徐二州之战，还有兖州以及司隶州的战斗，导致出现了大量的难民。

    这段时间以来，有大量难民涌入冀州。

    一方面是因为冀州安稳富裕，另一方面也是因为林赋的声望值达到了将近三百万。

    真正的贤名远扬名，难民们也都愿意来这里。

    可问题是冀州虽富，但也不可能无限制的接纳难民啊。

    少来一些还好，来的太多了，冀州也要被拖垮。

    随着大量难民的涌入，周边郡县的容纳程度已经接近饱和，再接纳难民的话，就要出问题了。

    可如果封闭疆域，不准难民进来也不太合适。

    首先就是声望受损。

    其次难民的升值空间还是很大的。

    虽然前期投入有些高，但从长远角度看的话，收获将会远大于投入。

    尤其是在如今这个乱世之中。

    

