    换做是其他人，开口说有9成的把握，完成几乎不可能完成的任务。

    赵楠二话不说，就会给对方一个大嘴巴子。

    但说这话的人可是李潇，一位精英消防员。

    他沉吟了两秒，语气严肃地问道：

    “这事情可不能开玩笑。”

    李潇语气同样严肃，双眼死死地盯着对方：

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    “相信我，绝对没问题的！”

    赵楠深吸一口气，重重地点了点头：

    “行，既然你有把握，那我就信你一次，你带路吧！”

    “该怎么走，你来指挥！”

    李潇没有丝毫犹豫，立刻接过指挥权。

    一条最短的行进路线，迅速在脑海中形成。

    在李潇的指挥下，众人立刻调转方向。

    向着那一家特殊的实验室赶去。

    另一边。

    二十几个消防员，抬着三台发电机向上缓缓移动。

    “艹，这东西也太重了吧？”

    “我都不知道上面发什么疯？”

    “就是有这时间做苦力，还不如派我们去商场里面灭火。”

    “别这么说，队长还不是想大家伤亡率低一点！”

    “我也明白，但就担心我们浪费了宝贵的时间而已。”

    “也不能这么说，林队长不是已经说了吗？这边的消防喷头密度还是很高的，一旦能顺利打开消防喷头，灭火的工作量瞬间减少一半。”

    “希望如此吧！”

    “都给老子闭嘴还有两层就到了！都给我加快脚步！”

    说话的正是运输小队的临时队长，冯旭。

    然而他不催促还好，一催促。

    原本已经落在最后的第3组人，立刻出现了意外。

    前面的4人和后面的4人节奏突然被打乱。

    前面的人脚步变快了，后面的人却没跟上。

    于是乎，‘哐当’一声重响。

    在狭小的消防通道内响起。

    所有人下意识望向走在最后的那组成员。

    最后一组成员几人的脸色都变了。

    刚才在接受运输任务的时候。

    上面已经重点提醒过。

    他们手上的设备，是短时间内能调集的所有数量了。

    而且这些设备由于比较金贵，所以运输的时候只能轻拿轻放。

    尽量避免磕碰和碰撞。

    然而看到那已经明显变形的外壳，第3组成员脸都白了。

    虽然刚才他们还在议论，这次的任务不可能成功。

    但是却不代表他们可以糊弄了事。

    上级既然发布了任务，他们就必须忠实地完成任务。

    如果说整个救援任务，是一台精密的机器。

    那么上面发布下来的每个小任务，都是这台精密机器上的一个小齿轮。

    所有人都需要尽可能地完成每一个小任务，才能确保救援任务的顺利执行。

    然而现在任务中重要的一环，却在他们手中出现了失误。

    又怎么能不让第3组的消防员们胆战心惊？

    冯旭的脸立刻阴沉下来。

    他连忙走到第3组负责的机器旁边。

    等他蹲下身查看完机器的损坏情况。

    脸色彻底变黑。

    不过他深知现在不是骂人的时候。

    他深吸一口气，勉强压下怒火。

    “重新给我抬起来，加快速度往上走。”

    “这件事，等救援结束后再处理！”

    第3组的8个人，默默低下了头。

    救援现场中，本不该出现任何的失误。

    大家所处的环境，本来就非常危险的。

    一旦出现失误，造成的后果很可能就是自己或者队友的死亡。

    “明白。”

    几人深吸了口气，从新将发电机抬了起来。

    另一边。

    李潇他们已经顺利到达了实验室旁。

    众人原本心中还有些不以为然。

    特别是赵楠带领的第一小队和第二小队，他们根本没有实地探索过第6层的环境。

    那不是李潇身上有个精英消防员的名头，恐怕根本没办法让人信服。

    但是等众人看到在火焰中屹立不倒的实验室。

    所有人的观念都发生了翻天覆地的改变。

    或许李潇刚才所说的九成把握是真的。

    你是要看到实验室的情况，也不禁满意地点点头。

    这间实验室不愧是花了重金建造的实验室。

    在这样的环境下，内部居然没有受到任何的影响。

    就连实验室外的防火涂层，也只是出现了少许的脱落现象。

    显然，这个实验室当初建造的时候，绝对没有偷工减料。

    赵楠看到实验室完好无损的情况也不禁信心大增。

    他连忙指挥众人建立临时营地。

    5条不同型号的水枪一起发力，灭火效率还是相当不错的。

    只用了十几分钟，大家就将周围的火势逼退。

    同时用固体泡沫，在周围形成了一道脆弱的防火墙。

    就在防线建立起来没有多久。

    一阵阵整齐的号子声就从远处传来。

    虽然没有人带路，但是地上的防火通道却是最好的指引。

    后面三组搬运家发电机的队伍，终于赶到现场。

    看着巨大的发电机，众人都有些傻眼。

    实验室的C级大门，早已被李潇破解。

    这家实验室里面，虽然经常也会试验一些设备。

    但很显然，当初设计这个实验室的时候。

    根本就没有考虑过发电机这么大型的设备，能否送进去。

    所以现在大家全部傻眼。

    包括李潇也忘记了，这个关键性的问题。

    里面确实有可以可以接入发电机的设备接口。

    但他却忽略了，发动机抬不进去这个问题。

    看着周围众人望过来的目光，李潇感觉自己的脸有些发烫。

    千算万算，居然把这么关键的东西算漏了。

    自己这回的脸，算是丢到太平洋去了。

    直播间。

    “不是吧，不是吧，主播这是马失前蹄？”

    “发电机都搬来了，都到了临门一脚，足球居然比球门还大？”

    “这下完了，大家这么久的努力全白费了。”

    “这也不能怪主播啊，主播也没想到会出现这样的情况！”

    “怕是要笑死人，还拍着胸口说，有9成把握能完成任务？”

    “就是，没有那么大的头，就不要戴那么大顶帽子，现在在全国人民面前丢脸了吧！”

    “楼上的能不键盘侠吗？你这么厉害怎么不上去？”

    “嘿，我有自知之明知道自己不行啊！主播显然没有！”

    “现在可有好戏看了，看他怎么收场！”

    “这么大的过失，怕是要直接被劝退吧！”

    ······

