    杨昆和李知恩在一起的日常是非常简单的，但却有非常的温馨，二人现在没有突破最后的那个线，但二人在一起的感觉和情侣是无疑的。尽管二人没有牵手，也没有亲吻，和更亲密的接触，但是..二人都很享受这份小温馨。

    李知恩午后想吃巧克力，杨昆就在家里给她烘培了一个小型的巧克力熔岩。面对着杨昆的温柔对待，李知恩的下午茶也是非常的开心。

    她一边吃着巧克力，一边说道：“对了，上次你给我的‘YG’风格的歌曲，我帮你给‘YG’那边，那边在听了你的创作之后他们把歌曲收了。签约部分，我让韩特代表你签了，用我们公司的名义和那边签约的。分成还行，就是..不知道他们后期会不会做更改，但，不管怎么改，歌曲的创作人上会有你的名字。”

    因为歌曲的版权问题并不是所有公司都是那么耿直的，杨昆和S.M合作是有着李顺圭的介绍，和李知恩的合作，那是李知恩在背后挺着杨昆。所以版权上，他们都没有做任何的更改，杨昆写的就是杨昆写的，她们都没有在版权里面去占杨昆的便宜！

    但歌曲到了‘YG’那边之后，他们会不会对歌曲进行部分的修改，这个不好说。李知恩也无法完全的保证，一旦对歌曲进行修改之后，版权就得添加他们那边创作人的名字了。那么歌曲的获得的版权费，加进来的创作人是有权利分成的！

    杨昆端着咖啡喝了一口后，十分随意的说着：“随意啦，我当初也只是想着尝试‘YG’的风格去创作了一首歌曲而已！他们如果说连创作人这一栏都要霸占着名额的话，那只能说‘YG’也就那样了！”

    杨昆觉得在填词这一栏，他们要进行词汇的修改呢，这个他还是能够理解的。毕竟有些词，他们觉得不是那么的合适曲风，那么进行修改这是完全可以接受的。但是连作曲，编曲，这一栏都要霸占着的话，那‘YG’的度量实在是太小了一些，那么以后不合作就是了。

    虽然杨昆说得随意，但是李知恩感觉得到，杨昆内心还是有着很多不满的。毕竟自己创作的歌曲，被别人添加了词曲创作人，那肯定是不舒服的。

    于是李知恩说道：“对了，最近的刘在石前辈的《闲着干嘛呢？》你有看吗？”

    杨昆摇头说道：“我这段时间一直都在忙着工作上面的事情，很少有时间关注综艺节目。去年的时候到是看了一些，毕竟是金泰浩PD和刘在石的再次合作嘛。刘在石前辈用‘溜三丝’的名字在‘trot’出道我觉得是挺有意思的。其实吧，我觉得这个节目呢..更像是刘在石前辈个人版的《无限挑战》。”

    李知恩也附和的点头说道：“是有点那样的感觉。最近媒体有报道，刘在石，Rain，李孝利，还有很多歌手这些聚在一起拍摄。目前节目组官方已经传出消息了，在市面上寻找歌曲，要符合夏天主题的，你有没有兴趣？”

    杨昆听到是这三人聚在一起了，他都觉得非常的神奇，曾经，十年前，当红的三人聚在了一起..杨昆说着：“哇，这三人聚在一起了？具体怎么回事呀？”

    “我也不知道，我帮你问问？”说着李知恩就摸出了电话，直接在杨昆的面前拨通了李孝利的私人号码。

    电话很快接通了，李知恩按着免提说着：“孝利姐，最近有报道说你和刘在石前辈在一起拍摄吗？而且还在向市面上邀歌？”

    电话那头李孝利笑着说道：“哈哈哈，是的，是有这么回事，知恩呐，对这次我们邀歌的事，你有兴趣吗？是金泰浩导演的《闲着干嘛呢？》找到我，还有Rain，一起出演了这个节目。让我们三人组成了一个组合，我们打算在夏季发唱片。不过，这次歌曲的收入会全部拿用来做公益。”

    李知恩说着：“这次是做公益呀，意思是歌曲这边的话，节目组会适当的补贴一些创作费吧？”

    李孝利回应道：“无限挑战的歌曲，一直都是做公益的。不过，节目组应该会补贴一些创作费，当然不会太多。”

    李知恩说着：“我理解的。”

    “你有兴趣给我们投歌吗？”李孝利笑着说道。

    李知恩看了一眼杨昆后，她觉得能把歌曲给这三人的话，这对杨昆未来的音乐圈子的影响力是非常大的。于是她说着：“不，我是想着介绍朋友，让他尝试一下。”

    电话那头的李孝利，听着李知恩嘴里的朋友时，她一下子想了起来：“你朋友？啊~~你说的是..那个，那个和你一起拍摄节目的那个创作人对吧？”

    李知恩快速的在电话里介绍着杨昆的能力：“是的，他叫杨昆是一个华夏的音乐创作人，非常有实力的。最近‘Apink’回归的歌曲就是她写的，而且我上次专辑的主打曲也是他作曲，还有前不久他演唱了《梨泰院》的OST！”

    李孝利笑着说道：“嗯，最近有听到过他的名字。你叫他试试吧，要符合‘夏天’这个主题的歌曲。等着歌曲出来后，你可以先发给我，届时由我来推荐给节目组。”

    如果歌曲由李孝利推荐给节目组，那意义比起个人投稿来说是完全不一样的，她推荐的肯定会受到节目组的特别关照的。

    “好的，那我先谢谢孝利姐了。等你那天来首尔有空闲的时间，我请你吃饭。”李知恩可是为了杨昆，欠了李孝利的情了。

    李孝利笑盈盈的回应道：“好的，那到时候联系了。知恩，再见哦。”

    ........

    和李孝利挂断电话后，李知恩抬头看着杨昆说道：“这件事，你应该很有兴趣吧？刘在石，Rain，李孝利，这三位都是超级大前辈哦。你的歌曲能给她们演唱的话，这对你来说绝对是好事！”

    “嗯，这次的创作是我唯一感兴趣的一次音乐创作。”杨昆的话，说到这里时，李知恩已经开始瞪眼了，因为杨昆这番话是不是表示了以前的创作，都是李知恩强迫的，他丝毫没有感兴趣了？

    看着李知恩的眼神，杨昆马上接着说着：“除了给你的创作之外，这是唯一的一次。上次给泰妍，后来又给其它歌手，包括我自己演唱的，我都不觉得有趣。只有给你创作歌曲的时候，我觉得非常有深意。毕竟你是我最喜欢的歌手！”

    听着杨昆的话，李知恩带着些许小傲娇的表情说着：“哼~~算你识相！去把吉他拿来。”

    杨昆起身去了电脑房里把吉他抱了出来，李知恩抱着自己的吉他弹了一会儿，然后看着坐在旁边悠闲喝着咖啡的杨昆：“叫你创作‘夏天’主题的歌曲呢，你居然还在这里悠闲的喝咖啡？”

    杨昆放下了咖啡杯后笑着摇了摇头说道：“我现在是什么想法都没有，你让我怎么创作夏天的歌曲？”

    “喏..”李知恩把吉他递给了杨昆：“试试呀，说不定，弹着弹着就来灵感了？”

    杨昆抱着吉他，拨弄了两下琴弦后放下了吉他：“比起创作歌曲，我还是想着把晚上的晚餐给解决了再说。歌曲，等着吃了饭之后一边找灵感，一边在慢慢创作，她们又不急着马上就要。”

    李知恩听着杨昆的话，她也不好强求什么，于是说着：“行吧，你按照着你的节奏来，节目组已经放声出来邀歌了，肯能就是这一个月之内的事，你自己看着办。”

    “嗯，我会创作一个符合三个人个性的歌曲。我先做饭了..”

    李知恩见状，只能无奈的摇了摇头。杨昆这边开始去整理螃蟹和鸡爪，准备晚上的肉蟹煲了。而李知恩反而是抱着吉他坐在杨昆家的落地窗前，轻柔的弹奏着吉他。或许她独自在家的时候也会这样抱着吉他漫无目的的记录着音乐旋律。

    她是一个需要给自己创作歌曲的歌手，每一刻脑海出现的音乐旋律都需要记录下来..或许将来的某一天能够用上也说不定。

    杨昆今天没有做炖牛肉了，就做了一份肉蟹煲，二人吃完全足够了，再做一份清淡的汤。

    不知不觉，首尔的夜幕已经展开了，杨昆这边做的肉蟹煲也烧了，放在了餐桌上。杨昆在盛着二人的汤，李知恩站在旁边盛着二人的饭。

    简单的一个主菜，一个汤，搭配着一些韩式的泡菜。

    二人的晚餐就开始了，汤，杨昆做的清口的豆芽汤。剩下的没有吃完，明天一早用来做豆芽汤饭也是可以的。

    李知恩先吃了一个鸡爪，这个被炖煮着超软烂的鸡爪入口就化了呀，李知恩满足的发出了高亢的声音：“嗯~~这个鸡爪放进嘴里就化了呀。一嗦，肉和骨头就分离了，而且这个汤汁的味道绝了！”

    杨昆也知道肉蟹煲的汤汁，用来拌饭吃，那味道是绝了！只是杨昆没有想到李知恩居然用汤勺，挖了一口汤汁就这样喝了一口..

