    时空裂缝之下，山海界三族，两大中等势力鱼凫氏和柏灌氏，以及初等势力蚕丛氏几乎所有的准神境和神境强者汇聚一堂。

    “就是此地……！”

    从出现就不发一言的血神柏简苍老的声音犹如行将就木一般沙哑，却清晰的回荡在每个人的耳边。

    蚕丛和鱼凫心头一凛，前者更是嘴角咧到后耳根，语带笑意，“是的，血神大人，就是此地，通往祖地的山海之门！”

    “嗯！”

    柏简身形不动，神色平静，就连嘴都没有张一下，也不知这声音从何而来。

    “走吧，蚕丛族长！”

    见父亲不再言语，柏灌斜瞥了蚕丛一言，冷声催促着。

    她心头火热，山海之门近在咫尺，此时最要紧的就是让父亲尽快通过山海之门，吸纳祖地的人性之气尔后突破高阶神灵。

    那时，柏灌氏将会成为整个大荒之北的主宰，获得无尽的资源，控制无尽的部族，而自己也有机会成为中阶甚至是高阶神灵……

    唾手可及的宏伟蓝图让柏灌陶醉，亢奋，蚕丛面色平静，心头冷笑连连。

    “好，走吧！”

    话落，他又看向身后的蚕鹭和声道：“你们跟紧我，小心四周。”

    “是！族长大人！”蚕丛氏所属准神几乎同时恭声应着。

    最后，又扫了一眼鱼凫氏的鱼凫和鱼山，以及柏灌氏的柏灌、柏鹄和柏简三人，当先腾空飞向时空裂隙。

    五神同时御空跟随，不快不慢，缀在其后消失在时空裂隙之内。

    时空裂隙内，仿若一个流光溢彩的通道，而在通道的外围则是四散漂流，毫无规则的空间碎片，漆黑而深邃的虚空。

    蚕丛和蚕丛氏众准神，不时的左顾右盼，目露警惕之色，双眼谨慎又好奇的模样看的鱼凫和柏灌心头略安。

    这时空裂隙之中，他们两人也没有来过，此时也是一脸戒备的四处打量着。

    也只有柏灌氏的血神柏简双目半睁，一副老神在在的模样，既不奇于四周的瑰丽之色，也没有丝毫的紧张不安。

    望着前面那些人各种警惕和小心，他心头暗笑，这可是时空通道，穿梭两个世界的空间之门，若是通道出问题，就算是高阶神灵也毫无生路。

    而且这种稳固的空间通道壁垒坚固，只要不遭遇空间潮汐，不会有事儿。

    若遇到了，呵呵……挣扎也无用。

    这时空通道看似遥不可及，望不到尽头，实际上当然也是如此。

    但在其中飞遁的速度却是极快，一行人约莫到通道的中间位置后异变陡生。

    本来平静的通道突然发生剧烈的震颤和抖动，这长长的通道犹如吊桥一般，众人面色大变。

    尤其是最前面的蚕丛纵目更是缩成了针尖般，疯狂的嘶吼一声，“快跑……通道出问题了，快跑……”

    话音未落他就疯狂的向前冲去，蚕丛氏的准神们毫不犹豫的跟了上去，而鱼凫氏和柏灌氏也在迟疑片刻狂冲而去。

    然而，因为修为的差距，蚕丛氏的准神很快被五神超越，本来柏灌和鱼凫还挺淡定，但当他们看到血神柏简浑身笼罩着浓郁的血色如一团血云滚滚向前后瞬间色变。

    这……血神之道投影的力量都用了出来，鱼凫当即就怕了。

    眨眼的功夫，血云就冲到了最前面，随即鱼凫氏和柏灌氏其他四神也超越了蚕丛。

    没有人再去管跟蚕丛氏的协议，这种生死危机面前，他敢吱一声必然会遭受群体围攻。

    而蚕丛似乎也很是识相，任由五人超越了他，他却面色焦急的喊着蚕丛氏的准神快跑。

    话音刚落，那些准神掉头就往回跑，而蚕丛也是如此。

    前面五人微愣，脚下一顿，还没想明白前因后果，危机真正降临了。

    “咔咔咔……嘭！”

    空间通道发出恐怖的咔嚓声，骤然崩裂了一块，狂暴的空间之力从通道外卷入。

    面对如此恐怖的力量侵袭，鱼凫氏的鱼山和柏灌氏的柏鹄毫无抵抗之力的死去，身躯就被空间之力卷成齑粉消失在风暴之中。

    鱼凫面色大变，大喝一声，双拳之上上过灰沉沉的光芒，猛的挥拳击向比海啸还要恐怖的空间风暴。

    柏灌将青竹杖竖起在身前，竹杖之上散发刺目的绿光阻挡着风暴的侵袭。

    那血神柏简却没有太大的变化，只是周身的血色陡然浓郁了许多，如果说那会儿是朵血云，现在可能就是一片血色潮汐。

    血色潮汐迎向空间风暴，血云却陡然向后击退，看那模样他似乎想返回山海界。

    “既然来了，就不要回去了！”

    就在柏简欲返回山海界之时，通道内陡然响起一个陌生的声音，随后几人看到了让他们大骇的一幕。

    只见一中年男子，漫步在狂暴的空间之力中，缓缓向几人走来，看似缓慢，却似穿越空间。

    鱼凫大惊失色，“空间之神！”

    对方这种表现，毋庸置疑是空间之道成神的存在，而且至少也是中阶神灵。

    血云顿了一下，一个沙哑而苍老的声音传出，“你是祖地之人？”

    “祖地竟有你这般人物，看来蚕丛氏已经被你控制了！”

    安子善轻笑一声，“不错！老先生眼光不错，既然知道了，就不要想着逃了！”

    血云中柏简冷冷而笑，“年轻人不知敬畏，这空间通道外的时空风暴何其强大，即便你是高阶空间之神，也难逃一死，竟然妄图借刀杀人，哈哈……”

    “你看吧，这通道会从你打开的缺口快速崩裂，你也会死的！”

    安子善饶有趣味的望着血云笑了，“哦？老先生是指这个吗？”

    说着，他抬手指向自己的身后，那本应该快速垮塌的通道在不知名力量的影响下竟然缓缓愈合，上面破损的区域犹如再生一般越来越小。

    “什么？！这……不可能！”

    “这……不可能！”

    同样的话出现在山海界时空裂隙之下的两族准神境嘴中，二百八十多位准神境聚在一起，竟然不知何时被一座庞然的大阵笼罩。

    整座大阵散发着灰绿色的光泽，气息很是压抑而沉闷。

    就在他们不知所措的时候，大阵突然再变，灰绿色的雾气凭空出现弥漫在大阵之中，近在咫尺的族人都看不到了。

    部分人惊恐的大喊着族人的名字，还有一部分目露警惕之色，或取出武器，或用上了防御神通。

    程刚凌空而立，站在大阵上方，面色苍白了很多，这大阵名为生灵之阵，就是他突破神境，成就初阶神灵，获得生灵之道后自然出现的几个神通之一。

    对困入大阵中的敌人将会同时吞噬他们的生机和灵魂之力，理论上，只要他能将人困住，且不会被破阵，就一定会将敌人耗死。

    可，第一次使用这种大阵，就用在了二百八十多位准神上，这一刹那，他感觉灵魂都发出不堪重负的哀鸣。

    “快！入阵，根据雾气通道的指引，记住，三人一组！”

    程刚对旁边的三百多位炎黄殿准神急声吩咐道，他们正震惊于副殿主的滔天威能，闻声后毫不犹豫的三人一组冲进大阵。

    炎黄殿的准神都是刚突破没几个小时，虽没有境界不稳的忧虑，可准神境的战斗还是小白，更甚至所觉醒之道都没有好好参悟。

    为了降低损失，程刚跟安子善等人商讨才决定三人一组。

    然而，就在炎黄殿准神刚入大阵的同时，被困的二百八十位鱼凫氏和柏灌氏的准神绝大部分突然对周围的迷雾和虚空发动了猛烈的攻击。

    下一刻，程刚原本就苍白的面色，猛然煞白起来，面部便的扭曲，豆大的汗珠如不要钱般密密麻麻的浮现，嘴中更是发出一声沉闷的嘶吼，那狰狞的模样让冲出通道的蚕丛等人面色猛变。

    “别发愣！快，冲进去，杀！”

    程刚血红的眼珠狠狠的刺向他们，蚕丛嘴角一抽，一句话不说冲进阵中。

    灰绿色的雾气在他们进入后就打开了一条通道，一行人顺着通道急速前行，面前出现一大喝着四处攻击的柏灌氏准神。

    蚕丛冷哼一声，纵目中神光一闪，两道五彩光柱集中这慌乱的准神，炸成一片血肉。

    “分开，你们两组！”

    蚕丛对着身后的准神吩咐道，自己一人随意选了一条打开的雾气通道冲了出去。

    时空裂隙之中，安子善双目陡然变的漆黑，没有一丝眼白直直的望向柏灌，后者面色一变，露出惊恐之色。

    “神威如狱，不可直视！”

    伴随着漆黑的目光，一个威严浩瀚的声音灌入她的脑海之中，灵魂之内，随着声音而来的是一个旋转的时空之盘，那圆盘的中间镶嵌着一双漆黑的眸子。

    这双眼眸从时空之盘上晕开，一片漆黑的光芒将柏灌的整个脑海和灵魂占据，一个缠绕着时空波动的身影出现，脑后一道圆盘旋转，威压弥天。

    坚持了没有几个呼吸的功夫，柏灌倒在地上闭目而死。

    然而，片刻之后，地上柏灌的尸体再次涌动生息之力，一头白发尽化青丝，就连皮肤都变的娇嫩无比，没有一丝的皱纹。

    可再次醒来的柏灌目光更加惊恐，那个恐怖的而威严的声音和身影再次出现在脑海中。

    “神威如狱，不可直视！”

    虽然这声音小了那么一丝，可修为已经从初阶神灵巅峰退到初阶神灵初期的柏灌依然毫无抵抗之力，那声音中蕴含的力量似乎其主人就是最尊崇的神灵，是统治诸天的存在。

    刚刚恢复生机的柏灌再次香消玉殒，只是这次她复活的时间更短了，身形也从三十多岁的样子缩水到了十几岁的模样。

    圆圆的脸庞上，竟然有那么一丝婴儿肥的感觉。

    她瞬间睁开晶莹如水的眸子惊恐哀声，“不要……不……饶命……”

    只是那个身影和声音毫无停留的再次出现了，不管她怎么求饶，恐怖的威严毫无变化。

    “神威如狱，不可直视！”

    声音虽然小了上许多，里面蕴含的神威却丝毫无损，灵魂震颤，濒临破碎的柏灌在恍惚中好像看到了一片辽阔无边的天地，那天穹之上挂着十轮大日。

    尔后，其他九轮大日消失，只剩一轮大日驻留在她的灵魂深处散发出刺目的金光。

    “轰！”

    一声发自灵魂深处的炸响出现，柏灌脸上的惊恐诡异的消失，面露安详之色魂飞魄散而亡。

    安子善眉头轻皱，果然每个山海界的神灵都能小视，这柏灌竟然有三条命，虽然每次复活修为都会退步。

    不，或许她应该有四次复活的机会。

    鱼凫骇的黑脸都变白了，那是谁，是柏灌啊，生息之道的初阶神灵，拥有四次复活机会，极其难杀。

    可……怎么滴，现在在对方一个眼神之下，连第四次机会都没有涌出来就永远的烟消云散了。

    鱼凫知道，这第四次机会没有用出的原因可能是修为再次退步就会掉落到准神境了，在这时空通道的环境中弥漫中恐怖的空间之力。

    准神境的实力根本毫无生机，更无法抵抗对方可怕的威能。

    鱼凫怕了……于是转身就跑！

    不，或许她应该有四次复活的机会。

    鱼凫骇的黑脸都变白了，那是谁，是柏灌啊，生息之道的初阶神灵，拥有四次复活机会，极其难杀。

    可……怎么滴，现在在对方一个眼神之下，连第四次机会都没有涌出来就永远的烟消云散了。

    鱼凫知道，这第四次机会没有用出的原因可能是修为再次退步就会掉落到准神境了，在这时空通道的环境中弥漫中恐怖的空间之力。

    准神境的实力根本毫无生机，更无法抵抗对方可怕的威能。

    鱼凫怕了……于是转身就跑！

    不，或许她应该有四次复活的机会。

    鱼凫骇的黑脸都变白了，那是谁，是柏灌啊，生息之道的初阶神灵，拥有四次复活机会，极其难杀。

    可……怎么滴，现在在对方一个眼神之下，连第四次机会都没有涌出来就永远的烟消云散了。

    鱼凫知道，这第四次机会没有用出的原因可能是修为再次退步就会掉落到准神境了，在这时空通道的环境中弥漫中恐怖的空间之力。

    准神境的实力根本毫无生机，更无法抵抗对方可怕的威能。

    鱼凫怕了……于是转身就跑！

