
　　他说的话，她是信的。

　　她弟那女朋友，的确不是个温软的角色，思想冷静理智的可怕。

　　不过沈晴开口，嘴上却是道：

　　“既然你那么喜欢她，就应该再了解不过她是一个什么样的人。”

　　为什么她会那么理智，那么绝情？

　　一切都是有原因的。

　　沈聿心底锥痛不已,他姐说的对，他的确是从一开始就清楚她是什么样的人，遭受过什么经历。

　　她母亲的悲惨离世让她内心不愿意轻易去接受外界的感情，只想着一心忙于事业。

　　只是他怎么也没有想到，她对自己竟然会那么残忍。

　　是他做的还不好，还不够吗？

　　“你们的事情我不会参与,另外，她本来就对感情这种事情比较敏感,现在多出来了一个未婚妻出现在你的身边，她难免会多想。”

　　话说到这，沈晴停顿了下，道：“如果是我的话，或许早就杀过去了，闹得满城风雨人尽皆知，谁敢在我这里脚踏两条船，我就剁了他的腿。”

　　所以，现在一看，顾言只是撵他走，不想理会他了，简直是不要太温柔了好吗？

　　果然没有对比就没有差距。

　　“所以，你的意思是，她这样还是对我留情了是吗？”沈聿声音沙哑的问道。

　　沈晴在电话那头一边煮着咖啡，耸了下肩,道：

　　“不然呢,否则依她的性格来说,没动菜刀都是令我诧异的了，估计是她现在坐在轮椅上的缘故，无法动手。”

　　这话落下，沈聿脑海里浮现她狼狈虚弱的模样……

　　那何止是仅仅无法行走的问题，她发烧了，整个人的状态都很不好。

　　“既然家族联姻的事你不同意，那就和父亲以及他们家说清楚，不要浪费彼此的时间，也不要让顾言继续误会下去。”

　　沈晴再次回应道。

　　“我知道了。”

　　电话里响起沈聿声音，比之前的颓败痛苦不同，他像是知道该怎么去做了。

　　＊＊

　　杨小天电话打过来不久后，顾言也在下午准备出门了。

　　那小子还算有心，想着问问她在家里一切都是否正常，需不需要帮助。

　　她凌晨吃了发烧药后，痛苦难受的情况在睡着后逐渐好转起来，第二天脑袋也不疼了，身体也恢复了些力气。

　　她身体情况能好转，让她不免想到某个半夜三更来送药的人。

　　只是脑海里刚浮现，她就视线微沉，强迫自己不再去想他,唯留心底钝钝的疼痛在沿着四肢百骸弥散,让她呼吸都变的些许紊乱起来。

　　打开门，刚好邻居家阿姨也出现在门口，她一手拎着个打包好的垃圾袋，一手皱着眉在鼻子前扇了扇，嘴里嘀咕道：

　　“这是哪个哟，在楼道里喝酒，弄得那么大味道，太不像话了啊。”

　　这话一出，顾言身子怔了下。

　　她下意识的看向楼道的方向，那里安全门微微敞开，不断的有风灌入在走廊里回荡。

　　没有人。

　　那邻居家阿姨看了一眼顾言，又道：

　　“哎呀言言，早上你听没听到有人在走廊里哭啊，好像是一个男的，谁知道是遭受了什么啊，一早上鬼哭狼嚎的，可吓死了我了个乖乖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言闻言，表情又瞬间僵了瞬，心头也猛的一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第279章：走廊里鬼哭狼嚎的酒鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 