    小孩原本有两种选择，第一种是不管不顾，直接强攻卫然，逼迫八神庵护主。第二种就是使出全力，封锁八神庵的攻势。

    小孩选择了第二种，他的选择是正确的。因为假如选第一种，任由八神庵施展的话，以八神庵的锐气锋芒，必定会反过来逼得小孩回身自保，到时候就落入了被动。

    观战的卫然啧啧称赞：这小孩是真不错！竟然在这么短的时间之内，就找到了正确的策略，简直不可思议！

    卫然自忖擅长战术，设身处地的比一比，假设他在这种情况下，都得交手一阵子才能综合各种信息找到策略，像小孩这样才两招就找到正确答案，卫然自认为做不到。

    不过他很快想起来，小孩不是真人，只是梦境里的虚拟角色。

    使用青龙罡之后，小孩浑身硬如钢铁，竟然和八神庵打的有来有往。

    小孩不再保留实力，全力爆发，务求压制八神庵。而八神庵做了一个很诡异的动作，他先是侧身，然后手指作爪状，在空中连续的高速牵扯，仿佛之间有着无形的丝线在切割着空气。

    而他的腿，看上去只动了一次，实则不知道有了多少次变化。

    鬼步！奇妙的技巧！

    八神庵可不是一个一味闪躲游走的角色，他时时刻刻想着攻击，不过那小孩有了青龙罡的加成，防御强的很。

    侍卫们和一些胆大的百姓远远的看着两位强者的战斗，都看呆了，没想到世上竟还有这样的高手！

    然而对于这样的结果，八神庵依然不满意。

    “百二十七式，葵花！”八神庵一时拿不下对手，眼中杀意激增，他滑步冲前，手臂上的气劲骤然膨胀，拳头呼啸甩击！

    这正是八神庵的经典招式——葵花三连式。

    小孩大喝一声，扬臂反架！虽然勉强接住，但是唇边眼角都微微沁出血迹！仅此一招，就让小孩脚下连退，咔嚓一响，将街道的石板踏出数道裂纹。

    然而第二击又紧跟而来！

    “嘭！”小孩闷哼一声，双手齐出，又将之硬生生挡住，然而他此时脚步都有些踉跄，双手都在微微颤抖，已经是强弩之末了。

    然而威力最大的葵花第三式还在等着他！

    八神庵借着左手上扬之势，大步冲前，整个人跃在半空中，两只手臂如同摔碑一般，带着刚猛无俦的力量挥砸了下来！

    小孩脚下蔓延出数十道蛛网似的深深裂纹，地面腾起阵阵烟尘，石屑纷飞。

    “轰隆隆！”终于，石板承受不住巨力，炸裂开来！

    葵花三连击之后，小孩再也站不稳，直接被砸翻在地，口里吐出的鲜血染红了白色的衣襟，连衣服上的青龙花纹都有些暗淡起来。

    卫然露出了微笑——初期强行封住八神庵的攻势，确实是正确的策略，唯一的问题是你封不住啊！

    就在卫然以为自己胜券在握的时候，小孩踉踉跄跄的支撑起身子，咬牙道：“气功，白虎魄！”

    乳白色的气流涌动，小孩苍白的脸色渐渐的有了血色。

    卫然经验丰富，见状脸色一变：“不好，他在恢复伤势，赶紧攻击他！”

    八神庵眼中凶光一闪，利用鬼步靠近，就是一轮蛮不讲理的抢攻。

    就在卫然全神贯注观战的时候，有一个穿侍卫服装的人悄悄靠近了。

    此人是老部长的手下，外表普通，身手也普通，放在人堆中，几乎没有存在感，所以谁都没有注意到他。

    此人从一开始的目标，就只有卫然一个。小孩出现直到杀人作乱这一段时间，他一直不露形迹的在靠近卫然。

    作为一个很有耐心的人，他宁可错失机会，也不贸然出手。

    反复观察之后，他确定卫然没有注意到他，看来那个玩紫色火焰的红发人牵扯了卫然太多心神。

    就算卫然注意到了，也没什么！因为此时卫然被小孩的术法所束缚，根本没有反抗的能力，乃是千载难逢的好机会。

    于是他看准机会悍然出手！一把比手掌略长的短剑毫无征兆的陡然出现，剑刃雪亮，直指卫然心口！

    那个刺客实力虽不怎么样，但是有心算无心，又是全力爆发，竟真的刺中了卫然的胸口要害！

    中了！刺客心中狂喜——你死了！

    刺客就是这样一个职业，突施暗沙，以弱胜强，打的就是一个猝不及防。

    然而，刺客没有听到想象中的痛呼，反而听到叮的一声。

    就好像刺中了一块钢铁。

    坏了！失手了！

    虽然刺中，却没刺进去！

    卫然一脸诧异道：“小老弟你怎么回事？”

    刺客骇得魂飞魄散，连短剑都掉落在地上：“你……你怎么……你是穿了护心镜吗？”

    “我不喜欢穿那种沉重的东西，我的身体素质就是这么强悍！”

    “不可能，不可能！”刺客眼珠鼓起，不肯接受自己失败的事实。

    卫然叹了口气：“你知道我为什么没提防你吗？当然不是因为疏忽，而是因为以你的水平，就算是偷袭，也伤不到我！”

    刺客勉强镇定下来：“你肯定是在逞强，我就不信了！”反正卫然也动不了，他在地上捡起短剑，再次刺向卫然。

    “叮！”又没刺进去。

    “邪门了！我再刺！”

    “叮！”

    “你肯定是憋着一口真气在防御，我只要坚持不懈的刺，真气一散，你就死了！”

    卫然苦口婆心道：“我没用什么真气，是真的全凭身体素质。”

    “绝对不可能！世上哪有这样的身体素质？”刺客笃定道。

    他下手越发快速了，坚信水滴石穿的道理。

    胸前叮叮当当的响，卫然被气笑了：“真是个勤劳的刺客——到底是谁派你来的？”

    刺客当然不可能傻乎乎的回答，只是叮叮当当的忙着。

    这番情景落入了其他侍卫的眼中，他们议论纷纷：“咦？那不是老部长的手下吗？”

    “是的，叫什么名字我忘了，但他肯定是老部长的手下。”

    “你说的对，我前天还见着他了。”

    “他在做什么？他为什么要袭击陛下聘请的游侠？”

    “也许是想用攻击的方式来解开那游侠的束缚吧？”

    卫然听到这番话，顿时眼睛一眯：“原来你是老部长的手下！”

    他心念电转，马上想通了所有的来龙去脉——终于找到最大的骗子了！

