
　　真正的冥河，对神明来说都是恐怖之地。

　　而眼前这条小冥河，连真正冥河的亿分之一规模都不到，无疑只是冥河的碎片。

　　即便只是碎片，放在大罗上界这种地方，也是极为恐怖之物。

　　不过凌云并不意外。

　　在看到那血雷之后，他便知道，这秘境内必定有冥河之力存在。

　　如今小冥河出现，只不过是印证他的想法。

　　冥河，乃是大凶之地。

　　真正的冥河，乃是世间污浊法则的化身，这冥河碎片同样不会是善地。

　　紧接着，人们就听到刺耳的嘶吼声。

　　随着这嘶吼声响起，有大量冥犬，从冥河中冲出。

　　这些冥犬一出现，似乎感应到什么，眼睛一瞬间就盯住高台上的血灵丹。

　　吼！

　　旋即，数以百计的冥犬冲了过来。

　　丹房废墟中的人们，见状皆面色大变。

　　这些冥犬，实力可都不弱于虚境武者，如此数量多的冥犬冲过来，即便他们实力都不弱，同样感到头皮发麻。

　　“它们为何都朝我们冲来？”

　　有个大人物惊骇道。

　　“不，它们不是冲我们来，是冲血灵丹来的。”

　　邵关表情极为难看的说道。

　　说完，他就想到什么，猛地转头看向凌云。

　　不仅他，四周其他人也都纷纷将目光，汇聚在凌云身上。

　　人们无疑是想起，先前凌云就对这血灵丹，极其的不屑一顾。

　　那时人们都想当然的认为，凌云是在哗众取宠，大放厥词。

　　但是现在，从这诡异的情形来看，人们已隐隐意识到，恐怕不是凌云哗众取宠，而是他们太过无知。

　　“这血灵丹，的确是破虚灵丹，这点你们没有判断错。”

　　迎着众人的目光，凌云叹道：“但你们错了的是，这不是血灵丹，而是血冥丹，它对人来有害无利，服之如剧毒。

　　相反，对于冥河中的生物来说，血冥丹是圣药，所以正如你们所见，冥犬们都在为血冥丹而疯狂。”

　　“血冥丹？”

　　人们脸色都一变。

　　换做之前，他们肯定不会相信凌云，只会认为凌云是在胡诌。

　　可现在，事实摆在眼前，这些被凌云称为“冥犬”的怪物，的确在为“血灵丹”，或者说是“血冥丹”而疯狂。

　　看到凌云如此从容，谢灵珊心神微动，判断出凌云恐怕知道如何化解这局面。

　　当即她就知道：“先生，那现在这局面，我们该怎么应对？真让这些冥犬冲过来，我们即便最终能挡住，也必会付出巨大代价。”

　　其他人也都看向凌云。

　　通过凌云先前的话，他们发现，凌云对这秘境内的东西，似乎比他们更了解。

　　真是这样的话，那凌云或许真的知道破局之法。

　　“问题既然出在血冥丹上，那么从血冥丹入手即可。”

　　凌云不觉得这算什么事。

　　说话间，他将手中的血冥丹，对着其中一头冥犬，蓦地屈指一弹。

　　这冥犬正在张嘴嘶吼，血冥丹顿时就弹入它口中。

　　人们脸色一变。

　　“凌公子，你在做什么？”

　　欧阳明厉声道：“你明知这血冥丹，对这些冥犬有作用，为何还要将血冥丹送给一头冥犬？”

　　“闭嘴。”

　　凌云目光骤然一冷。

　　“你……”

　　欧阳明还想说什么，前方却是异变再生。

　　只见那头服用了血冥丹的冥犬，气息疯狂暴涨。

　　但它没有再冲向众人，反而对着其他冥犬扑咬过去。

　　其他冥犬被激怒，就与这头冥犬厮杀起来。

　　人们面面相觑。

　　一场让他们头皮发麻的大危机，居然就这样轻松解决了？

　　看如今这情形，已无需他们出手，所有的冥犬，都被那头服用了血冥丹的冥犬给阻拦。

　　“走。”

　　这时，凌云却是道。

　　“去哪？”

　　邵关愣道。

　　“冥犬得到血冥丹后，体内血脉会得到净化，成为吞噬冥犬，吃掉其他冥犬，会让它不断强大进化，甚至成为三头冥犬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云道：“所以，我们只是暂时解决冥犬的麻烦，真正的大麻烦，还在之后可能出现的三头冥犬。

　　在和之前，我们需要去寻找这小冥河之源，那里是一切的根源，也是解决一切麻烦的核心关键所在。”

　　说完他也不再理会其他人，直接带着谢灵珊和陆瑶瑶离开。

　　至于其他人听不听，那是其他人的事，他并不在乎其他人的死活。

　　小冥河之源并不难找，只要顺着这小冥河一路前行即可。

　　一个时辰后。

　　凌云就来到小冥河之源。

　　这里是个山谷。

　　此刻，山谷已被血水淹没。

　　有几道身影，站在这山谷周围的山峰上。

　　凌云扫了一眼，便知道这几道身影，才是真正的顶尖巨头。

　　“圣主，父亲。”

　　谢灵珊看到其中两名男子，连忙行礼，“灵珊拜见圣主，见过父亲大人。”

　　听到她的声音，一名白发老者和一名俊朗中年同时转过头。

　　“丫头。”

　　俊朗中年声音沙哑。

　　白发老者的脸色，同样很难看，只能勉强挤出笑容：“原来是灵珊。”

　　“圣主，父亲，这就是凌先生。”

　　谢灵珊对两人说罢，又给凌云介绍道：“先生，这是我天丹圣地圣主邱夫子，还有这是我父亲。”

　　凌云没有和两人寒暄打招呼，而是直接道：“凌云见过邱夫子，谢族长，两位是否已经被困？”

　　闻言，邱夫子和谢晋眼里都透出惊诧之色。

　　“凌灵师果然是英雄出少年。”

　　谢晋道：“只是不知，凌灵师是如何判断出，我们被困了？”

　　谢灵珊神情一变。

　　圣主和父亲，居然都被困住了？

　　“凌某侥幸对冥河，有过一定了解。”

　　凌云道：“冥河之水，乃天地污浊所化，故冥河所在，必伴随至污至浊之物‘血神子’。

　　所以两位在破解小冥河外禁制，打开小冥河后，定然会让其内的血神子也泄露出来，此刻两位身上，都有淡淡血气笼罩，这正是血神子在试图侵袭两位。”

　　“原来这诡异东西，叫做‘血神子’。”

　　谢晋面色恍然，“凌公子知道的东西，果然比我们多，若非凌公子告之，我们至今都不知道，我们是被什么东西所困，甚至都不知道，这血河原来叫做‘冥河’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第932章 血神子免费阅读。https://xs.23sk.com 