
　　新世界后方。

　　轰！！

　　一发粗大的激光炮从海面上激发传荡，命中了前方的一座岛屿，在巨大的摧毁声浪中，岛屿的中间被犁平，只留下两边的岛屿，中间则是汹涌的海水。

　　激光的光芒落幕，在那海面上，出现的是一艘金色的舰船。

　　金猊号内。

　　“哦？这玩意儿...”

　　摩尔透过落地窗抬手眺望着，惊讶道：“两瓣中间漏着水，泛滥汹涌，湿滑难耐啊...”

　　坐在主座那的库洛翻了个白眼，骂骂咧咧道：“你要没事你特么睡觉去！每天睡醒了就开腔是吧，有小孩子在这呢！”

　　“小孩子？”

　　旁边正拿起一挂葡萄准备尝尝的莉达探头：“哪有小孩子？保皇不在这里啊？”

　　克洛通过望远镜眺着岛屿一会儿，而后才转头道：“库洛先生，差不多清除了，还有些幸存下来的海贼，要逮捕吗？”

　　“库洛，你尝尝这个，好吃！”

　　莉达尝了一口葡萄之后，眼睛一亮，摘下一颗往他他嘴里递。

　　“是吗？”

　　库洛顺势张嘴任由莉达塞进去，咀嚼两口后嘴巴一噘将葡萄皮一吐，点头道：“是不错。”

　　而后对克洛道：“没那个空，发电给卡斯还有威尔伯，他们不是在路上吗，让他们沿我们的航线行驶，能抓的就抓，情节严重的就杀，大差不差的就放了。”

　　“是，库洛先生，我马上就通电。。”克洛应了一声，从怀里掏出小型的电话虫就跑到一边打电话去了。

　　基德和罗死后，他们在这也逛了一个礼拜了,库洛本来从罗的主岛那抓住的一些海贼也是这么搞的，因为他只有一艘船,这要一路带俘虏,他也不用打了,干脆就玩押送俘虏好了。

　　自己接的任务本身就是那个四个主体，或许周边的一些银牌选手也行,海贼团就是那么回事，主心骨一散就该散的差不多了，谁有空去管那些阿猫阿狗。

　　大海上海贼那么多,全抓了除了海底没地方能放下。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　办公桌上的电话虫铃声大作，沉睡的电话虫被惊醒了过来，发出声音。

　　“莉达。”库洛叫了一声。

　　莉达撇撇嘴,从沙发上那下来，嘟囔着：“你不是有传令兵嘛，为什么最后还是我接电话。”

　　摩尔这个‘传令兵’职责的海军,前段时间刚升了职,从中校变成上校,但还是老样子，正事不干,人也经常见不到，偶尔出来一次就在那打着哈欠开腔。

　　讨厌,欠揍。

　　真就如他所说的,找个铁饭碗混饭呗？

　　别问,问就是去安慰迷失少女的心灵，为寂寞的大姐姐排忧，探寻迷茫少妇的心路,理由五花八门,唯一的共同点是摩尔经常钱不够，钱不够就会找库洛支,库洛虽然骂骂咧咧但还是把钱给了。

　　有时候莉达都觉得库洛对他比对自己还宽容。

　　真就同性相吸呗？

　　一边嘟囔着,莉达一边走到办公桌上,踮起脚将话筒拿下，“莫西莫西,这里是‘皓蝶’中将莉达哒。”

　　电话虫的表情模样,逐渐变成了一个豪横的铁血极道加咬着雪茄的脸，发出了低沉且沙哑的声音：

　　“白鲸吗？把电话给库洛,老夫是萨卡斯基。”

　　莉达额角爆出青筋,怒叫道：“是皓蝶！是皓蝶啊！你这个...”

　　她作势就要将话筒给摔下去，但是被库洛直接一抢,而后压住了莉达的脑袋，说着：“莫西莫西，元帅，找我？”

　　“啊...”

　　电话虫吐出一口长长的烟雾，在那沉闷一会儿，缓缓道：“回来吧。”

　　这话不仅是让库洛，在座的其他人也全都愣在当场。

　　良久，库洛脑门浮现出问号，带着满是疑问的语气吐露出声：“啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　回来？

　　回哪去啊...

　　“听不明白吗，老夫让你回来。”萨卡斯基在那沉声道。

　　“等一下，等一下...”

　　库洛将手从同样愣住的莉达那放开，往前虚推了推，问道：“你的意思是，让我回去？不打海贼了？”

　　谷</span>那边沉默一下，继续道：“因为一些特殊情况，你要撤退了，撤退到马林梵多。”

　　这话让库洛一下直接乐了，他一屁股坐回主座，一只脚还架在扶手上，调笑着：“怎么着，玛丽乔亚被攻破了？谁那么厉害？多拉格？蒂奇？还是草帽？和之国都不要了，说走就走？”

　　“这是命令，库洛。”

　　电话虫那边沉声道：“你是海军，你要听从命令，其他的事不用你操心！”

　　库洛眼眉一挑：“不是，我怎么说也是大将吧，萨卡斯基元帅，我尊重你，所以一般什么事你拿主意就行，但这种没头没尾的事，你让我说撤退就撤退，我这一年时间在那的心血怎么算？”

　　这话让原先被萨卡斯基的话愣在那的克洛反应过来，抿了抿嘴。

　　你还有心血？

　　你但凡有点心都不能说这话！

　　库洛仿佛还不得劲，继续道：“打生打死，冒险突入和之国连斩二皇，这账又怎么算。是，我是运气好捡漏，可运气不好那我就是苦战，说不定要留下点什么东西在那里。没有功劳也有苦劳吧，你一句话让我走我就走，我面子往哪搁啊！”

　　不说对不起这一年来的对和之国的改造，就说他都在这扎根了，就休想让他轻易挪窝！

　　他都挪多少窝了！

　　从东海挪到伟大航路，从伟大航路到西海又到伟大航路，每次跑到一地才刚适应舒服下来，马上就被喊走。

　　就算不提这一年多的改造和在这里的生意，就是单纯的和之国这种地段好，地势好，易守难攻，一般人进不来，这种天然的养老基地，说让他撤就让他撤，那是不可能的。

　　想到这里，库洛激动道：“东海我走了，萌岛我走了，飞马岛我也走了，香波地我还走了！这次我不走了，打死也不走了！”

　　“岂可修！！”

　　电话虫那边暴怒，“不管你什么想法，命令是一定要听从的，就这样！如果你不听的话，后果自负！”

　　啪！

　　电话虫那边响起一声脆响，然后显出忙音。

　　库洛也将话筒给甩开，站起身指着那电话虫道：“这老货是不是有病，打得好好的现在跟老子说撤退，这一撤什么后果他不知道吗？我特么都开始要主动做事了，他这时候跟我摆烂？”

　　说着，他顿了一下，看向了克洛，不确定道：“玛丽乔亚被攻破了？”

　　克洛脑袋摇得如拨浪鼓，冷汗直冒：“我们没有...不是，我的意思是，我们没有这方面的消息。”

　　库洛顺势拿起一根雪茄咬在嘴里，点燃之后吐出口烟雾，疑惑道：“奇怪，上面出什么幺蛾子了，不然以这老头的性子还会让我撤退？我但凡说个‘退’字他能把我皮都给烧了。”

　　“要撤退吗？库洛先生。”克洛问道。

　　库洛没好气道：“你也特么疯了？这时候撤退，那一切不都做无用功了吗，到时候海贼会闹的更狠。哦，上面报纸那么宣传，老子又是海军英雄又是时代终结者什么的，这会儿就怂回家了，怂也不是这么怂的啊。”

　　他继续骂骂咧咧：“早为什么不说，他早说啊，他早说啊！早知道要撤就别让我去和之国啊，好好看戏不就完了，妈的都进去了还想让我退出来，那不存在的事！别理他，给老子照常行动，他不打？老子打！”

　　“是！库洛先生。”

　　克洛用掌根推了下眼镜，镜片上反出光芒来，也不知在想着什么。

　　而在新世界前端战线的军舰上。

　　萨卡斯基一把甩开被他熔掉的话筒，呼出的气息都带上灼气，咬牙道：“这个小鬼，是不是太狂妄了啊！”

　　“意料之内。”

　　鹤早有预料一般，说着：“他说的没错，耗费那么大功夫，打下来的地盘不可能吐出来的。库洛的性子你也知道，他既然在和之国扎下来了，没那么轻易吐出地盘，至于对付海贼...”

　　鹤老神在在的瞥了眼萨卡斯基，“你欣赏的不就是他这点吗。”

　　萨卡斯基闻言露出一抹笑意，但很快就垮了下去，他此时已经回到了办公室，坐在那身形下意识往后靠，沉声道：“那么...战局就继续吧！”

　　鹤眼睛一眯，“你要担责任？”

　　“老夫是元帅！”

　　萨卡斯基像是下定了什么决心，眼眸逐渐坚定：“部下想要剿灭海贼时代，老夫身为元帅，又怎么可以放弃！”

　　砰！

　　烧灼得火红的拳头再次一拳打在刚刚换上的办公桌面上，再次将办公桌烧出一个窟窿。

　　从萨卡斯基嘴里，吐露出最为坚定的声音：“海贼时代必须剿灭！战局要继续，为此...哪怕老夫丢掉这元帅的位置！”

　　鹤闻言叹了口气，看了萨卡斯基一眼，又顺着窗口看向大海，“这大海啊，退了不知道多少人，我这个老太婆，是不是也该下了。”

　　她站起身朝外走去，“上面你就好好跟他们周旋吧，我这个老太婆也不是干坐位置的，至于库洛那边，我来和他具体沟通，你刚吵完架，估计也不合适了。”

　　萨卡斯基也不发一语，随着鹤离开，只留他一人坐在被火烧灼的办公桌前，那火焰映照得他的脸，也照耀着他的瞳孔，仿若火焰都收了进去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十一章 老子不走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 