    魔道中人！

    仅仅扫了一眼，陆仰便清楚，来人必然是魔道天骄，而且是最顶尖的那种，只凭如今展现出的这份实力，便绝对要比王若冰与陈明阳他们还强。

    更何况，这还仅仅只是展露出来的实力，若是再算上一些隐藏的杀招，就算是陆仰自忖恐怕也未必有必胜的把握。

    这是什么概念？

    几乎完全可以说是，凌驾与在场绝大多数天骄之上了。

    局面一下就要乱起来了啊！

    “阿弥陀佛！”

    之前一直没怎么开口的定慧和尚，此刻也缓缓起身，身上透出一抹佛光，看向对方，轻声道：“苦海无涯，回头是岸！”

    一袭黑衣，那人淡淡瞥了一眼定慧和尚，讥讽道：“佛宗都没了，你们这些秃驴啰里啰嗦，多管闲事的毛病还是没改。”

    “七杀魔宗？”

    无妄仙宫为首那捏着折扇的青年，一步踏出，沉声开口道：“千年之前，七杀魔宗就已经被灭了，不想竟然还有传承留下，阁下是谁？”

    “问的真蠢。”看向无妄仙宫那青年，那人不屑的说道：“既知七杀魔宗，难道不知，本宗传人从来都以七杀为名？”

    七杀魔宗的传人，自然便是七杀魔君，从获得传承之日开始，便再没有别的名字。

    “好胆！”

    眼中透出一抹杀机，无妄仙宫那青年身上同样透出一股恐怖的灵气，遥遥向着七杀魔君碾压而去！

    “怎么，想要杀我吗？”冷笑了一声，七杀魔君却是半步不让，漠然道：“那便一起上好了，大不了，这一次昆吾神域，你无妄仙宫也别进了。”

    “无妄仙宫与七杀魔宗有世仇，传闻当初七杀魔宗便是为无妄仙宫所灭。”

    站在陆仰身边，王若冰轻声解释道。

    微微颔首，陆仰并没有多问，知道对方的来历就足够了。

    而且，别看如今双方似乎剑拔弩张的，可实际上，还真打不起来。

    进入昆吾神域的机会太重要了，其他一切恩怨，在这样的机缘面前，都可以往后放，真要打，也得等到踏入昆吾神域之后再打。

    那七杀魔君的实力可不弱，这种时候无妄仙宫出手，胜负且不论，势必会有巨大的损伤，绝非明智之举。

    这道理很简单，陆仰与郑克敌也是死仇，可踏入昆吾神域之前，却也绝对不会对郑克敌动手。

    无他，一旦打起来，便只会便宜了别人。

    能够走到这里的，代表的都不仅仅只是自己，还有背后的宗门，除非有十足的把握能够轻易拿下，否则，就绝对不会轻易出手，让别人捡了便宜。

    “打打杀杀有什么意思，我这里有酒，有人要喝吗？”

    就在双方剑拔弩张之时，一个绝美的女子翩然从雪中走来，轻笑着开口道。

    一袭紫色轻纱罗衣，赤着足，行走在雪上，手中抱着一个酒壶，倾国倾城。

    “江姑娘！”

    眼中透出一抹喜色，一瞬间，陆仰便跃了出去，径直落到了对方面前，轻笑道：“许久未曾喝过醉仙酿了，我可不跟你客气了。”

    “好久不见！”

    看到陆仰，那女子脸上也同样露出一抹笑意，轻轻一抛，径直将手中的酒壶扔给了陆仰。

    “那是谁？”

    眼中露出一丝恼意，王若冰转向晏子墨问道。

    “画宗传人，江临仙。”

    晏子墨沉声答道：“飞星城时，我们曾见过一面！临江画舫，江临仙，半妖半仙醉倾城。”

    当初在飞星城的时候，晏子墨他们就看不出江临仙的虚实，如今实力提升了许多，却依然还是看不透对方的修为。

    “走吧，咱们也去打个招呼，算起来，咱们可都欠着人家一份人情呢。”摇了摇头，魏无忌轻声说道。

    说话间，同样迈步向着江临仙走去。

    “见过江姑娘，还未谢过姑娘呢！”

    魏无忌他们三人也同样上前，微微抱拳行礼道。

    “也算故人，不必客气，几位要喝酒吗？”嫣然一笑，江临仙手中再次取出酒壶，看着三人问道。

    “自然，上一次可是错过了呢！”轻笑了一下，叶湘灵率先答道。

    江临仙也很大方，再次取出三壶酒，分别递给三人，笑道：“晏公子，这次可不要再醉倒了。”

    看着陆仰他们旁若无人的与江临仙交谈，王若冰有些气恼的哼了一声，想了想，也跟着走了过去。

    “这位便是江临仙，江姑娘吧？我听陆仰提起过你。”

    笑吟吟的走来，王若冰有意无意的靠近了陆仰一些，开口道：“半妖半仙醉倾城，今日一见，果真名不虚传呢。”

    “妹妹便是琅琊阁传人，若冰姑娘吧？我也听过你呢。”脸上露出一抹浅笑，江临仙大方的再次取出一壶酒递给王若冰说道：“这是我自酿的醉仙酿，妹妹尝尝看。”

    陆仰他们说话之间，其他人也终于反应了过来。

    之前，就有传闻，陆仰与画宗传人相识，如今看来，这位江临仙，便是画宗传人了。

    只是如此一来，局势就更显得纷乱了。

    御妖宗传人，七杀宗传人，佛宗传人，画宗传人。

    这些世人都以为已经绝迹的宗门，竟然全部都出现在了昆吾神域之前，这一次昆吾神域之行，只怕是真的要出大事啊！

    然而真正麻烦的事情，还在后面呢！

    几乎是在同时，远处雪原之上，又传来了一阵喧嚣之声。

    转眼之间，竟然足有上千妖魔汇聚而来，即便还隔着数千米的距离，已然能够听到一阵雷鸣般的奔跑之声。

    一瞬间，所有人都不禁面色微变，将目光投向了妖魔汇聚之处。

    放眼望去，这些赶来的妖魔，全部都是雪原之上的妖魔，虽然没有妖王的存在，可当这么多妖魔汇聚到一起，带来的压力，却也同样不小。

    最重要的是……这些妖魔怎么会汇聚于此？

    妖魔是无法踏入昆吾神域的，这是很早大家就都知道事情，所以，一直以来，也从来没有妖魔会来凑这个热闹。

    可怎么到了这一次，似乎一切都变了。

    过往的经验，仿佛都彻底失效了。

    还有，这些妖魔究竟是为何而来？

    是针对之前众人屠杀妖魔的报复，还是……真的想要踏入昆吾神域？

