
“同志们，就在昨天，咱们员工食堂的万余华同志，已经正式跟厂里提出了调职申请，想要调到魔都的国营饭店去工作，并且他还推荐何雨柱同志接任食堂班长职位。”

“对于这个事情，我在原则上是给予支持的，毕竟万余华同志这么多年来兢兢业业地管理着食堂，从来都没出过什么问题，我们不能让这样的同志寒心。”

“大家怎么看？现在都发表一下意见吧！”

杨向南把调子给定好之后，非常淡定地拿起桌上的茶杯喝茶。

李卫红皱着眉头看了杨向南一眼，不明白他这是搞什么把戏，这昨天不是已经说好了让林铁牛接任食堂班长了嘛！而且...

“杨厂长，这个何雨柱同志是谁啊？我怎么不知道有这个人？”

杨向南微微一愣，然后看了眼其他人都是一脸疑惑的样子，他急忙打了个哈哈说道：“哦，何雨柱同志就是咱们食堂的傻柱师傅，他是万师傅的徒弟，一身厨艺不比万师傅差。”

“而且，何雨柱同志已经在咱们厂工作十来年了，资历不浅，足够担任食堂班长了。”

听到这话，众人纷纷点头赞成。

而李卫红却是心里一沉，他知道林铁牛最大的弱点就是刚进厂，还没有对厂里做出什么大贡献，就算是工资级别定得再高，也不一定能担任具体的职务。

这年头，工资级别和担任职务是分开的，职务只决定了权责和任务，而工资级别才决定地位和报酬，因此出现很多级大职小、职大级小或有级无职的现象。

虽说林铁牛当不当食堂班长，对他来说也不算什么大事，可是这样一来，不就说明他没能力嘛！

他仔细考虑了下，有些斟酌着开口说道：“杨厂长，对于您说的让何雨柱同志接任食堂班长，我原则上表示赞成。”

“可昨天您也看到了，林铁牛同志的厨艺那么高明，咱们厂以后的招待可都要让他尽心出力，如果我们不对他委以重任、大力提拔，我担心他会给其他兄弟单位挖走啊！”

“真要是这样，那我们岂不是亏大了！”

“徐总工，您昨天也在场，应该对林师傅的厨艺也有一个明确的认识，您说这样的人才，我们厂委应不应该大力提拔？”

徐国忠身为轧钢厂的总工程师，平时基本上都不怎么掺和厂里的其他事务，只盯着他那技术上的一亩三分地。

可回忆起昨天吃的美味菜肴，他破天荒地点头赞同道：“李副厂长说得对，对于这样能力极其突出的人才，我们是要大力提拔一下。”

要说轧钢厂对个人能力最为看重的部门，那就非技术部不可。

他之所以明确表示赞同，其中也有为他麾下的技术部说话的意思。

李卫红对此毫不意外，微微一笑看向杨向南，说道：“杨厂长，您看是不是可以考虑一下，把林铁牛同志安排到食堂更为重要的岗位上？”

“李副厂长，您别急啊！”

杨向南气定神闲地摆了摆手，他眼角含着笑意，继续说道：“关于林铁牛同志的职务问题，我已经想好了要怎么安排。”

“要我说啊！你们的想法都有些小家子气，作为厂委领导，我们要从整个厂来考虑问题，不要局限于一个部门，也不要局限于一件事情。”

他先是借此敲打了几句，然后在其他人疑惑不解的目光中，把真正的想法说了出来。

“那个，咱们厂的招待所所长前段时间不是生病住院了嘛！经过医生诊断，说他已经不适合再坚守岗位了。”

“我打算把林铁牛同志提拔为招待所的所长，除了负责现有的招待所工作，最主要就是让他负责筹备招待所食堂，这样一来，往后咱们厂有什么招待就不用再去员工食堂了。”

“这不仅可以避免厂里的人说闲话，同时也能提升我们的招待服务水平。”

“你们想啊！这要是能把客人们都招待好了，那咱们轧钢厂各方面的工作不就能开展得更加顺利嘛！”

话音刚落，在座其他人都眼睛一亮。

这要是在招待所弄个小食堂，那无疑对他们都有不少好处。

平时他们就算想要请谁吃饭，都要认真仔细考虑一下影响问题，生怕工人们心里产生什么不好的想法。

可要是换成招待所那边，这能造成的影响可就大大降低了。

另外，他们能够请客吃饭的机会也将增加很多，至少以后就不用再等到晚上工人们都下班了，再来请客吃饭，中午也是能请的了。

李卫红在心动之余，也是有些懊恼。

他怎么就想不到这样安排呢？

现在凭白让杨向南得了个大人情，这以后林铁牛到底是谁的人，那可就不好说了。

其实，这也不是李卫红想不到，而是他始终不是一把手，做什么事都天生缺少着一份底气和魄力。

而在原剧中，当李卫红后来掌权成了一把手，那还不是想让傻柱当食堂主任就当食堂主任，这无非就是屁股决定脑袋而已。

众人思索半响，突然，有人问出了最关键的问题。

“杨厂长，您这么安排我没有意见，可招待所所长的职位是副科级，对应行政工资级别是17级，月工资99元，这会不会让人不服啊？”

杨向南微微一笑，不慌不忙地说道：“这是咱们厂委会的决定，谁敢不服？真要有谁不服，那就换他去负责招待食堂，看他能胜任得了还是胜任不了？”

众人一听这话，顿时都把心放回了肚子里，脸上也露出了轻松的笑容。

杨向南笑着环视一圈，然后沉声说道：“那我们现在就对何雨柱同志接任食堂班长这件事进行表决吧！”

这时，对于让谁来担任食堂班长，众人已经完全不在意了。

李卫红第一个举手赞成，其他人也接二连三举手，很快就通过了这项决议。

接着，杨向南又一脸严肃地说道：“现在，我们继续表决是否同意由林铁牛同志担任招待所所长一职，同时享受行政17级工资待遇。”

话音刚落，众人就齐刷刷地举起了手，通过了这项任命。

不久后，会议解散。

杨向南第一个起身，心情非常愉悦地离开了会议室，同时他还让人打电话给范炜忠，让范炜忠通知林铁牛过来他办公室一趟。

既然已经卖了人情，那他当然要把林铁牛攥在自己手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69694252"  chaptername="第56章  任命">加入书签</a>
</div>
