    第638章见过家长了

    节目组开拍第一天就撤换最大广告牌这一操作，不只看懵了直播间内的观众们，也让还在现场的几个艺人颇感意外。

    黎广君的目光在封天域与广告牌之间来回了几趟，眸光微闪：“原来如此。”

    “嗯？”赵芸儿转头看了眼自家男朋友，好奇道，“你是不是知道什么？”

    两人说话并未压低声音，顾韶铃等人本就离他们不远，一下子全都竖起了耳朵。

    黎广君也注意到了周围气氛的异样，却没有刻意隐瞒，笑吟吟道：“如果我没看错的话，叶小姐的男朋友，应该是现任封氏集团的董事长。而刚刚撤换的这个广告牌，刚好是封氏集团的公司商标。”

    此话一出，几人间的气氛霎时微妙了起来。

    赵芸儿倒没想太多，只纯粹诧异：“董事长？这么年轻的吗？”

    在她的印象里，公司集团的董事长怎么着也得像黎广君的父亲那样，是个四五十岁的中年大叔。

    像封天域这个年纪的不是没有，只是很少。

    身为A市富豪圈还算排得上号的富二代，黎广君对封家的事情多少有些耳闻。

    只是这会人多口杂，听到女友的感叹，他也就只淡笑的提点了一句：“可别看人家年轻就小看了他，年龄跟能力可是两码事。”

    赵芸儿也不傻，眨了眨眼，应了句：“……哦。”

    相比起两人的平静，顾韶铃的表现就直白了许多，她两眼放光的盯着叶婉汐二人，一脸“磕到了磕到了”的八卦神情，看得聂御阳无奈又好笑。

    而另外两对人，可就没他们那么好的兴致了。

    连礼凡不久前才跑到叶婉汐跟前阴阳怪气的内涵了一出，没想到这才过了几分钟时间，就被狠狠打了脸。

    而且，打他脸的人还不是别人，而是节目组的最大金.主，刚上节目就得罪大金.主还有比这更作死的吗？

    连礼凡甚至都不敢想自己的经纪人还有公司老总看到这一幕，会有什么反应，一张脸又青又白，煞是好看。

    江御来就更不用说了，他之前去勾搭叶婉汐的时候，还理所当然的认为她男朋友见不得人或者上不得台面。

    没成想，人家根本不是上不得台面，而是不稀罕借这种事情炒作。

    想明白这一点的江御来，愈发觉得自己应该远离这两个人。

    然而，他并未注意到的是，他名义上的女朋友，这会却紧盯着别人家的男朋友，微微眯起的漂亮眼珠里满是算计。

    叶婉汐在看到那个商标时，马上就反应过来了：“你之前说要去办的事，就是这个？”

    “嗯。惊喜吗？”

    叶婉汐：“……”惊喜归惊喜，但也挺惊吓的。

    “你这样，其他投资商不会有意见？”

    投资商投资，为的就是赚钱，除了节目播出后的收视率费用分成以外，首要的就是广告费。

    节目火了，节目的话题度高了，投资商的广告效应自然也就打了出去。

    封天域这样横插一脚，把其他投资商都给压到了底下去，想也知道对方肯定会有意见。

    封天域何尝看不出来叶婉汐这是在忧心自己做事太过，无端树敌。

    嘴角的笑容加深不少，低声道：“不会，他们都很高兴。”

    在封氏注资之前，节目组还有别的投资商不假，但是从一开始电视台给他们这个节目的预算就不是很多。

    归根究底，策划邀请的这几个人，有爆点，风险却也不小。

    投资商投钱讲究回报，赌太大未必是好事。

    事实上，在叶婉汐确认参加这档节目前，节目组的初始预算不超过七位数。

    最大的一笔投资还是叶婉汐确认参加这档节目，公布名单后，金.主爸爸看中叶婉汐的影响力，觉得这是个商机，才临时决定注资，否则，节目组恐怕连几个艺人的工资都发不出来。

    但这位大老板注资后，这笔钱大部分也还是进了艺人的口袋，其他花销还是紧巴巴的。

    封氏注资后就不一样了，节目组几乎是一下子鸟枪换炮，连腰杆子都挺直了。

    除此之外，那些投资商也收获了封天域给他们的补偿。

    能拿出闲钱投资综艺打广告的大老板都不会太傻，且不说封天域给的补偿丰厚，对他们而言简直算是天上掉馅饼。

    即便封天域不给他们补偿，他们也不可能为了一个小小的广告投资就去开罪封氏这么个庞然大物。

    现在不仅没损失，还意外与封氏搭上线，他们简直乐翻了好吗？怎么还可能有啥意见？

    叶婉汐听封天域这么说愣了一下，很快反应过来自家大师兄不是顾前不顾后的人。

    既然他都这么说了，肯定是已经事先处理好了。

    “那就好。”叶婉汐说着又像是想到什么，低声道，“其他人都已经到了，我们稍微晚了点，别的事一会再说，先过去集合吧。”

    “好。”封天域点了点头，拉着叶婉汐的手往其他嘉宾那边走去。

    “叶小姐，封先生。”顾韶铃一见两人过来，立马亲热的同他们招手打招呼。

    封天域认得顾韶铃，知道她跟叶婉汐还算有些交情，遂礼貌的回了句：“你好。”

    封天域的“和善”给了顾韶铃八卦的勇气，她眼巴巴的注视着两人，嘿嘿一笑：“你们今天是穿的情侣装吗？”

    这个问题一下子勾起了封天域的炫耀心：“嗯，我妈亲手设计的，我们俩穿好看吗？”

    这记直球，一下子把在场所有人连同直播间内的观众给打懵了。

    【妈？大老板的妈岂不是小叶子的……未来婆婆？啊啊啊，他们这是见过家长了吗？】

    【人都是男女朋友了，见过家长很正常吧？不过，家长愿意给他们亲手设计情侣装，说明封妈妈是真的很喜欢这个未来儿媳吧？吧？所以，小叶子这是真的要嫁入豪门了？】

    【呵呵，早说了，这女人红得莫名其妙，背后肯定有金主。这算是实锤了吧？真恶心，指不定背后抢了多少人的资源，还总立什么自立自强的新女性人设，到头来还不是豪门的菟丝花，呕~】

    (本章完)

