    秦全继续道：“现在给你们一个机会，如果你们现在选择归顺，那我们便不攻打你们。”

    烈阳圣主听见这话，冷声道：“什么废物，也敢前来跳脚，还不让你们宗主出来受死。”

    秦全直接呵斥道：“我来与你一战。”

    他浑身气息顿时迸发而出，仙人一怒，万千生灵为之流血。

    烈阳圣主听见这话，更是哈哈大笑，道：“就凭你啊，你这个小废物。”

    他袖子一挥，玄仙的威势顿时迸发而出，秦全刚意识到不对，想要逃跑，但是发现根本就没有机会直接被打成重伤，身子更是破碎不堪。

    一道残魂更是被打出体外，秦全这时候意识到事情已经脱离掌控，急忙呼喊道：“宗主救命，宗主救命！”

    刘勋怒目而视道：“你怕是不想活了，竟然还动我的人！”

    他上前一步恐怖的威势更是爆发而出，这就是来自于天仙的力量，反观另一方，这时候则是因为他的这一步自乱阵脚。

    刘勋这就向烈阳圣主飞去，呵斥道：“还不束手就擒！”

    烈阳圣主听见这话，一字一顿，道：“两位萌主，在此你还不速速拜见，竟然还要杀我，当真是可笑至极。”

    刘勋听见这话，不以为然道：“不过是一对狗男女，我根本不放在眼里。”

    而他更是拿出身旁的佩剑，直接一剑挥下，那剑气铺天盖地，声势骇人。

    白依依等人受到波及，更是差点被掀飞出去，这一剑是想让他们所有人都死在这。

    古超圣主等人更是脸色大变，刚要出手，刘风则是直接拿出手上的戒指，直接往前一扔。

    只见那遮天蔽日的一剑，直接被击碎。

    刘勋表情惊恐，刚想逃跑，这时候已经来不及，他的身体顿时被击碎。

    他更是变成一股血雾，一道残魂顿时飞出，向远处逃窜。

    而云转宗的人更是大惊，没想到他们的宗主，竟然被轰杀的只剩一道残魂。

    一个人连忙喊道：“快跑！救命！”

    一时间，所有的人都是意识到，这也是四散而逃。

    玄圣州。

    玄圣州，四大联盟的人会首。

    一时间，四个联盟的人都没有轻举妄动。

    地永联盟的盟主，哈哈一笑道：“怎么回事，你们地宣联盟的速度，真的快！”

    地则联盟盟主，淡漠道：“这个玄圣州，我们也想分一杯羹。”

    而他的身后，更是好几位高手并肩而立。

    石云道：“这玄圣州平分如何？”

    地宣联盟的人听见这话，更是脸色难看，他们的动作已经非常快，还是碰见这三个联盟。

    许生眉头微皱，用神念传音给王宇，道：“拖着，让云转宗拿下这北域，到时候我们就算是被分羹，那也是最好的那里。”

    王羽一笑道：“我们一直讲究以和为贵，既然你们都这么说，自然是可以，我们只要北域。”

    地则联盟盟主土玄摇摇头，道：“我们要北域。”

    “好啊，你们不都是奔着这北域来的吗，你们都是想要北域啊！”

    “你们想要独占资源，果真是打的一手好算盘。”

    在场的所有人都是知道，这玄圣州最古怪的地方，就是这北域，所以对于这个北域更是势在必得。

    王羽冷声道：“先到先得，要是这个北域，已经成为我们的地盘呢？”

    所有人听见这话，也是脸色一变，神色难看。

    而其他的三大盟主，一时间更是坐立不安。

    地则联盟土玄一顿，道：“你们已经夺下北域？”

    他的话音刚落，这时候也是响起一道声音，道：“救命，盟主，快救我。”

    只见一个残魂，就是从那北域赶来，他的表情十分惊恐，更是直接开口道：“两位盟主，快救我，我的肉身现在已经被毁，请一定要救我啊！”

    在场的人听见这话，倒吸一口凉气。

    “怎么回事，这人不是一个天仙吗？”

    “这天仙带队，竟然拿不下这个北域，这现在就是一道残魂，怎么会这样？”

    所有的人议论纷纷，完全不敢相信，毕竟这玄圣界，不过是一个玄字界，最多也就是有个仙人。

    现在竟然把一个天仙打成残魂，这实在是太可怕了。

    地宣联盟王羽怒斥道：“这是怎么回事？还不快速速告知！”

    这个云转宗可是他手底下的势力，现在折损一个天仙，更是大损失。

    刘勋眼神恶毒，直接道：“玄圣州的那帮人，成立一个联盟，就是为抵抗我们，有一对狗男女是盟主，我被一个戒指伤成这样。”

    听见这话，所有的人更是大吃一惊。

    土玄沉思道；“有点意思，只不过一个戒指，随意就可以击杀一个天仙，看来是有些奇怪的地方。”

    许生脸色阴沉，道：“天大的胆子，这口气我们可咽不下，我们要横推这个玄圣州！”

    王羽冷声道：“全军出击，灭掉这个联盟。”

    土玄听见这话，则是道：“现在这个所谓的联盟，是我们共同的敌人，对方既然可以击杀天仙，怕是连我们金仙，都是会受到危险，我们先把这州拿下来，再议分配。”

    在场的人听见这话，互相对视一眼。

    “我觉得这个可以，有这样的宝物，想必玄圣州的机缘更是不少。”

    一时间，四大联盟的人更是达成一致。

    院内。

    林道然喝着小茶，晒着阳光，小日子过得十分惬意。

    宁芜给林道然扇风，道：“大哥哥，怎么样？”

    林道然点点头，这小孩子就是会来事，在看那帮傻徒弟，真是都比不过一个小孩。

    林道然大手一挥，道：“宁芜，我传授给你一个宝典。”

    宁芜听见这话，更是心头火/热，道：“大哥哥，什么宝典。”

    林道然拿出一本书，递给宁芜，道：“就是这本书倚天屠龙记。”

    宁芜一怔，这书竟然竟然还有龙和天，这到底是什么旷世神作，竟然敢如此，这天和龙那可都是禁忌般的词汇。

    宁芜没想到，大哥哥竟然连这样的书，都愿意给他，这是他万万没想到的。

