    

    邢军的脸色稍稍缓解，指了指箱子：“打开吧！”

    龙翼小心打开，侍立一旁。

    “模型转换器？”邢军惊叫道。他看起来十分兴奋，一把抱住箱子。细细看了片刻，然后从箱子里面将模型转换器取出来，在手里翻来翻去，从小洞中往盒子内部看，越看越是兴奋，道：“没错！没错！就是这个东西！模型转换器！”

    没等龙翼发问，他抬头看着龙翼，原本有些愠怒瞬间烟消云散。这个结果，倒是符合了龙翼来这里的本意。

    邢军手犹豫了一下，又将模型转换器放了回去，手指在桌子上敲了敲，若有所思地问道：“原本人类的武器是比机械城先进的，我们原本能和机械城在太空中把这场战争继续延续下去的，你知道为什么我们最终没能继续保持优势，而是在太空战中失去了主动权？”

    “这……这个……资料里面记载，说是因为当时的主要原因是人类军队太过轻视机械城的战斗能力，当然，还有很大一部分原因是我们人类的建制是国家制，这些结构投射到军队里面就会分成不同的国家军队，国家之间互相有了私心和矛盾，就容易被人所利用，这两个条件导致了在面对机械城部队的时候人类无法全力运作战争力量，最后导致了机械城抓住这一点痛击人类部队，然后取得了战斗的主导权。”龙翼答道。这基本上是历史教科书上的标准答案。的确，人类的这种天生不团结是自主意识的天性，哲学家和历史学家几十年的研究基本上都得出的是个好么一个结论。

    “哼！大的地方说的没错，但是……有几个人能说清楚这背后的技术力量对比呢？”邢军一边再次细细看着那模型转换器，一边长长叹息道。长叹之后，龙翼原本以为他后面要说一些超出自己预期的话，邢军却没有说，而是去角落的柜子里面取出来数个垫脚的支架，仔细在金属实验台上布好位置，然后将模型转换器放了上去。

    支着脑袋端详了模型转换器片刻，邢军取出一面盘状的激光发生器，塞到了模型转换器的下面。这个激光发生器做的极为精细，一个面上足足集中了上千只发射管，所有的光线集合在一起，根本看不出来这一束光是由上千根更为细微的激光束统合在一起的，从表面上看去，那只是一束碗口粗细的大光束。

    这东西没有什么奇怪的，在军部的研究机构这种东西也有几个，大多是用来在不同设备之间传递数据的，与光纤相比，这种传输耗费的材料更少，在线下这个物质资源匮乏的时代用起来更廉价。但是这东西是百年前人类常用的东西，现在已经很少见了。那个时候的人们，能做出以平方米为单位的这种设备，而每平方毫米上的激光柱数量，足可以达到上百个，而且那些及关注可以按照要求改变方向。

    光速从模型转换器的下方射入，却没有透出来任何东西。龙翼知道这东西的大概原理，对于激光的直接编程能让一些程序的执行直接在激光序列排列的时候就完成物理逻辑编程。

    没有反应，这个模型转换器看起来并不是这么用的。

    “等一下！”坐到一台电脑跟前，开始敲击一些命令。从侧面看起来，随着这些命令，激光束微微有些变化，或断或开、或多束集中到一起射向同一个位置，如果从侧面看，可以看到激光发生器的表面在闪烁，编码过程便由计算机控制着在激光传输过程中将信息照射到模型转换器的表面，完成了一些特定的功能。

    这些功能，便是一种意义未明的程序！

    能量与程序在激光的传输过程中同时传递到了模型转换器的表面！

    在某一刻，模型转换器的表面突然有了变化，它的表面亮起来密密麻麻的纹路！随着激光能量的输入，这些纹路在不断扩展，并蔓延到模型转换器的内部。

    “成了！”邢军高兴得像个孩子，握着拳头一拳砸在龙翼的肩上。

    龙翼呲了呲牙，这一拳力量不小，难以想象，七十岁的人能有这么大的力量、这么硬的骨头。

    激光在不断将能量输送到模型转换器内部，而邢军开始喋喋不休说明这里面的细节技术：“……能量的衰减变化，实际上完全可以完成信息的传递过程，世际上机械城在这种信息的传递方面比起人类来有天然的优势，他们无论什么，都需要电力、可见光等能量来驱动。有了这个原理在里面，机械城对于信息的传递过程世界上比人类要先进很多，对于他们来说，所有的信息转换在能量的传递过程中就可以完成编码。这是模型转换器的基本原理。而将信息保存在能量当中，一旦能量，也就是那些激光束消失了，就算我们有模型，也无法获取到光线里面传递的信息，所以，当年的人类即便从机械城抢到了这些模型转换器，也无法破解机械城各个战斗单位之间的互相关系。”

    邢军又在电脑上敲出来一串命令，模型转换器看起来内中又有了动作，过了一会，盒子侧面的数道纹路一变，有一副全息影像在盒子上方的空中生了出来。

    那上面，是一个战舰。

    “我们拿不到机械城传递的一些数据，但是毕竟还是弄到了实物元器件，在几十年前人类的不懈研究下，我们还是弄明白了一些它的运作原理的，我这里输入的，是一些模拟的结果，这些光线中的指令通过模型转换器转换过来，就会变成控制目标，如果我想传递一个形状，那么传递的东西就会变成这么一个全息实物，可是，要知道，当年机械城用来它来控制的，可是一支军队！所以，想都能想的出来，那信息传输量将会是多大！”

    “嗯，是个好东西。”不等龙翼有所反应，邢军扭头道：“给我这个东西，算你小子找到了我的弱点！好吧，下面我们来说说军部上层目前的总体情况。”

    邢军拍了拍龙翼的肩膀，叹了口气。

