
    第426章缘分呐！

    巨象降龙伏虎装，将辰申的八亿金币全部挥霍一空，不过这少年依旧觉得很值，毕竟是一套灵阶下品的装备。

    他原先的兵器黄泉蛇骨枪，数天前帮大夏王解谜变异元素之灵的时候，说说是被“金钥匙”给吞了，因此以后也不好在人前拿出来用。

    现在好了，有了更牛叉的巨象伏虎枪，总不至于让他的一身枪法无处可施。

    至于说道“财不露白、以免被人惦记”这一点，辰申也浑然不怕。

    灵阶玄兵与玄阶玄兵相比，最大的区别在于一个“灵”字，谓之器灵。

    器灵可以根据使用者的心念，随心所欲的收放。

    在人前，辰申只要将这一整套装备的器灵全部收敛起来，以大夏王七星玄王的眼力，也休想看出这套装备的真实品级。

    不过，器灵不出，灵阶玄兵也就比玄阶玄兵更加坚硬锋利一些，其他方面的优势就无法凸显了——比如说套装属性。

    可这也无所谓。

    反正在大夏帝都层面上，这件套装哪怕只能发挥出玄阶上品装备的威能，也足够辰申横着走了。

    只要一离开人多眼杂的帝都，再将器灵全开，辰申照样能肆意杀怪升级……

    这少年连装备的来路都想好了：“大夏王前段时间赏了我一亿金币和一百斤五星灵石，本少就全砸到天奇宝阁里，定制了这么一套玄阶中、上品的组合套装。”

    几天前，辰申应廖苍芒廖院长的邀请，解谜北斗风火雷有功，却说因此赔上了自己的浑身家当，连兵器都弄没了！

    大夏王感念其忠心，便以重利赏之。

    当时，丹界五魁首等四十多名玄境丹师都在场，这事早就不是什么秘密了。

    所以，他说自己是用大夏王的赏赐、从天奇宝阁买了这么一身装备，谁也挑不出什么毛病来，顶多骂他两句“败家子”……

    辰申以神识探查空间包裹，就只剩下区区八十多万的金币而已，亿万富翁瞬间掉成了几十万的小户，实在是……

    这让他不禁想起前世的一个段子，说一个人靠炒股成为了百万富翁。

    人家向他取经，问：“你是怎么做到的？能不能分享一下你的心得？”

    那人猛吸两口烟，满目辛酸道：“我以前是千万富翁……”

    得，敢情是炒亏了，从千万跌到百万……

    辰申现在也有些类似的辛酸：“才八十万金，光是每晚杀怪的双倍经验，都不够开启一个月的。”

    其实，他的空间包裹中还剩下差不多两百斤的五行灵石，总价值两亿左右。

    但这玩意儿少年并不打算动用。

    要知道，他现在可是养着二十一尊玄师境傀儡呢！

    五行灵石，就是傀儡的能量源泉。

    这两百斤看似很多，可平摊到每个傀儡的身头上，连十斤都不到，少年还指着靠它们出力打怪升级、保驾护航呢，所以不到万不得已动不得。

    其他留以自用的玄符和玄丹，他也不打算出售。玄晶、兽血之类的原材料就更不会拿去卖了。

    除此之外，貌似也没啥值钱的。

    此时，距离天奇宝阁的再度开门营业也还有一个月的时间，在此之前红利肯定是收不到了。

    况且，要不了一个月，他就要以天奇宝阁阁主的身份，支付给辰家搜宝队一笔购置材料的钱。

    如果辰家搜宝都集齐的材料众多，二叔预支的两千五百万根本就不够，说不得他还要再补一两千万、多则四五千万才行……

    突然，少年猛地一拍脑门儿：“对了！黄泉蛇骨枪！哈哈哈……怎么把这东西给忘了。”

    “玄阶上品玄兵，跟我也没绑定关系，可以卖钱啊！”

    “嗯……不能放帝都卖，太惹眼了，被夏元龙发现难免有些麻烦。”

    “临近的城池也不大好，还是得跑远一些。反正有赤兔的脚力，走官道的话，往来一趟万里之遥的九龙城和帝都，也不过一日之时。”

    少年很快就做好了打算：去九龙城，把这件玄阶上品玄兵交给邓院长，让他出面，将此物放到聚宝阁拍卖。

    一来，他完全信得过邓院长的为人，相信他不会出卖自己。二来，不用辰申自己亲自出面，也更为稳妥些。

    少年想到就做，悄默着出了城，步入官道十里开外后，见四下无人，才放出赤兔，骑着它一路朝着九龙城的方向疾奔……

    月亮已经爬到了天中之位，夜，越发的深沉了。

    某一时刻，天空上。

    一只灵阶玄兽凤雕兽，正驮着三名人类少女展翅而飞。

    以凤雕兽翅展近六米的庞大身躯，驮着三个人呢一点也不吃力。

    突然，其中一名少女惊呼道：“小姐快看，官道上似乎有不寻常之物！”

    闻言，居中而立的一名亭亭玉立的少女凝目望去，果真在官道上看见了一团疾驰的火红色流光……

    “咦？它在地面上奔袭的速度，竟然都能赶上雕儿的飞行速度了？难不成……是独角赤鬃兽？”

    少女眼眸徒然一亮：“全大夏，就只有辰申一人在百校联赛上得了头独角赤鬃兽，还为其命名为赤兔。肯定是他无疑！”

    “哼哼，这坏胚两次三番的拒绝本小姐的邀请，自己却又偷摸着跑离帝都，不知道要干嘛去？”

    又？难道说这少女以前见过辰申，而且是在他骑着赤兔出城的时候？

    事实上还真是如此。

    这亭亭玉立的少女不是别人，正是千妙灵。

    上次，她在回千驽城老家的时候，恰巧在城外玄兽山林半空，亲眼见到辰申以一群傀儡和赤兔相助，灭杀了千驽城主冯金羽。

    而今，她早些时候在天奇宝阁买到了不少玄阶的玄符，此刻正准备带回家族呢。

    除了今天买到的玄符外，千妙灵还打算将“天奇宝阁四技全精”的消息告诉父亲，最好能让家族拨一大笔钱，购置更多的四大玄品，为千家日后的崛起做好资源储备的工作……

    不曾想，她才走到半路，又遇上了在官道上骑着赤兔疾驰的辰申。

    自从辰申回归帝都以来，总共就出过两次“远门”，次次都被千妙灵给撞上，还真是缘分呐……
