    既然系统都已经表明确实是这般，姜独轻轻的松了一口气。

    那还怕个屁，最好到时候吸取姜独力量地时候，来的更加的猛烈一些，看看谁能吸过谁。

    第三个分身出现，姜独开始按部就班地偷取冰髓。

    若是一个两个冰髓被偷取，并不会在冰怪群体之中引起太大的轰动。

    可是，现在已经不是一个两个的冰髓消失了，而是十几个，甚至对方极为嚣张，口口声声让他们冰怪出去打他。

    冰怪生存在空间冰洞之中已经太过漫长的时间，期间不知道多少的人类进入这里，都被他们分而食之。

    压根就没有太大的压力。

    若是太强大的，他们也会意思意思的死上一批就放他们过去。

    可是什么时候遇到过如此嚣张的人类。

    这简直就是不把他们冰怪一族放在眼中。

    是可忍孰不可忍，叔可忍婶婶也不可忍！

    因为冰髓的不断消失，冰怪的心中都堆积出了怒火，只不过在堆积着，还没有彻底的爆发。

    而另外一边，宁雪和小冰晶还在继续前行。

    突然，小冰晶愣了一下。

    “怎么了？”宁雪问道。

    小冰晶摇了摇脑袋，撇了撇嘴，委屈巴巴的说道：“我的食物好像被人给偷了。”

    宁雪……

    现在的空间冰洞，恐怕只有姜独和她，随便的想一下，就明白这件事肯定和姜独有关。

    虽然不知道姜独要干什么，只不过姜独要做的，宁雪自然会支持。

    她轻声的安抚着小冰晶。

    而画面再次转过来，姜独估计现在已经把冰髓偷的差不多了，剩余的冰怪此时已经警惕了起来，即便是有魇魔界源的隐蔽，也是非常危险的。

    那就进行下一步！

    虚空之中，魇魔界源不断的爆发，透明色的力量，以极为隐蔽的情况下，开始笼罩其中一个巨大的冰怪。

    这个冰怪对此没有太大的感觉，因为他们所有的心神都还在自己体内的冰髓之中。

    魇魔界源慢慢的将这个冰怪完全隔离了起来。

    它还不知道此时自己已经和外界完全失去了联系，外界发生的一切都被魇魔界源给阻断。

    做完了这件事之后。

    姜独的分身和姜独再次进行了转换。

    而姜独的真身，开启真实镜像，身影变换了起来。

    缓缓的，一头巨大的冰怪出现在虚空之中，镜像模拟的简直就是和那个被隔离的冰怪一模一样。

    这是一个长相怪异的冰怪，是一种姜独从来没有见过的虚空生物类型。

    “吼！”

    姜独模拟冰怪口中发出了一声怒吼，看起来怒不可遏，在虚空之中大声的咆哮起来。

    “欺冰太甚，欺冰太甚，冰髓还是消失了。”怒声的声音响彻在虚空之中，仿佛是一滴墨水滴落在清水之中一般。

    一头头庞大的冰怪睁开了眼睛，全部看向了姜独。

    “必须杀了那个贼人，夺回冰髓，否则我咽不下去这口气！”

    姜独大声地咆哮着。

    其他的冰怪一片默然。

    你忍不下这口气，我们还忍不下呢，可是冰怪无法离开空间冰洞，它们能有什么办法？

    “都别装死了，过来集合商量一下，到底应该怎么办，我们不能这样坐以待毙，否则他们还会一而再再而三的偷取冰髓，到时候咱们拿什么来召唤冰心！”姜独怒吼连连，每一头冰怪都能够感受到他的愤怒。

    众多冰怪犹豫了一下，倒也是响应了号召，慢慢的向着姜独飞了过来。

    姜独处于众多冰怪的最中心，看起来义愤填膺。

    “有什么办法，各位都说说，今日咱们集思广益，必须把这个隐患给解决掉！”姜独低声咆哮道，眼中杀意四射。

    “能有什么办法，对方过来的都是特殊的分身，咱们又没有办法出现在空间冰洞之外，拿他们一点办法都没有。”一个冰怪口中嘟囔着说道。

    “没有办法就是让咱们想办法的，要是有办法还用想？”姜独恶狠狠地瞪了这个冰怪一眼。

    这个冰怪眼中顿时露出了一抹凶光。

    姜独丝毫不想让，仿佛下一秒就有可能打起来一样。

    这种情况下，都会有和事老的出现，哪怕是在冰怪之中，也会出现。

    果不其然，一个冰怪愁眉苦脸的说道：“外人还没有解决，咱们自己难道要先打起来，还是先一起想想应当如何解决吧！”

    姜独和另外一个冰怪，同时冷哼一声，互相看彼此不顺眼。

    不过这样一来，绝对不会有冰怪想起来，姜独竟然是假扮的。

    哪怕就是人类，恐怕也想不到。

    因为谁家的假扮之人，会如此的嚣张，甚至差点当着众人的面和别人打架。

    这就是一个逆向心理。

    “我建议，派一个冰怪，前往空间冰洞入口处，任何人类进入其中，直接杀掉，这样冰髓就安全了。”一个冰怪建议说道。

    姜独心中翻了翻白眼。

    这看起来虎头虎脑的冰怪，没想到脑子转的还很快。

    “对方拥有很强大的隐匿能力，哪怕就是守在空间冰洞门口也是无济于事。”又有一个冰怪直接把这个冰怪的建议给推翻。

    “对方应该是有势力的，我能够感觉到空间冰洞的外边，存在着八个强大的人类，如果只有一个冰怪镇守，极有可能被对方给围杀。”

    众多冰怪你一言我一语，反正总而言之商量了半天，也没有商量出来一个有效的办法。

    空间冰洞虽然极为危险，可是那也有一些局限性。

    单纯就这个冰怪而言，非常强大。

    每一个冰怪，都相当于一个界尊境，甚至最为厉害的那几头冰怪，一般的界尊境恐怕都难以匹敌。

    最重要的是，要知道这一头头巨大的冰怪可是由无数的小冰怪组成的。

    鬼知道把所有的大冰怪打碎，所有的小冰怪会不会形成一个超级无敌大的冰怪。

    姜独听着众多冰怪的讨论，终于叹了一口气。

    “我倒是有一个办法，不知道可行不可行！”姜独慢慢的说道。

    所有的冰怪都看向了姜独。

    “人类应该不知道咱们不能出空间冰洞吧？”姜独问道。

    所有的冰怪点了点头。

    这件事属于冰怪的秘密，自然不能让人类知道。

    “人类是不是一种贪婪的生物？”姜独再次问道。

    众多冰怪一致的点了点头。

    不只是人类贪婪，几乎所有的生物都贪婪，只不过人类更加贪婪一些。

    “若是派一个冰怪，将人类引入空间冰洞，咱们在其中围杀他们，是不是可行？”姜独说道。

    习惯性点头，但是随即摇头起来。

    “人类虽然贪婪无耻懒惰邪恶，但是不得不承认他们的智商很高，几乎不可能会把他们引进空间冰洞。”一个大冰怪沉声说道。

    “没错，他们不可能会进来的！”

    其他的冰怪连忙附和，显示一下自己的智商不会这么笨。

    姜独这时候微微一笑。

    “我当然知道他们不会这么容易进来，可是若是我们利用人类的缺点呢？”姜独说道。

    众多冰怪都有些迷糊。

    人类有什么弱点？

    几十头冰怪都看着姜独。

    姜独卖了一个关子，充分引起冰怪的好奇心，最终才说道：“贪婪！”

    众多冰怪更是茫然。

    怎么利用？

    人类是贪婪，可是他们又不傻。

    姜独笑了笑。

    “他们不是想要冰髓吗？只需要咱们将所有的冰髓，都汇聚在一起，然后让人类看见，你们说以人类的贪婪，会不会很疯狂？”姜独说道。

    众多冰怪眼睛瞬间亮了起来。

    不过还有冰怪保持着犹豫。

    姜独默默地开启幸运术。

    此时不开幸运术，更待何时？

    “可是我们只有为数不多的冰髓了，这么少的冰髓，不一定能够把人类吸引进来。”一个冰怪纠结的说道。

    姜独心中翻了翻白眼，其实只要他在空间冰洞之外显露身影，那么山海城和反混沌联盟的人一定会过来追杀他。

    而且空间冰洞虽然危险，但是刚刚进入冰洞却并不算太过危险，最起码世界境都可以在其中存活。

    世界境倒也是无所谓。

    但是界尊境对于自己肯定很自信，认为自己可以在很短的时间之内，抓到姜独。

    只要界尊境进来，那些世界境无关紧要。

    只不过这件事，只有姜独知道，姜独也不能说。

    所以他同样皱起了眉头，有些无奈的说道：“是啊，只有几个冰髓，还是没有办法将人类吸引进来。”

    就是在这个时候，也不知道是不是幸运术的运用，再加上终极天道给予的幸运加成。

    一个冰怪突然间眼睛一亮的说道：“我想起来了，我们不仅是有冰髓，还有这些年击杀的人类所留下来的宝物，这些宝物对于我们来说，没有太大的用处，可是对于人类却特别有吸引力！”

    姜独……

    如果不是场合不合适，姜独绝对现在抓住这个冰怪狠狠地啃上几口。

    你特么的太聪明了吧！

    其他的冰怪顿时点了点头。

    道理确实是这个道理。

    一个新的问题又出现了。

    “那现在吸引人类的宝物也有了，接下来派谁去吸引人类呢，八个强大的人类联合攻击，太危险了。”

    姜独当机立断，拍着自己的胸膛越众而出。

    “该死的人类，这般戏弄我等，必须要将他们弄死，既然我让大家到来，那么吸引人类这件事，就交给我来！”

    姜独的声音，慷锵有力，坚定不移！

    充满着一股大无畏，大牺牲，鞠躬尽瘁，死而后已的精神。

    为了冰怪的尊严，为了冰髓能够安然的孕育，为了将该死的人类赶尽杀绝。

    我，姜独冰怪，当仁不让！

    奥利给！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

