    “等着看吧！他会是你的对手，未来有一天会站在你的面前，看清你的真容，向你拔剑。”

    诸葛昊空一直坚信着顾恒生，因为那是他的师弟，是他的亲人。

    “是吗？”

    自从亲眼看到了顾恒生在万古棋局之中的表现，太古仙庭之主便真正认可了顾恒生，不在像以前那样轻视了：“希望他不要让吾等太久了。”

    “不会太久的。”

    诸葛昊空喃喃道。

    大世中州，顾恒生与一众故友聊了很多往事，美酒饮了一坛又一坛，欢笑声传遍山谷。

    这一天，众兄弟相继告别。

    每个人都还有各自的事情需要去处理，他们只要知道知己好友还安然无恙的活着，偶尔能够品茶论道，便已知足。

    不知不觉间，顾恒生走到了老爷子和叔父的坟墓前，倒上了美酒，嘴角的笑容有些苦涩。

    “有时候我都希望这是一场大梦，等到我的梦醒了，你们都还在身边。”

    顾恒生长叹一声，不觉间起了一阵阵的冷风，枯黄的树叶哗啦啦的落了下来，增添了几分悲凉之意。

    待了数个时辰，顾恒生离去了。

    这些年来，顾恒生放下了自己的责任和重担，真正看透了生离死别和人世间的一切。

    隐约间，顾恒生觉得自己很快便能够触及到那一缕契机了，便可踏入极致圆满的永恒之道。

    “是时候跟过去的自己真正告别了。”

    顾恒生走过熟悉的街道，仿佛看到了自己曾经留下的影子和痕迹。

    到了顾恒生这种层次，即便闭关千百万年，也不可能走出那最后的半步。

    只有当时机到了，触摸到了那一丝契机，才有机会登临绝巅。

    顾恒生轻轻挥了挥手，原本那残留于街道小巷中的自身痕迹，全然消失了。

    而后，顾恒生一步登天，独自一人打开了仙界大门。

    踏天阙，入仙门，遥指万古，笑傲诸杰。

    顾恒生想要看一看这辽阔的仙界之景，亲眼见证仙界生灵的诞生。

    仙界极广，纵然是顾恒生的神识也很难在一瞬间笼罩至每个地方。

    顾恒生降临在了一方星域，慢慢的蹲下了身子。

    一个多月过去了，顾恒生看着一粒种子发芽，破土而出。

    这是仙界的土壤，一粒尘沙便可压碎凡俗中的一颗星辰。

    随后的一段岁月，顾恒生见证了这一株芽儿的成长，慢慢的伸展着枝叶，开始茁壮成长。

    数十年以后，当初那脆弱不堪的芽儿便成为了数米高的灵木。

    “这就是生命吗？”

    顾恒生轻轻抚摸着蕴含了灵智的树木，自言自语着。

    这一棵灵树感知到了顾恒生的存在，将顾恒生当成了可以依赖的人，树叶轻轻舞动，发出“沙沙”的声音，像是在对着顾恒生撒娇。

    如同灵树生长的一幕，发生在了仙界的每一个角落。

    自从仙界的禁锢被打破了以后，原本荒芜的仙界便重新有了生命，虫鱼鸟兽皆有。

    顾恒生一步万里，看到了一棵巨大的梧桐树。

    一头凤凰正站在梧桐树顶，眼神中的高贵令百兽臣服，身上的每一片羽毛都可成为神兵利器，实力堪比人世间的大帝了。

    金色的羽毛，有着淡淡的火光在闪烁着，微弱的鸣叫声极为空灵，吸引了无数的灵兽过来朝拜，百鸟朝凤。

    顾恒生隐匿了自身的修为，为的便是不想惊扰了仙界的生灵，从中感悟人生，体会大世。

    站在梧桐树下，顾恒生抬头望着仙界第一头成年的凤凰，低语感慨：“万物复苏，这才是真正的太古之初。”

    历经了这么多年的沉淀，太古之初的盛景也真正就要到来了。

    在高贵的凤凰眼中，下方的顾恒生宛如一只毫不起眼的蝼蚁，提不起半点儿兴趣。

    可是，当凤凰看到顾恒生一步千万里，撕裂了仙界的虚空时，凤凰才知道自己错了。

    顿时，凤凰腾空而起，望着顾恒生的背影，希望可以能够再次得见顾恒生。

    能够撕裂了仙界的虚空，定然是传说中的绝世大能。

    凤凰于飞，和鸣锵锵。

    无论凤凰怎么追赶顾恒生的脚步，都看不到顾恒生的影子，只是在沿途留下了诸多的传说。

    “传言凤祖曾看到了一位大能，欲要追寻。

    可惜凤祖奔波三万万里，都没有看到大能的身影，黯然神伤。”

    沿途的生灵看着天空中那一道长长的火光道路，便是凤凰留下的法则痕迹，经年不散。

    顾恒生走遍了仙界诸多星域，见证了仙界慢慢的变得繁华了起来。

    仰望星海，俯瞰大地，顾恒生在追寻着一个问题。

    或许只要当顾恒生弄清楚了这个问题，便会抓住那最后一缕契机，登临圆满的永恒之道。

    “天地初分，万物诞生。

    生命的真谛，究竟是什么？”

    如果这个世界本就是一张白纸，要是无人提笔，那么白纸上面永远都不会出现字。

    “大道初分，方可诞生万物生灵与规则。

    既如此，那么大道本源又是如何而来？”

    顾恒生看着本来空旷荒芜的仙界充满了生机，隐隐像是发现了某种痕迹，模糊不清。

    “这个世界，不是肉眼可以看透。”

    走着走着，顾恒生消失在了天边，不知位于仙界的哪个角落。

    岁月更迭，大世中的生灵慢慢的又起了争端。

    佛祖已经看破红尘，放下了心中执念，顾恒生自然也收了自己的神通，任由大世的局势顺其自然的发展。

    只要有活着的生灵，便一定会爆发利益的冲突，造成死亡。

    这是不可避免的事情，唯一可以改变的是，让世间生灵对死亡有了恐惧，不敢轻易坏了人世间的规矩。

    随着时间的流逝，昔年顾恒生麾下的战将也寻到了自己的道路，那几个没有证道成功的战将再一次踏上了征途，实力变得越来越强。

    只要等到时机到了，顾恒生麾下的战将全都会成为大帝，紧跟着顾恒生的脚步而前行。

    花开花落，又一年的秋天来了。

    漫漫仙界，有一人从某个角落走出，拨弄着仙界的法则灵海，一袭黑色长裙显得尤为的冷酷和高贵。

    闭关数千年，曾经的冥界之主夜映雪终于出关了。

    无尽的纪元以前，夜映雪承载了冥界的天道法则之力，另类得道，掌控了仙的力量。

    如今夜映雪摆脱了冥界之道，依靠自身亿万年来的积累，闭关超脱，真正站在了仙的层次。

    “我还以为你短时间内不会出关，没想到这么快。”

    无尽灵海的中央，顾恒生站在海面的古亭之上，与夜映雪相隔亿万里而对视。

    下一刻，夜映雪便出现在了顾恒生的面前，欠身而道：“九师兄。”

    当年的我已经死去了，现在的我只是浮生墓的十弟子。

    夜映雪能够得到新生，全都是因为浮生墓的缘故。

    每每想到那一年顾恒生和师尊墨依白亲临冥府，只为帮助夜映雪摆脱冥界天道，夜映雪的心里便很不是滋味，复杂至极。

    若不是为了夜映雪，墨依白也犯不着去承担冥界这个大因果。

    “坐吧！”

    顾恒生微微一笑，指着身边的一个石凳：“咱们喝点儿茶，聊一聊。”

    夜映雪对外界的事情一概不知，正想要询问一下顾恒生。

    于是，顾恒生开始和夜映雪谈论起了一些往事。

    说着说着，俩人便聊到了北宫昕的身上，气氛变得略微有些沉重。

    “他现在怎么样了？”

    夜映雪对于北宫昕具体的情况不清楚，只记得那一天诸葛昊空借了夜映雪的一道化身，前往岁月长河之中。

    “他现在很好，过得很开心。”

    顾恒生曾偷偷的窥视了北宫昕数眼，时常看到北宫昕的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “那就好。”

    知道北宫昕身体平安，一切安好，夜映雪便放心了。

    只是，夜映雪总有一种不好的情绪生起，说不上来的感觉。

    “九师兄，你……你已经迈出那一步了？”

    聊了很久，夜映雪才发现顾恒生身上的气息有些不对劲。

    准确的来说，夜映雪看不透顾恒生的修为了，平淡中透露着诡异。

    刚才夜映雪没有注意这一点，此刻才惊愣住了。

    “嗯。”

    顾恒生缓缓点头。

    “恭喜九师兄了。”

    夜映雪发自内心的道贺。

    顾恒生笑而不语，如果不是因为情况紧急，顾恒生可不想这么早往前迈出一步。

    此刻，顾恒生想要将自己的剑道推演至圆满，只能看自身的造化了。

    “我想回去看看。”

    夜映雪跟顾恒生聊了很多，有些迫不及待的想要前往人世间了。

    “去吧！”

    顾恒生没有挽留。

    有些事情，夜映雪需要自己去面对。

    况且，夜映雪不是一个弱女子，她会理解这一切的。

    夜映雪回到大世以后，无声无息的来到了浮生墓，先给师伯雪帝敬了一杯茶，与师门众人相聚了一会儿。

    然后，夜映雪施展仙道神通，找到了北宫昕的踪影。

    只不过，夜映雪十分的惊愕：“他的修为怎么倒退了？”

    随即，夜映雪询问了大师兄东方陌，得知了前因后果。

    

