    “杀了尉迟敬德？”

    李世民冷冷的扫了李泰一眼，没想到李泰做了这么久的太子，眼光竟然依旧不怎么长远。

    像尉迟敬德这样的名将，一旦能够拉拢的话，那对于轩辕国的帮助，绝对无比巨大。

    甚至从此之后，哪怕在战场上正面与龙国应战，都有几分获胜的把握。

    毕竟不管从哪个角度来看，尉迟敬德的能力和作用，都要比龙田元奎之流强大太多，并且还是碾压性的。

    这样的情况下，怎能随随便便就把尉迟敬德给杀了？除非他脑袋被门给夹了。

    “怎么了父皇？”

    见到李世民看着自己的眼神略显冰寒，也使得李泰稍稍有些紧张：“儿臣说错话了？”

    李世民打量着李泰道：“你不认为，朕收编了他，作用更大？”

    “父皇，他可是背叛过你啊。”

    李泰觉得不可思议。

    在他看来，父亲绝不可能再用一个背叛了自己的人，但现在看起来，李世民现在有病急乱投医的意思。

    上次拉拢李孝恭也就算了，当时，李孝恭身边可带着几十万龙国兵马，一旦拉拢过来，能够有效的提升轩辕国的战力。

    可现在，尉迟敬德据说只带了一千多的亲兵，这么点力量，再把他拉拢入轩辕国之中，还要冒着被他再次背叛的风险，不得不说，这笔买卖确实不怎么划算。

    李世民从龙案之后站起身来，他所坐的龙椅，显然不如长安皇宫太极宫内的龙椅那么大，宫殿也没有长安宫那么富丽堂皇，但浑身上下却也透露着一抹皇帝才有的霸气。

    “朕曾经夺得天下，靠的是太多人的相助，现在失去他们这些左膀右臂，使得如今轩辕国内真正可用的大将太少了，甚至连龙田那种混账，都不得不提升成我龙国的大将军。”

    “此事，已然令朕脸上抹黑。”

    “如今，既然李简那逆子刚愎自用，将尉迟敬德这样的猛将都能赶出龙国，那朕岂能同样的错误犯两次？”

    李世民决定要用尉迟敬德，却还在说一些自己都不相信的大道理，只为了说服他人，同时，也说服自己。

    “父皇……”

    李泰咬着牙，他隐隐感觉这件事很不妥。

    “既然父皇已经做出决定，那太子你就不要再多说什么了，难不成你觉得自己比父皇还要聪明吗？”

    这时候，一直未曾说话的李恪，出声打断了李泰的话。

    李泰不禁回过头狠狠瞪了李恪一眼。

    在轩辕国众多皇子之中，只有李恪，时不时的跑来针对自己一下，他到底想做什么？难不成一直到现在，还在想着把自己这个太子赶下台去，他好接替太子之位？

    “父皇，与其拉拢尉迟敬德，不如给我一些兵权，让我带领轩辕国将士出征，为父皇你打几场大胜仗回来。”

    暗骂了几句之后，李泰重新将目光落在李世民身上。

    他其实很想请命，由自己带兵去跟李简决一高下。

    只不过，眼下的李世民，现在对他的防备日益加深，对他充满了不信任感。

    这样的情况下，基本上不太可能把军权交到他手里，即便现在他是名义上轩辕国最有权势的皇子，然而在任何职位上，都依旧只是挂名而已，根本没有什么实权。

    要能够借助着这个机会，讨要一些兵权的话，那么以后也不敢有人在觊觎他这个太子之位了。

    “给你兵权，让你去打李简？”

    李世民笑了：“李泰，你当真太自信了，你可知道，那李简在带兵的水准上，能把你甩出十万八千里吗？”

    “不说李简，他随便派个将领过来，都能把你打的落花流水，难不成，你觉得自己在带兵上的造诣，比之那个叛徒龙田还要厉害？可就算龙田，现在也成为了龙国的阶下囚。”

    一席话，将李泰打击的无以复加。

    别说李泰脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去了。

    连带着周围的文武百官们，现在也强忍着笑意，生怕自己直接笑出来。

    “行了李泰，朕知道你立功心切，一直都想为轩辕国立下汗马功劳，现在没机会不要紧，只要你抓紧时间提升自己的实力，总有一天，朕自然会给你那个机会。”

    李世民深吸口气，随即道：“即便朕不用尉迟敬德，但也不能让他继续留在龙国境内，亦或者投奔其他的势力。”

    “那父皇你打算怎么做？”

    李恪突然开口询问。

    李世民沉声道：“很简单，朕需要找人把他擒到轩辕国，当然，若能靠一些方法，诱他过来更好，可以在龙国境内宣扬，就说李简那逆子要杀他全家，让他感觉到害怕，然后秘密进入我轩辕国寻求庇护……”

    “可以啊。”

    李恪眼前一亮：“父皇，这件事就交给我去办吧，我一定以最快速度，将尉迟敬德给带来轩辕国。”

    “嗯？”

    李世民闻言，不禁多打量了李恪几眼。

    虽然李恪主动请缨，也算好事一件，值得夸奖，可老实说，李世民仍然想要把招募尉迟敬德的事，交给李泰。

    毕竟李泰身为轩辕国的太子，由他出面，足以让尉迟敬德感受到自己对他的重视，这样一来，说不定能够让这个计划更为顺利。

    他不能与尉迟敬德闹的太僵。

    说擒过来，实际上，如果能请过来的话，无疑会更好，这也有利于他诚心诚意归顺于轩辕国。

    “李泰，你去吧。”

    一念及此，李世民很快便对着李泰沉声说道。

    这句话，无疑让李恪感到一阵失望，不过也不好说什么。

    至于李泰，则微微一愕，显然没有想到，李世民竟然打算把这个任务交给自己。

    但与此同时，李泰也知道，这件事，乃一件出力不讨好的事情。

    凭什么让自己去？难道招募一个对手，回来跟自己分李世民赐给下面人的权力？

    如果尉迟敬德真的再次成为李世民的左膀右臂，那他李泰可就得不偿失了。

    “怎么，你不想领命吗？”

    李世民见李泰没有表态，不由沉声喝问。

