    （开窍，懂的都懂）

    修炼修心。

    每一场战斗，都是一场炼心之旅，每一场战斗，都有收获，都有感悟。

    战斗的本质，在李皓看来，一直都不是为了杀人而杀人。

    杀人，也并非为了作恶。

    以暴制暴，是这个时代的特色，也是任何超凡时代的特色，唯有如此，才能顺心，超凡之力，欲超脱，终究还要看实力强弱。

    和师父的一番对话，让李皓对武道，对人生，又有了一些新的感悟。

    众人修炼了一阵，恢复了一阵。

    都在等待黑铠。

    这个时候，无法否认，黑铠是唯一获胜的希望，也是李皓这边目前最大的依仗，没有黑铠，圣人难对付。

    风云楼的白树，是一尊几乎耗尽一切的圣人，结果王署长想诛杀对方，也需要特殊手段才行。

    而外面那两位圣人，几乎都处于一个巅峰期。

    除了本源大道无法给予战力上的增幅，实际上就是巅峰大圣。

    不过，也因为没有增幅，这个时代的本源道强者，比起新武时代，都弱了一大截，如今的所有强者，都可以拉低一个层次来看。

    比如这圣人强者，在本源道还没寂灭的时代，那是圣人，现在……其实也就和当年的不朽相当罢了。

    此刻的李皓，也是思绪万千。

    不知道过了多久，黑铠身边的肉身已经消失，但是对方依旧笼罩在黑铠之下，好像羞于见人，也没露出真容。

    王署长肉身恢复的那天，到今日，可一直都是真身展露，没再和之前那样铠甲附体。

    “差不多了。”

    黑铠很平静，哪怕此刻实力恢复了许多，比起当年的肉身也不差什么，可他始终如此平静，好像没什么值得欣喜的。

    他一恢复，众人都是大喜。

    李皓也笑道：“那接下来就要劳烦前辈了。。”

    “没什么，等价交换罢了。”

    黑铠也不是太在意李皓的客套，起身，朝外走去。

    众人迅速跟上。

    三位妖植都很期待，而黑豹则是恋恋不舍，一直回头看那个宝池，此刻的黑豹，很想进去睡一觉，大吃一顿，爽一把。

    可惜，李皓没给它这个机会。

    ……

    矿脉之外。

    大战还在持续。

    核心处的战斗，因为精神领域的存在，并未让众人感知，哪怕两位圣境强者，也没感知到什么。

    此刻，战斗已经持续一段时间了。

    四周，一些黑甲军的尸体倒地起伏，也有一些天星军被击溃，铠甲破碎，已经失去了生命印记。

    半空中，几位妖植都有些受损。

    而六位银铠，其中一位铠甲也被击破，倒地不起，不知生死。

    总体上来说，还是妖植一方占据了一点优势。

    毕竟，妖植的不朽更多一点。

    虚空中。

    荆棘玫瑰所化的女人，冷笑一声，手持双刺，看向孙鑫，冷冷道：“持续下去，你这边只会越来越虚弱，我说过，我要的只是能源，给我三分之一的矿脉能源石，我便退去！”

    说罢，幽冷道：“这么僵持，你我都没任何好处，不是吗？”

    黄金战士一言不发。

    手持战刀，继续出刀，战力也是极其强悍，可荆棘玫瑰也不弱，双刺更是本体的一部分所化，强悍无比。

    双方交锋多次，孙鑫并未占到任何便宜。

    而此刻，下方几位妖植，对剩下的五位银铠，发起了猛攻！

    这些妖植，都是不朽层次的存在，尽管同阶战力比人族稍弱一些，可境界更强的情况下，五位银铠被杀的不断倒退。

    唯有黑甲军和天星军的交战，天星军占据了上风，杀的黑甲军丢盔弃甲，可这种低层次的战斗，纵然取得了胜利，也很难扭转局面！

    就在此刻，有银铠爆发出璀璨光辉。

    几位妖植大惊，纷纷倒退。

    这是自爆的征兆。

    人族强者，战至最后，自爆的强者数不胜数，每一次遇到这种情况，都会让敌人极其头疼。

    哪怕知道对方会自爆，可有时候很难打断。

    就在此刻，忽然，一声低喝响起：“住手！”

    ……

    矿洞中。

    李皓正在等待着机会，王署长脸色变幻之下，忽然冲了出去。

    李皓脸色微变。

    黑铠没有动弹，只是按了按手，没让李皓他们出去。

    李皓皱眉不语。

    王署长……还抱有幻想吗？

    …………

    轰！

    一声巨响，王署长一拳打出，击退了一位妖植，一手打中那位欲要自爆的银铠，喝道：“住手！”

    几位银铠大惊，正在交战的两位圣人也是一怔。

    这地方……怎么会冒出来其他人？

    金铠更是意外无比，震惊无比。

    怎么会！

    这人……这不是王野吗？

    几位银铠原本想出手，可此刻，也看清了来人，都是一怔，迅速精神力扫荡。

    王署长面色冰寒，手中浮现一枚印章，正是玄龟印。

    一抹抹光华辐射而出。

    几位银铠瞬间停下了动作，之前要自爆的银铠，顿时有些震撼和惊喜：“天星军第三师第七团团长，参见王署长！”

    在这个时代，在这，他们居然见到了主城的署长。

    无法置信！

    下一刻，又想到了什么，忽然纷纷后退了几步，对方怎么来的？

    难道……

    此刻，久远的记忆浮现，难道说……当年袭击天星镇，和战天城也有关？

    否则，对方怎么会出现？

    此刻，王署长不给任何人机会，冷冷道：“天星军副帅孙鑫，勾结外敌，现，暂剥夺一切军权，束手就擒，等待战天军审判！其他天星军成员，都要接受调查！”

    “天星镇各大守护妖植，反叛人族，以荆棘玫瑰为首，无视律法，当斩！”

    虚空中，两位大圣，纷纷停手。

    此刻，金铠气息波动。

    荆棘玫瑰却是笑了一声，看向王署长，轻笑一声：“王野？真是……没想到！”

    金铠也是低沉道：“王野，你为何会出现在矿脉后方？”

    其他几位妖植，也是彼此对视，忌惮无比。

    王野……为何会出现在这？

    战天城成员！

    而江辰这些人，更是变色。

    战天城，李皓幕后的支持者。

    对方怎么会出现在这？

    战天城距离此地，万里之遥，这王野一拳击退了一位不朽妖植，实力不弱，强大无比，怎么会出现在这！

    这简直无法想象！

    王署长只是冷冷看着金铠：“孙鑫，我为何出现在这，不需要你来质疑！天星镇战死强者无数，我只问一句，你为何活着？”

    此话一出，孙鑫还没开口，一位银铠急忙道：“大帅是为了拱卫矿脉……”

    王署长转头看向银铠，呵斥道：“拱卫矿脉？那我问你，矿脉核心，你们去过吗？”

    几位银铠一怔，对视一眼。

    很快，有银铠迅速道：“核心处有自爆装置，大帅担心出现叛徒，不允许任何人进入核心地带……”

    而当王署长说出核心地带，那金铠气息波动了一下，声音有些低沉：“王野，我再问一句，你为何会出现在这？为何能瞒过一切，能避开四象锁空阵？你和荆棘玫瑰，是不是早就达成了一致？你说我背叛……我看，是战天城背叛了所有人！”

    孙鑫低喝一声：“杀了他！王野，你敢惑乱军心，当斩！”

    说罢，直接放弃了荆棘玫瑰，一刀朝王野劈去！

    此刻，他心中念头无数。

    最为震惊的是，王野在这……那……里面呢？

    到底发生了什么？

    二次复苏还没开始，为何王野能出现在这？

    他不是该在战天城吗？

    无数念头浮现。

    而此刻，荆棘玫瑰也并未阻拦，而是面带笑容，有些嘲讽，有些异样，王野……出现了。

    八大主城之一的战天城，警卫署长出现了。

    而且……还是携城主印而来。

    这代表，获得了战天城的许可，而不是一个人单独来这的。

    它环顾四方，看向后方的矿洞。

    出现了一个王野，还有其他人吗？

    还有，四象锁空阵，没能引起任何动静，是王野早就在这，还是说……刚刚才到的？

    早就在这的话，那还好一点。

    若是刚刚才到的……那其中意味太多了。

    孙鑫携大圣之威降临，王野怒喝一声：“大胆！天星军所属，若是还忠心于新武，击毙此人！”

    几位银铠对视一眼，都有些震惊。

    和他们朝夕相处无数岁月的副帅，来自组成的王署长……

    孙鑫是他们现在的主帅，当然该听从主帅的命令。

    可是……来自主城的署长，携主城城主令而来，还是战天城……那可是血帝尊留下来的城池，尽管对方好像只来过一次。

    可此刻，几位银铠挣扎瞬间，还是瞬间阻拦到了两人中间，一尊银铠低喝道：“大帅，也许有误会……”

    哪能直接斩杀主城使者！

    在这沉寂了无数岁月，无论王野有没有问题，也要擒拿为主，事后审判。

    现在，还是战斗的关键时刻。

    主帅放弃了对荆棘玫瑰的围杀，忽然要对付刚出现的王野，几位银铠有些躁动不安。

    孙鑫低喝一声：“忘了军中规矩吗？此人忽然出现，定有蹊跷，作为第三方出现的存在……先杀他！”

    王署长冷冷道：“你也说了是第三方，我乃战天城代理城主，天星军上属主城成员，哪条军规说了，战场上连主城特使都要斩杀？”

    王署长不动如山：“孙鑫，到了这时候，你还想巧舌如簧，为自己狡辩吗？”

    孙鑫冷冷看着他。

    又看了看几位银铠，忽然转头看向荆棘玫瑰：“作为第三方存在……你我斩杀了他再论其他……”

    荆棘玫瑰却是不语。

    斩杀第三方……若是纯粹的第三方，那当然不说什么。

    可现在，对方是主城之人。

    这是其一，第二……它还在思考，王野到底是一人，还是许多人？

    自己的阵法，到底如何被人破开的？

    孙鑫微微皱眉，再次喝道：“你们让开，我先拿下他，待战后再论！”

    此刻，他退而求其次。

    几位银铠，此刻不能推向对方，否则也是个大麻烦。

    银铠团长们有些迟疑，这时候，情况很复杂。

    王野出现的也很意外。

    先拿下王野，战后再论，排除意外因素，也是应该的。

    几位银铠还略有迟疑，王野叹息一声：“看来你们真的不太清楚情况，我也觉得，天星军就算反叛，也不至于如此，全部反了！”

    几位银铠一怔。

    有银铠忍不住道：“王署长，吾等从未反叛，一直都在忠于职守，此话……”

    太伤人心了！

    我们孤独守卫此地无数岁月，上来就被扣了大帽子，谁也忍不住觉得心寒。

    王野淡淡道：“那就是你们太蠢了，作为昔年的绝巅，一点判断力都没有，如此愚蠢，也能带兵吗？”

    几位银铠有些愤怒！

    就在这时候，一道身影浮现，无声无息。

    孙鑫脸色剧变！

    其他人也是微微一震，谁？

    来人也不说话，只是亮出了一块令牌，平静无比：“圆平武科大学教务处处长，都认识我吗？”

    此话一出，几位银铠心中一震。

    下一刻，一位银铠迅速捶胸低喝：“参见张处长！”

    轰！

    几位银铠，纷纷伫立，昂首挺胸，这一刻，完全不是王署长可比的。

    虚空中，荆棘玫瑰一怔。

    看了一眼黑铠，半晌，脸上忽然出现一些苦涩之意，微微叹息一声，俯首落地：“天星镇守护妖植荆刺，见过张处长！”

    孙鑫也是变色，瞬间褪去头盔，低沉道：“天星镇天星军副军团长孙鑫，参见张处长！”

    只是一座武科大学的教务处长，此刻，几位强者却是纷纷俯首。

    连那几位不朽妖植，也是怔神无比，纷纷落地。

    一个个迟疑无比。

    这……什么情况？

    黑铠平静地看着孙鑫：“你要逃还是要战？”

    孙鑫咬着牙：“末将不知何错之有？哪怕张处长，也不能如此让军方寒心，我镇守天星大矿十万年，无数岁月，无数时光的孤独，就因为王野一句话，处长就要擒拿格杀我？”

    黑铠看着他，笑了。

    众人都听到了他的笑声。

    他也不说话，探手一抓，孙鑫脸色剧变，一瞬间，一股强悍的精神力席卷而出，瞬间消失在原地，暴吼一声：“荆刺，联手！”

    而那荆棘玫瑰，却是并未出手，只是嗤笑一声，站立原地不动。

    虚空中，孙鑫身影浮现，急忙朝后方矿脉遁逃。

    一张巨大的手掌，从天而降。

    轰！

    一声巨响之下，孙鑫铠甲破碎，瞬间露出伤痕累累的身体，暴吼一声：“张安，你有何资格杀我？”

    张安！

    李皓众人，此刻都是心中微动，这还是第一次知道这黑铠的名字。

    黑铠一如既往的平静：“就凭你背叛了新武！”

    “你说背叛便是背叛？”

    “是的，我说是，你就是！”

    黑铠又是一掌拍下，天地之间唯有这一掌，那孙鑫大恐，无数气血爆发而出，瞬间爆发出强悍无比的力量。

    一条虚空大道呈现，刀光纵横天地。

    “你非军中之人……也非孙某主官，你凭什么……”

    他不断怒吼，希望能干扰对方。

    可黑铠却是接连出掌，天地变色！

    “我不是军中之人，那又如何呢？我是魔卫军预备役教官，这个身份够吗？”

    他一步上前，一拳打出，轰隆一声，打的孙鑫倒飞，肉身龟裂。

    “这个身份不够，我是方校长护卫军统帅，这个身份够吗？”

    轰！

    又是一拳，打的孙鑫暴吼不断，怒吼连连。

    “还不够的话，我是魔武导师，够吗？”

    轰隆隆！

    天地之间，唯有孙鑫不断抛飞，血溅四方。

    几位银铠早就呆滞！

    荆棘玫瑰也是一声轻叹，其他四位妖植更是呆滞的不知如何是好，江辰这些人，也是个个惊呆了。

    此人……是谁？

    圆平武科大学，又和李皓有关！

    他们也是惊恐无比，此人太强了。

    之前和荆棘玫瑰势均力敌的圣人，此刻被对方打的毫无还手之力，怎么可能？

    传说中的天王吗？

    轰隆隆！

    孙鑫一次又一次地挣扎，不甘心，不愿意就此束手就擒，因为他知道，一旦被抓，结果……只有死。

    不管他说什么，做什么，戴罪立功也好，还是其他……他都死定了。

    血气瞬间纵横！

    一柄血刀凝聚，血刀诀。

    一刀劈碎天地！

    他要反抗！

    “叛徒，也配用血刀诀吗？”

    黑铠好像有些怒了，陡然一声厉吼，和之前截然不同，手中浮现一本书，一瞬间，浮现一人，背负双手，虚影凝现，格外的平和。

    “不……”

    孙鑫瞬间惊恐到了极致：“部长……”

    “哦，原来你还是我爷爷的老部下……”

    黑铠忽然笑了：“可是……你居然敢背叛，孙鑫，你胆子太大了！”

    虚影浮现，也没什么动作。

    只是浮现瞬间，背负的双手，随意挥出一臂。

    轰！

    孙鑫的血刀诀，瞬间崩溃，孙鑫此刻已经完全了丧失了斗志，有些崩溃道：“不不不……我没有背叛……”

    砰地一声，重重砸落在地。

    黑铠探手一抓，一道禁锢浮现，瞬间将对方笼罩，禁锢了起来，淡淡道：“等我待会好好收拾你！”

    说罢，转头，看向荆棘玫瑰。

    “你又是什么情况呢？”

    荆棘玫瑰不复妖娆，有些苦涩，微微躬身：“没什么情况，当年那些人杀来，瞬间覆灭了天星镇，我恐惧了，选择了投降。”

    “之后，我答应为他们巩固天星镇，等待他们的人再次到来，完成天地复苏……”

    “不过，十万年过后，我不甘心了，不愿意了，不想再为人族效力了！他们派人来运走了许多矿石，都被我击杀了，夺取了，所以我实力一直不曾衰弱，反而更加强大了。”

    “到了今日……我觉得，在这个封闭的世界中，我成了圣人，我有资格去追求属于我的自由……”

    荆棘玫瑰也很平静：“新武没了，难道要我为你们效力吗？张处长，哪怕是你，也没这个资格。”

    黑铠看着它，沉默一会，点点头：“也有道理，所以和你孙鑫翻脸了？”

    “算不上，我和他本就不是一伙的。”

    荆棘玫瑰淡淡一笑：“我只是胆小，怯懦，怕死，战时投降，此人……可是早就投降了，还请处长不要将我和他沦为一谈！”

    此刻，几位妖植胆战心惊。

    黑铠看了一会荆棘玫瑰，沉默一会，又道：“你说的也不错，战时投降，可恶，可杀，可恨！可比起孙鑫，的确要好一些。”

    “多谢处长认可。”

    荆棘玫瑰笑了起来，“不过……我不想认命！当年地窟战败，妖植、妖兽投降，效忠人族，效忠人王！我也是那个时候，效忠了人族！可那时候，人王在，至尊在，我们效忠的没有任何怨言……因为……他们太可怕了！”

    “可是……今日，我还是想试试，人族残存的这些强者，是否真的无敌！”

    黑铠轻叹一声：“那就试试好了！”

    一瞬间，天地变色。

    荆棘玫瑰直接化为本体，一朵玫瑰花，摇曳身姿。

    大道呈现，天崩地裂！

    “这个时代残存的人族，岂能让我信服？”

    荆棘玫瑰大笑一声，笑声娇媚，一瞬间，无数本源溢散而出，大道浮现，恍如万千少女缓缓走来，摇曳身姿，娇媚无双！

    “请处长入我本源一会！”

    黑铠瞬间消失，出现在虚空大道之中，笑了一声：“魅惑一道，只是小道罢！”

    “错了，大道哪有大小之分，处长眼界高，心气傲，可终究只是第三代，而非第一代新武开创者，比起你父，你祖父，差距太大！”

    轰！

    大道动荡，天翻地覆！

    这一刻，这位圣人妖植，也是极其骄傲，猖狂无比。

    虚空中，无数身影浮现，靠近黑铠，瞬间炸裂，却是依旧源源不断。

    剩下几位妖植，此刻胆战心惊，都想逃离。

    悄悄挪动，想要遁走。

    太可怕了！

    它们无法相信，这个时代，会出现一位顶级强者，而且……它们已经知道这人是谁了。

    那边，江辰也在迅速撤销阵法。

    一点动静不敢冒出，想要打开阵法，悄悄离去。

    副帅被擒，尊者虽然强大，可他们都看出来了，这是拼死一战，大概率是不敌的。

    就在几位妖植想走的瞬间，王署长低喝一声：“还想走吗？天星军，随我杀，擒杀这些叛逆！”

    “诺！”

    几位银铠不敢多言，此刻心中尽管震撼无数，还是迅速出手，五位银铠，其中还有一位不朽，王署长也是不朽存在，对面四位不朽，虽然强大，可众人也是毫不畏惧。

    就在这时候，一株大树浮现，红杉树。

    下一刻，小枣树也瞬间浮现。

    两位不朽来了，红杉树更是不朽巅峰。

    几位银铠一怔，王署长喝道：“自己人！”

    几位妖植大惊，急忙爆发出强悍的实力，一株寻木大树暴吼：“杀！破开阵法，逃！”

    轰！

    双方瞬间战到了一起。

    强悍的气息，动荡四方。

    而这时候，江辰几人可没兴趣参与，小心翼翼，生怕惊动了任何人，这些妖植大概率完了。

    因为就算逃出了这里，也出不去遗迹。

    他们可以！

    此刻，几人心中都想着，也许……和李皓有关。

    就在此刻，笑声传来：“几位，去哪呢？”

    李皓！

    齐平江微微皱眉，停下了脚步。

    果然，李皓出现了。

    还有袁硕！

    另外，还有一条狗，一株树，正是帝卫。

    赵天阳叹息一声：“没想到！”

    真没想到！

    李皓居然将这些强者，搬来了这里，至于李皓如何做到的，他们没兴趣了，此刻，他们都很无奈。

    李皓笑道：“有什么没想到的。”

    他看向那身穿黄袍的老人：“你便是上一代天星王？”

    江辰笑了笑，点点头。

    此刻，倒是有些气度。

    几位强者，唯有考功、礼外司两位司长有些胆怯，其他几人，都很平静。

    齐平江冷肃道：“胜者为王败者寇，看来这一次，我们还是败了！只是……李皓，古文明强者还在，纵然你取代了我们，终究还只能走我们的老路！”

    当年，我们也曾心怀梦想。

    可古文明强大，妖植操控，九司变味，天下大乱。

    李皓如今热血，可是……李皓多久后，会和我们一样呢？

    李皓笑道：“那拭目以待便是！当然，几位大概率是没这样的机会了。”

    几人气息爆发，手中纷纷浮现出一柄神兵，都很强大。

    气息动荡！

    赵天阳也很平静，这位九司的第一司长，看向李皓道：“终究还是要反抗的，束手就擒的话就不用说了，不过……胜也好，败也好，李都督能否为赵某解惑一二？”

    李皓笑道：“赵司长有何疑惑？”

    赵天阳也露出笑容：“此次拿下九司和皇室之后，天下动荡，古文明强者横行，李都督所在的银月，古文明强者最多，如今更是战天城全力支持都督，那都督接下来如何打算？”

    李皓有些意外，看了一样对方，笑了笑：“不知道，走一步看一步，先将毒瘤扫除！然后让大家吃饱肚子，吃饱了肚子之后，停止天星战乱，发展教育，发展技术，武道和超凡都不会覆灭，但是会被限制官方发展……除此之外，至于古文明强者，我暂时也没太好的办法应对。”

    赵天阳叹息：“当年九司其实也是这么做的，可是……很快，我们就寸步难行了！妖植胃口很大，要能量，要宝物，要复苏，甚至要开星门，离开此地，或者独霸天下……你如此一来，不还是走了老路吗？”

    李皓笑道：“尽力而为，哪能事事如意！”

    赵天阳有些遗憾，“也对，古文明的存在，的确让我们很难跨过去，但是都督年轻，也许还有机会……”

    说罢，笑了一声：“那就让我们见识一下，银月五禽老魔，魔剑二位五禽魔门强者的实力！”

    一瞬间，一剑杀出！

    袁硕早就不耐烦了，哼了一声，一拳打出，猛虎咆哮天地！

    轰隆一声巨响，两人交战到了一起。

    江辰也是笑了一声，手中浮现一柄长枪，“天星皇室江辰……天星侯，请指教！”

    话落，一枪杀出！

    李皓笑了一声，瞬间消失，江辰很强，七系强者。

    此刻的他，神文消失，实力大不如前。

    可是……又怎样呢？

    七系是强，可李皓也不惧丝毫，今日看多了这些顶级强者交手，他也手痒了。

    “齐平江，你们一起！”

    李皓一声低喝，手中浮现一柄长剑，并非星空剑，只是一柄还算强大的普通神兵罢了。

    长剑纵横。

    枪剑交击，火光四射。

    其他三位司长，齐平江微微皱眉之下，却是不理会李皓，转身朝袁硕杀去，冷冷道：“袁硕，当年你杀我爱妻之仇，也该了结了！”

    袁硕一声冷笑：“你来便是！”

    轰！

    一瞬间，两位司长爆发，瞬间压制了袁硕，杀的袁硕不断倒退。

    黑豹和小树都没参战，只是掠阵。

    这些武师，非要单挑，它们也不想此刻参与，否则，这些家伙还不开心。

    ……

    而李皓，也不再管。

    都是武师，交手起来，倒是更痛快一些。

    江辰此刻的实力要比他强，可李皓见识了太多，也曾和顶级七系鸿图交手过，更加从容一些。

    每一剑，都出的恰到好处。

    各种剑法变幻，九锻劲爆发，势如破竹，江辰面色凝重，这时候，大家都遗忘了那些强者交战，作为这个时代最顶级的一批人，谁也没有分心。

    一手枪法，也是如龙如虹！

    长枪横空，这位老天星王，出招也是霸道无双，长枪震荡，甚至有圣道气息溢散而出，震荡而来，轰隆一声，李皓落地，踩的大地都在裂开。

    两位六系司长，见到这情况，眼神一亮，纷纷出手！

    朝李皓围杀而去！

    江辰欲言又止，还没来得及开口，李皓长剑神出鬼没，瞬间消失，再出现，咔嚓一声，考功司老司长脖颈断裂，带着不敢置信！

    怎么会？

    李皓……刚刚展露的实力，也只是六系巅峰罢了，他也是……为何……会如此？

    李皓皱眉：“不堪一击！”

    这两位司长，比起军法司和行政司的差许多。

    他的剑，很快。

    礼外司司长脸色剧变，手中神兵瞬间爆发出一股强悍无比的气息，那边，黑豹一口张开，帝宫虚影瞬间浮现，直接将神兵镇压，下一刻，被黑豹吞入腹中。

    李皓倒是没说什么，完全动用圣兵威能，此刻的他，还真难对付。

    虽然说公平交战，可我不是没用星空剑吗？

    对方神兵一丢，顿时失了魂，有些紧张，李皓避开了长枪袭杀，转身一剑，礼外司司长也去陪伴考功司司长了。

    江辰叹息一声，后退几步：“老了，居然被一个小年轻当着我的面，杀了两位六系……真是……”

    摇头，忽然一笑，身上气息瞬间一变！

    所有超能锁，瞬间崩断！

    “天星侯，我大概还能维持三分钟……现在再来试试？”

    李皓看他崩断了所有超能锁，气息强悍无比，笑了笑：“以武师的手段吗？倒是有意思……来便是！”

    话落，一剑斩出。

    神通爆发！

    虽然没了神文，可神通还在，光明照耀天地！

    这一刻，四面八方，都在战斗。

    厮杀不断！

    ……

    两分钟后，江辰闷哼一声，被李皓一剑刺入心脏，可他却是笑了一声，长枪直接刺入了李皓的腹部，捅了个对穿！

    “天星侯，我五脏本就破碎……你这和我以伤换伤……不太妥当！”

    他露出了笑容。

    他本就必死，心脏碎了也无所谓，李皓明知道如此，还是和他以伤换伤，这很不明智。

    “武师，敌人没死之前，自然要全力以赴！”

    李皓拔剑而出，瞬间倒退，江辰哈哈大笑：“有趣！很多年，天星王朝没有出现年轻俊杰了，所谓年轻一代……得推到你师父那一代人了，你们这一代……倒是出了个异数！”

    话落，长枪挥舞，力拔山兮！

    一枪扫荡而出，笑声传荡：“被困八十年，早就没了太多的雄心壮志了，古文明有利有弊，天星王朝建立离不开他们，可天星王朝腐朽，也离不开他们，我自认兢兢业业，可惜……终究是为人做奴！当今天下，我们这辈人……倒是更希望看到……你能推翻这些家伙！”

    话落，长枪耀空，一枪刺破苍穹！

    “愧对先祖，江家先祖，是战死的……不曾背叛，此事，还要几位古文明强者，为我先祖正名！”

    话落，肉身崩塌。

    一枪杀出，李皓手中长剑，一剑杀出，却是瞬间崩碎。

    李皓不断倒退，五禽秘术施展，不断轰击长枪，最终，长枪将他再次穿透，钉在了地上，李皓咳血一声，看向对面，江辰已经浑身破烂不堪，倒地不起，彻底死去！

    李皓咳嗽一声，拔出了长枪，微微摇头。

    江辰很强，不过，想杀自己，也没那么简单，不算求死，只是最后爆发出一丝丝璀璨罢了。

    真要持久交战下去，此人也必死无疑。

    不远处，袁硕一声厉吼，五行领域爆发，笼罩了赵天阳，他本人却是一跃而出，一拳接连一拳，强攻齐平江，一连轰出上百拳，一拳砸中对方！

    血刀诀迸发而出，暴吼一声，一头巨熊浮现，一拳打出，咔嚓一声，齐平江咳血，胸口碎裂，喘息一声，笑了起来：“还是那么强……当年……我妻子……也是被你一拳轰破了心脏……袁硕……当今天下，武师一道……你算是真走到了极致了……”

    话落，扭头看向李皓，看向那倒地的天星王，叹息一声：“其实……这家伙……还可以的……比他儿子强……那时候，其实……九司能成功……这家伙……最后自己退让了……”

    话落，仰天而倒，轻声道：“老赵，我们的时代……结束了！”

    轰隆！

    轰然倒地！

    领域中，赵天阳一声长叹，有些感伤，老朋友们一个个的走了。

    成王败寇，今日李皓他们出现的一刻，大家都知道，没有活路了。

    可现在……亲眼看着他们一个个离去，还是有些伤感的。

    “袁硕，李皓……以后修史书……能将这段历史抹去吗？”

    赵天阳忽然惨笑一声：“将我们……就留在80年前……可否？”

    留在80年前！

    80年前，九司老司长便已死去了！

    建立了九司之后，他们就已经死了。

    李皓微微皱眉，半晌才道：“再说吧！”

    “真遗憾啊！”

    话落，一股强悍的势爆发而出，轰隆一声，直接摧毁了五行领域，如同盖世神魔，一拳打出，打的袁硕倒退。

    “你不是喜欢用拳头吗？”

    “成全你！”

    轰隆隆！

    一拳接连一拳，打的袁硕不断倒退，袁硕也是怒喝一声，疯狂还击！

    接连对拳数百拳，两人拳头几乎都彻底破碎！

    赵天阳和袁硕同时倒退几步，此刻的赵天阳，也是气息散乱，看了一眼袁硕，笑道：“五禽秘术……厉害！”

    砰！

    双臂炸裂，五脏破碎，赵天阳彻底倒下，眼中有些说不出的遗憾。

    八十年前，我也曾是盖世豪杰！

    也许，八十年前，推翻皇室之后，我们就该……死去了！

    眼睛闭上，不再看这方世界。

    一瞬间，此地安静了下来，四位司长，天星王，全部陨落。

