    “她叫阿祥，因为出生的时候缺氧导致的脑损伤，她的智商最多也只有六岁，四肢也有不同程度的萎缩。”

    “有一日，她的父母在一次收废品的时候被疾驰来的大货车撞死了，从此她就只有一个人了。”

    “她也承了父母之业，一路收售垃圾废品, 骑着三轮车收垃圾卖废品的，不过好在大家也都照顾她，时不时的还会多给她些纸皮，多给她些钱财，总之都在帮衬着她吧，明明也算不大清楚, 却还是经营下去了, 还能自己租房子住了。”

    李卫听着。

    大部分的人都是有怜悯，有同情心的。

    苏茗说, 这也是她最喜欢人类，喜欢这个小镇的一方面。

    大多数普通人，对弱者都有着朴素的同情心。

    “而后来，她就怀孕了...和另一个流浪汉生的，女儿叫做的林慧聪，是市政局给她起的名字，希望她能够好好读书，改变命运，让母亲过上好日子。”

    “孩子生下来后，就由阿祥自己抚养，用收废品的钱来抚养着她，扶贫办那边也时不时给点帮助，便凑合的养了下来。”

    “然而有一天孩子失踪了，去了哪里我们也不知道，慧聪跟她说了，但阿祥也理解不了, 也说不明白...”

    “后来，就是这样子了，女儿一直不回来，她便一直来求我给她术算她到底在何方何处...只是她不知道的是，女儿一直就在身后，只可惜的是只有些许残魂回来了啊。”

    虽然只有六岁的智商，但‘死’这个概念，她还是能够理解的。

    父母，亲人，许多许多对阿祥好的人，他们都不在了。

    死了便是再也不能互相陪伴了。

    离别愁苦，生命本能。

    苏茗脸色复杂道。

    “若是完整的魂魄的话，我当然可以接下这缘法，让她们相见，告别，但现在，我是真的不忍心告诉她了...也是我修为不精，也不知道该如何寻回她的另一段残魂。”

    “魂魄分离...另一半的魂魄消失不见，没想到你在这边陲小镇也能遇到如此之事。”

    苏云玉看着这女人身后不完整的魂魄, 心中也是稍微有些震惊，她活了那么多年，这般的事情也是很少见到。

    “一般来说, 这种三魂丢了七魄的情况，是同灵异之事有些关联..我就曾经见过七魄被镇压，三魂归天的情况。”

    苏茗也摇头道：“不知道啊，我甚至用上了精血催谷，都没办法寻到她的残魄...”

    “总而言之，以我目前的修为，是找不到她的所在。真的，无能为力啊。”

    .....

    “女儿...找到...女儿...她...”阿祥歪着嘴手舞足蹈，尽量想表达自己的意思和思念，只得到了苏茗的摇头和失落。

    收废品的阿祥就坐在门外面，脸上虽然带着失落之意，那痴呆的眼神却好像在说。

    明天还会来的。

    然后她便离去了，一边蹬着三轮车，一边啃着干硬已冷的馒头离开了。

    苏茗说，自从她来找女儿后，都是这样子的。

    想要等待，等到实在是肚子饿了，就会踩着破旧的三轮车离开，每次离开之前，苏茗都会给她点馒头吃食...

    若是给肉菜的话，阿祥也不要，硬要给的话，她会给钱，会留下一些废品，一来二去之下，她便也只会给点馒头，然后和面的时候混点鸡蛋在里面给她补充营养。

    三年时间，她都是这么过的，都是这么风雨无阻的来往。

    而在她身后的残魂，也是风雨无阻的跟随着，也不离散而去。

    对于苏茗来说，这也是一种揪心的体验，眼看与此却无法言说，无法...告知。

    谷刊

    若是告诉了阿祥女儿已经死，这也太残酷了。

    倒不如还给她一份希望，一份让她活下去的希望...

    “我从小就看着她长大的，虽然不像常人一样聪明，却也纯真灿然，看到她这般状态，也是不忍心啊...”

    根据苏茗所说，她也曾去过天丰寺寻求帮助，毕竟寺庙僧人，对于魂魄因果这方面会更有心得，不过却是直接被门口的沙弥给打发走了。

    甚至连庙里的大和尚都没见到。

    理由便是‘此女脏乱，佛堂恕不接待’。

    从此苏茗就对天丰寺没什么好印象了...

    当看着眼前这可怜母亲的时候，李卫也生出了些许想要帮助她的想法。

    只有三魂，没有七魄，余下之物，不知在何方。

    此时，李卫思索片刻后道。

    “贫道倒是可以试一试。”

    “哦？明澈真人你可行？”苏云玉有些意外道。

    三魂丢了七魄的事情，除非在刚开始发现的时候行招魂之仪，用生魂吸引回灵魄，不然的话，是很难找回来的。

    灵魄离了身体变的非常的脆弱，失去依附之物，肆意飘荡在天地之间，无论是被其他修行生灵当成灵气吸走，还是因为天象之变扰动消散，都有可能。

    植物人的状态就类似于此，从玄学的角度来看的话，那些积年累月之中，能够醒来的植物人都是万中无一的，无非是飘散的灵魄很幸运的没有消散，并且因为机缘巧合回到了身体里，才能促其苏醒。

    一般情况下，却是苏醒不能...

    以现在来看的话，寻回她的灵魄是难上加难，因为可能根本都不存在于世了...

    李卫沉吟道。

    “贫道对入梦之法也颇有经验，既然她能够跟着她母亲一同的话，那说明灵智也没有丢失的那么彻底...虽然不知能不能找回她的女儿剩余的灵魄，却有可能找到她为什么会丢失灵魄的原因。”

    “真的吗...多谢了。”

    苏茗很感激李卫。

    阿祥这件事，也是她的心结，也关乎于她的修行道路。

    心结梗在这里，修行也会因此而阻滞。

    入世寻情之道，不如出尘与世无争的得道高人的原因也有如此。

    没有牵挂，修行其来自然不会有因为芥蒂因果而来的阻碍。

    但许多人对尘世有眷恋，修行也愿在红尘之中，比如苏茗，比如李卫，都是如此。

    不愿离了红尘世间修行。

    李卫也是见到苏茗如此，与她结个善缘吧也算是，了却她的心结，不必在未来带着心锁前进。

    没有多言，李卫来到这阿祥的身后，施行入梦之法...

    刚进入这魂魄梦境中的时候，李卫就感觉到一阵法力的反弹。

    金刚佛法，吟诵佛陀。

    李卫愕然。

    是...佛门法力？

