    季樱抬眸望了过去。

    那人眼瞧着不过二十五六年纪，一身黛紫暗纹圆领窄袖袍，身量高瘦，倒也称得上眉目舒朗文质彬彬。

    听见季溶呼唤，那人转过身来，略一辨认，便冲着这边遥遥地点了个头。

    “怎么倒遇上他了？”

    季溶扭头对季樱嘀咕了一句：“京兆府少尹温恒云，管的便是建造、礼庆等务。这熏沐节说来是民间盛事，然许多年来，发展愈发壮大，皇城中的贵人也愈发看重，亦会前来与民同乐。正因如此，官府便对此十分小心，生怕当中出差错，少不得前来督工。”

    嘴上念叨，脚下也没闲着，笑容满面，带着季樱迎上前。

    那温恒云唇边衔着一抹笑，虚一抬手：“听闻季二爷日日在此间忙碌，如此辛苦，想来今年这熏沐节，必定盛大精彩。”

    季溶连称“岂敢岂敢”，笑着与他客套：“温大人公务繁忙，尚且时常拨冗前来巡视，我今年既中选主办熏沐节，若不尽心尽力，岂非有愧信任？”

    两人寒暄了两句，温恒云便转眸朝季樱这边看过来：“这位是……”

    “这是小女。”

    季溶忙道：“尹大人知道我本不是京城人士，家在榕州，长年累月不能与家人团聚，心里惦记得厉害。恰好亲友来京，便趁着这机会，请她将小女带来小聚，聊解思念。”

    “唔。”

    温恒云应了一声，目光在季樱脸上略一停顿，便挪了开去，淡笑颔首：“如今季氏在京城沐浴行风生水起，季二爷却不得不忍耐与家人分离之苦，此等事，自古两难全。”

    季樱冲他行了一礼，看情形，他二人应是还要攀谈个几句，便回头对季溶道：“爹与温大人慢慢聊，我就在左近逛逛。”含笑对温恒云一点头，领着阿妙走了开去。

    这老街之中，多的是与沐浴行当相关的店铺，她主仆两个本也没什么目的，索性慢慢悠悠地从街尾往街头逛去，行至一间胭脂铺子外，见门前招牌上红底黑大字写着专售澡豆胰子、苏合香油、蔷薇露等物，便抬脚迈了进去。

    偏巧这时候，正有人在柜台前选澡豆，小伙计舌灿莲花，兜售的话流水一般往外淌，又密又快，压根儿就不给人反应的机会。季樱人刚进门，听得有趣，干脆就在稍远处站下了，随手那起一瓶苏合香油来嗅了嗅，耳朵却往那边张。

    “不是我跟您吹嘘，您出去打听打听，我家这老店，开了几十年，在这京城之中是什么口碑？我们店出的澡豆若是认第二，这京城里怕是没人敢认第一哩！”

    这话口气挺大，季樱偏过头去，朝那小伙计手里拿着的澡豆看了一眼。

    包装得倒挺精致，手掌大小的木头匣子，里头还垫了层细绸，上托着约莫十来颗梧桐子大小的澡豆，离得远，也闻不见是什么香。

    前来买澡豆的客人是个年轻姑娘，穿着打扮看起来是个家境殷实的，人也生得秀雅，看起来便是个娴静的性子。并未接过那一匣子澡豆，只就着小伙计的手瞧了瞧，语气略有些犹豫。

    “你们店有些名气，这我是知道的，只因家住得远，没什么机会过来逛逛。也是听朋友提起，说你家的澡豆用起来格外好，这才特地过来瞧瞧。可……这小匣子，不过十数丸澡豆，便要二两银子，也委实太贵了些，她们也没说价格高到这般地步呀！”

    二两银子？

    季樱扭头就与阿妙一个对视。

    是京城物价格外高，还是这家铺子压根儿是个黑店啊？

    想当初在榕州，小姑娘们说起洗云的澡豆要一两银子一盒，尚且纷纷咋舌。要知道，榕州也是个富庶之地，且那群聚在一块儿的小姑娘，家中也都是个个儿富贵，这要是让她们晓得京城还有二两银子一匣的澡豆，不令得她们把眼珠子瞪出来才怪！

    这倒让季樱起了两分好奇，脚下微动，往那姑娘身侧靠了靠。

    便听得那小伙计跌足道：“嗨呀，价格贵不贵，那得看东西好不好，您说是不？打您从外边儿进来，我张眼这么一瞧，就知道您是个讲究人，且您又如此端庄大方，不是好东西，哪里配上您来使？要说便宜的澡豆，我们铺子上倒也有，喏，二三文钱便能买一丸，关键是您乐意使吗？”

    说着又拿旁边的蔷薇露给她瞧：“还有这蔷薇露，都是用来合南定粉的，贵的还就是比便宜的用着要匀净滋润，您看这找谁说理去？”

    “哦……”

    那姑娘点了点头，没怎么注意蔷薇露，仍是盯着他手里的澡豆看，却始终下不了决心，摇摇头：“可终究是太贵……”

    “哎呀您怎么还不明白这个理儿？”

    小伙计连连拍大腿，那阵仗，就好似错过这二两银子一匣的澡豆，便是天大的可惜：“现下您觉着二两银子不便宜，再过几日，这个价您都买不着！冬月初八便是熏沐节了，这您知道吧？到了那时候，咱这老街车马一概不许进，人乌泱乌泱地往里闯，这街道上压根儿连个下脚的地方都没有！那家伙……凡是来参加熏沐节的人，都仿佛揣着全副身家，见啥都好，啥都想买，到时候这澡豆别说二两，哪怕五两六两，也照旧被人抢得一空，去年不就是这样？您今日买，其实还是占便宜了呢！”

    这话说得简直离奇，季樱在旁越听越不像样，三两步走了过去，朝那姑娘身边一站，冲那小伙计笑了笑：“可否让我也瞧瞧？”

    她原就相貌生得极好，又好打扮，从榕州来前，季老太太生怕她穿得差了，张罗着给做了好几身衣裳，件件布料都贵得很，这会子往店里一站便极晃眼，小伙计朝她看一眼，眸子都亮了，忙笑着将那澡豆双手托到她面前：“姑娘随便瞧，真真儿好东西。”

    季樱接过来，垂眼扫了扫，又用帕子垫着手拈起一丸来，凑到鼻间嗅了嗅。

    好歹自家开着女澡堂子，对于这澡豆，她多少也有点研究。眼前这梧桐子儿大小的一丸，其中应是加了数味花料，又添了青木香、沉香和钟乳粉，闻着气味清淡微甜，倒的确算是货真价实。

    既是难得地添加了许多贵价物，卖二两银子一匣，倒也称不上太夸张，不过嘛……

    “你这澡豆是陈的吧？”

    季樱抬起头来，冲那小伙计微微一笑。

