    豪华的会议室内，一群人已经到场了，没有搞迟到装B的那一套，还算是可以。

    瑞德意外的热情，站在门口招呼方蛰，颇有他是这个项目负责人的意思，直接无视了李斯特。朝方蛰伸手：“方先生好，我是瑞德。”

    方蛰面带微笑的与之握手：“你好，方蛰。”表情是一点问题都没有，但是他握手的时间很短，一沾就走。扭头问李斯特：“其他几位，你不介绍一下？”

    这是强行把李斯特往C位摆，瑞德站在原地有点傻眼，说话不是，不说话更不是。

    李斯特面无表情的介绍了其他三位代表，有雷曼的，有花旗的，还有一个什么基金的。

    因为方蛰的缘故，瑞德变成了路人，李斯特主导着大家坐下后，不等发言，瑞德已经抢先说话：“各位，今天的会议，我有些观点想表达……。”

    叮的一声，打火机点着了，打断了瑞德的话。方蛰吐出一团烟，透过烟雾看着他模糊的脸，懒洋洋的说话：“确定一下，今天的融资会议，谁来主持？”

    李斯特举起一只手：“抱歉，我现在宣布开始，大家可以畅所欲言。”

    连续被打断的瑞德已经等不及了，腾的一下站起来，双手按着桌子，盯着方蛰道：“方先生，我认为巅峰影业之前的估值过高了，如果要上市，我们最多估值为三个亿。”

    方蛰没说话，淡淡的看一眼李斯特，眼神里传达的意思，在场的人都看懂了，“这是哪冒出来的傻子？”问题是瑞德并没有这个自觉，反倒是觉得自觉把方蛰镇住了，还在继续哔哔：“方先生，如果你希望巅峰影业上市，就必须接受我们的估值。”

    瑞德说话的时候，方蛰扭头跟身边的玛丽莲说话，两人做的很近，身子一斜时，玛丽莲很配合的微微前倾，附耳低语：“派对的时间，由波士确定，好几个都在等着波士召唤呢。”

    瑞德真是没想到方蛰是这个态度，气的大声吼了起来：“方先生，请尊重我的发言。”

    方蛰总算是回头看着他了，掏了掏耳朵，从小指吹口气，这才不紧不慢的开口：“我听着呢，你那么大声干啥？”

    “既然听到了，那就请表态吧。”瑞德露出胜利者的微笑，似乎吃定了方蛰。

    方蛰目光环视一周，与李斯特短暂的对视后，显得非常轻松的问一句：“其他人呢？有没有不同意见？”众人没说话，瑞德脸上得意的笑容更甚。

    方蛰见状叹息一声道：“看来大家都觉得巅峰影业上市的条件不成熟，那就这样吧。关于巅峰影业上市的计划，我作为有绝对控制权的大股东，正式宣布上市计划搁浅。就这样吧，时候不早了，我来了这段时间，都没有去公司看看。”

    说着话，方蛰已经站了起来，招呼玛丽莲道：“走吧，别在这浪费时间了。”

    瑞德脸上的笑容凝固了，其他公司的代表也反倒露出了微笑。大概是觉得方蛰在以退为进吧，都没人开口招呼方蛰。瑞德的脑子里一塌糊涂，整个人都错乱了，但是他表情却没啥变化，其他代表还以为他是很镇定的等待。

    “走了，下次再聊。”方蛰挥挥手，也没管众人了，径直往门口走，玛丽莲紧跟着，两人出门之后，会议室里突然变得死寂。李斯特的嘴角带着诡异的微笑，眼神看着瑞德时，带这一点戏谑的意味。他也不说话，就这么安静的坐着。

    瑞德终于醒悟了，指着还在微微晃动的门：“他走了，就这么走了？”

    雷曼的代表看着李斯特：“李斯特，你怎么就让他这么走了？”

    李斯特拿起面前的文件夹，冷冷的回答：“我回如实向上级汇报今天的会议过程。”

    然后李斯特也走了，头也不回的，步履轻快。现场还剩下四个人，其中瑞德的表情最为狰狞，自言自语道：“该死的，他不上市了么？怎么可能呢？”

    这时候花旗的代表过来拍拍他的肩膀：“没关系，我觉得你的坚持有道理。”

    某基金的代表跳了起来：“盖特，该死的，花旗是想吃独食么？难怪你一直不说话。”

    花旗代表盖克看着其他三人：“随便你们怎么想，今天的事情我是不会负责的。”

    巅峰影业的办公楼下，怀特为首的一群人在等着，按说导演和影视公司只是合作关系，怀特的做派则是明确的表示，我就是公司的人。不发工资也是公司的人。没错，怀特的收入都是按照一部一部片酬来计算的，没有所谓的周薪。但是他就算没拍电影，往公司也跑的很勤。没事就拍玛丽莲的马屁，生怕御用导演的位子被别人顶了。

    “波士，能看见您真是太好了，我真是太想念你了。”怀特激动的往前扑，方蛰抬手挡住他扑过来的身子，扭头问玛丽莲：“他怎么了？最近又没安排他拍片子？”

    “波士，您误会了，我只是想表达一下对您的想念和敬仰。”怀特心头一颤，赶紧解释。他临时想起来了，方老板从来不跟男人拥抱的。

    《米国派》的主演杰西卡也在欢迎之列，方蛰看见她的时候露出微笑道：“杰西卡，你怎么也来了。”杰西卡上前来抱了抱方蛰，在怀特的眼神中，她得逞了。

    “玛丽莲女士电话通知了我，说你今天可能要来公司。你知道的，我一直没有机会表达一下对您的感谢。今天特意来碰碰运气，希望能当面表示感谢，”杰西卡给的理由很充分。

    方蛰笑了笑道：“你的感谢我感受到了。”方蛰能不感受到么，刚才杰西卡拥抱时低声飞快的说了一句话“我已经成年了”。

    与一干人员见面后，随口胡扯两句，方蛰表示有重要的事情要跟玛丽莲交流，其他人都识趣的散去，杰西卡告辞离开。

    办公室里只剩下三个人，方蛰坐在椅子上，看着茱莉亚弯腰把茶杯放在茶几上。

    玛丽莲坐在方蛰身边，笑眯眯的问一句：“波士，如果有人来询问我，该怎么回答？”

    “你就说我不跟白痴谈生意。”方蛰淡淡的回一句，眼睛都没动一下。

    茱莉亚感受到方蛰的视线，有点紧张，身子僵硬，缓缓的站直身子，朝方蛰微微欠身：“波士，还有什么需要我做的？”

    方蛰挥挥手：“没事了，你出去吧。”茱莉亚松了一口气，转身小碎步，频率很快的出去了。看着门在晃动，玛丽莲凑近了低声问：“波士，为啥不让她留下？我不介意，她也不会介意。还是波士不喜欢这样的游戏？”

    “工作的时候，你应该是个精英。懂？”方蛰笑了笑，丝毫没有脸红的意思，手已经从衣服下面钻进去，玛丽莲吸气收腰配合他的动作，舌尖微微露出。

    这时候电话响了，玛丽莲看一眼，却没有接的意思，方蛰抽出手：“先工作。”

    玛丽莲嘀咕：“该死的，谁这么讨厌？”拿起桌子上的电话，玛丽莲看一眼号码就笑道：“高盛的人。”方蛰做个动作，玛丽莲直接开了免提。

    “嘿，玛丽莲，现在方便接电话么？”里面的人非常的直接。

    玛丽莲笑道：“蒂姆副总裁，我已经从高盛辞职了，现在是巅峰影业的CEO。”

    “好了，玛丽莲，看来你现在一个人。方都说什么了？他的态度怎么变化的这么强烈？”

    “蒂姆，听着，我希望你们明白一个事实，方是一个亿万富翁。如果连最基本的尊重都没有给予他，你觉得他会跟高盛继续合作么？还是说这世界上就高盛一家投行？”

    电话里面沉默了一会之后，继续说话：“看来李斯特没撒谎。”

    玛丽莲果断的接过这个话：“那种场合又不止他一个人，撒谎有意义么？难怪方很生气的告诉我，他不跟白痴谈合作的事情。蒂姆，我可不是白痴，明白我的意思么？”

    “明白了，没人把你当白痴，你的就是你的。”吉姆冒出这么一句话的时候，玛丽莲的手抖了一下，眼神飞快的扫了一眼方蛰，发现他眯着眼睛似乎在走神，好像没听的意思。玛丽莲心里更慌了，这波士可不是什么好糊弄的主。

    “就这样吧，挂了。”玛丽莲果断地结束了通话，坐回方蛰身边，身体贴上去，发现方蛰没拒绝时才暗暗的松一口气，低声的解释道：“波士，你知道的，我可没有出卖公司利益。”

    “你不用解释，高盛要一点好处都不给你，我才觉得奇怪呢。”方蛰身子微微往后仰，这沙发的靠背很软啊，舒服的人都哼哼了起来。

    茱莉亚在门口忠实的执行着看门的责任，哪怕是女保镖波娃，也都被挡下来，让她在外间喝咖啡。波娃看着表情便秘的茱莉亚，笑嘻嘻的低声问：“你不进去么？”

    茱莉亚脸都白了，赶紧解释：“我是波士妹妹的朋友，是她介绍我来公司的。”

    “啊哈，原来是这样，不过波士的妹妹，可不是亲的。”波娃似乎在暗示什么。

    这时候李斯特出现了，脸上带着一股胜利的微笑，茱莉亚赶紧起身拦住他：“李斯特先生，波士和玛丽莲女士在谈要紧的事情，请稍等。”

    李斯特无所谓的耸肩：“那我就等一会吧。”茱莉亚给他上了一杯咖啡后，飞快的走到前台这里，对着那个看着就没脑子的女接待道：“为什么不先给我打电话？你不想干了么？”

