    太子听到了足够的情报后，也带着些许心事的样子回到了座位。

    太子身边的玄真，也是对两人点头示意。

    而后不久，江芷微和她请来的外景师伯也抵达了现场，赵毅紧随其后。

    陆陆续续，被邀请的众多宾客，也都抵达。

    ‘刀气长河’严冲、‘青莲公子’流苏以及本地的诸多世家代表和名宿。

    最后探头探脑的王思远，才是姗姗来迟的成为了那压轴之客。

    哪怕王家灵丹妙药不缺，可今天王思远脸上都还隐约有点青紫色。

    不过好在他向来身体不好，所以不是徐越和孟奇这样的当事人，倒也没人知道他是被打的。

    “王公子，不知道你今天是否有算上一卦。”

    徐越见到王思远后，似笑非笑的说到。

    让王思远也只有满脸苦笑。

    其实他身边还有着家族的外景长辈王锐跟着的，但很显然小辈之间的一些‘玩笑’这些长辈并不会干预其中。

    以前，王思远在年轻一辈的实力，就算是何九也不至于能如此合适的教训他，现在徐越这完全是多出来的奇葩。

    “咳，大劫将至，甚至可能还有大能从轮回中回归，所以一些不属于自己的气运和因果，两位少侠还是要慎重。”

    不知是为了避免自己被打，还是因为这本就是他的目的，在被徐越询问了一下后王思远却是靠着新的言论开始转移话题了。

    “大劫将至，传承宝物纷纷出世，让它们经过辗转，归于最适合之人，乃江东王氏的应劫准备。”

    这等委婉的提醒，本就因盗王那领悟到了沾因果皮毛的孟奇，此时却也是表情一凝。

    大能从轮回中回归……

    阿难么……

    总觉得他亦有所指啊。

    可恶，有机会自己也要行那徐越之事！

    似乎是看出了孟奇的疑惑，王思远此时脸上也露出了一种玩味的笑容

    “徐公子终究只有一位，今日之后苏贤弟恐怕是很难找到机会了。”

    随着王思远压轴的到来，本次兴云宴的宾客也全部抵达。

    这几天已经调整好了伤势以及心态的何九，此时也霸气的出现在了会场主座上。

    “多谢各位来赴兴云之宴。

    “想必各位也多少对某这次行事有些猜想。

    “没错，某正要借外力，突破桎梏。

    “本来某最初的目的，是想要同时约战苏公子、严少侠、玄真师傅和流苏公子的，不过，在前不久徐少侠登顶人榜，却也为某找到了新的目标。

    “还请徐少侠，不吝赐教！”

    没有寒暄，没有废话，直接的单刀直入。

    顿时就让场内掀起了一阵喧哗，就算几位外景前辈都露出了饶有兴趣的样子。

    称霸了人榜第一三年，在最后即将突破的关头被夺走，现在马上就要挑战回来。

    这等战斗当真让人期待。

    “啊？算了吧，先挑战我估计你就突破不了了，稳点的好，你先和苏子远打一架更现实点。”

    只是面对何九的话，已经入座开始喝茶的徐越却是露出了一丝愕然，用一种理所当然的语气说到。

    他的话，无疑是让现场氛围不由一僵。

    甚至不少人都认为他太过狂妄。

    人榜排名的确是有战力参考，但却也不是绝对，而且排名与排名之间的差距也不算是天壤之别。

    在他们眼里，徐越虽伤过外景，可就真实战力而言，理应与何九处于同一水平，完全可以一战。

    可这家伙竟然先派出个‘筋肉法王’来试探。

    以‘筋肉法王’的横练硬功，的确是足够试探出何九的诸多杀招，可这种处事手段，却太过粗糙了。

    再怎么，这也是人家特地举办的宴会。

    “怎么？他人榜第二和我第一能打的，和第三就打不得呢？

    “不管结果如何，他们打过之后，我会在此挑战在场所有人榜俊杰。

    “一起。”

    徐越随后的话，更好似一盆冰水，将现场的气氛完全浇灭。

    挑战在场所有人榜俊杰？

    这是不是太过狂妄了！

    就算是现场排名最靠后的流苏，也是经常会在前十门口徘徊的。

    毫不客气的说，现场所有人榜高手联手，寻常外景不逃的话，定然会被斩杀当场。

    何九听到了徐越的话后，也有些气血翻滚，愈发的战意浓郁

    “好，我就先同‘筋肉法王’交手，届时，希望还有同徐少侠交手的机会！”

    一边说完，他便直接跃入了场中，对孟奇摆出了一个请。

    而孟奇此时同样也是战意沸腾。

    在经历了盗王事件后，他也算是大致确认了自身的道，理论上也已经摸到归真返璞的门槛。

    现在急需一场合适的战斗来验证！

    毫无疑问，何九就是此时最佳的目标！

    “请！”

    轰~

    没有丝毫的花哨，两人一入场，就正面的碰到了一起。

    都没使用杀招，只是纯粹的招式与意志的碰撞，整个天地之间，都出现了一阵变化。

    明明开窍交手，却已然有了外景之威……

    何九外号‘无形剑’，用的乃是他们东海剑庄特有的有无相剑气，这是能直指法身证得‘有无相剑气真体’的法身级功法。

    战力非凡！

    算是六脉神剑类别的超级加强版。

    可孟奇也早已今非昔比，不说那恐怖的横练功夫，单单手中刀剑双绝，就让在场所有人都眼前一亮。

    虽然招法大开大合，但却化繁为简，看上去是五虎断门刀的套路，可每招每式都似蕴含着无穷真意。

    “这就是‘筋肉法王’的招式？到现除了肉身力量与控制的加持，他甚至都未曾凸显出自己横练的特点。”

    “竟已能与何九有来有回？不可思议！”

    “是不是哪里有什么问题，怎么我感觉他并不比何九要弱？如果再算上横练功夫，恐怕获胜概率还要更大？”

    “……”

    不说观众们的惊叹，和孟奇交手的何九也是极为震惊。

    本以为最主要的对手应该是徐越，可哪里想得到这一向充当肉盾作用的‘筋肉法王’实力竟也如此之强！

    如果是横练都算了，但到了现在，自己竟都未能将他横练功夫逼出。

    “哈哈！好好好！真是给了某一个巨大的惊喜！”

    何九仰天长啸，他本就是要借压力一步登天，是谁对自己形成压力都无所谓！

    既然你实力如此之强，那就是你了！

    随后，何九浑身衣物都冒出了一道道剑孔，那圆润如意的剑孔，将何九本身的掌控力完全凸显了出来。

    只见他浑身三百六十四道窍穴之中，每一道窍穴都迸发出了一道又一道的剑气。

    再加上眼耳口鼻诸窍的喷发，顿时便犹如万剑归宗一般以一己之力掀起了剑气风暴，朝着孟奇激射而去。

    雄霸了三年的昔日人榜第一的实力，也在此展现的淋漓尽致。

    “来得好！”

    何九想要借助压力的同时，孟奇何尝不是同样想借助压力。

    面对何九那数以千记的漫天剑气来袭，却是不惊反喜。

    咆哮一声，整个身体便已胀大了半米，将上衣全部震碎，古铜色犹如钢铁的肌肉虬结起来，将他‘筋肉法王’的称号完全做实。

    竟是正面直接朝着那数千剑气冲去，抬手一记‘天打五雷轰’一斩而过。

    轰~

    数千道的剑气墙，被天打五雷轰硬生生的斩出了一道裂口，余势不减的朝着何九轰去。

    与此同时，那剑气墙剩余的部分，也开始与孟奇的金身接触。

    发出了叮叮当当的金属交击之声。

    虽然剑气数目众多且凌厉。

    可孟奇如今的横练功夫，竟只是在身上添上了一道又一道血痕，虽然一瞬间便犹如凌迟一般，浑身鲜血淋漓，血肉模糊，但却并没有伤到筋骨。

    反倒是他斩出的一击，反过来逼到何九再次出招硬碰了一记！

    让所有人都不由大开眼界。

    “果然，他的横练功夫更加惊艳。”

    “如非有这一身横练，这一次必败无疑。”

    “还说你不是‘筋肉法王’！”

    ————

    两更完毕……洗洗睡啦

