    

    直播间众人看到这里，脸上都露出的不可置信的表情。

    首先他们不理解草帽路飞是如何在神不知鬼不觉的情况下进入的推进城大监狱。

    监狱里的人拼了命的想要逃出去，而监狱外的路飞，却想尽一切办法的想要进来。

    推进城监狱有多凶险，就算监狱长麦哲伦不说，众人也知道那是如何凶险的一个地方。

    众人实在不能理解，想要救艾斯的办法有许多，为什么偏要选择这么危险的办法。

    其次，他们也难以想象，巴基是为何被关进了推进城监狱，又如何逃脱所有狱卒的眼睛，从监牢里越狱成功。

    要知道，在这之前，世界上唯一从推进城大监狱里逃脱的人，只有金狮子一人。

    金狮子是何人？那是能和罗杰、白胡子等时代强者并肩的人物。

    而且，就算金狮子费尽千辛万苦，终于从推进城里逃脱后，也付出了双腿的代价，才换取了自由。

    但这个巴基倒好，从牢房里逃脱之后，看起来却是毫发无伤的样子。

    难道说这个巴基竟然也拥有能够比肩上时代强者的力量？

    最后，更令他们惊掉下巴的是，明明巴基是有机会直接逃离，但却因为所谓的约翰船长的宝藏，竟然选择了帮路飞完成接下来的冒险？

    前面还表示，不可能为了所谓的义气，而不珍惜自己的生命。

    下一刻就因为一条约翰船长的手环，而选择铤而走险、拿命去赌。

    这个巴基，变脸变的也太快了吧？

    【香克斯：哈哈哈，巴基，你还是和以前一样没变啊！】

    【巴基：你少废话了！老子的事儿不用你管！】

    【麦哲伦：看来这个名叫巴基的家伙不能小看啊，直播间里说你将来是被关在了红莲地狱是吧？好，接下来的旅途你最好小心一点不要被抓到，否则被抓到就是第五层监狱伺候。】

    麦哲伦沉着脸，这样说道。

    从刚刚播放出来的画面中，麦哲伦大概了解到，巴基能够顺利逃脱的原因，与他的果实能力有密切关系，同时也和狱卒们对第一层监狱犯人们的放松警惕有脱不开的关系。

    当时情况的他肯定不知道会发生这样的事，才让巴基有机可乘。

    现在他已经通过直播间预料到了这样的结局，就自然不可能让这样的事情在未来上演。

    于是，在警告完巴基之后，麦哲伦随后又警告了路飞。

    【麦哲伦：还有路飞，你小子也给我记住了，推进城可不是什么你想来就来、想走就走的地方！推进城的所有人员注意，只要发现有草帽路飞的闯入，无论生死，必须要给我捉住他！】

    因为直播间中曝光了路飞闯入推进城的画面，现在的推进城大监狱可以说是颜面扫地。

    麦哲伦也自然顾不得卡普的面子，他身为狱长，就必须坚决守护推进城监狱的威严。

    而卡普在看到这样的画面后，也自知是路飞太过胡闹。

    擅闯推进城这样的事情，一旦被抓住，就算路飞有是个脑袋也不够砍的。

    如果卡普在这件事情上还要袒护路飞，那明显就是要与镇府对着干了，卡普当然不能这么做。

    所以，当卡普看到麦哲伦的这番警告后，也只能在心里默默祈祷，希望路飞能够懂事一点，不要犯下这种难以挽回的错误。

    不过，对于麦哲伦的这番敲打，路飞却是不以为意。

    【路飞：我不管，谁让你们把艾斯抓起来的，你们犯了如此不可饶恕的错误，我是不会原谅你们的！】

    【巴基：喂！你能不能搞清楚自己的立场啊？你还不原谅人家？你是嫌自己的赏金不够多吗？】

    就连麦哲伦看到路飞的这番话后，也是有些懵了。

    他们负责将会给世界带来灾难的罪犯囚禁起来，他们有什么错？

    【艾斯：哈哈哈，放心吧路飞，我已经做好觉悟，绝对不会被海军抓走。我这个做哥哥的怎么能让弟弟担心呢？】

    就在直播间中，众人因为路飞闯入推进程的事情而调侃打趣的时候，海军本部，元帅办公室内，战国却是满脸愁容。

    关于推进程的铜墙铁壁，战国是再了解不过的。

    普通人别说是进入推进程，就连靠近，都随时会触发警报，更别提路飞能够一路畅通无阻的进入推进程监狱第一层了。

    这本身就是一件几乎不可能的事情。

    于是，战国开始仔细的想，在路飞潜入推进程大监狱之前，有没有发生什么奇怪的事情。

    很快，战国便找到了一个突破口。

    【战国：@汉库克，在进门检查之时，你为什么要将多米诺和监视电话冲石化？难道说你真的有什么秘密？草帽路飞，又是不是在你的关系下才潜入的？】

    战国这几个问题下去，将汉库克也给问懵了。

    这种发生在未来的事情，她怎么会知道？

    更何况，现在的她根本连见都没见过路飞，又怎么知道未来自己究竟会不会帮他呢？

    【汉库克：元帅大人，妾身想......您不会是老糊涂了吧？那个房子的情况你也看到了，虽然房间内只有妾身和多米诺两人，但监控还在，想让妾身接受脱衣检查，难道不该将那些监控电话虫也关掉吗？】

    汉库克这番霸气回怼，一时令战国也有些不知如何做答。

    但是，虽然汉库克的这个理由也完全可以说得通，但这并不能打消战国心里对汉库克的疑虑。

    【战国：如果真的只是这样最好，未来也希望你不要做出一些什么奇怪的举动。】

    经过短暂的权衡后，战国只能这样回应一句。

    如今的七武海中，有三个已经确定会倒台。

    战国可不希望，一向安分守己的女帝也做出什么背叛的行为。

    那样的话，整个七武海制度就完全变成了一个笑话。

    ......

    直播间的画面仍然在继续。

    此时的路飞已经与巴基达成一致，巴基帮助路飞找到通往最有可能人关押着艾斯的地方，而事成之后，路飞要将约翰船长的臂环送给巴基。

    条件谈妥后，巴基也不再向之前那么消极避战。

    因为有了宝藏的刺激，巴基整个人也机灵了很多。

    在面对身后狱卒们追捕的时候，巴基直接让路飞保住自己分裂出来的脚，让自己的身体漂浮在半空，为他开路。

    路上，巴基大致向路飞介绍了一下推进程监狱的楼层分布，这让路飞对推进程监狱的结构也更加直观了一点。

    但最后巴基也表示，他最多只能带路飞去往推进程监狱的第四层，因为再往下，他就会面临生命危险。

    就算巴基再怎么贪图宝藏和财富，但也知道分寸，该保命的时候还是保命要紧。

    路飞在听完巴基的解释后，觉得巴基亲近了许多，不像之前见到的时候那样凶巴巴的。

    无意间，巴基还向路飞透露出，路飞手臂上的臂环，正是巴基梦寐以求的宝藏线索。

    就在巴基还在担心，路飞得知这是宝藏线索后，会不会就不给自己了的时候，路飞却是笑着，直接将那臂环摘了下来。

    “既然你很喜欢的话，那这个就先送给你吧。”

    路飞十分真诚的说着。

    对于财宝，路飞本身就没有太大的兴趣。

    而巴基也显然没料到，路飞在得知了手臂上的臂环是十分关键的宝藏线索后，竟然这么大方的就给了自己。

    巴基一时有些感动。

    同时也想搞清楚路飞的想法。

    “真的......要送给我吗？”巴基问道。

    对此，路飞的回答是：“当然啦，比起这个，我更想快点救出艾斯。”

    巴基再次问道：“可是，如果你现在将它给我，搞不好我现在就开溜了哦！”

    毕竟，能让巴基为之拼搏奋斗的，除了宝藏再无其他。

    在巴基眼里，什么人情、什么义气，和宝藏比起来，全部都是浮云。

    对于巴基的这个问题，路飞却依旧天真的说道：“是吗？但你你不是说了要给我带路的吗？”

    此时的路飞是真的将小丑巴基视作了伙伴。

    只可惜，路飞是把巴基视为了伙伴不假，但巴基可不是这么想了。

    当然，在听到路飞这番话的时候，巴基还是稍微感动了一下，甚至感动的眼泪鼻涕一起流。

    但是，感动是暂时的，心动才是真实的。

    这一秒，巴基还在感动，甚至还在心里对路飞说了一句“不胜感激，草帽小子”。

    但下一秒，巴基就立马变脸，开始谋划如何从路飞身边开溜。

    就在巴基思考这些的时候，巴基一个不小心，撞在了一堵墙上。

    着急赶路的路飞，则是以为巴基为他开了一条近路，直接一拳砸在了墙上，将墙壁立马凿穿。

    这一拳下去，路飞和巴基二人直接来到了一层监狱的看守室。

    看守室内的狱卒们看着横冲直撞的路飞和巴基，简直下巴都要惊掉了。

    一般犯人逃跑，最该避开的不就是他们吗？

    这个路飞和巴基倒好，逃狱竟然还逃到了他们眼皮子底下！

    就在狱卒们的震惊中，路飞带着巴基连破几堵墙壁，直接来到了一层监狱的森林。

    这片森林里长满了奇怪的植物，有树叶如刀刃般锋利的剑树，有如针一般能够穿刺身体的针针草，还有数不清的毒蜘蛛，被狱卒们追赶、逃窜在森林里的犯人们，最终都会死于这些植物的穿刺。

    这片森林里的植物全部都是红色的，不知是本身如此，还是因为被犯人们的鲜血染红。

    红莲地狱的中央，刚好有一个能够通往地下二层监狱的通道。

    路飞听完了巴基对红莲地狱的讲解，有些担心落地就会被这些全是刺的植物刺穿。

    但这时巴基却信心满满的告诉路飞，不必担心。

    紧接着，巴基让路飞将自己的双脚扔下去，自己的身体则是变成一张飞毯一般，背着路飞在空中飞行。

    这就是四分五裂果实的能力，巴基身体的任何部位都可能被分裂，但只要脚在地面，他身体的其他部分，就可以在脚附近的距离漂浮飞行。

    而巴基作为四分五裂果实的分裂人，身体的任何部位都可以分开，而且分开后也可以再次结合，所以巴基当然不怕这些长满刺的植物了。

    很快，在巴基的带领下，他们便已经来到了那能够通往地下二层监狱的洞口。

    就在巴基还在向路飞解释，地下二层的猛兽地狱是如何的恐怖骇人时，路飞救兄心切，直接跳了下去。

    洞口外，巴基的小算盘也终于打响。

    因为路飞先一步跳了下去，巴基完全可以拜托路飞逃跑。

    巴基看着已经到手的约翰船长臂环，发出了嚣张的笑容，甚至还高兴的大喊着。

    然而，人算不如天算。

    巴基还没来得及高兴太久，身体就被追踪过来的蓝猩猩的斧头劈中，身体分为两半。

    巴基回头，骂骂咧咧的看了一眼那蓝猩猩。

    甚至巴基还十分嚣张的回头告诉蓝猩猩，自己是怎么砍都不会死的四分五裂人。

    但紧接着，脑子里不好的预感升起，巴基一回头，自己的脚和身体竟然已经受不了冲击、不小心跌入了通往地下二层的洞口。

    巴基想逃、却完全逃不掉。

    就这样，巴基也去往了地下二层。        

