    李婉初现在的蕴霆真气，修炼到了初云境，李婉心也是一样。而绝影门也只有那位老祖，修炼到了蕴霆境。蕴霆真气要提升境界难度极大，就是绝影门一些师傅级的武者，也只能一生卡在初云境。能修炼到风聚境的，都是天赋极高的精英。那些师祖一级的，全部都是风聚境。

    　　此时李婉初的考虑是正确的，以太史言的身体强度，最适合修习破焦十二连击。即使是绝影门的武者，在施展这套招式的时候，爆发蕴霆真气，就是为了增加用身体攻击部位硬度、以及攻击的力度和速度。太史言那钢坚难破分毫的骨头，和已经变得坚实的皮肉，即使没有真气加持，也比那些神兵利器还要犀利。

    　　当李婉初在传授两人破焦十二连击时，便再次为太史言那不可思议的身体，而感到震惊了。这家伙居然修出了真气，而且听范修文说：“我三哥只是冥想了一晚上，就修到真气注窍了！”这是何等的天赋？自己的妹妹跟他相比简直是小巫见大巫！

    　　李婉初不由得产生出一种联想：“这位太史言，所谓的变异之身，其实是叨天之宠。既然如此，也一定有天降之任。那好！我就尽我所能，让他更为强大。看看他将来能做到什么程度？”李婉初决定，把蕴霆真气的心法，也一并传授给太史言。当然，已然开了戒，再多教一个范修文，也无所谓了！

    　　一天的时间，李婉初现把破焦十二连击的招式，给这两兄弟反复演练的几十次，等两人记牢要领，她又把蕴霆真气的修炼心法，传给了两人。当然，对于太史言来说，需要宁碧珊在一旁做翻译，他才能听懂一部分。李婉初看他听了一下午，仍然是一知半解的状态。就让范修文做示范，打坐修炼真气，她在一旁指点冥发真气的部位，和真气运行的线路，同时让范修文讲出自己的感受。如此又是反复数次，太史言在一旁照猫画虎，才终于掌握了修炼方法。

    　　结束了一天的授教，三个人心中都充满着期待。抛开范修文和李婉初不说，太史言初入武道，终于接触到真正的武学，难免有些心潮澎湃。他希望自己变得更强，自己变的越强，就能更好的保护身边的人。所以，高兴之余，他又让小修修去买些鱼肉蛋禽，做了一桌好菜，慰劳一下大家。

    　　吃过晚饭，大家各自去休息。宁碧珊依然是哄睡了李婉心，再去找太史言。到了第二天早上，小修修吃过早点，没有马上到院子里练武。他要先去找驼子叔拿银子。也就不到半个时辰，他就又举着一张银票，兴高采烈的跑了回来，这次是700两。

    　　范修文说：“驼子叔昨天带着两包茶叶，直接去济民城，找到他的表哥。他表哥一下就认出了这种茶叶，那惊喜的差点蹦起来。这可是奇货可居啊，驼子叔跟他表哥要1500两，结果他表哥说都是实在亲戚，杀价杀到了1400两。驼子叔说：咱们都是一个村的，这些事他也不瞒我。这次他一下就赚了200两，要感谢三哥三嫂两位，这可是他在之前，要拆倒七、八年的山货，才能赚到的数目。驼子叔说，他没告诉他表哥，这茶叶是从何而来。只跟他表哥说，以后每隔几个月，他都能弄到这种茶。他表哥那位二掌柜的，也是高兴的不得了。他让驼子叔再弄到这种茶，就都送到他这。不过，可能年后的两府会之后，这种茶的价格会低一些。因为八绝山府那些门派的老爷们，会带过来一批。不过也就是一年的光景，这茶叶还会涨价。要是咱们在过年前能再弄些，这茶叶的价格还会再高一点。三哥三嫂，看来这次咱们真的选对了行当了！这也多亏你们人面广，连八绝山府里，门派的大小姐，都是你们的好朋友！”

    　　这时三个人，看着宁碧珊手中的银票，心中充满了欣喜和期待。这下不只是生计无忧，发家致富就在不久的将来。就是现在算算，加上杨锦成给那500两，这夫妻两人手中也有了1700两银子了。看来变成强者后，想赚钱也不是什么难事。

    　　三人相视开怀一笑，宁碧珊收起银票，就又开始各自的忙碌。小修修和太史言，白天继续练气习武，李婉初不时在一旁指导。快到饭点时，两人就忙活着做饭做菜。宁碧珊还是陪着李家两姐妹，也做一些零碎的家务。日子一天天的，就这样平淡的度过。太史言和范修文的武功，也都有些进境。当然，习武不是一朝一夕之事，尤其是修炼真气，就算再聪颖的天才，也不可能在几天之内，就增长一个境界。

    　　期间这五个人，偶尔也到山里去游玩。秋日将尽，红枫绿松，黄叶铺地，日光斑驳，这山中也别有一番风景。除了李婉初，另四个人都很满意这样的生活，无忧无虑，与世无争。而李婉初也希冀着，有一天大仇得报，冤屈得雪。自己先想办法医治好妹妹，然后带着妹妹辞别师门，到这样一个地方，平静的度过余生。到那时候，也能有心思考虑一下，自己和妹妹的归宿。一想到此处，她总不自觉的看向太史言。而太史言，不管在干什么，一旦发现自己在凝视着他，就会全身一哆嗦，慌忙避开自己的视线，在那一个劲儿的摇头晃脑，然后就想各种办法用背冲着她。这让李婉初不由得面升莞尔，其实李婉初也不清楚自己对太史言，怀的是一种什么样的感情。只是觉得这个天纵的强者，非常有趣！

    　　而就在一周后中午，小修修出去采买回来的时，带来了一个消息：驼子叔被人打成重伤，差点没丢了命！

