    “死亡之能：八杰集中，代表死亡的山崎龙二，死后留下的残余能量，蕴含死亡属性的能量气团。使用后灵魂会得到一定幅度的增强，如果使用者拥有气，则有50的几率，进阶成死亡之气。”

    灵魂，是产生精神系能量的基础，比如精神力、念力、甚至灵力，灵魂强大了，可以产生的能量更多，消耗能量后，恢复力也更强。

    这死亡之能的气团，王凌明白，给本体用肯定不错。不过千奈美掌握的死神之力，和死亡之能有些相近之处，就是不知道，千奈美能不能直接吸收。

    使用后，50的几率进阶出死亡之气，苏拥有气，但他的气和念力融成念气，冒然改变成特殊性质的死亡之气，恐怕不是什么好事，王凌并不敢让他使用。

    收起这件道具，热血队三人商议了一下，觉得无论格斗之王，还是格斗之神，转职任务都很艰难。而且任务考验的，并不只是智代一个人，而是热血队的整体。

    所以，进行一番强化很必要。热血队目前的财富，是8万货币点，375属性点，265技能点，11梦想技能点。

    王凌本体，和花火的肉身一起，全部放在紫晶棺中，抛开不算。热血队的三人，连同智代的使魔冰女花火，个人属性分别为：

    智代：力：405，敏：201，体：205，智：203；

    苏：力：201，敏：203。体：202，智：411；

    冰女：力：112。敏：218，体：166。智：317；

    蛛俐：力：172；敏：386；体：212；智力：257。

    消耗属性点，经过强化之后，四人的属性变成了：

    智代：力：440，敏：220，体：220，智：220；

    苏：力：220，敏：220，体：220，智：440；

    冰女：力：150。敏：220，体：220，智：350；

    蛛俐：力：180，敏：420，体：220，智：280。

    所有人的每一项属性，都强化到10的倍数，这一番强化后还剩6个属性点。实力提升最大的，无疑是蛛俐。毕竟风水引擎的天赋太变态，属性翻倍后，简直吓人。

    360点力量，840点敏捷。440点体力，560点智力！而且热血契约增加的属性，是作用在风水引擎的属性加倍后的。

    也就是说开启风水引擎时。要是有智代或苏在身边，属性就会变成：396、924、484、616……恐怕伊格尼斯这样的剧情世界oss。也不一定就有这么变态的属性。

    当然，风水引擎的作用只是一分钟。蛛俐这种“超人变身”般的爆发，也只能持续一分钟。

    第二天的东京区淘汰赛决赛，因为对手消失，热血队直接获得了拳皇ex2大赛的邀请函。现在离97年1月1日还早，徽章并没有传来任何提示，相当于又是一段自由活动时间，王凌并不准备浪费。

    联系了音巢总部，命令搜寻以下这些人的情报：草稚京、八神庵，莉安娜，地狱乐队的克里斯、夏尔米、七枷社，天国神族八杰集中的麦卓、薇思，还有另一名拳皇系列的oss：卢卡尔伯恩斯坦。

    草稚京、八神庵，两名主角，是格斗之王转职的目标，需智代亲手击败这两人。

    地狱乐队成员，是天国神族八杰集四天王中的三人、至于麦卓、薇思，两人曾经做为秘密的监视人员，在卢卡尔身边工作。两个转职任务，都必须击杀四名八杰集。

    至于卢卡尔伯恩斯坦，拳皇世界的元老级boss，兴趣是挑战强者，将其击败后塑成铜像留做纪念。不过曾经遇到过息吹暴风高尼茨，被击败，并被夺去了一只眼睛。

    卢卡尔，在那次战斗，则从高尼茨的身上，弄到了一滴大蛇之血。

    那一次比试，其实高尼茨是故意和卢卡尔交手，他看出了这名boss的潜力，主动将手中的一滴大蛇之血，通过战斗“送”给卢卡尔，又派出麦卓、薇思，监视卢卡尔的行动。

    94年，卢卡尔准备击败世界上的所有格斗家，召开94拳皇大赛，不过被主角草稚京击败，然后他引爆了做为赛场的航空母舰。

    95年，原本被众人认为已死的卢卡尔重新出现，并且展现了从大蛇之血中获得的力量，进化成疯狂版的终极卢卡尔，不过再次失败。王凌在这个世界，打探到的情报是，卢卡尔受大蛇之血反噬，爆体而亡。

    她并不相信，这名boss真死了，卢卡尔可以说是所有格斗世界中，最命大的boss，说不定现在正藏身在什么地方，等待出现的合适时机。而且游戏中，未来98年、2002年，卢卡尔也是以最终boss的身份出现。

    卢卡尔有大蛇之血，这一点是肯定的，大蛇之血中蕴含的力量，人类肉身无法承受，力量爆发会神智变得疯狂，所以也称为疯狂之血。

    格斗之皇转职要求中，必要的任务之一，就是通过大蛇之血，获得“疯狂”的血统技。

    如果找不到卢卡尔，96年的八神庵恐怕没有疯狂之血，王凌就只好将夺得疯狂之血的可能，放在莉安娜的身上了。

    事实上，她非常不想和莉安娜打交道。

    因为那名女子，能带出一个势力：雇佣兵组织，其中包括精通军队暗杀术的哈迪伦，摔投技之王克拉克，右臂储存着核弹力量的拉尔夫。

    哈迪伦上校，做为拳皇世界的元老人物之一，和坂崎琢磨、草稚家主草稚柴舟，甚至镇元斋、神乐千鹤的关系都很好，能牵扯出一大堆格斗家出来，可不是一个好对付的人物。

    至于麦卓、薇思，自从卢卡尔“死亡”以来，就失去了踪迹。能找出这两人最好，毕竟两人在八杰集中，是实力最弱小的。

    无论格斗之王，还是格斗之神，都需要击杀四名八杰集，找不到这两人，莉安娜的父亲又已经死亡，就意味热血队在四天王中要击杀三人。

    息吹暴风、控制之火、荒狂电光、干枯大地，四种代表破坏、毁灭意义的天王，比山崎龙二要难对付多了。

    王凌非常庆幸，掌握了音巢组织，要不然想调查这些格斗家的下落，可不算容易。

    别的不说，草稚京、八神庵，都是古代流传下来的家族，如果冒失的去调查，恐怕暗中掌握日本格斗界，和警界、政界关系很深的神乐千鹤，就会立刻找上门来。

    草稚京的下落，是最先得知的，此人和大门五郎、二阶堂红丸，先前在附近城市坐镇淘汰赛，现在刚返回草稚城中。至于八神庵，行踪很隐秘，不过有时会到东京市一个音乐爱好者俱乐部。

    地狱乐队，这只按说应该小有名气的乐队，居然找不到任何消息。王凌私下怀疑，这在97年出现的乐队，现在还没有组合起来。

    莉安娜，目前似乎在中东执行任务。

    这些格斗家，要不然找不到，要不然牵扯太大，目前热血队都不好对付。音巢总部调动全世界的情报人员，分析蛛丝马迹，终于给王凌送来了一份需要的情报。

    一星期后，王凌、苏、智代、花火，zero，古利查力度，六人坐上了飞机，飞往美国的加利福尼亚州。

    这个州最著名的地方是一个小镇：南镇，这是美国黑社会的聚集地，那些社团头目，克劳萨，吉斯霍华德，比格先生，都是其它游戏中，赫赫有名的大反派boss，在拳皇系列也露脸过。

    龙虎之拳的极限流队，饿狼传说的饿狼队，都和这个小镇关系密切。拳皇97女性格斗家队的晶，是在这小镇的一间酒馆中当服务员。

    王凌来到这，当然不是寻找晶等格斗家，而是寻找另一名隐藏在这的人物。

    开着车在路上行驶，看见一些职员正给一所居民搬家，王凌瞟了一眼附近的车子上，“r”的字母图案，下车后好奇的问道：“你好，请问你们是rugal搬运社的职工吗？”

    “我们的公司，是南镇最著名的rugal搬运社，经营搬家、送货、快递等业务，有需要，请找rugal搬运社。”正在搬家具的一个黑人大叔，用毛巾擦了擦脑门的汗水，一边说，一边递来了一张印有公司地址的名片。

    王凌接过了名片，道个谢，返回了车内。

    “就是那个搬运社？”智代问道。

    “嗯，毕竟是一个营业公司，还以为我有什么业务，那名黑人给了我一张印有公司总部地址的名片。”

    王凌扬了扬手中的名片，递给前方驾驶座上的zero道：“开车去这个地址，到时候我们速战速决，最好不要惊动南镇的其它势力。”

    “是。”

    点头答应一声，zero看了眼地址，发动了汽车。(未完待续。)

