    第1198章你实在是太糊涂了

    颜知许和傅时墨跟着沈诀一起来到沈家老宅。

    此时此刻的沈家因为沈西西的事情大乱，闹得人心惶惶的。

    沈诀等人走步宅院，院子里聚集了很多沈家的人，他们满脸紧张地盯着天台的方向。

    “……”

    颜知许抬眸望去，只见天台上坐着一个穿着粉粉嫩嫩睡衣，光着双脚的小女孩。

    那个女孩正是前几天在餐厅和游乐场里看到的沈西西。

    女孩的双眼呆滞无神，全然不知这个坐姿是多么的危险。

    “嘿嘿嘿……”

    沈西西的手里还抱着一个纸人，那死人的模样正是办丧事时主人家烧给死人用的。

    她抱着纸人嬉笑玩闹，清脆的笑声在夜里显得格外的诡异。

    “……”

    院子里的一群人感到头皮发麻，身体不禁害怕的打了个冷颤。

    站在颜知许旁边的傅时墨注意到，那个纸人娃娃的身上带着阴森邪恶的煞气。

    本领还不小把他留在沈西西体内的那道微薄的灵力侵蚀了些许。

    沈家大嫂心如刀绞，眼泪像短线的珠子一样不断的滑落，嘴唇颤抖，“西西，西西你下来好不好？你这个样子妈妈真的好担心。”

    这道声音打破寂静，其他的人你一言我一语的出声劝解沈西西。

    “西西，你不是一直想吃炸鸡吗？你乖乖下来奶奶带你去吃，他们谁敢反对我就打他们。”

    “西西，你一向最乖了，你忍心看我们大家这么担心吗？”

    “西西宝贝，你下来好不好？下来跟小叔叔一起玩游戏。”

    ……

    大家七嘴八舌的劝说。

    对于这些劝解沈西西恍若没听到，没看他们一眼，嘴里哼着不知名的小曲儿悠闲地晃着双腿。

    颜知许单手抄在兜里，另外的一只手扯了扯脸上戴着的蓝色口罩。

    她的视线落在纸人的身上，“这个纸人是烧给逝者用的，而且沈西西应该有将血滴落在纸人的眼睛上。纸人双眼染血开光会沾染上不干净的东西，所以才会缠上沈西西。”

    她清冷的嗓音响起，在吵吵嚷嚷的人群里显得分外突兀。

    吵闹的环境瞬间变得寂静无声，大伙儿的目光齐刷刷的落在颜知许还有傅时墨的身上。

    “咯咯咯……”

    坐在天台上的沈西西动作僵硬地扭了扭脖子，眼神诡异地盯着颜知许，目光那叫一个渗人。

    “我想起来了！”

    沈家大嫂拍了拍脑袋，用手指着被沈西西抱在怀里的纸人娃娃，声音里带着惊恐，“这个……这个纸人娃娃，我前段时间我带西西去参加葬礼的时候看到过！”

    这个纸人做工精致小巧，听说是主人家特意找人按照逝世的妻子的模样定制的。

    当时自己在葬礼上的时候还不禁多看了两眼，一不注意西西就溜走了，等回来的时候说不小心扎破了手。

    沈家大嫂声音颤抖，又悔又恼，“对，没错，西西就是从那天开始变得逐渐不正常的！”

    早知道会这样，自己无论如何都不会带西西去参加葬礼的。

    沈家奶奶用力杵了杵拐杖，“糊涂啊，老大媳妇你糊涂！”

    他们这些老一辈的是听说过的，纸人不能用血染眼睛，不然是会发生怪事的。

    (本章完)

