
“太卑鄙，太无耻了！”

“自己喝红酒吃牛排，看这个战友受苦也就算了，居然还在这里出损招！”

“典型疯狗型，逮住谁咬谁，谁跟他做了朋友，那可真是倒了八辈子血霉！”

“放在抗战年代，这货妥妥的一个大汉奸，而且是一肚子坏水，坏事做尽的那种大汉奸！”

“人家做汉奸，起码有所求有所图，可他这是图什么？这对他有什么好处？”

“没看出有什么好处，唯恐天下不乱，想看热闹呗！”

“为了看热闹，就把战友兄弟推下火坑，这货刷新了无耻的新高度。”

“无耻是无耻了，不过我喜欢，嘿嘿。”

“没错，这样一来，事情就更有趣了。”

听到许言关于拷问技巧的法，监控前的众特战队员先是瞠目结舌，旋既就兴奋起来，对接下来的审讯充满了期待，一个个睁大眼睛盯着屏幕。

屏幕上，许言端着红酒品着，而其身后那雇佣兵老大听了他的话后，感兴趣道：“怎么针对弱，怎么通过**直接拷问内心？”

“这个简单！”许言唇角微微上挑，道：“每个人都有各自的弱，有自己在乎与畏惧的东西，只要针对这个进行拷问，更容易瓦解对方抵抗。”

“那你怎么知道他们彼此的弱是什么？”雇佣兵老大又问，许言的话给他指出了一个新的方向。

以往他不止一次做这种考核，可无外乎拷打利诱。像许言的这般，针对彼此弱。针对性进行拷问，却一次也没试过。

并不是不知道这个道理。这么浅显的道理，他自然不可能不懂，也知道针对弱进行拷问，更容易摧毁对方的抵抗，难的是对方的弱是什么，这很难把握。

有的人怕死，有的人怕疼，有的人贪财，有的人贪恋美色。有的人喜欢奉承，有的人受不了激将，还有的人喝醉了酒，大脑就不受控制…不同的人就有不同弱，难的是如何在短时间内，≦≦≦≦，m.±.co＋m发现并抓住对方弱进行攻击。

“这还不简单，我跟他们太熟了，他们喜欢什么害怕什么，有什么弱。我都了如指掌。”许言摇晃着红酒道。

“哦，那你来听听！”

“骆一飞，就是被你们拷打的那个，这家伙好面子爱出风头。一般的拷打对他是没用的，要对付他就得出大招，我这边有个主意。你们可以试试看，喂他喝春-药。让他身体有了反应，然后蒙上他眼睛。用清凉油风油精之类的，在他下体上划一下，再弄个东西在旁边滴水，弄出血腥的味道，让他以为是下体流血，这时候再告诉他，如果不屈服就让他流血过多而亡，我想应该会有效果的。”

“江大年，这家伙有些一根筋，你就算是折磨死他，他也不会泄露一东西，不过他有个喜欢的女孩叫做张佩，可以考虑从这方面着手。”

许言侃侃而谈，把彼此的特一一了，而且也提出了针对性办法，到司徒远的时候，他唇角勾起一抹阴笑，道：“司徒远，参加过很多次选拔了，我想你们肯定很熟悉了吧，这个人体能技巧智谋都是上上之选，想要让他屈服难上加难。”

“难道他就没有弱？”雇佣兵老大奇道，许言起之前别的人时，都是直接提出弱以及针对办法，可到了司徒远这边，却一直夸奖，这就引起了他的好奇。

问得好！给你打十分，我也不怕你骄傲。

许言在心里暗赞一句，之前那么多，当然不是为了夸司徒远，而是想要引起雇佣兵老大注意与重视。

现在目的达到，许言自然不会客气，摇头道：“是人都会有弱，他也不例外，据我所知，他这人有相当严重的洁癖，我建议你们把他扔进烂泥坑里，最好是有蛆虫的那种，看他罩不罩得住。”

这些招数一个比一个损，听得雇佣兵老大直蹙眉，而监控前的吉旭等人亦是目瞪口呆。

许言出这些也就算了，还在一旁鼓动，“怎么样，有没有兴趣试试呢？”

“我考虑一下！”雇佣兵老大道，这些他做不了主，需要先商量一下。

“那行，你尽管考虑，考虑好了给我一声。”许言了然的头。

雇佣兵老大离开茅草房，跟吉旭取得了联系，“刚刚那子的提议，你也听到了，你觉得怎么样？”

“按他的做。”

吉旭沉吟片刻做出指示，对方应了一声去安排了。

那边雇佣兵老大没什么，吉旭这边却骚乱起来，有人担忧道：“中队长，这样会不会太狠了。

“是啊，如果真这样，怕是未必有几个人熬得住。”

“熬不住，他们就不配成为特战队员。”

“可是，就算是真的被俘，敌人也未必能准确抓住他们弱的。”

“那要是对方恰好知道了呢？任何可能性都可能发生，在考核时我们就要用最严苛的手段来对付他们，如果这样他们还能通过，别的拷问也就不在话下，若是现在通不过，将来便存在泄密的可能，就此淘汰也不可惜。”

众人默然，他们再次看向屏幕，目光就多了几分凝重，不少人自问，面对这种针对弱的拷问，他们能抵得住吗？

能还是不能！

不是身临其境，真的很难的清楚。

就在众人静默之时，另一边的审讯开始了，第一个被审讯的是骆一飞。

“出你的姓名、单位、军衔，以及来这里的目的。”雇佣兵老大询问。

“我告诉你老母，有本事就杀死老子，想要从爷爷这里得到什么，你最好是死了这条心。”骆一飞骂道。

“死，没那么便宜你。”雇佣兵老大撇嘴了一句，冲着身后一挥手，两名雇佣兵上前，一人捏住他的嘴巴，一人往他嘴里灌红酒。

呜呜！

骆一飞用力挣扎，却根本无力挣脱，被灌了半杯红酒咽下，这才恢复了话能力，又惊又怒道：“你们给我喝了什么？”

“春-药！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444521"  chaptername="第399章：灌春-药！">加入书签</a>
</div>
