    透明的光幕笼罩着血精灵领地中最高耸的穹顶建筑，缤纷七彩的魔法光辉在光幕中流转着若隐若现，远远望去仿佛这座穹顶的高塔建筑周围盛放着绚丽的礼花一般。

    这座穹顶高塔的入口和一般的建筑殊为不同，并不是开设在高塔的底部，从血精灵工业区出来向北不远处，一座盘旋蜿蜒的半圆形浮桥出现在众人眼前，左右两排分列着一队卫兵，战士、法师、猎人、牧师、骑士的职业显示了这两队卫兵组成的严密，这些65级金翼精英npc身上清一色的黄金品质装备，那肃穆的沉重感不需如何作势便扑面而来。

    遗忘大6各大王都的守卫们也不过如此！

    盘旋蜿蜒向上的通道不知由何种材料建造，踏足其上也不需向前行走，人便随之微微浮空，身体不由自主的顺着通道缓缓向前飘去。

    “血精灵族对于魔法的运用，比之堕落精灵更甚一筹。”

    在这条浮桥通道上来回走过多次，左御还是禁不住称赞血精灵对于魔法的巧妙运用，远古的高等精灵们执着于魔法的研究，最后追求更高层次魔法之源的手段虽过于激烈，可并不能否认那些高等精灵们在魔法领域所取得的成就。

    据说，后来暗达里斯草原的魔法文明，乃至更近一点的东岚教会魔法文化，都或多或少的受到昔日那些痴迷于更高魔法之源的高等精灵们的影响。如果说遗忘大6历史上，还有什么魔法文明完全独立于上古高等精灵们研究的魔法体系之外的话，也只有追溯到“御魔战争”开始前的千年，那位被冠以魔导之王的大魔法师了。

    “轮回团长的称赞，那是我们血精灵族的荣幸。”

    站在左御身侧，加莱斯并没有穿着皮甲，盛装的礼服将精灵优雅的一面展现无遗，可精灵盗贼那谦逊有礼的态度令队伍最后面的奶牛哥感到震惊。

    要知道，无论是大地精灵国度还是堕落精灵王国，高等级的精灵npc即使对于同族的玩家也大多态度倔傲，恢复德鲁伊可从没听说过那个npc对玩家们亲和有加，更不要说眼前加莱斯近乎尊敬的举动。

    奶牛哥只觉这一路行来，经历之奇、所见之怪实在比他前4o级的游戏经历加起来还要丰富多彩，能够得到一族npc这么谦逊对待的玩家，恐怕就算是华夏区三大公会联盟的脑人物也没有这样的待遇吧。

    “这些人，究竟是什么人？”

    在之前，这样的疑惑在奶牛哥心中不过是小小的萌芽，可随着他骑上龙鹰飞行坐骑开始，这根小小的嫩芽就迅成长起来，占满了他脑海的全部。

    正思忖间，开设在这座穹顶高塔中部的入口已遥遥在望，拱形的大门一抹不知质地的轻纱垂下，其上似乎蕴含着层层叠叠的魔法元素，使人难窥塔内的事物分毫。

    空气中弥漫着浓厚粘稠的魔法元素，对于中阶职业施法者来说，感知周围弥漫的魔法元素是职业晋升之后的一种本能，虽说在游戏中即使空气中充斥的魔法元素再如何浓厚，也不会影响玩家们的行动，可高手们往往可以凭借对于空气中魔法元素走向的预测，更加游刃有余的进行战斗。

    但凡是有利必有弊，太过浓厚的魔法元素虽然无法实质影响玩家们的行为，却对其内心造成一种潜在的压力。

    除去装备的差异和经验的不足，奶牛哥从任何方面来说，都称得上一位顶级高手，所以穿过透明光幕来到穹顶高塔的入口，对于他心理上的压力之大可想而知。

    “不要失礼。”

    左御回头慎重嘱咐恢复德鲁伊，后者连连点头应是。

    随即，奶牛哥的瞳孔陡然睁大，紧跟着一阵紧1缩，因为这支一直披着破旧斗篷的佣兵团同时掀开了兜帽，露出他们的真面目。

    七天的相处，奶牛哥对于神秘队友们的职业有着大致的了解，一起猎杀魔影迅猛龙的两人一名是野性德鲁伊，另一名究竟是寒冰掌控师还是火焰掌控师，他还处于猜测中。

    至于相聚时间短暂的其他十二人，团长是战士，那位清冷又若鬼魅的盗贼是淬毒暗杀者，两名驯兽师，声音稚嫩的少年是圣光骑士，至于其他人通奶牛哥就所指甚少。

    不过，从半城残雪和海沙的装备外露的品质光芒来看，奶牛哥本以为团队中其他人的装备就算稍差，也最少是大半黄金品质装备。

    因为熔岩之池靠近中部的危险程度远甚外围，既然如此放心的将半城残雪和海沙深入，自然两人的装备在这支佣兵团是处于顶尖行列的。

    恢复德鲁伊本以为这样的推测八九不离十，可知道团队中所有人掀开兜帽，他才知道自己原先的惯性思维错的多么离谱。

    “熔岩之池中部和外围，对于这些人来说，其实和普通区域一样稀松平常吧。”

    所见之处氤氲的紫色光辉刺痛奶牛哥的双眼，虽然左御等人披着【灰衣斗篷】个人信息依旧处于隐藏状态，可翻下兜帽后装备品质光芒的迸射却是如何也掩盖不住的。

    火楼兰雪白脖子上佩戴的传奇品质项链；小正太裸露在外的金色肩铠；花满楼倒扣在背后的那根黑岩之杖；开膛手萨克斯跨在肩上的巨弦之弩，以及包绕左御脖子一圈的黑色肩铠……

    目光所及之处，奶牛哥觉团队中每一个人身上至少都有一件传奇品质装备，那氤氲紫色环绕在众人身周，更加衬托出他们神秘、强大的气势。

    “什么佣兵团可以拥有这样的装备？什么佣兵团可以聚集这么多绝顶的高手！！？”

    奶牛哥只觉脑子和被装备绚花的眼睛一样，一时间轰鸣大作已不知该再去想些其他的东西，只能机械的搜索着脑海中的记忆，希望能够寻找出一点关于这支佣兵团蛛丝马迹的记忆线索，“这样的佣兵团绝对不可能籍籍无名，就算战盟的旗帜‘神谕’也未必能够拥有和他们媲美的装备啊！”

    “等等！‘神谕’！！！”

    恢复德鲁伊瞳孔再次缩小成针尖，他猛然想到了一个传奇的名字。

    那凌驾于太阳之子浮生明月的“神谕”佣兵团之上的名字，那开启了星际十八大区佣兵团系统的名字，那完成了自己选择职业史诗任务，骑乘蓝龙驾临北比达高原的传奇……

    “怎么了？奶牛，进去吧。”

    那个战士铿锵的声音似乎从遥远的天际传来，奶牛哥猛然回过神来，他第一次看清这个佣兵团团长的样貌，这个能够牵手那位脱俗绝伦女盗贼之手的男人，他并没有非常出众的外面，甚至那五官只能用寻常普通来形容。

    可当那双清澈的双眸注视过来，恢复德鲁伊竟然感到一种比传奇紫色更加耀眼的光芒绚烂起来。

    那平凡无奇的面容，竟然可以用璀璨两个字来形容，仿佛一颗被岁月之流打磨剔透锋芒尽敛的钻石，只有细细品味之后，方能体会到其中蕴含的惊心动魄的锋芒。

    “那高悬于英雄榜位，三列十二星辰闪耀的传奇。”

    奶牛哥打开人物界面的英雄榜，翻开那黑色沉重的页面，只有寥寥三页印刻着名字。可每一张页面上排列在位的都是同一个佣兵团以及同一个人的名字，那隐藏了信息至今无人知晓真实Id的盾铠战士。

    “别呆，进去。”

    左御再次招呼了一声，一行人的身影消失在轻纱之中，奶牛哥这才如梦初醒，含糊地答应一声快步跟了上去。

    ……

    “欢迎你，尊敬的轮回团长，见到你总是令人感到愉悦。”

    盛装的伊德拉光彩照人，比那晚在幽暗角斗场更加的雍容美丽。

    “能够见到伊德拉女士，也是我们的荣幸。只可惜，关于悲鸣之城的钥匙-金色枫叶法杖，我依旧没有任何线索。”

    左御微笑着向伊德拉行礼，抬头之际向血精灵引导者使了一个眼色。

    高阶npc的智慧确实令众人感到惊叹，伊德拉女士微微错愕了一下，目光不经意瞥到后面跟进的奶牛哥身上，嘴角泛起难以察觉的笑意。

    “尊敬的轮回团长，能够和您相识，确实是我们血精灵族的荣幸呢……”