    “呵呵，真是些吃里扒外的狗东西，整个火车站当中除过这三人之外还有没有其他人？”赵文看着手中的证词，心情跌到了谷底。

    赵文说罢，放下手中的证词，将目光放在了桌子上的圣旨上。

    赵文拿起桌子上的圣旨，依次查看。

    圣旨对于赵文来说并不陌生，赵文之前也获得过几次圣旨。

    “真是没想到朝廷竟然如此大方，为了除掉我竟然舍得扔出去三个侯爷。当年我立了那么多的功劳，撑死也是个宣镇总兵，连个侯爷影子都没有见到。”赵文放下手中的圣旨，不停的冷笑着。

    “目前的火车站正在进行筛查，明天应该就能出结果，但根据目前的情况以及乔礼这三人的证词来看，火车站当中应该没有其他投敌变节的人了。”李小三道。

    赵文点点头，“如果火车站当中再没有投敌变节的人，那就让火车站赶紧开工吧，毕竟往山西那边运送的物资可不能停。尤其是从阳原往大同和山西修建的铁路，如今已经是二月份了，阳原到大同的铁路也快修通了，这对于咱们来说至关重要。

    对了，现在查没查清楚究竟是谁将这些锦衣卫的人马放进来的？我不相信这些锦衣卫人马能直接飞进来。”

    李小三的脸上出现一丝迟疑，“大人，被俘虏的那些俘虏嘴硬的厉害，我们还没有审讯出来。而乔礼他们对于锦衣卫这些人是如何进来的也并不知情，只知道他们是锦衣卫。

    在我们审讯乔礼的时候，在宣镇街道中检查客栈的人马给我们送来了一些人，这些人和那些锦衣卫有关，我们的人正在严加审讯，估计要不了多长时间就能将这些东西全部审问出来。”

    “既然如此，那你们就赶紧好好审讯吧，锦衣卫这些人可要严加看管，这些人可不是省油的灯，别让他们跑了。”赵文看向李小三的眼中满是冷光。

    李小三站了起来，冲着赵文拱手行礼，随后退了出去。

    李小三退出去之后，赵文将桌子上的这些东西全都封存，然后站了起来，伸着懒腰。

    他走出书房，看着书房外面黑色的夜空，心中琢磨着，“是不是该将电力弄出来了，之前一直没有时间，条件也不合适，现在却是差不多了。

    弄出了电，就必须要有塑料或者橡胶，塑料这种玩意这辈子有些不太可能了，可是橡胶却是可以。毕竟美洲的香蕉树就可以，而且东南亚以及东南沿海之地都可以种植香蕉树。

    发电机好解决，现在制造不了最先进的，最基础的倒是能制造出来，可就是变压器，变压站这种东西不好实现。

    以后就算将发电厂制造出来了，但想要实现远距离传输电力，恐怕是不可能了。

    有了电就可以再改造工厂，让工厂的产能再增加，到时候再弄出电灯，将整个宣镇都点亮。”

    发电机，变压器这些内容在高中物理上面就有，高中物理上对于发电机的结构，变压器的结构介绍的也非常的清晰。

    可是高压输电所使用的变压器在制造难度上比发电机要难，尤其是特高压输电所使用的变压器。

    以赵文现在的水平，可能制造后世火电厂或者水电厂的那种发电机以及特高压输电所使用的变压器有些不太现实，但是制造1882年发明出来的戈登发电机还是可以的。

    戈登发电机输出功率是四百四十七千瓦，这个千瓦数放在后世可能不算什么，但是放在现在，那可就了不得了。

    戈登发电机高三米，重二十二吨，是一种两相式发电机，结构相对来说也不太难，根据赵文现在的工业能力，差不多能将发电机制造出来。

    虽然戈登发电机在输出功率上和特斯拉发明的发电机差将近十倍，但是现在宣镇当中所用到电的地方并不多，对功率的要求倒是不大。

    要是以后的用电需求增加了，完全可以再制造特斯拉发电机。

    “看来今天晚上要晚睡了！”赵文摇了摇头，又重新走进了书房当中。

    坐在书桌上之后，赵文取出几张宣纸，将其平铺在桌子上，开始绘图。

    赵文首先画的并不是发电机的制造图，而是电流表，电压表这些东西的制造图。

    当然了，这两种仪器也是最简单的机械式电流表和电压表。机械式电流电压表可能不太准，但是结构简单好制造。

    电力这东西可要比蒸汽机精细的多，电流表和电压表是必不可少的。

    这两种东西的结构也不算太难，差不多两个时辰左右的时间赵文就将这两种东西的图纸绘制完毕。

    将这两种东西绘制完毕之后，赵文又开始绘制戈登发电机的制造图。

    一下子，工作量就大了起来。戈登发电机的结构虽然简单，可也是一个高三米，二十二吨的大家伙，图纸绘制起来虽然比特斯拉发电机简单，但也简单不了多少。

    时间一分一秒的流逝，赵文拿着炭笔和尺规在宣纸上认认真真的画着图。

    就在这时，外面突然响起了几道枪声，紧接着便是一阵嘈杂的呼喝声和喊杀声。

    赵文飞快的放下手中的炭笔，目光一凛，看向外面。

    “难道是要来刺杀我？”赵文从桌子下面取出一把56冲，端着56冲就朝着外面走去。

    刚刚走出书房，喊杀声和枪声就密集了起来。

    赵文站在书房外面，听着声音传来的方向，“听方向是从前院传过来的！”

    就在这时，将近一百个亲卫拿着武器从前院冲了过来，“大人，有刺客！”

    他们看着站在书房外面的赵文，急忙将赵文保护了起来。

    “先别管我，先去后院，给我将后院死死地守住，尤其是小颖和和海兰珠的院子。”赵文指了指后院的方向，对着这些亲卫大喊道。

    对于赵文来说，李小颖和海兰珠以及自己儿子的安危要比自己重要。

    自己有仓库在身，只要不是一下子将自己给打死，那自己就有办法恢复过来。可是李小颖她们不一样，她们毕竟没有这么逆天的宝物在身。

    “可是大人，那您怎么办？”领头的亲卫百户看向赵文。

    赵文端着56冲，喊道：“别废话了，赶紧快点去后院，对了，书房也要给我守住，书房中有重要的东西，这些东西对于宣镇来说异常的重要，不容有失，禁止任何人进去。”

    “快点去啊！”赵文看着还不动身的百户，直接喝道。

    百户官没有办法，只好领了五十个士兵朝着后院冲去。

    当这五十个士兵离开之后，赵文领着剩余的人马直接朝着前院冲去。

    “哼，刺杀了一次没有成功，现在还想刺杀第二次。”赵文冷哼一声，领着人马冲到了前院。

    刚刚冲到前院，就有十来个府中侍卫将三个穿着黑色衣服，满脸是血的刺客押到了自己的面前。

    “大人，今天晚上刺杀的人一共有五个，我们击毙了两个，这三个想要自杀，幸亏我们的速度快，将他们的下巴卸了。”一个领头的士兵冲着赵文道。

    赵文端着56冲，冷冷的看着跪在自己面前的这几个黑衣人，“将他们三人押到大牢，让李小三审问。”

    “遵命！”这士兵冲着赵文行了一礼，随后领着人马将这三个俘虏往外面拉去。

    就在这时，后院又传来了几声枪声。

    赵文急忙转过头去，看向后院的方向，“调虎离山，前院留上十人，剩下的都跟着我来。”

    赵文说罢，一马当先的朝着后院冲去。

    “哇！！！”

    李小颖的房间中，赵文的大儿子赵铭宇被枪声和喊杀声吓得哇哇大哭。

    李小颖穿着睡衣将赵铭宇抱在怀里，不停的安慰着。

    “夫人放心，有我们在，这些贼子别想进来。”七八个手持56冲的大汉守在房门的外面，一个络腮胡子大汉冲着房门大喊了一声。

    “你们也要注意安全。”李小颖抱着赵铭宇不停的哄着，同时冲着外面喊了一声。

    李小颖居住的院子隔壁是海兰珠的院子，此时海兰珠的院子当中也有十来个荷枪实弹的大汉守在院子中。

    海兰珠将床边摇篮中被吓得嚎哭不已的赵铭景和赵铭瑄放在自己的床上，她从枕头底下摸出一把大黑星，一脸警惕的坐在床边。

    “哼，想要对我孩子不利，老娘就将你打成马蜂窝！”海兰珠脸上满是凶光。

    海兰珠是草原女子，从小在草原上长大，性格泼辣，也比较刚强。

    整个后院当中居住的基本上都是一些女眷，除过李小颖和海兰珠之外就是一些伺候李小颖和海兰珠的丫鬟以及赵文儿子女儿的奶娘。

    “哪响枪？从哪里传来的枪声？”正在大牢中审讯俘虏的李小三听到这黑夜中突兀的枪声，眉头紧紧的皱在了一起。

    “好像是总兵府的方向。”一个站在李小三面前的士兵一脸凝重的道。

    李小三脸色大变，他一把将腰间的大黑星抽了出来，嘶吼起来，“此处留守二十人，剩下的人跟我走。敢对总兵大人不利，老子要你的性命！”

    李小三怒吼一声，领着人马冲出了牢房。

    距离总兵府不远的办事处，刘文众等一众官员还在里面忙活着。

    刘文众坐在自己的班房中正处理着事情，当他听到总兵府传来的枪声时，瞬间紧张起来。

    “这是从总兵府传出来的枪声！”刘文众低喝一声，从椅子上站了起来，急匆匆的朝着外面走去。

    刚一走出院子，刘文众就遇到了一众从各自班房中冲出来的官员。

    “是从总兵府传出来的枪声，咱们赶紧过去。”刘文众看着这些官员，黑着一张脸低喝了一声，随后撸起袖子朝着外面走去。

    因为现在李小颖和海兰珠都有孩子，所以赵文晚上睡觉的地方并没有在李小颖和海兰珠的房间，而是在距离她们两个院子不远处的一个院子中。

    这个院子有一点特殊，那就是这个院子东面的墙壁和外界相连。

    “赶紧停下，否则我就要开枪了！”

    这个院子中，三个黑衣人拿着长刀借着黑夜的掩护在院子中东奔西窜，朝着赵文平日里居住的那个房间跑去。

    十几个荷枪实弹的士兵在后面不停的追赶着。

    今天晚上夜色很黑，伸手不见五指，再加上这些人身上的衣服都是黑色的，所以就很难分辨。

    因为黑夜的缘故，这些追兵害怕误伤友军，所以就不敢胡乱开枪。

    “根据可靠消息，前面就是赵文的居住的房间，弟兄们，冲进去，将赵文杀了！”老七提着刀，一脸的凶光。

    这人就是之前在宋明客栈中居住的那个老七。

    赵文居住的房间因为是黑暗的，再加上现在已经是后半夜，所以老七就以为赵文已经睡下了。

    可就在他刚刚跑到房檐下的时候，跟在他身后的两个黑衣人被后面的士兵打死，只剩下他一个。

    他连看都没看这两人一眼，就冲了进去。

    “赵贼，受死吧！”黑衣人冲到房间的床边，大吼一声，举起手中的刀就往床上砍。

    可是，砍着砍着他就觉得不对劲，这床上人根本就没人。

    “该死的，没人！”老七将砍的粉碎的被子揭开，只见下面除过一些被砍成碎片的褥子之外，再也没有其他的东西。

    “该死的，这是怎么搞的？难道说这个地方不是赵贼居住的地方？不可能啊！”老七暗骂了一句，随后收起刀准备从后窗逃走。

    可就在这时，后面的士兵已经冲进了房间里，“今天晚上总兵大人在书房，这里没人，给我杀！”

    一道高亢的声音传来，紧接着就是密集的枪声。

    因为黑暗的缘故，所以这些士兵也顾不得什么活口不活口的，扣动扳机就是一阵扫射。

    老七刚刚登上窗户，准备往下跳时，就被飞来的子弹打成了马蜂窝，摔落到了窗户外面。

    “停火，听声音应该是打死了！”一个小旗官听着噗嗤噗嗤的入肉声以及重物落下的噗通声，急忙冲着这些开枪的士兵喊了起来。

    “走，过去看看！”

    当这些士兵全都松开扳机之后，小旗官领着身后的人马朝着窗口的方向缓缓走去。

    一个士兵蹲在窗户的窗台上，他从身上取出一个火折子，将火折子吹亮，往下探去。

    只见一具尸体趴在地上，一动不动，身上的鲜血不停的流着。

    “大人，已经死了！”士兵从窗台上跳回窗户，对着小旗官说道。

    “你们几个将这具尸体抬出来，其他的人跟着我接着搜查。”小旗官指了指几个士兵。

