    跟着，苏叶看着楚粱道

    “你可以去公主府看看。看看能不能联系上银斩。”

    楚粱跟楚云的关系还算说得过去。

    毕竟是皇兄跟皇妹的关系。

    虽然，在她看来，楚粱并没有把他这些兄弟姐妹放在心上。

    楚粱听罢，点头颔首

    “好。”

    简单的交谈之后，她没有打算继续在这儿耗着了。

    出去买个糕点，准备回王府，她被比那个人早回去一会儿。

    省的他又用一副幽怨的眼神看着她，好像她红杏出墙了一样。

    在走到门口的时候，脚步顿了顿。

    扭头看向林莫雨。

    想到魔皇令跟上古卷轴的事。

    她垂眸一瞬，最后还是抬头开口

    “莫雨，你离着公主府，染尘远一点。”

    她特意强调了一下染尘。

    莫雨一愣。

    但是聪明如她，知道苏叶不会无缘无故说这些，莫雨应了一声

    “好。”

    莫雨刚应下，楚粱目光抬起看向苏叶

    “皇婶，我送送您。”

    话音落下，阿福推着木轮椅往房门外走。

    苏叶默默瞧了一眼他的木轮椅。

    她一个两条腿健康的，要一个坐轮椅的送。

    啧，显然这位坐轮椅的醉翁之意不在酒。

    等到走出房门，长廊里，苏叶看了一眼一脸淡然的楚粱。

    都说染尘出尘入世不染尘埃。

    在她眼里，楚粱给人的感觉才是不入世的干净。

    他就像是个置身于世俗之外的人，没什么大悲大喜也没什么剧烈情绪浮动。

    看向周围人的时候，那视线淡淡的，淡然到漠然的程度。

    但是却不会让人觉得不舒服，就像是一道清风，仿佛只将你纳入眼中，又仿佛什么都没入他的眼。

    苏叶瞥他一眼

    “有事？”

    楚粱温温和和浅笑，

    “皇婶，关于莫雨跟公主府，还请皇婶能明示。”

    苏叶听着楚粱一口一个皇婶。

    他喊她皇婶，比楚烈那小子喊她还让她不自在。

    别别扭扭的。

    不过，楚粱对林莫雨的事这么上心，她之前就隐隐的有感觉。

    苏叶一副不解的样子

    “莫雨的事，与你有何关系？她怎么不出来问我？”

    楚粱脸上露出了一个无奈的神情，

    “皇婶，你明明都知道的。”

    “我知道什么？”

    “我对她从来都不是伙伴的情谊。”

    他简单的陈述一个事实。

    苏叶也没有继续再问下去。

    毕竟是人家的私事。

    很快的回归正题

    “上古卷轴跟魔皇令之间有些联系。丢失的上古卷轴在染尘的手里。

    染尘那个人，不要把他只当做一个会弹琴的驸马来看待。

    能躲过魔族的监视，在炎魔城城主那样的手底下将上古卷轴据为己有的人，不简单。”

    苏叶说到这里，没有再说下去。

    但是楚粱已经懂了苏叶的意思。

    很有可能染尘会对林莫雨下手。

    魔皇令跟上古卷轴有联系，但是现在谁都不知道这之间的联系到底是什么。

    苏叶说完之后，俩人并肩而行，又是很长久的一段沉默。

    在快要到楼梯口的时候，她思虑一瞬

    “染尘没有修为。你说，一个没有修为的普通人如果想要将魔族的公主弄到手，会有什么手段？”

