    高典开始和面揉面，在众多目光之下，高典内心还是有些紧张的。

    他是第一次在这么多人面前制作面点，说不紧张是不可能的。

    但高典属于哪种越紧张越容易进入状态的人，他渐渐进入专注的状态。

    坐在评委席上的老头子们，目光四处寻觅着。

    来参加比赛的大多数，虽然号称天才，可是这些天才中，大多数却入不了他们的眼。

    他们这些年见过的天才很多，甚至他们自身在当年就是赫赫有名的天才。可惜，天才能够走到最后的却很少，许多天才都被卡在某一步，终身没有进步。

    他们四处寻找着的，是能够给他们惊喜的人，是能够让他们眼前一亮的人。

    这两天，看到了一些，但是数量并不多。

    忽然，一个老头子说：“咦？居然在比赛中进入专注状态，这小子倒是有颗大心脏。”

    “在哪儿呢？我看看。”

    “确实不错，很多人紧张的发挥不出自己原本的实力，他却能够进入专注状态。”

    “这小伙子叫什么名字？”

    “不知道，待会问一下不就知道了。”

    ……

    老头子们的目光，没有在高典身上停留太久，一个专注状态而已，不值得大惊小怪。

    只不过在这种情况依然能够进入专注状态，让他们称赞。

    张岚想不通高典要做什么面点，也没有那么多时间去思考，她要做的四喜蒸饺，可不是那么简单的。

    四喜蒸饺和普通饺子的区别很大，仅仅是外观，就和普通饺子截然不同。

    普通饺子是皮把馅儿完全包裹住，一点不漏；四喜蒸饺却是半包半露。

    四喜蒸饺的制作，简单的说便是：将一张饺子皮捏成“田”字形，分别有四个空腔；将四种颜色各异的食材分别调味好，放进四个空腔之中；最后上锅蒸熟便可。

    说的简单，实际上的操作却相当的复杂。

    首先把饺子皮捏成“田”字状就难倒许多人，捏成不难，但是捏的好看却很难。

    其次，其中颜色不同食材的挑选以及调味，都有很大的讲究。

    四种食材要考虑到同食会不会有毒性，口感、风味互相有什么影响。

    毕竟四喜蒸饺不是四个蒸饺，四喜蒸饺是一体的，吃的不仅仅是外形，更重要的四种食材之间的互相碰撞。

    总之，这是一道难度很大的面点。

    张岚会做，且算是她的拿手面点，足以说明很多问题。

    关注两人的目光不少，其中大部分是关注张岚的，和高典没有关系。

    随着时间慢慢过去，两人制作的面点也各自出炉。

    当张岚看着高典制作的面点时，不禁愣住。

    只见高典盘子里堆着几个大白面馒头，热气腾腾的。

    这……这面点也太简单了些吧！

    也不是说必须要做什么复杂的面点，没有这个规定，做什么面点是每个面点师的自由。

    但大部分参加比赛的面点师，都会选择制作相对复杂的面点。

    不是为了炫技，而是为了得到更高的分数。

    评委席上的大佬们评价一份面点，并非全靠主观意愿，也是会从色香味三个方面进行打分的。

    其中色代表的外观，包括了造型、颜色等等。

    香是香味。

    味就是味道了。

    越是复杂的面点，在这三个方面越容易体现出来。考虑到难度，更容易得高分。

    而简单的面点虽然难度低，可是三个方面体现较难，容易得分，但是不容易得高分。

    如果是考试的话，只追求合格，那么制作简单的面点，无疑是更好的选择。

    可是现在是比赛，大家都想赢，自然会选择容易得高分的复杂面点。

    不过再简单的面点，也没有人在比赛的时候做个白面馒头出来啊。

    随即张岚有些生气，在比赛的时候，你做个白面馒头出来，是看不起我还是怎么的？

    这可真是冤枉高典了，他真不是小看张岚，主要是他会的面点不多。那些半吊子的面点，自然不可能在比赛的时候拿出来。

    张岚不知道，她只以为高典是小看她，于是她冷哼一声。

    无怪乎她会这样想，因为大家都学习过几年面点，谁还不会个十种以上的面点？其中比白面馒头复杂的总有吧？

    她不会想到，高典并没有学习过那么久的面点，他才学习了几个月而已，所会的面点并不多。

    看到张岚的表情，高典有些疑惑，刚才都还挺友好的，现在怎么就突然变脸了呢？

    实际上，不仅仅是张岚，关注他们两个的人中，绝大部分都惊讶了。

    就连周咏清都有些吃惊，做个白面馒头？好歹加个红糖啊。

    更是有不少人替张岚打抱不平，纷纷指责高典不尊重对手。

    唯有李冬阳没有这样的想法。

    高典不理解为何张岚突然生气，也不想去理会太多，反正不关他的事。

    等到有评委空下，两人便走了过去。

    这些坐在评委席上的老头子们，可没有那么多精力一个个的去评价。

    一组对手，只会有一个大佬评论，当然以这些大佬的水平，一个也是足够的。

    “是岚丫头啊。”

    作为评委的这个老爷子似乎认识张岚。

    “郭老。”张岚恭敬的喊到。

    郭玉祥笑道：“岚丫头，你师父还好吧？”

    张岚应到：“师父她老人家很好。”

    郭玉祥笑着点头，随即看向两人的面点。

    他一眼就看到了那四色的四喜蒸饺，说到：“四喜蒸饺，你师父的拿手菜啊，我尝尝。”

    张岚应了声，把四喜蒸饺递了过去。

    郭玉祥夹起一个蒸饺品尝起来，一边品尝一边点评。

    “不错，得了你师父三分真传。”郭玉祥笑道。

    随即，他指出其中的一些不足之处，张岚细心记了下来，这种大师的点评，于她而言，也是宝贵的财富。

    郭玉祥与张岚虽然认识，可是他也没有偏袒张岚，点评的很公正。

    毕竟这是帮助后辈成长，输赢在他们眼中，没有那么重要。

    品尝完张岚的四喜蒸饺，接下来便是张岚对手的面点。

    这个年轻人很面生，郭玉祥不认识他。再看他手上端着的面点，居然是一盘大白馒头，这让郭玉祥也不禁愣了一下。

    在这个场合做白面馒头的，他还是头一回遇见。

    身为大师的郭玉祥，眼界自然更加宽广，他并未觉得做白面馒头就轻慢了什么，只是有些惊奇有人会在这个场合做白面馒头。

    同时，也引起了他的好奇心，这个小伙子是真有底气呢？还是不走寻常路博人眼球？

    ps：求票求收藏啊！感谢投票的大家，周推荐第一次这么多，感谢了！

