    小女孩苏醒后，慢慢爬下床，走出房间，通过走廊来到城主府的后厨！

    此时后厨已经没人，全去帮忙运荒兽，小女孩翻找一阵子，找到几个馒头，狼吞虎咽的就吃掉！

    馒头有点硬，女孩吃的又快，却没有被噎到，还一边吃，一边翻找，很快又找到一些食物，甚至还有点炖肉。

    食物是李维让人准备的，本来想给殷梅他们吃，所以准备的分量颇多！

    小女孩小小的身体也不知道是什么构造的，将几人份的食物一扫而空，肚子都不见变大。

    只是随着食物下肚，小女孩的脸色慢慢红润，身体也不像之前那样的干瘪！

    将厨房的食物吃光后，小女孩随意擦了擦嘴，拍拍肚子就走出厨房，然后进入城主府的后院！

    后院住着城主李维的家眷，基本都是女人，还有一个三岁左右的孩子，如今已经睡着。

    女眷倒是想睡，但是听到府外的动静，怎么都无法入睡！

    李维并未让家人去帮忙，而是让其留下来照顾孩子！

    小女孩从未来过城主府，但是轻车熟路的走入后院，直接向着人多的地方而去。

    “你是什么人！”保护后院的老妈子第一个发现小女孩！

    老妈子的叫声惊动了李维的妻妾，房间掌起了灯！

    “乔妈妈，发生了什么事！”

    老妈子拉着小女孩走入房间，对着李维的正妻李杜氏说道:

    “启禀夫人，我发现一个小女孩闯入后院！”

    李杜氏看到女孩，恍然道:“他是林大人带回来的幸存者，暂时放在府里照顾，可能是她起来饿了，你拿些食物来！”

    李维虽然贪生拍死，但是他的官声不错，家中夫人也有恻隐之心！

    乔妈妈对小女孩啐了一口，说道:“便宜你这丫头了！”

    说完，乔妈妈刚准备动身拿食物，却发现小女孩的手死死扣住了她！

    “小丫头力气还不小！”乔妈妈小声嘀咕一句，想要掰开小女孩的手，却发现竟然掰不动。

    这下子乔妈妈察觉诡异了！

    李维能把乔妈妈安排来保护家眷，此人武道修为不算弱，竟然掰不开一个七八岁小孩的手！

    小女孩突然抬起头来，对乔妈妈露出一个诡异的笑容！

    乔妈妈看到女孩的笑容，心中不免一寒，双腿更是不自觉的发软，竟然跪到小女孩的面前！

    “夫人，快跑！”乔妈妈大声呼喊一句，然后人就发不出任何声音！

    因为乔妈妈的身体以可见的速度干瘪下去，顷刻间就变成一具干尸！

    小女孩满足的抬了下下巴，松开了乔妈妈的手！

    李杜氏此时已经吓的说不出话，瑟瑟发抖的靠在床前，用身体护着孩子！

    “你不要过来！”李杜氏抱着三岁的孩子，对小女孩叫道。

    小女孩脸上的笑容更盛，慢慢靠近了李杜氏。

    李杜氏赫然发现，小女孩每走一步，身体就壮硕一分，等她走到跟前，竟好像长了三四岁，变成一个十一二岁的孩子！

    “妖怪！妖怪！”李杜氏紧紧抱着儿子，被小女孩吓的浑身打摆子！

    小女孩张开嘴，猩红的舌头舔了下嘴唇，对李杜氏说道:“我饿！”

    李杜氏吓的蹲了下来，抱着孩子说道:“不要吃我！”

    小女孩伸出自己的右手，可是很快又缩了回去，转身离开了房间！

    李杜氏不明所以的抬起头来，只看到乔妈妈干枯的尸体！

    城主府发生的事情，很快就传到了李维那里，吓的他顾不上其他事，赶忙带人回府，安抚自己的夫人孩子！

    林立和殷梅也随李维回来，看到乔妈妈的干尸后，瞳孔一缩！

    “那个小女孩不简单，竟然能骗过我们！”殷梅皱着眉头道:“他将乔妈妈的精气神全吸干了！”

    林立不解道:“我检查过小女孩气海，确定她不会武功，只是个普通的孩子？”

    殷梅检查乔妈妈的尸体后，说道:“此人修炼的应该是邪道武功，并且极为擅长隐藏自己！”

    不光林立被骗过，就连殷梅他们也没想到，人畜无害的小女孩，竟然有这本事！

    “必须尽快找到她！”林立斩钉截铁道:“我怀疑荒兽晚上行动，就是为了这个小女孩！”

    殷梅不解道:“那个孩子到底是谁，难道与这场兽灾有关吗？”

    林立说道:“我一发现小女孩，噬地鼠就改变习惯，晚上行动，还追着那孩子攻击。

    原本我以为噬地鼠是要袭击我，现在看来，一切的源头都是那个孩子！”

    殷梅转头对李维说道:“李大人，你马上组织人手，找寻那个孩子，不过一旦找到她，切不可打草惊蛇，一定要通知我们！”

    李维害怕道:“难道她会攻击樊城的百姓？”

    林立扫了一眼乔妈妈的干尸，说道:“她吸干了会武功的乔妈妈，却放过手无缚鸡之力的李夫人，显然她的目标是武者！”

    殷梅认同道:“根据李夫人描述，她吸干乔妈妈后，体型有明显变化，以此推断，此人现在的样貌，应该有所改变！”

    林立沉吟一会，对李维说道:“李大人，你想办法排查一下，看看樊城内可有出现陌生人！”

    李维应命而去！

    林立和殷梅又检查了一下乔妈妈的尸体，想要看看有什么新的发现！

    李维却很快返了回来！

    “找到人了！这么快？”林立惊讶的看着李维，没想到他能这么快查到小女孩的下落！

    “那怪物根本就没躲，离开城主府后，接连袭击了几位守军！”李维擦了擦额头的汗，说道:

    “如今陆供奉正缠着那怪物！”

    林立和殷梅对视一眼，赶紧随李维离开，在城主府外三条街的地方，就看到正在与陆明涛战斗的小女孩！

    此时的小女孩外貌又发生改变，成长了不少，好像一个十五六岁的少女。

    两人打斗不远处有几具干尸，死状与乔妈妈一般无二！

    一看就是女孩的手笔！

    林立还发现，女孩身手不错，竟然能在陆明涛手中逃窜。

    她脚下踩着一种玄妙步法，暗含五行八卦气象。

    陆明涛有心抓住女孩，但是每每被其躲过！

    “这好像不是我们大周的武学！”殷梅瞧见女孩的步法，有些奇怪道！

    林立早就发现，女孩的武功颇为奇特，与大周武学迥然有异，所以才能每每逃过陆明涛的魔掌！

    但是女孩的武功毕竟不高，修为最多五品，与陆明涛相差太远！

    能撑到现在，一来是步法玄妙，二来是因为陆明涛有心留手，等殷梅等人赶来！

    见人越聚越多，陆明涛也不在留手，出手越来越重，小女孩渐渐不支！

    “爸爸！救命！”女孩这时看到人群中的林立，一个闪身，直向他冲来！

    “呃……”

