    张星宇考试空间！

    四道空间之门！

    每一道门前走出了一只，身形要比刚刚大了一倍的凶兽。

    一股绝强的威压扑面而来！

    显然这可不是刚刚这些凶兽可以比拟的！

    张星宇重新看向了这四只凶兽，下一刻他也愣住了。

    【运载虫变异】（8000/8000）

    【实力等级】四级五段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】孕育法则（释放周身十米的领域，加速运载虫繁殖）

    【技能】护甲、运载、嗜血、狂暴、规则领域

    ……

    【六翅蝗虫变异】（8000/8000）

    【实力等级】四级五段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】毒粉法则（周身十米范围内，布满毒粉，提升周身所有六翅蝗虫毒粉毒性10%）

    【技能】急速穿行、咀嚼、毒粉、投毒

    ……

    【七彩魂蝶变异】（8000/8000）

    【实力等级】四级五段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】灵魂法则（周身十米范围形成绝对灵魂领域，增加所有七彩魂蝶灵魂攻击10%）

    【技能】灵魂扰乱、灵魂强化、灵魂之矛、灵魂风暴

    ……

    【巨钳蜈蚣】（8000/8000）

    【实力等级】四级五段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】力量法则（周身十米范围形成绝对力量领域，增加所有巨钳蜈蚣10%力量攻击。）

    【技能】钻地、尾击、巨钳暴击、巨嘴咀嚼、领域之地

    我尼玛！

    本来以为四级凶兽就已经够离谱的了，这竟然还来了四只小头目。

    而且都是能够初步的利用法则之力的凶兽！

    这张星宇一时之间有些无语了！

    这是要赶尽杀绝吗？

    考试空间之外的一众人，此刻也是呆愣当场。

    很明显这是四只拥有着法则之力的凶兽！

    单单是这四只凶兽之中的一只，对于三级的御兽师足够形成碾压了。

    这还一下子出现了四只！

    这还不算考试空间之中，还有着几百只其他的四级凶兽。

    这还是三级御兽师能够通过的考试吗？

    “这他么的太扯了，这出题老师是真尼玛疯了！”此刻的俞卿傲也不禁爆出了粗口。

    “几百只四级一段的凶兽，四只初步掌握法则之力的变异凶兽，这尼玛就算是四级御兽师上去也是秒杀的命运。

    这第十个十分钟完全是在搞心态吗！”刘惜金这个时候也是无语了。

    “这就是单纯的不想让考生通过这第十个十分钟，以此彰显他出题老师的威严摆了，真是没意思！”李擎天这个时候也是摇了摇头，一脸的无语。

    广场之上的一众少年也是炸开了锅！

    “这出题老师是脑子有坑吧！”

    “我本来以为几百只四级凶兽，已经算是够变态的了，看来还是我年轻了！”

    “这出题老师，为了脸皮简直是无所不用其极啊！”

    “额！这出题老师还有脸吗？我这他么想要宇神将他的脸打肿了！”

    月城的一众少年们也是义愤填膺。

    白郡城的小院之中。

    “我艹，这几个出题老师简直是过分了，我只是让他们第十个十分钟增加些难度。

    他们这简直是增加成死路了啊，这没得玩了！”周渊这个时候叹了口气说到。

    看着这个阵容，张星宇也是感觉没有必要硬拼了，这完全是是不给活路啊。

    然而这个时候天狗像是被激起了斗志一般，张星宇感觉到它的体内一股昂扬的斗志在迸发。

    如果这个时候张星宇退出考试空间，这对于天狗也许是一种伤害。

    只见天狗的身躯，竟然在不断的变大。

    短短的时间内，它的身躯已经有五六米长，三米高。

    锋利的牙齿外露，一改刚刚呆萌的造型。

    而在张星宇的四周和空中，四道法则领域，直接将张星宇挤压在了考试空间的正中间。

    接着张星宇和三只御兽所在的位置突然之间，一阵阵的空间涟漪闪过。

    下一刻所有的攻击像是被隔绝了一般，张星宇和他的御兽好像是到了另外的一个空间之中，已经完全脱离了刚刚的考试空间一般。

    这应该是天狗发动了空间隐匿的功能！

    此刻的张星宇看向了天狗。

    【天狗】（战斗形态）

    【实力等级】四级五段（当前实力）

    【天赋等级】史诗下品（0/10000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能20%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴

    这天狗竟然实力等级，竟然突然提高到了四级五段？

    这是怎么回事？

    张星宇向着天狗问道！

    “只是一种秘法罢了，能够短暂的提升自身的实力！”天狗无所谓的意识传了出来。

    “代价呢？”张星宇此刻问道。

    他可不会傻傻的认为，这样肆无忌惮的提升实力，会没有代价。

    “实力倒退一些罢了！”天狗淡定的声音传了出来。

    这还真是高傲！

    张星宇的内心不禁苦笑到，这也许就是顶级凶兽的尊严。

    不过看样子等考试结束了，他还真的要给天狗弄些蕴含生命本源的天材地宝了。

    这他么关键时刻，真是可以保命啊！

    下一刻只见天狗消失了，在次出现的时候，已经到了七彩魂蝶变异的身侧。

    七彩魂蝶变异的法则领域，在天狗的面前就跟纸糊的一般，轻易的便被破开了。

    接着一道空间之刃砍出，七彩魂蝶变异的身躯犹如豆腐一般，被拦腰斩断，瞬间没了气息。

    其他三只变异凶兽也步了七彩魂蝶的后尘，死的极为的凄惨。

    天狗重新的回到了考试空间的正中！

    下一刻全身的空间之力涌动着，在考试空间的四周，一个个井口粗细的漆黑空间漩涡出现了。

    剩余的凶兽，全部被吸入了空间漩涡之中没有了声息。

    整个御兽空间之中，悄无声息，寂静的有些吓人。

    而这个时候张星宇的面板之上，一条条的提示出现了。

    【你的御兽击杀了四级五段的七彩魂蝶变异（0/8000），血量减少8000，获得天赋点800，当前天赋点11590】

    ……

    【你的御兽击杀了四级五段的六翅蝗虫变异（0/8000），血量减少8000，获得天赋点800，当前天赋点13990】

    ……

    【你的御兽击杀了四级五段的六翅蝗虫（0/6400），血量减少6400，获得天赋点640，当前天赋点16550】

    这一波相当于直接击杀了八种凶兽，这天狗还真是凶猛！

    天狗此刻看着寂静无声的考试空间，仰天长啸。

    “就这？恕我直言它们都是垃圾！”

    而考场之外的一众人，此刻也是炸开了锅。

