    这个时辰，逛街的人渐渐多了起来。

    李食记今天的生意是做不成了，李绮娘对吕英儿说道：“你不要跟着一起去了，若是自己在铺子里害怕，就锁上门到张五嫂的铺子里去。”

    其实李绮娘也不想让颜雪怀跟着一起去，她觉得衙门那地方，不适合让孩子过去。可她拗不过颜雪怀，好在吕英儿是个听话的。

    看热闹的大多都是附近开铺子的，这会儿街上有了逛街的人了，大家便一轰而散，回去做生意了。

    但还是有人自发地跟在李绮娘她们身后，去衙门看热闹。

    张五嫂也跟着一起去了，里正爷也姓张，和张五嫂家沾着亲，算是张五嫂的叔伯公公。

    张五嫂的理由很充足，大伯上了年纪，身边总要有人跟着，摔倒了也要有人扶起来吧。

    无论是以前的平城，还是现在的新京，大大小小的衙门全都离会昌街不远。

    平城县衙只隔着一条街，众人来到县衙门前，就看到鸣冤鼓前站着一个衙役。

    颜雪怀要去敲鼓，李绮娘拦住她：“让我来。”

    张五嫂也说：“这事儿你可不能插手，让你娘去敲鼓。”

    颜雪怀明白她们的意思，她便退后步，让李绮娘去敲。

    李绮娘刚刚走到鸣冤鼓前，那名衙役便问道：“你要告的人有功名吗？”

    李绮娘一怔，她还是头一次在新京告状，以前只听说有功名的人见官可以不跪，难道就连敲鸣冤鼓也不行吗？

    她木着脸，道：“是个举人。”

    衙役眼睛一亮：“举人啊，那你还是去平城府吧。”

    这下子就连跟着一起来的五城司的人也不高兴了，别人不清楚，他们却知道这平城县衙的人，一个比一个拎不清，没想到连衙役也看人下菜碟。

    “怎么的，举人就不能告了，大魏朝哪一条律法有这个规定？”

    这还真没有，除非是庶民敲的是大理寺的鸣冤鼓，会先挨板子再审案，否则，别说是告个举人，就是状告王公大臣也行，当然，前提是你要先有本事把状纸递上公堂。

    衙役一看这两个人，五城司的，认识。

    衙役连忙解释：“是这么回事，我们知县大人已经几天没上衙了，这会儿是县丞主事，县丞说他官微言轻，无论原告还是被告，但凡是有功名在身的，他都审不了，还请诸位移步平城府。”

    众人明白了，知县不在，县丞不管事。

    好在平城府离得也不远，众人便又去了平城府。

    平城府门前的鸣冤鼓前，站着两名衙役。

    李绮娘再次走过去要击鼓，两名衙役上下打量着她，问道：“你要告状？”

    李绮娘点头：“是小妇人要告状，还请两位衙役大哥给个方便。”

    “你要告谁？”衙役往那一群人身上瞟，一眼就看到穿得最人模狗样的颜二老爷。

    李绮娘叹了口气，极不情愿地说道：“小妇人要告我的丈夫。”

    真的，她说出“我的丈夫”四个字时，都觉得恶心。

    两名衙役互视一眼，眉开眼笑，腿都站酸了，这人终于来了。

    李绮娘从未见过态度这么友好的衙役，新京就是新京，就连衙役也和旧京的不一样。

    一名衙役飞奔着进去报信，另一名衙役笑容满面陪着李绮娘等人进去。

    五城司的两个人没有跟着一起进去，他们把人送到衙门就完成任务了，不过，这平城府是怎么回事？莫非是太久没有告状的了，所以便格外热情？

    看那两名衙役，简直就像是大酒楼门口的迎宾小二。

    跟着看热闹的当然也不能进去，只能留在外面，没关系，既然衙门接了案子，那么过一会儿就要过堂，他们就等着看过堂吧。

    话说自从有了五城司，平城府已经有个把月没有开堂了。

    其实以前在旧京时，五城司与府衙也是同时存在的，但是分工合作，各司其职，并不像现在的新京这般混乱。

    董万千和董小白也来了，两人兴奋地就像自己打官司一样。

    “姐，衙门审案要打板子吗？”

    “打板子要脱裤子吗？”

    “要是那人没洗澡怎么办？”

    ......

    李绮娘、颜昭石和颜雪怀被带进府衙。颜雪怀以为要等上很久，没想到他们刚进来，就看到匆匆走来的师爷。

    师爷看了看李绮娘，又看了看颜雪怀，最后把目光落到李绮娘身上。

    一言不发便收了李绮娘的状子，看了一眼，眉头蹙起：“你要和离？”

    李绮娘点头：“小女子要和离。”

    “只是和离，不告状？”师爷问道。

    颜昭石觉得平城府的师爷像是有毛病，还有上赶着让人告状的？

    他正要开口，李绮娘已经抢在他前面说和：“先和离，再告状。”

    师爷见过的人多了，听到李绮娘这样说，他便明白是怎么回事了。

    当妻子的要告丈夫，那是要判刑的。

    和离了就不是夫妻，不是夫妻那就能告状了。

    “你们在这里等着，不要乱跑。”

    师爷拿着状子便进去了，片刻之后，一个衙役走了过来：“你们到前面去，知府大人要升堂了。”

    这下子连颜昭石都吃惊了，平城府的效率这么高吗？平城知府他很闲吗？

    颜昭石在路上已经想好了，像这种要和离的状子，衙门里多半是不会收的，即使收了，也要先压下，十有八、九会退返到族里，让族里自行解决后再到衙门备案。

    什么告不告的，当妻子的，有什么资格提和离？即使是过不到一处了，也要是男人来休妻。

    可是平城府不但接了状子，而且还要马上开审，颜昭石心里有点发慌，这事若是传扬出去，无论李绮娘能不能告赢，他也会成为笑柄，以后的诗会文会，他都要被人耻笑。

    想起如玉姑娘的温柔小意，想起诗会上的喝彩赞扬，颜昭石恨不能抬腿就走。

    可这里是府衙，除非是这案子审完了，否则他想走也走不了。

    颜雪怀冷眼看着他，害死原主的不仅有那群流民，还有颜昭石这个所谓的父亲。

    想到这里，她的心更加冷硬。

