    碾压影后？

    无怪方亦绿等人气成这个样子。

    这话的确有些过于狂妄了。

    封烟看着云娆，声音多出几分淡淡的锋芒，“那就请云娆小姐多多指教了。”

    这明显是连封烟都给惹恼了的节奏！

    英皇众人冷笑一声，满是幸灾乐祸。

    云倾鼓励地拍了拍云娆的肩膀，“北冥叔叔说，云娆跳舞很好看，我还没有看过，云娆要加油！”

    云娆点了点头，朝着提前准备好的场地走了过去。

    英皇一干演员们抱着胳膊，都站到近处，等着封烟教训云家那两姐妹，让她们知晓什么叫天高地厚。

    可是当云娆站在那里，垂下眼睫那一刻，所有演员的眼神都猝然变了一下。

    ……

    傍晚的小镇河畔，安静的只剩下风声。

    自旷野间吹来的风，带来了远处自由宁静的气息。

    小安绯站在河道边，轻轻抬起了那双乌黑的眼睛。

    她总是那样安静，安静的到有些空洞，她看向站在眼前的老师，就连眼睛里的濡慕，都是安静的，“老师，神真的爱世人？”

    封烟愣住了，她对上小女孩的眼神，早已背熟的台词，下意识脱口而出，“是的，安绯，神爱世人，它永远都不会放弃任何一个人类。”

    小安绯肌肤冷白，黑发上点缀的花朵，透着圣洁的弧度，“可是我看过那本书，上面写道神根本不在乎人类，它既不残忍，也不仁慈，它只是不在乎，神不会来救我们……”

    她看向远处的天空，用力地像是在注视深渊的入口。

    所有人的视线，下意识跟着安绯转了过去。

    他们看到的，只有一片一望无垠的水面。

    只有汤镶镇的人知道，安绯注视的，是那道高高在上的城墙。

    封烟控制着自己的面部表情，不要出戏太过，毕竟她不是专业演员，台词可以后补，只要她跳完那支舞，她依旧是赢家。

    四周围不知道何时，变得安静极了。

    封烟双手提起裙角，微微笑起来，“不是的，安绯，神爱世人，它将自己的独子，赐给了众生……还记得那支明戈舞吗？那是神遗留在人间的舞蹈，代表着它对于世人的眷恋。”

    红色的裙角被风吹起，修长优美的肢体舒展开来，绽放出了一场华丽的视觉盛宴。

    封烟不愧是国际舞蹈大家，裙摆长发飞舞间，所有人都看的目不转睛。

    封烟停下那一刻，温柔地朝着安绯伸出了手，“安绯……”

    小安绯乌黑的瞳孔中，倒映着连绵起伏的暮色黄昏，她在月亮升起的那一刻，忽然提起裙角，动了起来。

    雪白的裙角荡出了一阵波浪的弧度，女孩雪白柔-软的肢体挽出了一个个以人类的审美来说，最完美无暇的弧度。

    优美灵动的舞姿，以一种势如破竹的气势，张牙舞爪地扑入每一个人眼中，一瞬间牢牢地占据了所有人的感官。

    风声在这一刻变得极端遥远，心神中除了那个人，那支舞，那双乌黑冰冷的眼睛，再也看不到其他。

    不知道过了多久，云娆停了下来。

    她在一片寂静中，对着面前愣住的封烟行了个礼，然后踏着一地安静，走到云倾面前，仰起雪白的小脸，“云倾姐姐，我跳完了。”

    云倾注视着这个小宝贝，片刻后，忽然抬手，鼓起掌来。

    “啪啪啪——”

    云倾给予赞赏，“云娆跳的真好。”

    云娆白生生又冷冰冰的脸上，罕见地绽放出一个笑容，然后再次安静地站在云倾身边，不说话了。

    清脆的鼓掌声，唤回了一行人的神智。　

    封烟一动不动地注视着云娆，脸上怅然若失到极点，眼眶发红，隐隐一副要哭出来的表情。

    她身边的人，慌忙去安慰她。

    “没关系的，封烟老师，您跳的也很好……”

    “你们不需要安慰我，”封烟摇头，尽量平复着情绪，看着云娆，眼神既有羡慕，也有嫉妒，复杂的令人心酸，“她天生就是为了舞蹈而生的，我当不了她的老师。”

    人最悲哀的事情，莫过于自己努力了半生，却抵不过旁人一个天赋。

    这个世界上，所有的事情到了最后，想要成功，只有两个办法。

    要么你的天分够高，要么你的骨头够硬。

    而云娆无疑是那种极少数的，不止天赋过人，显然骨头也狠硬的类型。

    她才十三岁，就有这么高的造诣，将来的前途，不可限量。

    李离微微一叹，出声安慰，“老师，您这回知道，我为什么会输的这么惨了吧？安绯这小混球，根本不是正常人能压下去的，我们剧组之前还在打赌，看云倾小姐究竟能不能找到能把她压下去的人……”

    她有点幸灾乐祸的说，“万一找不到……云倾小姐恐怕就要开天窗了。”

    封烟正眼说什么，忽然见方亦绿踩着高跟鞋，大步朝着她走了过去。

    众人看着她气势汹汹地模样，以为她不服气，要找云倾麻烦。

    简凝露目光一动，下意识站在云倾身边，做好了帮云倾挡着方亦绿的准备。

    众目睽睽之下，方亦绿走到云倾身边，目光一动不动地盯紧了云倾，然后又去看云娆。

    云倾眉眼清淡。

    云娆冷冰冰的看着她。

    众人都做好要拉劝架的准备了，却见方亦绿忽然一咬牙，对着云倾弯下腰，“对不起，云倾小姐，之前是我妄自菲薄，出言不逊。”

    一干人楞了下，然后面面相觑，没想到方亦绿竟然会直接道歉。

    云倾挑了下眉。

    她倒是不意外，方亦绿会跟她道歉。

    毕竟唐堇色敢往她面前带的，定然有些可取之处。

    云倾笑了笑，“你该道歉的人，不是我。”

    方亦绿倒是真性情，也不扭捏，转身看着大屏幕，“抱歉，程导，李离小姐，请你们原谅我之前言语上的冒犯。”

    程导就喜欢看云倾“收拾”这群演员的场面，经过那位大小姐的手调-教一次，这些演员最少进步两年。

    他摆了摆手，“年轻人，若是没点儿傲气，这个行业才真的要玩。”

    李离理解她的情绪，作为一个演员，面对云倾和云娆，她也同样失落，所以是真的不怎么生气，摇了下头，“没关系。”

