    “难搞！”林天知道只要他上前，一定会跟他们发生一些不必要的冲突。

    但是没办法现在有些赶时间，况且去公司还是有段路程的。

    虽然可以骑电瓶去，但这是柳月灵的车，天知道自己不在的时候这些精神小伙们会干出些什么下饭的事情。

    想到这里林天决定直接将车开走，不想再浪费时间在这上面。

    “老大，你看那个逼崽子好像要过来。”一个染着绿毛上身红色紧身衣下身白色紧身裤豆豆鞋的精神小伙对着一个穿着钩子紧身衣的小伙说道。

    “没事，这一块老子都有人，他要是敢走过来，我找人一口一个唾沫都能淹死他。”穿着钩子紧身衣的小伙满不在乎的说道。

    当务之急还是得多拍点照片，这样子好发到QQ空间在他们家族装一波比才行。

    “火哥，你说我们如果能坐进去拍照会不会格调高一些。”染着绿毛的小伙对着钩子小伙说道。

    “那肯定啊！你当我白痴吗？”钩子小伙直接一巴掌盖在绿毛小伙头上。

    “是是是，还是火哥想得周到。”绿毛小伙赔笑道。

    正在想办法怎么将车门撬开的精神小伙，看到走到跟前的林天，不由得心生怒气。

    绿毛小伙直接指着林天的怒骂道：“我火哥在这里看车，你过来凑什么热闹，赶紧滚一边去，别碍了我火哥的脸！”

    林天无言，他早就知道他上前会是这番模样，因为在网上了就经常刷到一个混迹在QQ空间的特殊家族，这个家族在网络上分布得十分广泛，混迹QQ空间的只是他们家族的一个分支。

    眼前的这几个精神小伙小妹估计也是这个家族的一员，这脾气跟网络上的键帝差不多。

    “这辆车是我的，麻烦让一让。”林天并没有与他们对骂，因为他觉得没有必要和这些人起到什么冲突。

    话音刚落，那个被称为火哥的钩子小伙看着林天冷笑道：“你是真当我们傻，自己住哪里没点比数吗？”

    这几个精神小伙对于周边的环境十分熟悉，基本上每天都混迹在街边，看着林天从那边居民楼走出来的。

    以他们的推断，这附近的住户就没有一个能开得起法拉利的，可能是哪个过来消遣的富二代停的，毕竟这附近的娱乐场所还是比较多的。

    所以从居民楼走出来的林天，直接被他们忽略掉了。

    林天被眼前的钩子小伙逗笑了。

    “笑？敢在我火哥面前这么放肆？”那个绿毛小伙看到林天的表情不由得生起一股怒气，毕竟火哥是他都要叫一声老大的人，林天居然敢笑话他，岂不是看不起自己的意思。

    “好了，凡子没必要跟他多比比，实在不行打电话叫人吧。直接就给他干趴，看他废话还多不多。”钩子小伙很是无所谓的说道，看向林天的目光也是充满了鄙夷。

    “没错火哥，直接给他干趴得了，省得在我们面前碍眼。”绿毛小伙附和道。

    接着那个钩子小伙便掏出了手机自顾自得打起了电话来。

    绿毛小伙看到钩子小伙打电话叫人，突然来劲了指着林天骂道：“小子你给我等着，等一下就让你知道厉害！”

    林天笑了笑并没有说什么，他不介意等等让他那个所谓的火哥跪地求饶。

    绿毛小伙以为林天是怕了，叫嚣声愈发强烈，就跟嘴巴战斗机一般。

    “好了，别嚷嚷了。”可能是那个钩子小伙听得也觉得烦，又是一巴掌盖在了绿毛小伙头上。

    “火哥，我这不是教育他么？”绿毛小伙吃痛，揉了揉脑袋，有些委屈巴巴得看着钩子小伙。

    “我们什么身份，他什么身份，值得我们费口舌吗？”钩子小伙叹了一口气，在他看来绿毛小伙还是不够成熟，遇到有点小场面就激动得语无伦次的，不成大器。

    绿毛小伙似懂非懂得点了点头，虽然嘴巴上听了下来，但是眼神依旧是恶狠狠的瞪着林天。

    看着他们这般嚣张的模样，林天并不介意等他们将人叫来，大不了自己晚点再到公司，看了看时间，时间还早，还没有过完午休的时间。

    虽然柳月灵已经到了，但是自己稍晚点问题不大，只要赶在午休结束前回去就行了。

    “看看你们到底能玩出什么花样。”林天饶有兴趣得打量着面前这几个精神小伙小妹。

    这伙人大概有六个，三男三女，很协调的搭配。

    叫嚣的只有那个绿毛小伙跟钩子小伙，另外四个人显得有些唯唯诺诺的，看样子是刚加入这个家族不久的人，还不习惯家族的行事风格。

    不过这六个人都有一个很统一的特征，那就是头发做得是奇形怪状五颜六色的。

    林天看着都有些尴尬，但是他们似乎并不这么觉得。

    那三个精神小妹看着钩子小伙目光中都流露着爱慕之情，在她们眼里钩子小伙才像是正在天不怕地不怕的男人。

    似乎察觉到了那三个精神小妹的爱慕之情，钩子小伙特意靠在车旁摆出一个他自认为很帅的姿势，捋了捋自己的头发，对着那三个精神小妹抛了个媚眼。

    “好帅啊！”其中一个精神小妹有些忍不住喊出了声来。

    得到了肯得钩子小伙，更加得意了起来，不断地摆弄着自己的头发。

    “火哥，这不教小弟几招吗？”看着吸引女生的钩子小伙，绿毛小伙不禁有些心急了起来。

    他从小到大还没谈过几次恋爱，自己都是被甩的那一个，每次都说他不够男人。

    看着眼前火哥这吸女的气质不禁有些羡慕了。

    “凡啊！你学不来的，这就是为什么我是老大，而你不是了。多看少说多做慢慢来吧，你要学习的地方太多了。”钩子小伙拍了拍绿毛小伙的肩膀有些语重心长的说道。

    绿毛小伙点了点头，看向钩子小伙的目光中充满了尊敬。

    这时钩子小伙的电话突然响了起来。

    电话的那一头传来了有些尖锐的声音，“火哥，招呼弟兄们干什么，我们刚打算去摸点鱼的。”

