    “这...”

    在一旁，蓝青月微微瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着眼前的一幕。

    百米多的游轮沉没，这一副震撼人心的场面，可比科幻电影中的世界末日还要震撼。

    “小仙，你...你...船上还有好多人，是不是...”

    蓝青月看着眼前的一幕，呆呆的说道。

    “放心吧，游轮的沉没最起码需要半个小时，半个小时的时间，所有人都能够安全转移。”

    王仙说着，微微眯起眼睛：“青月，我还有一些事情要解决，你是在这里看着还是？”

    王仙转头看向蓝青月，朝着她问道。

    因为接下来，可能有些残忍！

    蓝青月目光盯着王仙，犹豫了一下，缓缓说道：“小仙，不要滥杀无辜！”

    “放心吧！”

    王仙知道聪明蓝青月已经猜到他要做什么：“只要别人不招惹我，不想要伤害我在乎的人，我就不会动手。”

    “嗯，那我去给你弄吃的，给你弄些鱼肉、龙虾，等会一起吃！”

    蓝青月笑着看着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头，看着蓝青月走进游艇的厨房，缓缓地将目光看向左边的位置。

    那里，几个熟悉的身影站在一艘蓝色的豪华游艇的甲板上。

    王仙心中一动，趴在海底的龟丞相迅速的浮上来，驮着游艇缓缓的朝着那个游艇靠近。

    “少爷，家主让我们将这件事情查清楚，然后回去请罪！”

    在蓝色游艇上，老者挂断电话，走到江天成的身旁，脸色难堪的说道。

    “回去请罪！”

    江天成紧紧的握着拳头，脸色有些狰狞。

    “那是？是那个小子！”

    就在这时，一旁的朱钱突然指向前方，瞪大眼睛大声的喊道。

    “嗯？”周围甲板上的众人微微一愣，目光朝着朱钱所指的方向。

    一艘游艇朝着他们的位置缓缓地靠近。

    在上面，一个熟悉的少年缓缓举起手中的茶水，满脸笑容的朝着他举了举。

    “是那个小子！”

    江天成目露凶光。

    “游轮的沉没，会不会与他有关！”

    突然，一个青年说道。

    众人微微一愣，就连一旁的老者也微微皱起眉头。

    游轮的沉没太诡异了，在没有行驶的情况下竟然在底部裂开一个大口子。

    如果说没有东西作怪，他们说什么都不信。

    江天成的身子有些颤抖，他死死的盯着王仙的身形。

    两艘游艇缓缓的靠近，最终相距只有五米，很近很近。

    “我这个人最讨厌就是威胁，也讨厌一些人嘴巴不干净。”

    王仙看着五米处游艇上的六人，脸上露出一丝笑容：“我说过，你的这个赌场没有必要开下去了！”

    他说着，脸上露出一丝讥讽的神色：“不知道，你们后不后悔！”

    王仙风轻云淡的看着他们，缓缓地说着，清饮一口茶，继续说道：“看，多么壮观震撼人心的一幕！”

    “是你！”

    两个字从江天成的喉咙中低吼出来，他脸色狰狞死死的盯着王仙：“我要你死！”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，在他身旁的朱钱手臂一动，密密麻麻几十个暗器突然地朝着王仙的位置激射而去。

    “你知不知道，我讨厌你乱扔垃圾！”

    王仙手臂轻轻一挥一个个锋利的暗器落在水中，冷冷的盯着朱钱。

    “武者，没想到你也是武者！”

    看到王仙随手扫开他发出的暗器，脸上露出难堪的神色。

    王仙作为神龙，不修内功，只要他不动手，没有能够感应到他的实力。

    “竟然敢沉江家的游轮，给我去死！”

    江天成身旁的老者浑身散发着凶煞之气，他身形一动，散发着恐怖的威势，朝着王仙袭杀而去。

    “半步先天，不错不错。”

    王仙满脸笑容的点评道。

    “嗖嗖嗖！”

    在王仙说话的时候，海底突然出现一个个水绳！

    水绳犹如灵蛇一般，迅猛的朝着半空中的老者袭击而去。

    老者脸色巨变，浑身一震，挥舞着手掌朝着海底的水绳轰去。

    “嗖嗖嗖！”

    然而就在这时，上百根水绳再次出现。

    “不好！”

    老者脸上露出惊恐之色，一道道水绳缠绕在他的身体上。

    “碰！”

    水花四溅，半步先天的老者直接没入海底，转瞬间消失不见。

    “什么？”

    站在蓝色游艇上的一众人看到老者转瞬消失在海底，脸上露出惊恐的神色。

    “半步先天的高老，这怎么可能...”

    一个青年脸上露出不可思议的神色，口中喃喃的说道。

    江天成同样满脸震撼，他抬起头看着那个盯着自己的少年，眼中充满恐惧。

    “海洋，是我的地盘！招惹我的人，我会让他沉入海底！”

    王仙冷冷的看着前方的几个青年。

    “不不，这和我们没有关系，和我们没有关系！”

    游艇上，三个青年完全的被吓住了，百米游艇被轻易的弄沉。

    半步先天的强者转瞬消失在海底。

    那诡异的水绳，诡异的手段。

    他们身子朝着后面退去，口中求饶道。

    朱钱与刘天成的身体在颤抖，他们看着满脸笑容的少年，放佛在看恶魔的微笑。

    “进入大海吧！”

    王仙缓缓地朝着他们说道。

    “轰！”

    当他的话说完，整个游艇轰然的朝着海底沉去，没有丝毫的征兆。

    “我...我错了，求求你放过我...”

    “求求你不要杀...”

    惊恐的声音从刘天成和朱钱的口中传来，但声音很快戛然而止。

    海浪翻腾，仅仅荡起一点点的波澜，再次恢复平静。

    王仙脸上露出一丝淡淡的冷色。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍奉还。

    这是王仙的做人准则。

    “扫兴！”

    处理完几个家伙，王仙没有丝毫的兴致，目光看向渐渐沉没的赌风号，脸上露出笑容。

    “建造龙宫需要大量的钢铁金属，正好这艘百吨的游轮能够提供大量的资源！”

    王仙目光看过，朝着游艇内部走去。

    “小仙你再稍等十分钟，马上就好了！”

    蓝青月看到王仙走进来，满脸笑容的说道。

    “好的！”

    王仙点了点头，满脸笑容的坐在沙发上等待着。

    “吃饭了，尝尝我亲手烹饪的美食！”

