    该打的架，打完了。

    那么接下来，就该办正事了。

    伪冒机…关人员，伪造逮捕令，以暴力手段威胁人诬陷，哦对，现在还得加上一条，教唆打架。

    四罪并罚，于枫要拿他去处置。

    他盯着许龙，冷声质问道。

    到了这地步，再多的反抗都是无用的，通过这一战，许龙也彻底认清楚一件事情，眼前这名年轻人，根本不简单，拥有这种强悍的身手，能是什么农村出来的？

    不！    不是！    但——    此刻在许龙的脸上，却看不到任何畏惧的表情，相反，他有些高高在上，那一双阴狠的眸光落在于枫身上，就像看一个无权无势，只知道用拳脚解决问题的武夫。

    他耸了耸肩膀：“不得不承认，你很强，起码在这洛城，你是我见过最强的人，但，如果你以为这就是我能在洛城横行霸道的依仗的话，小子，你可太天真了。”

    “你想把我抓进局子里，还想让我自己自首？

    笑话，说句难听点，你就算把我抓进去，那些人也不敢收我，相反，你还被抓进去，你信吗？”

    于枫眯起眼睛：“你觉得国都培养的这些势力，在洛城就是你的爪牙？

    你是天王老子，还是什么？”

    “哦对！”

    许龙夸赞道：“你猜对了，用天王老子来形容我，我觉得还是比较贴切的。”

    说着，许龙站起身，松了松筋骨，把手里的铁棍摔在地上：“这个态度够明确了吧！和你动手，我是不想了，现在呢我给你两个选择。”

    “第一，你带着这个女学生离开，以后我不找你的麻烦，也不会找这个女学生的麻烦，今天你打了我的人，我也不计较，你打我姐的那几巴掌，还有她的脚腕，我也不计较，就冲你的身手，我许龙认吃亏，也敬你的身手厉害，就此两不相欠，你觉得如何？”

    于枫微微一笑：“这还是第一次听到认怂还这么理直气壮的。”

    从小到大，于枫自认为见过的认已经够多了，但他还是错估了自己对人性的理解，说实话，明明是自己吃亏处于劣势，还能保持胜利者姿态的人，真的不多，这种盲目自信还不要脸的，于枫算是见识到了。

    只不过……    他摇了摇头：“不好意思，我觉得这个选择不怎么样。”

    听到这话，许龙刷的一下，脸色青了下来。

    他瞪着于枫：“小子，别给脸不要脸，还真别以为自己有点身手就能在这洛城横着走，在这个世界上，你招惹不起的人多的是。”

    于枫笑了笑，踏出一步。

    仅仅一步，却犹如跨越了山河一般，只是一个呼吸，下一刻，于枫直接出现在了许龙面前。

    “什么？”

    许龙脸色大变，连连后退好几步：“好……好快！”

    “你……”    不给他开口的机会，于枫直接说道：“我也送你一句话，山外有山，人外有人，别真以为自己有点背景，就狂妄的没边了。”

    “洛城不是法外之地，更不是无主之地。”

    “你的罪行，自有国法来评判！”

    话音一落，于枫猛地出手，手从腰间探出，如雷般擒住许龙的手腕，随后他从自己的身上扯下一条绷带，直接绑住许龙的双手。

    接着回头看着那名女学生：“帮个忙，打个电话，让他们来抓人。”

    女孩小周后知后觉，连忙四下寻找，从一个混混的身上翻出一部手机后，赶紧拨通局子的电话。

    也就在这时候，吴小凡所在的局子内，打来了一通电话。

    刚刚接待完吴小凡的小姐姐拿起电话：“喂，这里是局子，请问有什么可以帮助您的？”

    接着，女孩小周赶紧将这里所发生的一切，以及早上污蔑于枫的事情全部全盘托出，不放过任何一个细节，甚至连昨晚的事情也都告诉给小姐姐。

    而在她刚说完最后一个字，小姐姐当即起身，脸色严肃起来。

    这次，她意识到案件的不简单，两百多号人打一个人，这简直就是暴力事件，还伪造逮捕令，还假冒机…关人员抓人？”

    “这……这简直是就是藐视王法啊！”

    小姐姐怒喝一声，赶紧说道：“好的，请你好好保护住现场，不要让任何一人离开，我们现在就派人过去处理这件事情。”

    说罢，小姐姐挂断电话，第一时间将这个消息传到洛城其他分组。

    两百多号人的打人事件，光是几辆警车可远远不够。

    一瞬间，本是平静的局子顿时热闹起来，    还在吃泡面的工作人员换上制服坐上车，就冲了出去。

    蹲厕所的工作人员一得到消息，拿起草纸就往后擦，提起裤子就往外跑。

    气氛紧张起来，直接变了一个度。

    坐在门口还在焦急等待着消息的吴小凡一见这场景，当即就愣住了，她连忙跑到前台看向小姐姐。

    “小姐姐，这是发生了什么？

    怎……怎么这么多人都冲出去了！”

    “这是发生了什么事情？”

    小姐姐忙活着传达消息和地址，听到吴小凡一问，说道：“一件大事，刚刚得到了一个消息，三环夜市那里有个酒吧刚刚发生了一起两百多号人打一个人的打人事件，打人者还涉嫌伪冒机…关人员，伪造逮捕令，非法拘禁等罪名。”

    “现在洛城所有分组的人全部出动赶往那里。”

    “那我怎么办？”

    吴小凡脸色着急：“我要找的人现在还没有消息啊。”

    小姐姐白了一眼：“不好意思，可能你还要等一等了，不过我这里确实查不到有这个人的存在，你还是先回家吧。”

    说完，她也不再回答，拿起手机也跟着其他工作人员跑出去，坐上相关车辆全部赶往事发地点。

    由于这次人数众多，基本都是能用上的人都要用上。

    两百多号人要是同时发生暴乱，那可就糟糕了。

    毕竟这是洛城这几十年来头一次发生这种事情，上头的人一定会非常重视，稍有处置不好的地方，可能就要面对革职的风险。

    没有一个人不敢认真面对。

    而看到这里的工作人员一个接一个的离开，吴小凡皱起眉头。

    “人都走了，那……那于先生怎么办？”

    “不对！”

    吴小凡你突然想到什么：“刚刚小姐姐说对方假冒机…关人员，还伪造逮捕令，难道说，他们就是抓走于先生的人？”

    “于先生在那里？”

    当即，吴小凡反应过来，来不及在原地发呆，转身就追了出去。

    

