    只一个孟维娜，就让苏柒柒的心中生出失落之感，然而这还不算完。

    苏柒柒来到沈默的办公室，他当时正在忙，而跟他汇报工作的，正是林静怡。

    苏柒柒看着林静怡站在沈默的身边低着头，两个人不知道在商量什么事情，靠得十分紧。从门口的角度，看起来十分登对。

    苏柒柒的心中越发难受。

    苏柒柒站在门口没有进去，随后就看到沈默只是舔了一下嘴唇，林静怡就立刻会意，把水杯递给了他。

    “谢谢。”沈默接过水杯喝了一口，林静怡笑了笑，表情十分温柔。

    苏柒柒却觉得心里像针扎的一样。

    孟维娜把一切看在眼里，嘴角泛起了一丝冷笑，随后敲了敲门，高声说道：“沈总，林特助，忙着呢？”

    听到声音，沈默和林静怡抬头，看到苏柒柒之后，他们两个的表情变了变。

    林静怡有些意外，随后泰然自若的笑了笑，沈默则十分惊喜：“柒柒，你怎么过来了？”

    苏柒柒心里好受了一点，“你好久都没回家，我担心你的身体，所以过来看看。”

    这时候孟维娜插嘴说道：“苏小姐还真是个贤良的妻子。我来的时候，她被前台拦在下面，都上不来。沈总你也真是的，公司员工都不认识未来的总裁夫人，你也不管管。”

    这话说的好像是在帮助苏柒柒，可是其中的阴阳怪气，嘲讽苏柒柒根本不被人认可的意思更加明显。

    然而沈默却没有听出来，十分懊恼的说道：“孟小姐说的不错，我是该叮嘱一下前台。”

    苏柒柒根本不知道说什么好。

    苏柒柒只是过来看看，沈默根本没有太多的时间顾及到她，只能让她先在沙发上坐一坐。

    苏柒柒没有其他的事情，而且这么多天没有看到沈默，她着实想念他，于是便听从了沈默的安排。

    沈默和孟维娜、林静怡商讨公司上的事，三个人讨论的十分激烈，苏柒柒一个人站在一旁，觉得自己和他们格格不入。

    在这期间，时不时有公司员工进来汇报工作，苏柒柒发现，他们除了和沈默问好，还会下意识的与孟维娜和林静怡打招呼。

    只有她，仿佛空气一般无人问津。

    如此情况下，苏柒柒怎么可能高兴的起来？沈默把这一切看在眼里，忍不住皱起眉头。

    “沈总，对接人选初步确定，现在要召开公司例会再强调一下细节吗？”林静怡问道。

    在公司的时候，她从来都是规规矩矩的叫沈默沈总。

    沈默没有反对，让她出去准备。

    苏柒柒见状，想要告辞离开。她在这里也没什么用，沈默要去开会，她总不能再跟着。

    “我先走了。”苏柒柒刚开口，就被沈默握住了手腕：“你要去哪？你来这之后还没跟我说上那句话，怎么能这么快就走？”

    “可是你要开会呀。”苏柒柒有些失落的说道。

    沈默摸着她的脸颊，“不过是开个例会而已，你跟我一起去就是了。”

    “这……不太好吧？”苏柒柒十分意外，可是心中又忍不住意动。

    沈默笑了笑，“没什么不好的，也是该让这些员工们认识一下他们的老板娘了。”

    就这样，沈氏集团公司高层来到会议室之后，发现总裁身旁又加了一张椅子，上面坐着一个女人。

    参加过公司年会的高层定睛一看，立刻反应过来，这不是他们总裁的未婚妻吗？她怎么在这里？

    等人陆陆续续来齐之后，会议开始。

    在正式商讨事情之前，先对公司高层介绍苏柒柒道：“这是我未婚妻，苏柒柒苏小姐，她今天来公司里查看一下情况，你们正常开会就好。”

    手下的人对视了一眼，总裁居然如此高调的介绍未婚妻的身份，看来是要强调一下他未婚妻的地位。

    心领神会的公司高层纷纷冲苏柒柒露出心情有好的笑容，然后就不知所措。

    公司开会，苏柒柒就坐在一旁。沈默一边听着，一边给她倒水，给她拿吃的，我这苏柒柒的手一直就没有放开。

    众公司高层看在眼里，心中默默吐槽，每天要辛辛苦苦的加班开会就算了，居然还要吃总裁亲自喂的狗粮，他们真的是太难了！

