    志*愿军的军装，若是以现代人的眼光、审美这些看起来，自然是样子臃肿和土气到了极点。

    只是在冻成了狗的情况下，还要啥自行车了？

    在匆匆换上了这些棉衣和鞋袜后，三个菜鸟在温暖的包围下，顿时幸福的像是一个一百多斤孩子。

    让他们没有想到的是，后面似乎还有着一些更大的惊喜。

    那是自称指挥官的那一个小青年，居然是打开了一条沙子烟后，一人向着他们每人的手上塞了一包过来。

    好家伙！对于一个老烟枪来说，还有什么是比起了在短时间里情绪大起大落后，来上一根烟缓缓更好的事情了？

    而之前他们过来的时候突兀了一些，三人没有一个人带烟了过来。

    与眼前的这些人也不熟，一时间也不好开口要根烟。

    结果在这样的一个时候，对方直接每人发上了一包烟的动作，可以说充满了巨大的善意；仅仅是胡彪这样一个友善而温馨的做法，立刻让他们又放下了心中的一些担心。

    可当其中一个穿着白大褂的哥们，正打算伸手撕开其中的塑料纸，准备给自己来上一根的时候。

    哈士奇却是一把压住了他的手，嘴里骂出了一句：“慢点，先别急。”

    接着才是回头，对着当前正不停拆开整条的香烟，给战队每人发上一包的胡彪，嘴里问到：

    “老胡，你这是什么意思。”

    “哦！忘了交代你们一句了，这些烟你们大家都带在身上、但是不能抽，我想试试这玩意到底有效没有，系统那孙子是不是说谎了。”

    胡彪闻言之后，在嘴里顺便回答了这么一句。

    让一众老鸟们知道了，胡彪这个死扑街的指挥官，其实是打算做个小实验。

    做个小实验这种事情，原本倒是没有什么问题；问题在于这些沙子烟，到时候会从他们的尸体上，被对手战队的成员捡了过去，最终完成那一个实验过程。

    一想到这样的一个事情，那就有点隔应人了。

    “特么！这个死扑街～”一时间，这样的一种亲切问候声，不知道在多少人的嘴里响起……

    将一整包的沙子烟，纷纷收进了胸口的口袋，郑重地保存好了之后，有关于本次任务中，召唤而来三名菜鸟的事情就算全部解决了。

    可对于胡彪来说，剩下的事情还多的去了。

    打开了一包沙子烟，独自的点燃了一根之后，胡彪连续安排了起来。

    首先，老杨等五人小组在上一次任务中分开行动之后，可以说取得了一个惊人的成绩和效果。

    所以在本次任务中，这一次五人小组，同样无法随同战队继续任务了。

    并且是在这里，这一个五人小组又要与大部队分手，重新与郭嘉接触了；这也是为什么竹叶这一个战队的电子专家，没有去操作电台与其他战队联系的原因。

    在胡彪的示意之下，他、杰森、白象等人，纷纷将自己手上带着的一个空间戒指从手指上取下，扔给了老杨。

    这是让老杨先找一个地方，将其中的物资释放出来；然后再将戒指还给他们，用来进行之后的任务。

    接过了戒指之后，老杨嘴上也没有什么墨迹。

    在本次的任务之中，他们这一个五人小组该如何的行动，这样的一个事情在现代位面，大家都不知道探讨了多少次，早就是心中有数。

    所以，在他的一个眼神之下，竹叶等几人就跟着他出门了。

    这是打算找上一个安全的地方，先把带过来的一部分东西放下再说。

    接着，如同上次任务中的做法一样，几人先躲起来，一直等到胡彪等人出发后，才是冒头与郭嘉联系。

    这是以免对胡彪等大部队进入高丽战场的行动，造成一些不必要的影响。

    而等到老杨等五人推门暂时离开后，胡彪又从自己手指上取下了一枚戒指，无比郑重地递送给了假洋鬼子杰森。

    需要说明的是，胡彪的空间戒指已经暂时被杨东篱给拿走了。

    所以，此刻胡彪给杰森的戒指，是一枚有着骷髅头造型的铂金戒指。

    这一枚戒指虽然有着十几克重，本身却也是不值多少钱，但是杰森接到了手里之后，本能的就是深呼吸了一口气，表情显得相当的凝重。

    理由很简单，这一枚戒指是当初在衡阳城的任务中，从那样那位摩*根家族的杰克手上，得到的那一件他们家族的信物。

    根据系统一项的套路，这样一件东西绝对不会简单了。

    只是一直以来，胡彪等人因为各种原因在任务世界中，都没机会去北美大陆上一次，将这一件东西给利用起来。

    但是随着本次、甚至下一次的任务，可以预见的会越发艰难。

    胡彪本能地有着一个直觉，知道必须是动用这东西的时候了，这一枚戒指届时可能会起到一些意料之外的惊喜。

    对于胡彪这样一种没有丝毫道理的直觉，中洲战队在经过了一番探讨之后，却是决定尝试一下。

    因为在之前的任务中，他们发现直觉这种东西无法用科学来解释。

    但偏偏很多时候，却是惊人得准确。

    而执行这项任务的人选，除了对于北美地区无比熟悉，并且当初安屠生给杰克做手术的时候，充当了一下助手假洋鬼子杰森，可以说没有其他人更合适。

    白象的话其实也可以，但是考虑到了摩*根家族的守旧，胡彪他们没有打算出动这位女队员。

    另外，擎天这一个战队的大厨将会作为杰森的助手，两人一起结伴前往北美大陆。

    仅仅只有两个人，去遥远的星球另一端执行一个未知任务，其实胡彪也知道在实力上可能不够。

    问题是中洲战队，就算一直号称着是系统人数排名第一多的战队。

    但是随着老杨的五人小组，还有杰森这么一个两人小组，一共是七名核心和资深队员，纷纷的去执行其他的任务了之后。

    那么面对本次任务剩下的实力，已经是稍稍有点捉襟见肘了。

    无可奈何之下，只能是这样的一个安排；好在杰森已经是中级血脉的强者了，擎天也是经历多次任务的资深成员，两人的实力其实也很强了。

    至于杰森和擎天这一个两人小组，如何迅速前往北美大陆，还有用来掩护的身份这些，到时候如何处理？

    当然是将这一切让老杨与郭嘉商量一下，让郭嘉提供一些帮助了……

    随后的时间里，胡彪又安排了好些的事情下去，这样的情况一直到老杨在数公里之外找了一个隐蔽之处，将物资从暂时存放了起来。

    然后让竹叶等人守着后，独自一人带着空间戒指送回来，以及接杰森和擎天过去。

    而就在老杨、杰森、擎天三人，准备与胡彪告辞的时候，一件新的情况发生了。

    寒霜一脸无语地放下了耳麦后站了起来，嘴里对着胡彪说了起来：“老胡，那些所有的频率我试过一次了，没有联系上任何一家战队。”

    “难道本次的任务，仅仅是一次普通的团战，那么我们的对手又是哪一个了？”闻言之后的胡彪，在嘴里如此地嘀咕了起来。

    之所以这么说，那是当前这一个年代的电磁环境还是相当的干净，远远不像是后世那样的复杂。

    所以电波，可以传送更远的距离，也不太容易无法联系到对方。

    以他们携带的大功率电台，没有理由联系不到高丽、以及周边战场的人员才对。

    一番的苦思无果之后，嘴里开始说到：“算了，之后每天找时间偷偷联系两次，连续坚持半个月再说。”

    “老胡、兄弟们都保重了~”

    “老杨、杰森，你们也要小心了～”

    最终，在天色隐隐发亮之前，老杨等两组人员在与大部队分别时，大家互相之间如此地告别了起来。

    随后，老杨等几人那是洒脱的掉头就走。

    总之，为了在系统任务中可以生存下来，中洲战队分成的三组人，将需要不同的战线上开始努力了起来。

    只是在分手的这一刻，中洲战队的这三组人，都没有想到过接下来的过程，对于他们的会是那样的跌宕起伏。

