    第2058章 拦截   

    看着他们离开了，那色赶不上去了，所以只能求助于陈桥。

    

    所以他才会如此迅速的组织人手去给尊逸王府报信，希望这点时间差能弥补回来，他只是希望不要酿成大祸。

    

    陈桥和右相这盘棋下了多久，他不知道，但是……他知道陈桥为这盘棋费了多大的心思，他还是知道的。

    

    他不能让陈桥的努力白费，站在军营门口思索一番，他看向周围越来越多的黑龙军将士好奇的将目光看向他。

    

    那色深吸了一口气，大声道：   

    “来人，传令下去，今夜之前，谁都不允许出军营，从现在开始，封锁全军营！”

    

    那色在黑龙军当中就相当于副主将的存在，所以他的话自然是有用的。

    

    他转过身，看向众人说道：   

    “谁敢私自出营，以军法论处，剥夺一切黑龙军身份！”

    

    以军法处事谁都不知道有多重，但是以剥夺黑龙军身份，也就是剥夺军籍，这对于他们来说，可比死都难受。

    

    黑龙军的福利之高，能让其他军伍体系的人都暗自咂舌，他们的福利实在是太好了，他们的一家老小，就指望着这些福利过日子了，而且还能过的不错。

    

    现在既然出了这么严重的命令，自然是没有人敢于违抗的。

    

    一旁的一众亲卫们看向了那色，知道他这是动了震怒了，所以都的低头应声了。

    

    很快，那色军令就被传达下去了。

    

    沈勇达等人很快也收到了这个军令，他正在和燕淮他们一起赛马，所以听到那色这个命令的时候，他还在马场上。

    

    “你说什么，那色下令封锁了整个军营？”

    那色看向眼前的亲卫，皱眉问大道：“你没有听错？”

    

    那名亲卫连连称呼不敢，让沈勇达皱眉。

    

    他将马鞭一甩，对一旁的燕淮说道：   

    “你们继续吧，我先去看看那色那边，必然是出了什么事情，不然的话他也不会封锁整个军营。”

    

    一旁的燕淮大致能猜测到事情必然不小，所以他也就没有掺和进去，对沈勇达点点头道：   

    “那色必然有他的苦衷，一切还是以商量为主。”

    

    都说曾经的陈桥很冲动，但是沈勇达相对于当时的陈桥来说，丝毫不比陈桥差，只不过陈桥随着时间的流逝，越来越不冲动了。

    

    但是沈勇达却还是当初的他，也就只有在云芊面前，他才不敢放肆吧。

    

    当下，沈勇达最怕的也就只有陈桥还有云芊，所以燕淮才会如此劝说道。

    

    他担心沈勇达又会跟那色吵起来，两人吵起来又不是一次两次，但是由于两人之间的吵架还是以黑龙军的事务为主，所以燕淮不担心。

    

    他就担心沈勇达与那色吵起来耽误了正事。

    

    “放心吧，我已经不是曾经的我了。”

    沈勇达对后面摆了摆手道。

    

    看着沈勇达毫不在意的样子，燕淮无奈的叹息了一声。

    

    ……   

    “什么，你是说瀚哥儿直接去长安城抓异国暗探了？”

    

    沈勇达双眼一突，大声说道：“你都知道，那为什么还让他走！”

    

    “他要去的是右相府邸，尊逸王布置了多少心血，咱们还是知道的，你这……”   

    那色痛苦的打断了他的话，叹气说道：“你以为我想让他去吗，当我刚得到消息的时候，瀚哥儿已经跑出了军营，咱们怎么可能跑得过他们！”

    

    沈勇达站起身，问道：   

    “那色，你通知了尊逸王没有？”

    

    那色点点头，说道：   

    “在瀚哥儿离开后，我立马就派了人去尊逸王府，也不知道尊逸王能不能来的及拦住瀚哥儿。”

    

    “他太冲动了啊！”

    沈勇达左手捶了一下右手心，十分懊悔道。

    

    看得一旁的那色翻白眼，若不是知道你的心性如何，不然的话还真的会被你给骗了。

    

    “希望尊逸王能拦住瀚哥儿吧，不然的话，大朝会也会变成一场笑话的。”

    

    那色还是知道陈桥的最后底线是什么，大朝会是一个跳不过去的门槛，这么多异国的使节都在长安城，这些事情都被他们看在眼里。

    

    届时，大唐的脸都会被丢光的，那色担心的也是这个。

    

    ……   

    长安城南门口，当瀚哥儿要叫门的时候，城门依旧没有打开。

    

    “你们难道没有看到，本帅是黑龙军的主帅！”

    

    瀚哥儿对城门上米娜愤怒的喊道，可是上面丝毫不为所动。

    

    就在瀚哥儿还在狐疑的时候，便有带着尊逸王府侍卫军的盔甲帽的人伸出了头，他喊道：   

    “世子殿下，尊逸王让你滚过去！”

    

    说完，那名侍卫军便拱手道：“世子殿下，这是尊逸王的原话。”

    

    瀚哥儿心中一凛，他听出了这句话中陈桥的怒气，但是事情已经这样了，他又不能什么都不做。

    

    就在他还在犹豫的时候，城墙上伸出来了无数的箭头，都指向了瀚哥儿后面的亲卫。

    

    “世子殿下，不要让咱们难做！”

    

    那名侍卫军喊道，既然是奉陈桥的命令，他们就不会因为对方是陈桥就擅自放水。

    

    这是他们的底线，即便是瀚哥儿，他们也敢于劝阻。

    

    虽然他们不敢对瀚哥儿射箭，但是他们敢对瀚哥儿身后的亲卫们射箭，毕竟这些亲卫们他们还是不放在眼里的。

    

    “你们……”   

    手指着城墙上的侍卫军众人，瀚哥儿终究是什么话都没说出来，最终，瀚哥儿还是下马进了城门，至于他的那些亲卫们，都被瀚哥儿赶回了军营。

    

    其实在那些箭矢指向他们的时候，他们心底说不慌自然是不可能的。

    

    虽然他们不怕死，但是他们怕这样以反叛军的名义死去，以反叛军的身份死去的时候，他们的福利必然也会被剥夺。

    

    对于他们的家人来说，必然会背上这个耻辱一辈子，毕竟他们不是死在战场上，而是死在反叛上。

    

    于是乎，在瀚哥儿让他们回去的时候，虽然他们脸上没有表现出来，但是他们都心底都松了一口气，这样就不必冒险反叛了。

    

    于是乎，瀚哥儿就跪在了陈桥和李丽质的面前，一副不服气的样子，看得陈桥牙疼。

    

    

    

