    一边是刚刚逃出升天的埃森还准备翻盘，而另外一边的战况则完全和埃森想的不一样。有一句话是怎么说的来着？叫做理想很美好，现实很残酷！此时的俄国舰队不要说是悲剧了，甚至连惨剧都算不上！俄国舰队后续的4艘主力舰不但没承担起重创华夏海军后续4舰的重任，反而让自己陷入了绝境！

    如果时间可以倒流的话，埃森就会看到在叶卡捷琳娜号被一顿爆揍的时候，俄国剩余战舰是多么的悲催。当低速航行的叶卡捷琳娜号被集火射击后，位于第二位和第三位的七省号和阿姆斯特丹号并没有被对方无视，当哈维上将准备指挥两艘战舰为埃森解围的时候，2个巨大的身影从烟幕中冲出，其舯部对角布局的炮塔清楚的告诉了荷兰人，两艘龙腾级战列舰来了！

    根据第二次爪哇海海战的数据分析，在两艘龙腾级战列舰能够充分发挥主炮火力的情况下，其散步和命中率是华夏海军中最高的，甚至不弱于装备了12门主炮的龙兴级战列舰。面对这两个庞然大物，荷兰人自然不敢怠慢，打起十二分的精神准备迎战。

    双方距离同样很近，两艘龙腾级战列舰在第一时间集中火力射击排在第二位的阿姆斯特丹号，这样的火力搭配让荷兰人十分纳闷，按说在战舰数量对等的情况下，华夏海军应该是逐个捉对厮杀才对，怎么会二打一呢？但是此时荷兰人显然没有时间来考虑这个问题了。在6km的距离上，20门12寸火炮已经开始向七省号喷吐着致命的弹雨！

    七省号的性能比叶卡捷琳娜号要好一些，而三艘龙泰级战列舰的火力也比两艘龙腾级战列舰强一些。所以七省号的情况要比叶卡捷琳娜号要强一些。不至于一交手就直接被打崩，但是也仅仅是好一些而已！两艘龙腾级战列舰很快就掌握了战场的主动权，在极近的距离上，战争之神更倾向于炮管多炮管粗的一方，华夏舰队立即以高出对方一倍以上的投射量取得了压倒性优势。

    参加了两次大海战并且都身负重伤的七省级快速战列舰船况很不好，各种机械故障和隐疾让这艘战舰的战斗力下降了2成左右。8门274mm主炮的的还击很快就被压下去了，在6km内的距离上。华夏海军的主炮观瞄设备已经可以锁定炮塔大小的目标，所以刚刚交手，七省级的主炮就被重点照顾。命中炮塔的概率确实不高。但是奈何一分钟内有至少30发炮弹飞向目标！所以在开战后两分钟，七省号的三号和四号炮塔就被击中。

    位于第三战位的龙腾号战列舰的一发12寸穿甲弹从侧面击穿了七省号的三号炮塔，而此时这座炮塔中正好正在提升炮弹和发射药。厚度仅仅6寸的装甲根本无法在这样近的距离上抵挡12寸硬化被帽穿甲弹。伴随着沉闷的撞击声和钢板撕碎的声音，这发炮弹打中了一门火炮的炮尾。在引信的作用下这发炮弹中的十几公斤tnt炸药被点燃。高温烈焰和无数的火炮残片瞬间杀死了炮塔内几乎所有的荷兰官兵，而四射的灼热碎片和烈焰正好引燃了从发射药提升通道中送上来的药包！伴随着一阵剧烈的爆炸声，十几个发射药包接连殉爆。整个炮塔犹如坐在火山顶上一般被直接摧毁，重达几百吨的炮塔残骸被震出炮座。3号炮塔彻底完了！不过因为荷兰人的战舰输弹机有两道防火门，所以弹药库没有被点燃，也算不幸中的万幸。

    而随后，四号炮塔也难逃厄运，一发12寸炮弹从侧后方向击中了四号炮塔的炮座脆弱处（炮座装甲的厚度并不是均等的。有的地方厚有的地方薄）。这发炮弹打穿了炮座装甲后，十分顺利的将内部的提升设备炸成了碎片。同时破坏了炮塔转动设备，整个炮塔被立即卡死。一股股的浓烟从炮座处涌出，遮盖了整个船体尾部。

    而除了失去一半的火力之外，在短短十分钟左右的交战时间里，七省号的上层建筑也被各种炮弹洗了一遍，华夏海军主炮发射穿甲弹，副炮使用高爆弹，即使副炮炮弹无法击穿上装甲和炮廊，但是依然可以在七省号的船体上点起一团团的烈焰！。船体上部整个副炮炮廊所在的炮廊甲板已经被穿甲弹打的千疮百孔，除了个别没被直接命中的12磅反雷击炮和机关炮之外，所有100mm以上的中口径火炮都被摧毁。虽然依靠过硬的质量，让七省号能够继续机动，但是要论战斗力的话，七省号还真剩不了多少了。

    就在七省号被集火射击的时候，哈维上将也在咒骂着，它现在特别想知道后面的阿姆斯特丹号到底在干什么！但是指挥塔后方的视野被浓烟所阻碍，所以哈维根本不知道后面发生了什么。虽然阿姆斯特丹号的情况要比七省号好很多，但是要说支援七省号那也是力有未逮，原因很简单，在两艘龙腾级战列舰暴揍七省号的时候，两艘沙恩霍斯特号修真战列巡洋舰也在集火攻击阿姆斯特丹号。虽然因为这两艘修真战巡的防护比较差不敢过于靠近，但是12门11寸炮压着对方8们274mm炮还是没啥问题的。

    此时的斯佩伯爵终于出了一口恶气，自己在第二次爪哇海海战中的表现堪称完美，直接将一艘俄国装甲巡洋舰打沉，甚至让华夏舰队获取了场面上的优势。但是随后，当和七省级交手的时候，沙恩霍斯特号立即被打回原形。如果不是埃森舰队最终无奈撤离的话，宁海级战列舰沉不沉斯佩伯爵不清楚，但是沙恩霍斯特号肯定撑不了太久！

    但是这次不一样了，自己这边两艘攻击对方一艘，而且开始的时候，这艘荷兰战舰居然还敢分出一半火炮来支援友舰。俗话说不做死就不会死，而现在，荷兰战舰显然在作死！不过这也不能怪荷兰人，当两艘龙腾级战列舰集中火力攻击七省号的时候，两艘沙恩霍斯特型战舰并没有从烟雾中冲出，所以阿姆斯特丹号首先打算支援七省号。结果没等打出两轮校射呢，两艘德国战舰冲出来了，然后对着阿姆斯特丹号一阵猛打。

    因为距离较远，再加上火炮数量和威力远逊与龙泰级和龙腾级战舰，所以两艘德国战舰最多也就是占据了优势而已，但是想要彻底压制住对手还是有些困难的。此时，华夏海军的7艘战舰已经火力全开，着重攻击对方的3艘战舰。而俄国舰队一共有5艘无畏舰还有一艘装甲巡洋舰。埃森和哈维都想知道，剩下的两艘丹东级战列舰干什么？皮糙肉厚的丹东号可是被俄军上下寄予厚望的。而此时这两艘丹东级战列舰不但没能大发神威，自己反而陷入了困境之中！

    丹东级原本是按照前无畏的设计建造的，有1级主炮也有2级主炮，240mm炮兼顾对付轻巡洋舰这样的辅助战舰。但是在后来，法国人强行对丹东号进行升级，将6座双联装240mm炮塔换成了单装12寸火炮，配上火控系统，丹东号的远战能力得以提升。但是反雷击火力却被极大的削弱了。除了10门12寸主炮之外，丹东级战列舰连一门100mm以上的副炮都没有！上面的12磅速射炮打打鱼雷艇还是可以的，但是你要打轻巡洋舰还是洗洗睡吧。

    本来这个问题也不算太严重，毕竟主力舰出去总要有些跟班的吧，但是现在的情况下是俄国舰队中能拿到场面上的跟班基本上全挂了，在两次爪哇海海战中俄国舰队损失最大的不是主力舰队而是那些辅助战舰，突破对方封锁，拖延时间都要这些战舰拿命去换，而远洋作战的俄国舰队本来辅助战舰就少，这样不要命的消耗结果就是现在到了关键时刻，俄国人连拖延对方轻巡洋舰的能力都没有了！而此时华夏海军发动雷击的目标正好是最缺乏副炮的丹东级！

    雷击丹东号不是杨用霖等人临时想到的办法。早在获知了俄国人将得到两艘丹东级战列舰后，就已经有了通过鱼雷攻击将其击沉或者重创的想法了。俄国辅助战舰数量本来就少，和主力舰相比，辅助战舰更容易损失，虽然俄国人通过一次次的消耗辅助战舰尽可能的保存了主力战舰，但是这种损耗是致命的，当数量降到一定程度，辅助战舰再也无法为主力舰提供保护的时候，那么主力舰的损失就会骤然上升，第二次爪哇海海战就是这样的情况。俄国人几乎一战输掉了一个相当于二流海军强国的舰队吨位！

    而此时，华夏海军的雷击舰队几乎获得了所有的优势，极近的距离，烟幕的保护，还有几乎没有对方辅助战舰的干扰。更为重要的是，俄国舰队其它战舰要么受损已经十分严重。要么脱不开身。而华夏海军所面对的两艘丹东级战列舰又缺乏副炮火力，所以在这种情况下，雷击成功的概率大增！再加上，华夏海军专门为雷击舰设计了一个新的雷击战术。这将极大程度的限制战舰的规避空间。虽然两艘丹东级战列舰没有被集火射击，但是此时死神已经开始在这两艘法制无畏舰的头顶游荡了！

    感谢书友fatchi1979的打赏~~。好久没见如此高的打赏了。侧位在这里谢谢了~~~。以及书友flay007、死是土木鬼、不惑年华的月票支持~~~。(未完待续。。)