
　　江尘心中终于是有了一丝明悟，不得不说诛仙大帝的一缕道蕴，的确是帮了江尘不小的忙，否则的话，他想要完全执掌凌天道，领悟道蕴悠然，或许至少还需要很长一段时间，达到神尊境，也未必就能够迅速的领悟。然而诛仙大帝的一缕道蕴，直接是帮助江尘牵连起了内心的明悟与大道雏形，没有他江尘一样能够筑道，只不过时间可能会相当的久远，会让江尘在筑道的基础之上走上一些弯路。

　　“吼吼——”

　　“吼吼——”

　　一道道恐怖的龙吟之声，不绝于耳，江尘睥睨众生，冷视着九道龙影，与之伴生的，竟然是一道道的雷霆缠身，那一刻，九道天雷，应运而生，出现在九道龙影之上，似乎要摧毁江尘的道。

　　连诛仙大帝自己也没有想到，江尘竟然会这么快的筑道，因为他只是想帮助江尘早日激发对道的领悟，大道雏形虽然已经存在了，可是要彻底筑道，就不知道何年何月了，不过即便如此，江尘也是诛仙大帝古往今来见识过最可怕的人了，这天赋绝对是逆天存在的。

　　龙影斑驳，五彩绚烂，雷光涌动，气吞万里如虎，奔雷不止，天雷滔滔，云雾之间，九天龙影带动九道天雷，几乎完全覆盖了江尘四面八方的路径，将其死死封锁在内，雷霆震撼，震耳欲聋，九龙纠缠许久，雷霆闪耀之间，随时都有可能落下，九道天雷，无比的恐怖，毁天灭地的气息，弥漫而来。

　　江尘的脸色变得无比的凝重，但是他知道这一刻他必须要融合成道，否则的话，就会前功尽弃，没有人能阻止他，大道雏形，必须要赶紧完成，不然就会成为真正的遗憾，永远不可能再次筑道成功。

　　“是他们的气息……”

　　诛仙大帝喃喃着说道，可是这一刻，江尘听不到，他完全沉浸于自己的大道之中，对于外界没有丝毫的察觉。

　　“多少年了，又是他们……”

　　诛仙大帝的神情甚至有些激动，没有任何人知道，他口中的人是谁，但是那股熟悉的气息，却是令诛仙大帝都是为之激动起来，不过此时的他，却是无声无息，虽然不知道江尘的大道筑基，究竟有多么的艰难，但是他的凌天道，显然已经是让他们有所忌惮了，凌天之道，本就是一条逆天之路，道之所向，江尘经历的，毕竟是不是一条容易的道。

　　前尘莫往，岁月如歌，大道之行，始于足下，神王境筑道，普天之下，诛仙大帝闻所未闻，并且，连他们也出现了，那股气息，他再熟悉不过了。

　　江尘脚踏九道龙影，天雷烁烁，可是他没有退路，只能一路向前，一往无前，这样才能够让自己的道，完整，筑道才能够真正的完成。

　　“谁也不能阻挡我筑道！”

　　江尘冷眼睥睨，九道龙影，充满了愤怒，天雷滚滚，轰向江尘，江尘横刀立马，仗剑而战，一道道恐怖的剑意，出现在他的手中，连江尘也没有想到，这一刻，他的无境之剑，竟然有了巨大的跨越。

　　江尘的剑，甚至在震颤，嗡鸣，天龙剑的兴奋，这是江尘从未感受到的，那种剑指境界，让他感受到了无穷大的变化。

　　无境之剑，成于剑圣方毕，展于江尘，归于大道，江尘终归是在剑之中找到了大道所向，那种无可匹敌的剑意，一次次的升华，一次次的蜕变，剑七，剑八，剑九……久违的畅快，剑意无双，在江尘心中荡漾而起，道与剑的交织，心与意的碰撞，都让江尘在大道之中，变得越发顺畅，如鱼得水！

　　“剑十！”

　　“剑十一！”

　　“剑十二！”

　　“剑十三！”

　　一剑胜过一剑，一剑比一剑更加的可怕，大道至简，江尘的无境之剑有了巨大无比的升华，剑境几乎是不可阻挡，那种悄无声息的剑境，将天龙剑也是带到了一个不可思议的境界，与无境之剑融合为一，锋芒所向，天地皆怆。

　　当他的剑十三释放而出的那一刻，九道龙影，全部被斩灭，虚空之上的奔雷，也是化作点点星光。

　　江尘踏歌而行，仗剑而起，剑境之势，全凭道蕴升华，他的大道，在这一刻变得越发的凝固，江尘抬眼而望，自己追寻的道之所向，依旧看不到终点，但是他的道，已经具备了雏形，而非道胎！

　　“不管是谁，也不能阻止我扶摇直上九万里，我的道，哪怕荆棘万千，我也会一步一步走下去，道之所向，我江尘，必定要凌天而行！”

　　江尘霸气横生，目光如炬，九道龙影溃散而去，诸天之上，也是露出了更加清明的色彩，而他的头顶之上，目光之间，却是出现了一道淡淡的虚影，那似乎是他道的模样，但是却又无可琢磨。

　　江尘的气息，也在这一刻，迅速的攀升而起，体内的龙纹，也是霎那之间暴涨而起，直接蹿升到了五百万道龙纹，从神王境巅峰，直接冲破了神尊境的境界，大道已成，江尘的实力也是有了质的变化，有大道加成的神尊境强者，江尘此刻才是真正的绝世神尊！

　　如今的祖龙塔之上，已经有了四颗龙珠，算上冰云给他的这一颗，已经第五颗了，江尘将龙珠嵌于祖龙塔之上，体内的龙纹再一次发生了变化，但是却并没有让江尘的体力强上太多，龙珠之中的力量，竟然是全被祖龙塔吸噬而去，江尘也是颇为疑惑，而在这一刻，祖龙塔的第九十一层，终于是彻底开启了。

　　第九十一层的开启，让江尘心中有了极大的震撼，因为第九十一层的空间之中，只有一道青石玉简。

　　“这是……”

　　江尘伸手一握，青石玉简被其紧握在手，神念一扫，江尘便是心中一惊，这竟然是一道神奇的印诀功法？

　　“吾乃神父，自命天机，乃踏九极，衍天印！第一印，睟天印也！”23sK.com

　　青石玉简之中的话，让江尘心头巨震，神父？天机？这又是何等强者？这第一印，竟然是睟天印，这功法又有多大的气势呢？江尘不得而知，不过谁留下的青石玉简，他却是极为的好奇，这神父与天机，又是谁，又是何等高人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3038章 吾乃神父，自命天机免费阅读。https://xs.23sk.com 