    可以说，在这个时代能与卧龙诸葛亮才能相媲美的人，几乎没有。

    现在却有人自诩为姜子牙、郭嘉、诸葛亮三者的合体。

    这股子狂妄劲。

    马谡险些一口老血喷出来。

    众人来到麴家正堂，分宾主坐定。

    一想到麴家目前面临的危局，麴允就坐卧不宁，恨不得立刻切入正题，两家联手干掉秃发鲜卑。

    让秃发寿阗知道, 挑衅他麴家的下场。

    但马谡老神在在安坐于客位，有一搭没一搭的与他叙着话，丝毫不急。

    看情形，在气氛烘托到位之前，马谡是不会贸然提出联盟之事。

    酒一樽接着一樽下肚，麴允很快有了些许醉意，忍不住将话题向正题上引。

    “马公远道而来，怕不只为了讨杯水喝吧？”

    当然不是！

    马谡停住酒樽，直视麴允，开门见山道：“麴公觉得徐邈此人如何？”

    徐邈？

    治国大才，曹魏三代皇帝都器重的重臣。

    但显然，这是标准答案，却不是马谡想听到的答案。

    “篡魏之爪牙，我早晚必擒之！”麴允铿锵有力表了个态，紧接着反问：“秃发寿阗此人，不知马公怎么看？”

    这时，戴凌忽然接过话头：“公所言者，莫非是秃发鲜卑首领拓跋匹孤之子，秃发寿阗？”

    “是他。”麴允点头：“拓跋匹孤今秋已死，突发鲜卑部的首领现为寿阗。”

    马谡了然：“似此等侵汉之异族，不杀留着过年？！”

    二人对视一眼，心照不宣大笑起来。

    堂上，听懂言语中暗藏机锋的麴家部众，俱是会意颌首；没听懂的人则一头雾水，满脑袋问号询问左右。

    笑罢。

    麴允先摆手屏退闲杂人等, 又对马谡拱了拱手：“实不相瞒，我麴家摊上了大麻烦，还望马将军助我！”

    当下把秃发寿阗围攻临羌麴家的来龙去脉，简述了一遍。

    马谡听罢，正色言道：“好说，好说，那寿阗若敢来攻长宁，我必叫他有来无回！”

    这并非随口敷衍。

    虽然秃发鲜卑的触角才刚进入凉州东三郡，但他们实际上已占据凉西北的西郡和西海郡十年之久。

    马谡若想攻略凉州，必然会与他们对上。

    既是早晚都是敌人，那自不必心慈手软。

    麴允叹了口气，一脸忧忡：“那寿阗今已兵围我临羌麴家七日，现在形势很危急，得先把临羌之危解决了，才能考虑别的。”

    “倘若将军愿意在这个时候加入战场，与我族兵两相夹击鲜卑，偷袭寿阗，必能一击功成！那寿阗是秃发鲜卑的最高首领，他若死，鲜卑必溃！”

    “不知将军以为此策如何？”

    说这话时，麴允特意看了眼麴尚, 后者神态傲然。

    显然认为自己想出的计策很高明。

    我手中无兵，如何夹攻.....马谡微微摆手，斟酌着言语说：“不妥，此计大大不妥，寿阗若死，其部众必四散而逃，假使他日鲜卑又有雄主，复来凉州，如之奈何？”

    “况且，你麴家屡叛魏国，却能屹立凉州不倒，正赖寿阗鲜卑与羌氐强盛之故。”

    “今若除去羌氐，鲜卑，你麴家不日必将大祸临头啊。”

    有这等事？！

    麴允一怔，与麴尚对望一眼，看到后者眼神中尽是恍然之色，忽然意识到，若是凉州没有羌人氐人作乱，没有鲜卑横行，他麴家应该早在十年前，就被魏国干掉了。

    正因凉州汉人稀少，魏国才会一而再再而三地容忍麴家多次反叛，而不予追究。

    想通这一层，麴允旋即对马谡肃然起敬：“那依将军之见，今该当如何？”

    马谡沉吟着说：“依我之见，这寿阗只可缓图，不可急攻。”

    “不若先差人去说他暂且罢兵，而后你我两家联手，先谋凉州，再图寿阗，如此方为上策。”

    整个计划思路清晰。

    听上去比麴尚的计策高明多了。

    “好！”麴允为之一振，“听君一席话，如拨云见日！”

    麴尚有些懊恼的低下头，举杯掩饰窘态。

    听了马谡的高论，他忽然觉得自己似如井底之蛙。

    见识何其浅薄！

    见识浅薄不可怕，可怕的是自以为是。

    麴尚整个人都不好了。

    席间，麴允与马谡推杯换盏，定下攻守同盟之约，之后安排马谡入住麴家别院。

    共谋大事。

    一座古色古香的庭院中。

    马谡负手而立，目光平静地看向张休。

    张休顿时有些小慌，连连摆手道：“将军，俺嘴笨口拙，此去游说寿阗，恐会坏了大事……”

    马谡不置可否，转向赵云。

    赵云风轻云淡地捋了捋胡须：“幼常，我若去，那寿阗同意罢兵便罢；若不同意罢兵，我必令其血溅五步！”

    马谡迅速转移视线，目光落在戴凌身上。

    戴凌左看看，左看看，见左右再无他人，没奈何拱手道：“将军，末将愿往。”

    通常，一名将军在投奔一個新势力后，都需要做出点成绩，以示忠诚，否则很难在这个阵营里立住跟脚。

    所以此行戴凌无可推辞。

    只能硬着头皮上了。

    要说调解两家争斗这种事，马谡还是比较擅长的。

    他平生不好斗，唯好解斗。

    临出发前，不忘交待戴凌转达一句话给秃发寿阗。

    速来谈判，如若不来，后果自负！

    ――

    ――

    三天后，临羌县西北三十里。

    一处约好的地点。

    麴家、鲜卑、马谡三方十几人齐聚于此。

    秃发鲜卑方面，来的是首领寿阗和五个精壮威猛的亲随；

    麴家方面，来的是族长麴允、猛汉麴布、麴家第一谋士麴尚，以及临羌县家主麴平；

    马谡身为调解人，大剌剌立在两家人中间，身侧是赵云、张休、戴凌。

    严阵以待。

    麴家人和寿阗带来的人一见面就险些掐起来。尤以麴平最为激动，开口便是一秒十喷，巴拉巴拉一大堆，全是质问指责鲜卑之语。

    没想到，秃发寿阗失口否认了所有指责，宣称是麴家部众先杀害了他们的族人，抢夺了他们的牛羊，他们才被迫自卫反击的。

    同时还给出了许多人证和物证，抬出了许多惨死的族人，以及一些麴家的制式盔甲、兵器——证明了他们的确是自卫反击。

    所以秃发鲜卑此次围攻麴家，并非鲜卑好战不讲理，纯属麴家有过错在先。

    听罢这些诡辩之词，麴平登时怒不可遏，大骂秃发寿阗狡诈阴险。

    没错，秃发寿阗提供的证据确实是事实，但有个前提，是秃发鲜卑先把牛羊马匹赶到麴家的庄稼地里，大啃特啃。麴家驱赶不成，才不得不采取暴烈手段。

    此言一出，双方火气顿时都有点压不住。

    局面眼看将要失去掌控。

    赵云“沧啷”一声拔出佩剑，虎目圆睁，杀气腾腾。

    双方一下子安静了。

    马谡懒得废话，眼神灼灼看向秃发寿阗，沉声道：“你族须立即罢兵休战！”

    秃发寿阗三十岁左右，模样粗矿，体格雄壮，长发四散，看上去格外威猛，实际上粗中有细。

    闻言，连忙点头哈腰表态：“将军放心，我这就撤回族人。”

    马谡转向麴平：“这个结果你可满意？”

    麴平显是不太服气，不过局势如此，鲜卑强横而麴家稍弱，也只能先咽下这口气了。

    如今凉州东三郡的局面很有意思，即使不算东侵的秃发鲜卑，盘踞在此地的势力与兵马仍多达数股。

    魏国三郡守将各有一支兵马，武威游家和金城麴家，以及西平麴家，都各有有一兵马。

    另外还有零散的羌人和氐人，也都是有族兵的。

    平常，他们都各自待在自己的势力范围之内，明面上服从着魏国管制，实际上大多数事务，魏国说的话根本不好使。

    这一点，从凉州屡有叛乱就能看得出来。

    魏国对此地的掌控极其薄弱，远不如陇右五郡那般牢固。而对陇右五郡的掌控，又远不如关中及中原牢固。

    这就是目前凉州的态势。

    也是诸葛亮喜欢兵出祁山的原因――趁魏国掌控力度弱，蚕食陇凉。

    当然，这只是东三郡的形势。

    放眼全凉州，尤其是西面五郡的形势更加复杂，各种势力盘根错节。各个部族人不多，却极为好斗，上午打得你死我活，下午就能坐在一起喝酒称兄道弟。

    在面临不同的问题上，他们有着不同的观点，不同的利益。

    因此各个族群之间的争斗频频，一件小事，都有可能引发一场波及范围极广的战争。

    面对这种乱局，马谡也唯有循序渐进，先从东三郡着手，截断魏国与凉州、西域的联系，再向西发展。

    进而一步步摆平凉西、西域。

    当然，在副本里不需那么麻烦，只要把三城打下来，就算通关。

    所以，光联络一个麴家不够，还得加上游家。

    因为游家有大量骑兵。

    虽然麴家也有骑兵，但主要是以半步半骑为主，而游家则全是骑兵。

    这个年代靠的就是骑兵，到了平原地带，没有骑兵，怎么都是死。最明显的例子就是西汉，汉朝前期没有良驹根本不敢和匈奴打，直到汉武帝时有了充足的战马才敢对匈奴等游牧民族起高腔。

    况且，凉州三大守将都有骑兵，而试练地图中却不能自带兵马，马谡只有弄到骑兵，才可以对三大守将实施针对性计策，将三城魏兵诱出城来，悉数歼灭。

    否则就是白费力气。

    试想一下，如果没有足够的骑兵，即使把三城兵马诱出，马谡也打不过、更留不住人家。

    武威郡，游家。

    游家现任族长游方很苦恼，他最近时常做噩梦，梦里常常梦到万马冲脸，对着他胡乱踩踏，每每醒来都一阵后怕。

    不得已，他只好问方士解梦。

    方士一番卜算后，言“在凉州游牧的羌胡将是游家的心腹大患”，并劝游方尽早准备，或与麴家联手杀尽凉州羌胡，迟则悔之晚矣。

    游方思来想去，觉得方士所言不无道理，因为只有凉州的羌胡才会有万马骏骑。

    但游方与凉州刺史徐邈联络过后，却没有如愿得到积极的回应。

    在徐邈看来，先不说根本杀不尽凉州羌胡，恐怕只要魏国一动手，与羌胡氐三族处好的关系就会立即破裂。

    且魏国要的是一个多民族和谐共处的凉州，而不是一个荒无人烟的凉州。

    再者，两汉以来的儒家思想深入人心，其核心主张就是：以仁为本、为政以德、克己复礼、有教无类。

    汉人对于外族，向来是包容的，宽仁的。

    而不是一言不合就动粗，就诛杀。

    所以，徐邈几乎没有考虑，就断然拒绝了游方的请求。

    既然不能对羌胡下手，游方只好差人联络麴家，打算抱团自保。

    派往麴家的人前脚刚走，马谡后脚就来了。

    游方虽然惊讶于马谡胆子如此之大，居然敢只身赴魏地，明面上倒也没有失礼，客客气气将后者迎进府里，好酒好菜招待。

    身为一个合格的族长，游方很清楚马谡的能量和此行的目的。

    本来，他还犹豫过是否擒下此人，向魏国邀功，但在看到赵云后，迅速打消了念头，态度瞬间又热情了几分。

    经过一番促漆畅谈，马谡很快说服了游方，站队蜀汉。

    游方慷慨地拨出游家一半兵马，也就是两千族兵，给马谡助阵。

    马谡付需要出的代价时：拿下凉州后，给予游家不低于此时的待遇，同时把盘踞在凉州的各部羌胡，都给办了。

    否则游方心下不安。

    金城郡，长宁县。

    马谡望着由游家两千骑兵和麴家两千骑兵组成的杂牌骑兵，不免有些意气风发，间或还有点小纳闷。

    一切太顺利了！

    老实说，这波空手套白狼的手段其实并不高明。

    但无论是麴家还是游家，都很爽快的选择与他合作联盟。

    马谡蹙眉想了很久，大概意识到是秃发鲜卑的咄咄逼人帮了大忙。

    虽然战事还没触发，但拥有四千骑兵的马谡已经觉得，胜券在握。

    一半凉州，已入己手！

    他就是有这个自信。

    赵云瞅着麴、游两家拼凑出来的骑兵，连连摇头直叹气，忍不住说道：“幼常，此战不容乐观。”

    马谡瞬间明白了赵云的言下之意。

    这两家拼凑出来的骑兵，战斗力参差不齐，恐怕是打不过魏国三个守将中任意一支兵马。

    但战争从来不等人！

