
        “吕冕，看来你的运气实在是有些不敢恭维啊！”

    一道身形颀长、青袍裹身的年轻剑修，虚空踏步，嘴角扬起一丝漠然的笑容。

    手中是一柄如琉璃般晶莹剔透的剑锋，剑脊隐隐流淌着一丝电芒。

    宽阔的山谷，绵延数百里，只是随着青袍剑修踏步而来，所有的武者、同时开始退避。

    在山谷正中，山壁边缘，一株低矮的灌木、轻轻摇曳。

    叶片枝桠深处，一直淡青色的果子，散发着淡淡的、稍显青涩的果香。

    风属性灵药、杂有一丝空间灵韵，清风灵果。

    这枚果子虽然尚未完全成熟，但是无疑已经突破瓶颈，达到了地阶极品之境。

    在果树旁边、大概二十余丈处，一道同样瘦削的身影，神色凝重。

    整座山谷，瞬息之间，只剩下了两人。

    指尖拂过掌中半透明的刀锋、三尺长、极薄、极锋锐，一双明亮之极的眼瞳，隐隐有战意沸腾。

    这个瘦削刀修，赫然是在灵虚坊市、向楚天策兜售虚空花朵之人。

    紫月宗王级弟子，神火境巅峰，吕冕。

    而在他对面，同样差一线晋升琉璃金身的青袍剑修，正是先前霍山鸣提及的“甘尚明”。

    “运气没有意义，我更相信我手中的刀锋。”

    吕冕深吸一口气，周身上下、隐隐有疾风流转，身形与刀锋渐渐交融。

    疾风刀魂第三境！

    身为紫月宗王级弟子，吕冕显然是紫月宗中、一切神火境巅峰武者，最强五人之一，甚至整个紫月宗、半步琉璃金身强者，前二十之一、都败在吕冕刀下。这样的战绩，足可以证明、吕冕行走烈苍星域，等闲琉璃金身强者，根本不是其一刀之敌。

    甘尚明剑芒轻扬，眼底陡然昂扬其一丝锋锐与傲气。

    目光炯炯，凝望着吕冕，天地之间，突然有狂风惊雷炸响。

    “狂风剑魂第三境！”

    吕冕的神色，骤然变得肃然。

    狂风之道与疾风之道，都是风之大道的分支。

    前者偏向于正面搏杀的刚猛霸道、有我无敌，后者则专注于攻杀之间的迅捷轻灵、锋锐缥缈。

    只是在这虚空峡谷深处，空间交错、显然是大开大阖的战法、较之辗转腾挪、飘渺飞掠更占优势。

    “你应该听说过‘小剑仙榜’，主动交出地阶极品虚空花朵，然后退出峡谷，我可以饶你不死。”

    甘尚明声音清冷。

    “小剑仙榜！”

    吕冕声音骤然变得低沉而凝重。

    小剑仙榜，是剑鸣谷筑基九境弟子搏杀的榜单。

    紫月宗王级弟子、或者天火之子、长风之子，往往是同阶搏杀，取其远胜同阶者、倾力培养。

    剑鸣谷小剑仙榜，面对一切筑基九境，凡是未曾晋升不死境的宗门弟子，都可以参与角逐。

    烈苍星域第一剑道神宗、剑鸣谷的琉璃金身强者，根本不能与寻常琉璃金身同日而语。榜单一百人，每一个都堪称不死境之下、最为精英的顶级妖孽，是真正的远胜同侪、纵横无敌，等闲琉璃金身强者、哪怕以一敌十、都是势如破竹。

    甘尚明并未晋升琉璃金身。

    以神火境极限、杀入小剑仙榜，战力之强、已至匪夷所思。

    “出剑吧！”

    吕冕深吸一口气，长刀缓缓立在身前。

    一抹血色光辉、流淌在刀锋之上，赫然是直接点燃了精血本源。

    与此同时，灵魂力量激荡，隐藏在空间戒指中传讯玉符，直接破碎。

    一道急切无比的求救信息，直接刺向同行的另一尊王级弟子、霍山鸣。

    三个月前，甘尚明与吕冕曾有一战。

    当日搏杀，甘尚明虽然明显占据上风、但终究是难以彻底取胜。

    最终的结局，终究是各退一步、不了了之。

    那株在灵虚坊市售卖的地阶极品虚空花朵，其实只有一小半、大半灵药、则是落入甘尚明手中。

    只是这半步极品虚空花朵，早已同时烙印下两人的气息，反而变成了追踪的手段。

    “向霍山鸣求救？来不及了，飞电斩！”

    甘尚明清啸一声，身形倏然飞掠，虚空闪烁、有若虚室生电。

    剑芒好似尚未扬起、便即直接超脱虚空、如闪电般、直刺吕冕眉心！

    锋锐凛冽的剑气，好似银针般直接刺入吕冕双瞳，剧烈的疼痛、连同两行细细的血泪、缓缓流淌。

    “闪电剑魂第三境！”

    鲜血模糊的双瞳，升腾起极致的震惊与凝重，三尺刀锋横卷，一道清风、倏然反刺！

    闪电一道，速度之快、犹胜疾风。

    疾风刀魂相比于狂风剑魂，正面搏杀虽然稍逊、但是速度变化、却是明显强出一筹，然而此时、甘尚明将闪电剑魂参悟到第三境，电芒穿空、狂风掠地，星丸跳掷之间、速度反倒明显压制了吕冕。

    金铁交鸣之声乍起，旋即、则是嗤的一声轻响、如中破革。

    淋漓的鲜血瞬间飞溅，如同点点剑芒、洒落在灌木上。

    青涩的清风灵果上、血珠点点，犹如碧玉上镶了颗颗玛瑙，分外娇艳。

    “麻烦了，这样下去，根本坚持不了太久。”

    吕冕神色难看，一道细长的剑痕、横穿腰肋。

    剑伤并不深，但每一滴鲜血渗出，都在消耗着吕冕的力量。

    更重要的是，这一剑，足以证明、他的速度、远远逊色于甘尚明。

    所谓同归于尽、以杀止杀的战法，完全不足以维持战局的平衡。

    “狂风夺魄！”

    甘尚明猱身而上，身形好似完全融入剑锋之中，浩浩汤汤的剑气、猛然间席卷而至。

    晶莹剔透的剑锋、赫然沾染着一丝吕冕的鲜血，平添了三分凶戾与酷烈。

    狂风呼啸，第三境的狂风剑魂、赫然催动到极致，刺耳的剑鸣声、犹如山峰呼啸、直上九霄。

    只是下一霎、吕冕手中长刀刚刚横起、欲要反击，一道炫目的电芒、直贯咽喉！

    好似怒海狂波中，蛟龙冲霄，刹那间杀意如雷！

    “风鬼刀舞！”

    吕冕眉眼间掠过一抹疯狂，突然间双目微闭，三尺刀锋、刹那间游身急转。

    犹如妖灵高歌、魔鬼狂舞，四面刀锋挥洒，一股阴森可怖的嘶鸣声，渐渐升腾。

    淋漓的鲜血，不断飞溅，然而两人之间的距离，却是快速逼近着。

    在这一刻，很显然，吕冕在用肉身作为代价、疯狂搏杀、寻求一个可以同归于尽的机会！

    风鬼刀舞，以疾风而御鬼、置之死地而后生。

    “还有这种手段，紫月宗不愧是搏杀神宗，杀伐天下，纵横无敌。”

    甘尚明眼底泛起一丝惊叹，虚空踏步，迅速拉开距离，剑锋之上电芒跳跃、不断劈斩着吕冕肉身。

    突然，甘尚明眼中炸开一丝惊疑，神色骤然变得阴沉狠戾。

    一股急切而暴虐的杀意，霎时间充塞心胸。
  