    会试，已经成为了现在很多人关注的焦点，这是新皇登基后的第一次春闱。

    而且这也是大明的第一次南北榜，南方士子和北方士子分列两榜，这也是此前的一些科举居然再次发生了。大明的南北榜出现了，第一次正式取士。

    所有士子在应天府应试，统一阅卷，统一划线，统一录取，尽量平等取士，实际上却是按省分配录取比例。当然这也是过渡，以后的话南北榜很有可能就是北平和应天府两个考场了。

    历史上南北榜之争不独只发生在明朝，宋朝也有。

    北宋时的南北榜就搞得很厉害，名臣寇准是正宗北方人士，当过宰相，当过主考，是个在历史上很正面的人物，但他主考科举，特别不公正，明目张胆地搞地域歧视。

    北方出将，南方出相。其实，在宋以前，帝王将相，几乎都出自北方，没南方什么事。北宋的时候，也确实有故意抬高北方人，打压南方人的事情。

    而到了大明，情况其实比较复杂。最表明的就是大明初定，北方在异族的统治下太久了。本来民心还未完全收复不说，也包括大明确实需要收拢民心，读书人这个群体的作用也就体现了一些。

    另一方面，其实也是在打压南方读书人。

    大明开国初的时候，淮西集团多为武勋。刘伯温为首的，那就是浙东文人集团了。而现在呢，朝堂上的南方文官明显占据着绝对的优势。在这样一个讲究乡党的年代，这不是好事。

    也是因为南方的文官集团做大的时候，有排除‘异己’的趋势，这就不能忍了。

    元代搞等级制，全国人民分为四等，南人最下。而很多人都觉得北方王气盛，南方文气盛，所以南人渐渐从中国历史的舞台升起。人才分布的格局，也确实是南多北少，南重北轻。

    这不是好现象，这也是朱允煐一门心思搞出来南北榜的原因。

    这一科给了南方士子九十人的名额，北方士子三十人的名额。看似是对北方读书人极度不公平，但是如果让他们凭借着真材实料来，大明的这些北方士子很有可能一个中进士的都没有。

    老朱闲不住，带着小小朱来到了武英殿，“英儿，你这可不成啊，你皇帝！”

    朱允煐就愣了一下，十分不解。

    看到孙儿傻乎乎的样子，老朱气道，“你不就是想要打压一下衍圣公吗？！这好办啊，北方士子没有闹事，你就推一把。南方的士子要是跟着闹起来，咱就给事情闹的天下皆知。”

    “这么办成吗？”朱允煐笑着站起身，扶着老朱坐下，“这也太不体面了！”

    老朱满不在乎，是真心不在乎，“要咱说，小心点就成，让锦衣卫去煽风点火就好。就算有人察觉了，咱就是不认，他们能这么着？！”

    “是这个道理，这些读书人太老实了。”朱允煐都有些恨铁不成钢了，没好气的说道，“忙着去拜乡党、送名录、文章，怎么就没看到咱都公布了这一次会试只取一百二十人？！北方士子只有三十人，他们早该闹起来了！”

    登基后的第一次科举，朱允煐还是比较谨慎的。准备取一百二十贡生，这也就是进士。至于副榜，可以去国子监，这算得一个出身，只是比起很多读书人的追求，还是有些差距的。

    锦衣卫指挥使宋忠来了，这个家伙的名字有点晦气。只不过对于谐音梗，朱允煐也就认了。爹娘给的名字，他也就不好改了。至于王承恩，那是特殊情况，他毕竟是依附于朱允煐的。

    宋忠的压力有点大，面对此前就一直效忠的朱允煐，宋忠就不敢马虎大意。他这样做脏事的人，其实比起寻常人更加了解他效忠的主子。宋忠显然也明白，他的这个主子虽然没有特别大仁孝、宽厚的名声，但是总体来说也没有人说他的主子刻薄等等。

    只是这绝对就是表现，宋忠知道他的主子实际上是一个很有抱负的人，他的主子手段脏起来，不逊色于现在的太上皇。要知道刚开始效忠还是皇太孙的主子时，朱允煐可就是十五六岁。

    即使是在这样的年代很多男子也早熟，但是那些狠辣和心机，那种似乎是刻在骨子里的淡漠、刻薄，真的不逊色现在的太上皇。

    老朱笑眯眯的坐在龙椅上，朱允煐则说道，“那些士子们都入京了，可曾有什么怨怼？”

    宋忠立刻回答，“回陛下，科举是国之大事，臣等不敢马虎。现有浙江士子六人，妄谈国政。南直隶士子七人，言论中颇有缅怀张贼之意。北直隶顺天府士子马忠、保定府士子居以，时常称伪元为故国。”

    朱允煐笑了起来，随即说道，“这也成，将名录送与大长公主。”

    旁边的老朱乐了，批评起来，“你这混小子，咱说了不许后宫干政。你大姑姑都是嫁出去的人了，还让她掺合朝政干甚？”

    “吹枕头风啊！”朱允煐毫不在意的说道，“小姑姑性子烈一些，若是她知道这事，允熥势必知道。允熥知道了，说不定喊上几个皇叔就打过去了。大姑姑温婉不少，只是到底是咱老朱家的人。”

    “要咱说，还得是让允熥知道。”老朱倒是半真半假的说道，“那些人喜欢张贼、喜欢那些鞑子，咱得治治他们。”

    朱允煐急了，立刻说道，“孙儿还要掂量一下呢，有才的就废了他们。没才的、庸才，正好送去北边。马上要起战事了，得给咱找些好的理由。杀了我皇明的官吏，得给他们些颜色看看。”

    老朱不乐意了，说道，“那些贰臣若是死了，还是为咱大明死的，咱还得给他们抚恤！”

    “说他死了就死了，没死的话就给咱挖矿便是。”朱允煐也黑心的厉害，不是很在意，“孙儿还准备收邀一些贰臣，出使番邦的时候被乱贼杀了，也挺可惜的。”

    宋忠匍匐在地不敢说什么，他也知道自己知道的秘密实在太多了。如果不能忠心、如果不能保密，那就不是全身而退等等，那是要祸及家人了。

    老朱想了想，说道，“也成，这些人死了就死了，咱也不差这点银子。”

    “是吧？！”朱允煐乐了起来，说道，“总是要死人的，那些人死了也好省些心，免得看到了厌恶。当不了咱大明的官，就让他死在他们那些主子的手里。孙儿觉得挺好，那些废物也该利用一下。”

    老朱颇为欣慰，他的孙儿和他基本上就是一个性格，逮着一些官员都是往死里压榨。任何拿了朝廷俸禄的，都不要指望成为米虫，不压榨到死肯定是不会让那些人全身而退。

    交代了一些对于那些不太安分的士子的处置方式，这也只是理所应当的事情。任何朝代都容不下贰臣，更何况那些士子们很有可能成长为大明的官吏，或者是成为乡绅。

    可不能让他们怀念着故国的时候还想着大明的福利，小心眼的朱允煐不知道还好，知道了肯定是会做出一些行动的。行走的五十万算不上，那些人甚至连汉奸都谈不上，毕竟看起来也没有做出一些实质性的事情。

    也别说朱允煐刻薄，他就是这个德性，他也有权力做出这样的一些决定。

    也不理会宋忠的战战兢兢，朱允煐继续说道，“这一科进士，你可知晓朝廷会取多少人？”

    “只取一百二十人，北方士子只有三十人。山东，怕是一个学子都不会被取。”朱允煐开口，对宋忠说道，“这出了孔圣的地方，为何文风如此之差？北直隶、陕西、山西、山东、河南这北五省，可是历朝历代的必争之地，出了不少风流名士、国之干臣。”

    宋忠连忙抬头，因为他的主子说完这些就不说了，宋忠也只能一副祈求的样子。

    老朱看着来气，没好气说道，“蠢东西，毛骧可比你会动脑子！”

    臣也会动脑子，但是动脑子死得快，尤其是干这一行的！毛骧以前是威风，但是现在也只是在高丽、东瀛打转，要不是还有活着的价值，说不定早死了！

    宋忠这就算是在腹诽，也不敢说出来什么，只能说着‘臣愚昧’、‘臣该死’之类的。

    朱允煐也不卖关子了，直接说道，“让下面的人机灵一点，会试前就要让北方的学子知晓一些事情。放榜的时候，朕不止是要看到有人狂喜、有人悲伤，还要看到北方士子大呼朝廷不公！”

    耽不耽误一些个士子的前途，朱允煐其实也顾不上了。他没办法做到面面俱到，他能够做到的事情，大概也就是让这个大明呈现出蒸蒸日上的样子。要让每个人都满意，这也是不可能的，朱允煐也不强求这些。

    宋忠直接拿到了底牌，当然也就知道该做些什么了，心里会有底气了。

    而老朱也很欣慰，他的孙儿果然心黑，手腕也很狠辣。这一点让老朱很骄傲，随他！

