    碧夜已经做好砸锅卖铁供自己的两个孩子，也让自己的两个孩子丛林远那获得更多资源的打算。

    只是秦伦和秦煜目前都没有领悟意志符文，让碧夜有些不满意。

    就在这时，碧夜只听林远继续说道。

    “你的两个孩子在晋升铜阶的时候品质都会被提升为传说品质，以保证你的两个孩子拥有最大的潜力。”

    “我会让秦伦秦煜在领悟意志符文将你的孩子晋升幻想种后，再把阶位提升至银阶。”

    得到林远的再次承诺，碧夜连最后一丝顾虑也打消了。

    林远在和碧夜谈好之后，让秦伦和秦煜当着碧夜的面做下保证。

    在碧夜的见证下，秦煜，秦伦和两只小极夜碧落蝎签订了契约。

    两只小极夜碧落蝎也正式成为了秦伦和秦煜的灵物。

    秦伦秦煜和两只小极夜碧落蝎签订完契约六个人都十分高兴。

    碧夜高兴于自己的两个孩子以后能获得充沛的资源，也找到了两名背后有靠山的契约者。

    林远则是高兴于秦伦和秦煜拥有了适合的灵物。

    这下秦伦和秦煜便终于够提升实力，并在实力提升后对天空之城有所作用了。

    秦伦和秦煜则是高兴于自己二人终于以后不再是一个手无缚鸡之力的普通人，也能像那些战斗类灵气职业者一样去战斗。

    有了实力才可以去回报改变自己等人命运的林远，证明自己的价值。

    同时去追溯自己的身世。

    其中最高兴的就要数梵剪翼了。

    秦伦和秦煜是林远的手下，碧夜又是梵虫之笼家主的主战灵物。

    碧夜的两个孩子和林远的两个手下签订契约，等于在梵虫之笼和林远间建立了一条纽带。

    这绝对称得上是梦幻联动。

    这件事如果传到月后大人耳朵中，月后大人怕是不仅不会再对梵虫之笼有丝毫责怪。

    反而会在之后资源的分配上更加侧重于梵虫之笼。

    突然梵剪翼想起了自己来归远庄园的其他目的，赶忙开口说道。

    “林远大人，这枚钻石阶困灵箱中是之前说好换取金莲锦株的物资，请您查看一下。“

    说完梵剪翼就将刚刚从袖中拿出来的钻石阶困灵箱递到了林远手中。

    林远闻言接过梵剪翼递过来的钻石阶困灵箱一查探，发现里面除了九枚幼生期元素贝外，还有堆积的如同小山般的规则结晶。

    如此大量的规则源晶怕不是梵剪翼将约定交易的四万枚规则源晶都拿了过来。

    林远开口说道。

    “为梵虫之笼提供的八百盆金莲锦株还需要等到一个月之后才能慢慢兑现。”

    “到时等再将规则源晶交给我就好。”

    听到林远的话，梵灵笼赶忙说道。

    “林远大人我们梵虫之笼不急，这次清理宝库的时候老身亲自将规则源晶清理了出来，想着一并给您先带过来。”

    “一个月之后您准备好金莲锦株了直接联系寒生来取就行。”

    听梵剪翼这么说，林远笑着说道。

    “那就多谢梵虫之笼了，一个月之后金莲锦株会陆续送到梵虫之笼。”

    林远四万枚规则源晶到手，突然觉得花费近万枚规则源晶内提炼出的源性力量。

    将十一级创世八劫的次元生物虚无影魔蜕变为使徒也不是一件多么浪费的事情。

    在林远和梵灵笼谈交易的时候，碧夜的目光一直落在秦伦和秦煜身上。

    经过一番仔细的查探后，碧夜并没有从秦伦和秦煜的身上找出二人极夜碧落蝎气息会如此浓郁的原因。

    毫无头绪的碧夜索性对秦伦和秦煜的情况不再理会，转而去嘱咐起了自己的两个孩子。

    在梵剪翼和碧夜离开归远庄园的时候，还没走到门口就看到了急匆匆赶回来的周洛。

    二者均从周洛身上感受到了王级的气息。

    以梵剪翼和碧夜的身份和实力平时见到王级强者根本不会理会。

    但见周洛直直的走进归远庄园，二者还是对着周洛点头问好。

    周洛走进宅子看到林远赶忙快步迎了上去，将手中的纸条递过去后说道。

    “少爷，我刚刚开完会才回到聆鹭商会，无尽夏就让我将这纸条给您送过来。”

    “听无尽夏说这张纸条绑在一只信使鸽身上，只是当时信使鸽直直冲入聆鹭商会，被无尽夏的气息一撞给吓死了。”

    林远见周洛刚刚离开庄园就再次折返，便知道一定是出生了什么要紧的事。

    接过周洛递过来的纸条，林远发现这纸条的纸张和之前收到信函纸张一样，

    之前那张信函也是一只信使鸽飞到聆鹭商会带来的。

    林远记得上一只信使鸽送来的信函讲的是关于郑家的事情。

    当时林远根据信上的内容可以判断出写信的人对郑家十分了解，同时又对郑家颇为憎恨。

    林远打开这次的信函发现上面竟然写着关于郑家对天空之城发起血誓极斗消息。

    其中还有着郑家家主契约灵物的详细资料。

    并且还提到了苗家会有皇级巅峰强者出面帮助郑家。

    既然这封信是由信使鸽送来的，想来信使鸽从靛沧城飞到王都最少也需要三天的时间。

    郑家家主是昨晚才到的王都。

    算下来这封信函定然是郑家在准备对天空之城发布血誓极斗时即刻发出的。

    由此可见此人对于郑家的恨意之深。

    只是三天前的情况已经与现在的情况不同了。

    现在郑开元向苗家求得了帝级强者韩天河的帮助。

    发出这封信函的人竟然能够第一时间知道郑家对天空之城发起血誓极斗的打算。

    那么想必也有能力知道郑家目前从苗家求到了什么。

    之前温钰就猜测过通过信使鸽发信函的人是郑家三少郑开琰。

    因为郑开琰是六指持笔，写字的间距和倾斜程度与五指持笔的人有所不同。

    同时写字人的力道绵软，力度无法透过纸背。

    可以推测出写字的人定然身体羸弱。

    不然就是一名健康女子写字的笔锋也能让墨迹镌入纸张。

    对于给天空之城发出这封信的人到底是谁，林远没有必要深究。

    因为这次的信函末尾留着一串电话号码。

