    张伟会不会是被眼前的人坑死的

    这样的想法突兀的出现在秦然的脑海中，然后开始不停的闪现。零点看书

    而秦然越想，却越觉得有可能

    首先，张伟是怎么死的

    被基尔芬.赫奇附身后死亡的。

    这一点是毋庸置疑的。

    那么死之前，张伟经历了什么

    为什么会那样听话的前往原本关押基尔芬.赫奇的囚室，充当基尔芬.赫奇的身体

    张伟绝对不是什么甘愿奉献的人，尤其是在关乎自己小命的时候，更是如此。

    更加不用说是将自己的小命奉献给一个原住民了。

    所以，秦然猜测，张伟是身不由己的。

    除去这个可能外，秦然猜不到其它的可能。

    “如果说是被控制的话，怎么控制的张伟”

    秦然又一次的问着自己。

    然后，开始梳理当时发生的事情。

    “因为杰克的暗中资助，当时监牢区发生了暴乱，枪声连绵不绝”

    “张伟必然听到了枪声，以张伟想要寻找支线任务的想法，自然会毫不犹豫的冲进了这里”

    “然后，张伟发现眼前的家伙的特殊”

    “或者说，看到张伟展现出的实力后，眼前的家伙表现出了特殊的地方，吸引着张伟”

    “接着欺骗张伟进行誓言”

    “而正是这个誓言完全的控制了张伟”

    秦然心底一凛。

    以张伟急于寻找支线任务的心态，想要引诱张伟上当，并不太困难。

    只要表现的足够高深莫测，然后，给予重利，张伟十有会踏入其中。

    “那么”

    看着眼前爬在地上的家伙，秦然的嘴唇微微一抿。

    因为，如果上面的猜测都是正确的话，他想到了另外一个结论。

    眼前的家伙是基尔芬.赫奇的同伙、手下。

    那个所谓的通灵者根本不存在。

    不论是免受那些恶灵的迫害魔法阵，还是所谓的正确的誓言方式，一切都是基尔芬.赫奇的手笔。

    而对方

    自然是早在第一次被基尔芬.赫奇发现后，就毫不犹豫的选择了归顺对方

    秦然想着对方之前的话语，不由深吸了口气。

    对方似乎很在意那次面对基尔芬.赫奇后的死里逃生，曾经不断的说起。

    当时，秦然认为那是对方感到恐惧。

    但是现在看来却是掩饰。

    不过，同样的，对方话语中也有着真实。

    例如：对方最初的目的

    只不过，对方才刚刚混入到基尔芬.赫奇的信徒中，就被基尔芬.赫奇发现了。

    然后，基尔芬.赫奇很大度的给予了对方两个选择。

    要么死，要么服从。

    很显然，对方选择了后者。

    “为了转生成为半死人，基尔芬.赫奇能够以阿尔卡特监狱数百人作为筹码，虽然这些人算不上真正的无辜，但以基尔芬.赫奇表现出的狠辣无情，怎么可能会放过一个觊觎自己的人”

    “事实上，不需要基尔芬.赫奇这样的人，即使是一个普通人，被一个陌生人得知了最为重要、不能告知他人的秘密，都会起杀心”

    “更何况”

    秦然低下头，开启了追踪

    丝毫毕现的视野，令秦然轻松之极的找到了他想要找的另外一个证据：张伟的脚印。

    之前，他一直在追踪着对方的脚印，实在是太过熟悉了。

    只需要一看，就能够辨别出，是否是张伟的脚印。

    而这组脚印，从走廊出口处出现，然后，来到了眼前的地方，接着进入到了囚室，最后再走出囚室，向着监牢区之外走去。

    再加上，在这一层楼梯前突然消失的脚印，秦然的脑海中已经串联起了当时所有的画面

    遇到了眼前的家伙，张伟如同猜测一般的随着对方进入到囚室，为了支线任务，接受所谓的必须要完成某件事或者找到某件东西的誓言。

    而后，完成了誓言的张伟，身躯被控制着。

    不由自主的向着外边的某地走去。

    那里早已经藏着基尔芬.赫奇完成半死人仪式所需要的必需品，并且，存放必需品的地方有着一条连通着阿尔卡特监狱主建筑的暗道。

    通过暗道，被控制的张伟返回到了楼中，进入到基尔芬.赫奇的囚室。

    当无法无天的火箭弹炸开囚室外墙时，基尔芬.赫奇则恰好完成了半死人的转生，彻底的占据了张伟的身躯。

    张伟则是被判定死亡。

    “大意了”

    对于自己没有在第一时间发现对方话语里的破绽，以及眼前这样明显的线索，秦然很懊恼的皱起了眉头。

    “被阿尔卡特的所产生的收益迷惑，丧失了应该的冷静”

    “果然，贪婪是原罪之一”

    “它不仅蒙蔽着人的理智，还蛊惑着人丢掉性命”

    秦然自嘲的一笑。

    然后，神情却在下一刻变得无比严肃。

    秦然在心底警告着自己。

    他让自己将这次的事情铭记在心。

    因为，秦然很清楚，这一次只是因为他习惯性的谨慎，不愿相信他人，而救了自己。

    但下一次呢

    下一次，更大的收益摆在面前，他还能够如此幸运吗

    这一次，他因为阿尔卡特所能够产生的收益，而失去了冷静。

    下一次，自然会因为更大的收益，而失去谨慎与小心。

    这是秦然所无法承受的

    张伟的遭遇已经说明一切了。

    而秦然，绝对不想要成为张伟第二。

    走廊出口处吹进的风，拂过了秦然。

    顿时，秦然就发觉自己身上一凉。

    秦然这个时候才发现，不知道什么时候，他内里的衣衫，早已经被汗水浸透了。

    凉意令秦然回神。

    他低下头看着爬在地上的人，对方显然还在等待着他的回答。

    并且，他可以肯定对方对于自己的答应是十拿九稳。

    因为，对方自认为把握了一切。

    不论是对眼前的局势，还是对他的把握。

    都是如此。

    恐怕唯一的疑惑，就是基尔芬.赫奇为什么还不出现了。

    当然了，即使基尔芬.赫奇马上出现，对方也注定见不到了。

    秦然放在05扳机上的手指，微微收紧。

    根本没有任何的反应，对方的脑袋就被祝福子弹打爆了。

    而一本紫色光芒围绕着的书籍则在对方的尸体上显现出来。

    ...