    曹少钦的人马很多，目测至少二百多号人马。

    他们看着寂静无声的龙门客栈，没见到有提前出发的自己人出来接应。很明显是出事了。

    一声响箭，上百骑精锐弓骑兵策马奔腾，绕着客栈准备进行骑射。

    然后，前排骑兵突然绊倒，连人带马摔的骨断筋裂。

    后面的人马速度快收不住，跟着绊倒砸过来，死伤惨重。

    王霄来的时候就探查过附近的地形，这两天也用手边的工具安排了不少的陷阱。

    战阵上用一切手段消耗敌人的有生力量，他是直接把战场上的那一套用在了这里。

    弓骑兵们拉开了距离，随即再次扑过来乱箭齐发。

    各处的窗户都成了主要攻击目标，一时之间客栈内箭雨纷飞。

    很快就有大队骑兵策马冲入院落之中。

    站在窗户旁边的王霄拿起一支箭头裹着丝绸的利箭。将箭头浸入灯油里充分饱和，之后对上桌子上的蜡烛点燃。

    一支火箭呼啸而出，精确命中了墙角的一堆稻草。

    王霄在那边埋了一些引火物，沿着火绳快速扩散，不大会的功夫院子里已经是一片火光。

    单纯只是放火，是没办法干掉这些骑兵的。毕竟引火源太少了，而且这些骑兵的战马都接受过训练。

    不过王霄在火堆里添加了自己调配的药剂，燃烧之后掀起滚滚浓烟，随风四散。

    这种黑烟的毒性不是很大，可却是具有强烈的刺激性。

    一旦吸入无论人马都会剧烈咳嗽，鼻涕眼泪都被呛出来。

    张弓搭箭，连珠箭激射而出。成串的放倒那些伏在马背上大声咳嗽的黑骑。

    这些骑兵非常彪悍，他们一边还击一边策马撞入客栈。

    大门处布置有绳索，最先冲进来的直接连人带马摔在地上。没等起身就被周淮安击杀。

    不过后面跟着来的越来越多，周淮安不断后退利用地形进行周旋。

    王霄侧身避开密集的利箭，更换窗口的时候看到楼下这一幕，甩手一剑劈断了身边的一根绳索。

    ‘呜~~~’

    之前拆下来的一根大梁，被绳索捆着呼啸甩下来，一路砸倒了好几个黑骑。

    冲进客栈的黑骑被周淮安击杀，外面院落里的被王霄射杀。不大会的功夫，前排第一轮六十余骑直接全军覆没。

    “就这？”

    王霄端起一旁的酒坛喝上一口。

    不夸张的说，只要箭矢足够地形合适，他一个人就能把这二百来骑全都射杀。

    楼下的周淮安向王霄夸赞“兄台好箭法。”

    东厂那边并没有因为巨大的伤亡而退缩，短暂的混乱之后很快就重振旗鼓再次杀过来。

    “训练的倒是不错。”

    王霄再次摸上箭矢，准备开弓。

    此时外面的火苗已经熄灭，毒烟也已经被风吹散。

    王霄之前布置下的陷阱基本已经全部失效，接下来就该是真正的硬碰硬。

    这次东厂的黑骑明显是接受了教训，他们在箭矢射程之外转悠，随即分成了四队，分别从四个方向快速冲过来。

    理论上来说，这个时候正确的做法应该是先行围困。之后再找来远程攻击的器械，像是投石车什么的砸毁客栈。

    毕竟这间龙门客栈虽然只是土坯房，可也不是弓箭能够射穿的。

    再不行的话，就得用上火攻。

    找来大量的引火物直接放火焚烧，又或者是弄烟熏把人熏出来什么的。

    不过这附近的环境是以荒漠为主，根本就没有什么可用的东西。

    至于去数十里之外的龙门关调兵收集物资什么的，性格自大的曹少钦不屑为之。

    这也是为什么王霄选择固守的原因。他之前早早的就探查过了附近的地形，面对小规模的轻兵这些手段他都做过预演。

    东厂的黑骑很聪明，他们知道神箭手只有一个人，那就干脆分四队齐攻。

    一百多号人一起冲击，最多损失一路人马。剩下的那些人一起冲进去，什么样的高手也得被砍成肉泥。

    王霄出箭极快，迅速射杀一路人马之后转换窗口，又接连放倒十余骑。

    很快七八十名黑骑就冲了过来。他们纷纷下马高举刀剑跨过满地的尸骸伤员，从各处门与窗口涌入客栈。

    王霄手扣四箭，一轮就放翻了从大门冲进来的三个人。

    转身避让飞过来的箭矢，再回到已经再次箭上弓弦，一箭将一个从对面窗户里钻进来的黑骑射了出去。

    下边已经是乱做一团，大批黑骑正在围攻周淮安。

    他不断后退背靠楼梯，眼看着就要支撑不住。

    “上来！”

    看到差不多了，王霄喊了一嗓子。

    周淮安脚踢楼梯，飞身上了二楼。这个时候王霄斩断了身边最后一根绳子。

    大蓬的白色粉末纷纷扬扬的从楼上洒落，瞬间就将大厅内的众人笼罩起来。

    听着那撕心裂肺的喊叫声，王霄落弓叹气“我也不想的，谁让你们人这么多。”

    又见石灰粉。

    王霄已经很久没用上这一招了，不过这次东厂的人实在是太多了。他也是没办法。

    反手抽出邱莫言借给他用的佩剑，与周淮安一起跳下二楼开始近身屠戮。

    并不是所有的东厂黑骑都中了招，可在眼睛剧痛看不清楚的时候，身边还有高手杀过来，这些人的反应就是挥舞兵器自保。

    所有人都开始乱打的时候，也就没了士气没了阵型没了配合什么都没了。

    王霄跃身而起，堵在门口。周淮安心怀复仇的火焰，杀的那叫一个血流成河。

    等到解决完冲进来到黑骑，两人身上都已经被染成了深红色。

    “痛快！”周淮安放声怒吼。

    王霄抹干净剑身上的血渍，转头看着门外“现在可以去找正主了。”

    看到两骑从龙门客栈那边飞驰而来，曹少钦的眼神阴沉，仿佛能滴出水来。

    花费这么大心思培养出来的精锐，居然连两个人都对付不了。全都是废物！

    王霄示意周淮安去找曹少钦报仇，他自己则是策马对上了最后十余骑的东厂骑兵。

    东厂的人也是彪悍，他们利箭飞射想要先射马。却是被王霄以箭对箭全都击落。

    曹少钦飞身而出，直接迎上了周淮安。

    而东厂四大档头之中的最后一个常言笑，则是带着黑骑们策马勾走王霄，试图给他们的督公制造单杀的机会。

    “嘿~~~”

    王霄冷笑追杀，利箭纷飞将这些黑骑一个接一个的射落马下。

    看着身边人一个接一个的落马，常言笑受不了了，调转马头来和王霄拼命。

    如果说是在平地上面对面，说不定他还能在王霄手下走上几个回合。

    可在马背上对冲，面对着曾经无数次纵横沙场的王霄，常言笑仅仅是一个错身就被王霄斩落马下。

    战阵上策马冲杀与江湖上的搏杀截然不同。

    虽然说都是生死相搏，可冲阵讲究的是技巧气势，时机的选择与对马匹的控制等等。

    这方面常言笑比起经验极为丰富的王霄来说，察觉差不多是指尖银河系的距离。

    东厂四大档头，就此彻底烟消云散。

    重重的吐出口浊气，王霄调转马头，收剑回鞘向着那边还在叮叮当当对打的两人行去。

    “别怕。”

    看到自己过来让曹少钦的剑法有些迟滞，王霄笑着摆手“以多欺少非君子所为，等你们打完了我再上。”

    王霄不看好周淮安，因为对面的可是武术冠军，咏春拳的一代宗师。

    他坐在马背上观战，每当曹少钦占据上风的时候，就会有所动作。

    像是拔出剑观赏一番，拿起弓试试弓弦，又或者策马小跑什么的做干扰。

    曹少钦越打越是郁闷，得分出大半的心神去关注一旁的王霄。

    到了后来他干脆一剑击退了周淮安，转头向着王霄怒吼“别在那边假惺惺的，你们一起上！”

    “这可是你主动要求的。”

    王霄神色为之一正“对于这种奸诈之辈不用讲什么江湖道义，咱们一起并肩子上。周兄，你意下如何。”

    周淮安也知道自己打不赢，闻言点头应声“兄台所言极是，这种逆贼自当人人得而诛之！”

    “咦？”王霄有些疑惑“你也不是那么迂腐嘛。”

    拔出佩剑，王霄飞身而起，与周淮安一同围攻曹少钦。

    曹少钦的功夫很高，可单对单的时候也不见得能是王霄的对手。现在边上还有一个一心想要复仇，不惜同归于尽的周淮安，落入下风乃至最终被诛杀，也就是理所当然的事情。

    王霄击飞曹少钦的剑，一掌将他打飞出去。

    另外一边的周淮安跟上，一剑结果了这位大名鼎鼎的东厂督公。

    周淮安哭着笑着，他终于为自己的恩公报仇雪恨。

    王霄也在笑，他验证了自己现在的功夫水平，比他自己之前推测的还要高上那么一些。

    “可以考虑去笑傲世界，打上武当山少林寺，借阅他们的武学了。”

    “兄台。”周淮安走了过来行礼“这次周某能为杨大人报仇雪恨，全靠兄台相助，在下感恩。”

    “区区小事，何足挂齿。”

    “兄台，曹少钦虽死，可东厂还在。你不如随我们一起出关吧。”

    王霄深情的看着四周的大地“生是华夏人，死是华夏鬼。我出关只有一种可能，那就是领兵征战。周兄的好意，在下心领了。此间事了，就此告辞。”

    周淮安很是敬佩，再次道谢之后远去关外。

    王霄回到龙门客栈，在客栈房顶上吹着羌笛。

    接到许愿系统的通知，王霄没多做停留直接离开。

