
　　魍魉面如止水，死死的盯着王峰，淡漠道：“王峰，你果真有些手段，居然能够说服夜叉投靠你，看来罗刹也遭到你的毒手！”

　　王峰看着魍魉，愤怒道：“你们好狠毒，居然残杀一百个新生的婴孩！”

　　魍魉道：“难道你就没有杀过人？”

　　“我杀的都是坏人，我问心无愧！”

　　王峰冰冷道。

　　“坏人？什么是坏人？与你为敌的便是坏人？”

　　魍魉平静如水，整个人就好像是傀儡一样，让人看不到一丝情绪的波动，道：“废话少说，将异脉呼吸法交出来吧！”

　　“那就看你的本事了！”

　　王峰冷笑一声，身躯一动，一剑挥向魍魉。

　　轰！

　　这一剑下来，魍魉的身躯，直接成了两半，但却化作两道幻影消散，居然是残影。

　　“好快的速度！”

　　王峰暗暗吃惊，立刻催动星眼，将魍魉的身形捕捉到了。

　　后面！

　　王峰转身，便看到魍魉手中的双刃，闪烁着漆黑的雷电，宛如毒蛇一般缠绕在双刃上劈杀而来。

　　王峰一剑劈出，将那双刃攻击给拦了下来。

　　但那漆黑的雷电,却沿着王峰的武器,传递到王峰体内，开始破坏王峰的肉身。

　　王峰身躯一晃，身体表面五行铭文浮现，那侵入他体内的雷电,直接被震荡出去,化作一股雷霆，轰击在魍魉的身躯,将魍魉直接击飞了出去。

　　“王峰,居然是你！”

　　这时，随着一道暴怒之声,冥武和黑网组织的其他三人，也是赶了过来。

　　冥武刚想要动手,就被黑网组织的其他三人拦了下来。

　　“大皇子,王峰就无须你动手,以魍魉的实力,足以将他斩杀，甚至连逃走的可能性都没有！”

　　其中一个真元境二重初期的消瘦青年说道。

　　他在黑网组织当中代号魑魅,一直和魍魉组队执行任务,自然清楚魍魉的实力。

　　“那本皇子便看看,你们黑网组织的杀手有多强！”

　　冥武淡淡道。

　　当然，他更想要看看，如今的王峰，实力又成长到什么程度。

　　魍魉稳住身形,看向冥武,淡漠道：“让大皇子笑话了，魑魅，天狗，鬼月，我们一起出手！”

　　魑魅脸色惊住了，道：“魍魉，这可不想你的性子啊！”

　　“如果我没有猜错的话,修罗被他杀死了,能够杀死修罗，以我的实力,未必能轻松解决，以免夜长梦多,一起出手！”

　　魍魉说道。

　　一时间,四人同时闪耀出异脉的光芒，而且每个人都闪烁出两条异脉光芒。

　　四人，全部都是双异脉。

　　光芒闪耀，异脉暴发，将四人身上的气息，提升到了极致。

　　天狗和鬼月，都是真元境一重后期，而魑魅和魍魉，则是真元境二重初期。

　　“杀！”

　　...

　　四个黑网组织的杀手，从四面八方，爆发出各种攻击，向王峰杀去。

　　“异脉是么？”

　　王峰淡淡一笑，五条异脉的光芒闪烁，真元流转五条异脉，气势大涨起来。

　　“果真如传言般，五条异脉，只可惜你注定要死在这里！”

　　魍魉轻喝，长刃雷霆爆发，向王峰笼罩而去。

　　而魑魅，双手化作鬼爪，疯狂的轰向王峰。

　　天狗和鬼月，分别迸发出剑气和刀光，向王峰杀去。

　　“龙跃于渊！”

　　王峰冷笑。

　　身形不动，面对四周袭来的攻击，他双拳连连挥动，一条蔚蓝色的巨龙虚影，在他周身盘旋翻腾着，任由四人的攻击如何强横,都难以攻破王峰的防御。

　　“这是什么拳法？我的攻击落到他身上,居然软绵绵的，如泥牛入海一般！”

　　“那王峰居然赤手空拳，抵挡我们的攻击！”

　　黑网组织的四个杀手，皆是无比震惊。

　　当然,他们并不知道，王峰的这么拳法，已经达到了天阶下品的程度，即便他们施展宝器，如果修炼的武学等级不高，也很难破开王峰的防御。

　　不仅仅如此，龙跃于渊这一招，不仅仅是防御拳法，甚至还能够吸收攻击，吸收的越多，暴发出来的一击，也越是恐怖。

　　“继续攻击，我就不行我们四人不能攻破他的防御！”

　　魑魅的鬼爪，疯狂的挥舞着。

　　而冥武在一旁，脸色却是凝重起来，双眼死死的盯着王峰，以王峰目前的形式，即便能够抵挡四人的攻击，但也不可能突破出去，最后只能够活活被耗死。

　　砰砰砰！

　　接下来，黑网阻止的四人，几乎没有任何的保留，这个王峰，不仅仅破坏了他们的计划，还将异脉抢走了，如果不能将其斩杀，那他们四人，只能提着人头去见首领。

　　接下来上百招的攻击，都没能攻破王峰的防御。

　　王峰的身躯，就如同无穷无尽的深渊，他们打进去的攻击，只会消失不见，不会得到任何的回想。

　　“布阵！”

　　魍魉那平静的脸上，终于露出一丝凝重。

　　四人同时收回攻击，双手结出法印，体内的真元，迸发而出，在空中凝聚出一个漆黑的战矛。

　　四人的四条异脉虚影，居然同时加持在战矛，上面缠绕着雷电，鬼气，狼影等等.....

　　四条异脉的力量，同时灌注在阵法凝聚的战矛上，几乎将战矛的威力，提升到了极致。

　　“王峰，这乃是我们黑网组织的黑网止戈杀阵，阵法当中还融合了我们的异脉之力，我看你如何抵挡！”

　　魑魅大吼。

　　他们这个，可不是阵图施展出来的，而是真正四个人联手布置的，需要大量时间的苦修，才能够布置出来。

　　“是吗？那就将刚才的攻击，全部都还给你们，龙跃于渊！”

　　王峰冷笑，双手汇聚，盘旋在他周身的巨龙虚影，漂浮在他的头顶，随后他一拳砸出，直接飞了出去。

　　呼呼呼！

　　他体内的真元，疯狂的席卷，那巨龙虚影宛如从深渊当中，一飞冲天，夹带着狂暴的攻势，狠狠撞向那巨大的战矛。

　　恐怖巨大的压力，令得天地都剧烈的颤抖起来。

　　那巨大的战矛，瞬间就崩溃了。

　　巨龙发出一声长啸，再度向空中的阵法冲去。

　　“这怎么可能？以他的实力，怎么可能打出这么强的攻击？”

　　“他刚才的拳法，吸收了我们的力量，这拳法到底达到了什么程度？”

　　四人的脸上，皆是不可思议。

　　“顶住，一定要顶住！”

　　魑魅的眼睛都红了，拼命的长啸。

　　四人疯狂的爆发真元，施展出全部的力量，将阵法运转到极致，又是一杆更为强大的战矛凝聚，狠狠向洞穿向巨龙虚影。

　　轰！

　　恐怖的碰撞爆发，传递出惊天动地的轰鸣，恐怖的气浪席卷，四周的妖魔之气，在这一瞬间都被吹散了，下方的地面，在那波动下，都被炸成了一个大坑。

　　噗噗噗噗！

　　紧接着，四道人影从爆炸当中倒飞了出去，天狗和鬼月，直接被轰进了深坑之中，半死不活。

　　魑魅和魍魉情况还好一点，能够稳住身形，但依旧狂喷了几口鲜血。

　　魍魉看向王峰，脸色依旧保持着冷静，道：“你刚才的拳法能这么强，乃是吸收了我们的攻击，这一次，就让我来终结你！”

　　说话间，魍魉双手持着长刃，脚步如幻影一般，绕着王峰奔跑着，最后速度越来越快，四周仿佛有着上前的魍魉身影，将王峰包围起来。

　　“魍魉鬼杀！”

　　咻咻咻咻！

　　紧接着，那一道道幻影，持着手中的利剑，不断轰向王峰。

　　王峰见状，星眼瞬间锁定了其中一道身影，他身形如雷，撞碎一道道幻影，冲击到魍魉的身躯，一拳狠狠砸出。

　　噗！

　　魍魉那纤细的身躯，直接倒在地上，鲜血狂喷。

　　而其他的身影，在这一刻，也是烟消云散。

　　“怎么可能.....？”

　　魑魅看到这一幕，眼神惊恐万分。

　　要知道，魍魉凭借这一招，可是成功围困过一个真元境三重的强者，可居然在王峰面前，如此不堪一击。M.23sk.com

　　“黑网组织，也不过如此！”

　　王峰摇了摇头，目光投向冥武，道：“冥武，我们的旧账该算一算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0302章：恐怖拳法免费阅读。https://xs.23sk.com 