    煤层气的开发，也需要稳定的环境。

    杨东升想了想抓起电话，打给了瓜州钢铁厂胡厂长。

    “胡厂长，新年好！”

    “杨总？新年好，新年好！”胡厂长在电话那一头，说了一句把什么东西拿走吧，这才继续道，“今天怎么想起给我打电话？听我们家那口子说，今年你们没回瓜州过年啊！”

    “去香港了，我们家那位不是意外怀上了吗？不好违反政策，只好去香港了！不说这个了，打听个事，最近咱们市是不是想把煤气换成天然气？”

    胡厂长虽然已经不是领导秘书，但仍然是瓜州的实权人物，而且与前领导的联系仍旧紧密。

    关键是相比于瓜州领导的那位新秘书，杨东升跟胡厂长更熟。

    胡厂长笑了笑道，“何止是最近，液化石油气使用不方便，煤气的主要成份是一氧化碳、氢气和甲烷，容易引发中毒，全市每年至少要发生十几起煤气中毒事故，煤气的成份中还有焦油，容易堵塞管道。领导一直想把煤气换成天然气，但关键是咱们没气源啊！去年，华京才修了一条从陕甘宁盆地过来的天然气管道，沪上明年能用上东海平湖气田的天然气，什么时候才会轮到咱们啊！”

    “如果我能找到有气源呢？”杨东升问。

    “杨总能找到气源？在哪，方便运输吗？”胡厂长立刻换了一副语气。

    “胡厂长知道煤层气吗？”杨东升问。

    “煤层气！不是说牌照被卡住了吗？”胡厂长知道的果然不少。

    “听惠斯勒先生说，之前确实遇到了一些阻碍，不过最近他得到了一些助力，取得了突破，牌照年后就能下来，但是他不准备大规模开发煤层气！”

    “为什么？”胡厂长问了像大多数人一样的问题。

    “现在的煤层气开采技术虽然比前几年进步了不少，但成本还是要高于天然气的售价，每开采一立方米煤层气，就得往里填一立方米的钱。”

    “原来是这样啊！那他准备怎么办，他那个新技术，总得试验一下吧？”

    “过年的时候，我在香港跟惠斯勒先生见了一面，听他说，他正在考虑的几个地方包括晋省、蒙省、皖省、粤省、翼省，还有咱们瓜州和鲁南，准备从中挑选几个合作对象！”

    “定下了哪几个没有？”

    “本来他最倾向的是晋省，晋省的煤炭资源最丰富，但是离几个大市场太远了！现在他比较倾向的是粤省的丹霞市，翼省的大城山市，咱们瓜州和鲁南，这些地方有煤炭，离消费市场也近！”

    “咱们和鲁南都有？”

    “听他的意思，最好只是选一家，毕竟听说那是一笔不小的投资！”

    “那他……”胡厂长的语气一下子提了起来。

    这个年代能吸引到外资的都是一线城市和国内发达城市，像瓜州这样的三流城市，从来很难吸引到外资。

    要不然上次也不会让一个香港人，用一套蹩脚的把戏耍的团团转。

    “惠斯勒先生比较倾向鲁南！鲁南的煤炭资源比咱们丰富，煤层气的潜力也比咱们大！回来后，我想了想还是把这事给你说一声，咱们瓜州应该争取一下！煤层气的成份跟天然气是一样的，这东西不但可以烧火做饭，还可以制甲醇，可以合成氨，可以用于高炉喷吹，这样不但能节省焦炭，还能提高钢铁厂的产量。另外，日本、韩国都在大量进口天然气，只要煤层气的开采成本能再降低一些，相比其他地方，就有很大的价格优势。”

    只有稀缺的东西，才能引起争夺，尤其是在目前经济爆发危机的情况下。

    鲁南和瓜州的那两位还不太对付，知道这事之后，不争起来才怪！

    他们怎么争夺？

    最简单的办法，就是拉拢杨东升，拿出更多的煤矿给出更长的承包期限。

    他们当然也可以去找詹姆斯·惠斯勒，准确的说他们肯定会去找的，但詹姆斯·惠斯勒肯定是不会答应的，理由也很简单，开采煤层气现在亏钱，他不想把规模搞太大，跟更多的人合作！

    “谢谢兄弟！”电话那头传来一阵椅子挪动的声音，胡厂长又道，“我马上去见领导！”

    胡厂长不能不重视，刚才是一大笔投资，现在干脆就是能赚外汇了，他不得不重视。

    至于鲁南那边，杨东升没有给鲁南的白秘书打电话。

    再去挑唆就太幼稚了，只要他们出现在瓜州，开始开发煤层气，鲁南那边就会得到消息，接着他们就会凭借资源优势，给出更多的煤矿。

    这个时间点大规模上马天然气，时间有点早了，但是如果现在不起来，就会错过几年后的西气东输了。

    再往下一份文件是关于日本专家的。

    “挖来的人不少？”杨东升看了一眼道。

    日本劳动力短缺，很多员工退休后都会被返聘，但是被返聘后，这些员工的工资会大幅减少，基本上相当于退休前的一半左右，这在日本被称为“六十岁断崖”现象。

    中午在公司食堂尝试了一下甜点，感觉好不错，晚饭是让人给他送到办公室的。

    看完一份文件，杨东升伸个懒腰，电话响了起来。

    “你还在办公室？”电话里传来周影的声音。

    “忙完这些我就回去，你们不用……”还没说完，杨东升才想起来周影在香港，现在家里只有杨淼，杨东升直接挂断电话。

    杨东升推开门的时候，只见屋里除了几名佣人，还有袁蕊、杨霖，围着沙发站在一起。

    “走吧，去我们那边，晚上跟你哥睡一张床，保证不害怕！”袁蕊道。

    “走吧，走吧！”杨霖去拉杨淼，一转脸正看到杨东升，“大爷！”

    杨东升只见儿子穿着睡衣，抱着一条小狗，可怜兮兮的坐在沙发上。

    把杨淼哄睡，杨东升来到书房，刚拿出文件，电话响了。

    电话里传来詹姆斯·惠斯勒的声音，“杨，我们的煤层气开采牌照下来了！”

