    乔伊每天都会到医院来两次，早晨来看看，晚上就留在病房里过夜。

    就算乔伊在，蒋东也不离开，他也留在病房里。

    乔伊用各种办法想要把蒋东支走，蒋东却软硬不吃，根本无动于衷。

    连着支了几次都无效后，乔伊也干脆放弃了。

    王小二这几天的脸色越来越差，蒋东也不由有些担心起来。

    正常人连着几天不吃东西就会被饿死，老板已经小半个月没吃过东西了，他真的担心老板不病死，最后也会被饿死。

    乔伊不在的时候，蒋东就劝王小二，“老板，你多少得吃点东西！你看看你现在的脸色，都快赶上白纸了，太吓人了！”

    王小二却像是什么都没有听到似的，毫无反应。他自然知道自己此时的脸色十分难看，那都是他刻意让自己身体呈现出的状态。

    乔伊下午来医院的时候给蒋东带了一瓶水，对乔伊毫无防备的蒋东很自然的拧开瓶盖，把水喝了。

    到了晚上，蒋东早早的就睡了，而且睡下以后就一直没醒。

    乔伊慢腾腾的从租来的单人床上爬起来，就着月色走近病床。

    “舅舅……舅舅？”乔伊低声喊了两声。

    王小二虽然并没有睁开眼睛，看着和睡着了一样，其实他一直非常警惕，更没有睡着。

    他一直在等，等乔伊出手！

    功夫不负有心人，当天夜里乔伊终于动手了。

    如果让王小二表达一下他此时的心情，他一定会说，终于等到了。

    乔伊见王小二没有反应，拿出一把小刀划破指尖，用指尖血在王小二的脑门上画了一个秘符。

    秘符画好，乔伊的脸上露出得意的笑容。

    她一副终于达成夙愿的表情，偷偷的松了口气。

    稍顿了顿，她又手脚麻利的从头上扯下几根头发绑在王小二的手指上，光有秘符还不行，想要让秘法奏效，还有几个步骤需要完成。

    乔伊在王小二的十根手指上都缠上了头发，之后她开始念诵咒文。

    咒文冗长，虽然艰涩拗口，她却不能念错一个字。

    随着念诵声音越来越急，一个暗红色的影子从乔伊的身上腾然而起，而乔伊本人则突然失去意识躺倒在地。

    念诵者从乔伊变成了那个暗红色的影子，她血色的瞳孔紧紧的盯着王小二，由暗红色浓雾包裹的身体如一根羽毛般轻盈的飘到病床的上空，她浮在王小二的身体之上，对着王小二的脸猛地吸气。

    王小二的上半身被这股吸力吸的猛然抬起，片刻后又缓缓下落。

    暗红色的影子不禁懊恼的凝眉，她舒缓开紧锁的双眉，再次对着王小二狠狠的吸气。

    王小二的上本身像之前那样猛地抬高，可他的魂魄和精气却无半点泄漏。

    两次吸食失败，暗红色的影子不禁着急起来。她干脆落在了床上，将王小二死死的压在身下。就在她抬起手准备掐住王小二的脖子时，她的身后突然出现一个穿黑色衬衫的少年！

    少年比她的速度更快，他的手又稳又准的插进暗红色影子的后背心，轻轻一抓，便抓出了一团赤红色的光。

    少年将那一团灵源塞进嘴里，边吃着手里的东西，边问：“怎么样？好吃吗？”

    暗红色的影子惊恐的瞪大眼睛，缓慢的转过头，用不敢置信的目光看向黑发少年。

    “你……怎么会……”

    黑发少年再次伸出手，在暗红色影子的身体里又掏出一团灵源。

    少年两次出手，几乎将暗红影子的全部灵源掏空，她由暗红色转为全黑色，接着围绕在她周身的混沌气息瞬间爆开，化为一片烟雾消散在空气中。

    黑发少年将所有的灵源塞进嘴里，而后狠狠的踢了病床一脚，“别装死了，赶紧起来！”

    王小二闻言一笑，这才从病床上坐起来。

    “赶紧把这脏东西弄的满屋子的臭气弄干净！臭死了！”黑发少年一脸嫌弃，说着又钻回到王小二的身体里。

    王小二发动功法，将暗红影子留下的所有阴邪之气都吸入体内转化为灵气。

    吸收完毕，王小二也不由吐槽，“你刚刚吃的不是挺香的！吃的时候也没见你嫌弃。”

    “费什么话！”黑发少年马上回怼。

    王小二伸手把乔伊从地上抱起来，放在病床上，将手搭在她的手腕上，给她做了个简单的探查后，发现她的身体并无大碍，只是被邪祟上了身，身体里有残留的邪气。

    王小二把乔伊体内残留的邪气抽取出来，又去看蒋东。

    还好，蒋东只是单纯的睡着了。

    乔伊给蒋东的那瓶水应该是加了什么东西，所以才会让蒋东睡的这么沉。

    在床上躺了几天，躺的浑身僵硬，王小二见乔伊和蒋东没事，就在病房里溜达着活动活动身体。他在病房里转了一圈，走到窗边时就是一愣。

    窗外的月亮不知何时变成了血月，此时挂在空中，宛若一只血色的巨眼。

    看到血月，王小二的心头不由一震。

    黑发少年不知何时站在了王小二的身侧，他看向窗外的血月，咧了咧嘴角，“是血月呢！”

    “天生异象，必有妖邪出世！”王小二凝眉，忧心忡忡的开口。

    黑发少年一副无所谓的样子，他瞥了王小二一眼，笑道：“你我不就是最大的妖邪吗！”

    王小二此时可没有心情和他说笑，两只眼睛紧紧的盯着楼下。

    他之前通过乔伊的眼睛，看到她和很多长相怪异的人见过面。如今暗红色的影子已经湮灭，那些人没有理由会坐视不理。

    突然，王小二看到马路对面的暗巷中红光一闪，似乎有什么东西在那暗巷里。王小二定睛细看，却再也没有看到什么端倪。

    就在此时黑发少年却道：“别盯着那暗巷了，那东西在隔壁的那条街！”他说着，伸手指了指远处。

    王小二眸光微动，将视线投向黑色发少年手指的方向，果然看到那条街闪耀着妖异的红光。

    王小二蹭的一下跳上窗台，“你在这看着他们，我去看看！”

