    卧槽？

    特斯拉要进军夏国市场了？

    看到这个消息后，罗离当即心中一惊。

    特斯拉是什么，他自然非常清楚。

    那可是五大美股市值破万亿的企业、在体量上足以媲美红果的存在啊！

    要知道，哪怕是夏国新能源的土皇帝-比亚迪，其市值也才不过1308亿美金而已。

    足足相差了十倍！

    和红果不同的是，特斯拉是一家非常纯粹的车企！

    而且拥有全世界最为庞大的体量和市值！

    “是因为上面开放了汽车市场，所以才被吸引过来的吗？”

    罗离喃喃自语。

    不过好在，特斯拉虽然牛逼，但其九成九的业务都集中在新能源汽车领域，旗下几乎没有什么燃油汽车。

    也就是说。

    对于他们的到来，最应该担心的人不是钉子，而是比亚迪、蔚来这样的新能源车企。

    其实早在当初抽奖抽中石墨烯电池的时候，罗离就有做新能源汽车的打算了。

    正好赶上国家正在大力扶持新能源车企。

    只可惜，以当时钉子的体量和资本，想涉足汽车行业还是差了些。

    最后无奈。

    罗离只能退而求次，选择了难度没有那么高的电动车领域。

    再到后来，再次抽奖抽中了V6汽油机和变速箱，就开始在燃油车的道路上走到了现在。

    平心而论，相比于燃油车，罗离其实更倾向于做新能源汽车。

    毕竟新能源才是未来的趋势啊！

    特斯拉就是活生生的例子。

    当初特斯拉刚刚冒出头时，包括大众集团、戴姆勒集团和宝马集团在内的诸多行业大佬都不看好，现在仅仅过去不到十年，特斯拉的市值就扩张到了连他们也难以企及的地步。

    乘着时代的浪潮，才能更好的起飞！

    在罗离看来，钉子日后一定会涉足新能源汽车，也必将和特斯拉展开一场大战。

    区别只在于。

    随着特斯拉的主动到来，双方的战场变成了夏国而已。

    本土作战，对钉子更加有利！

    当然。

    在此之前，钉子还需要处理好燃油车市场中，来自奔驰宝马等一群外资车的威胁。

    前不久。

    刘经理刚刚向他报告过目前夏国市场的局势。

    简单来说，几乎所有的车企全都有了不小程度的降价！

    主流车型降价均超过15万元，部分热销车型降价5-10万元，冷门车型的降价幅度甚至可达20万以上！

    相比于燃油车市场的全面白热化，隔壁新能源汽车市场也同样不好受。

    只要是车，多多少少都受到了来自红旗的冲击。

    目前新能源市场上，主流的车型大概有几种：

    比亚迪-汉，售价20-28万，属于主流的新能源车型，也是目前的销量霸主。

    小鹏P7，售价21-40万、蔚来ES6，售价35-54万……两者也是继比亚迪之后大多数人的备选车型，占有不小的市场份额。

    五菱宏光mini-EV，售价2.8-4.8万，几乎彻底垄断了5万元以下的汽车市场，无论是燃油车还是新能源，全部通杀！

    它也是目前唯一一款，完全不受红旗影响的车型！

    只要我的逼格足够低……你就打不着我！

    “有意思……”

    一旦不久后特斯拉真正入驻夏国市场，这群本就受到红旗影响的新能源车企，必将会迎来真正的挑战！

    别的不提。

    光是一款售价25-34万元的model3，就能对包括比亚迪在内的诸多车型造成严重威胁。

    继续往下看。

    忽然。

    罗离的目光陡然一缩，随后便是彻底变了脸色！

    【特斯拉已经研制出了新型的液态石墨烯电池，并已成功注册了商标和专利，它将是人类历史上第二伟大的创造！】

    【在液态石墨烯电池的加持下，特斯拉即将推出的model5，续航将毫无悬念的超过1000公里！】

    罗离：“？？？”

    看到这里，他的脸终于彻底黑了！

    搞什么啊？

    研制出了新型电池？还是石墨烯电池？

    我不懂科学，你可别骗我？

    这玩意真的是现有技术能搞出来的？

    这一刻。

    罗离只感觉自己的三观遭受到了猛烈的冲击。

    好家伙，他还是第一次遇到有人能破解系统的黑科技！

    喂喂……几天不见，狗系统已经这么拉了吗？

    还是说，马斯克也拥有类似系统之类的外挂？

    “液态石墨烯……”罗离兀自低喃着。

    忽然，他像是想到了什么，猛地抬起头来。

    连忙叫来刘经理。

    “老刘你马上去查查，咱们最近几个月，手机业务和电动车业务的销量有没有暴增！”

    刘经理疑惑：“啊？”

    虽然心中不解，但他还是小跑着去找数据了。

    像这样重要的数据，每个月他都会汇总给罗离看，只不过这几个月因为钉子主攻燃油车行业，对之前业务的重视程度有所下降，就一直堆在那里。

    没过一会刘经理就回来了，他递给罗离一块平板，上面有统筹好的月度销量数据，以及详细的数据分析。

    ‘……’

    罗离认真的浏览着……

    忽然，他发现了异常！

    指着一个突然上涨的曲线，道：“这里，为什么会突然上涨这么多？单日增幅居然有63％？”

    这个数字，差不多已经超过了当初电动车刚刚上线时的水准！

    刘经理也是一惊，连忙看去。

    只见罗离所指的地方，销量曲线陡然上升了一大截，之后逐渐趋于平稳，但整体依旧比之前提升了一半以上……

    “那段时间我们发布了红旗的公告，会不会是受到红旗的影响？”

    罗离摇了摇头：“不对，公告是12号发布的，而销量是9号开始暴增的，时间对不上，除非……”

    刹那间，他忽然想到了一个可能。

    会不会是特斯拉直接托人在夏国购置了大量的电动车或者手机，然后拿去直接液态化？

    再次仔细翻看了数据资料，罗离心中的猜想越发肯定。

    虽然不知道他们是怎么做到的，但这个可能性确实非常大。

    一台瓜子手机卖四千块钱，一台电动车卖五千块钱。

    但就电池体积而言，两者完全不在一个级别。

    如果把罗离换成马斯克，他会选哪个？

    答案毋庸置疑。

    绝对是电动车！

    拆一辆电动车的电池可以顶的上几十台手机！

    这一刻。

    罗离看着屏幕中陡然上涨的电动车销量曲线，陷入了深思。

    ……

    “阿西吧……这也能行？”

    罗离直接惊了。

    你们特么也太不要脸了吧？

    因为自己研发不出来更好的电池，就直接把我们的电动车拆了，取出电池直接液态化？

    然后厚颜无耻的宣称自己搞出了新型电池？

    尼玛啊！

    你可真是个大聪明！

    真就摸着我们过河呗？

    特斯拉用自己的实际行动证明了一个道理：能打败石墨烯电池的，只有石墨烯电池。

    虽然心中有些生气，但罗离还是强忍住没有发作。

    特斯拉的行为虽然无耻，但也算是间接拉动了钉子电动车的销量，光是这两个月，钉子电动车的销量就足足暴涨了40％以上！

    虽然暴涨的原因罗离很不喜欢。

    保守估计，这群人至少购置了200多万台钉子电动车。

    按照六台电动车的电池能组装出一台新能源汽车为标准，目前他们手里的车载电池总量至少有33万块车载电池！

    就算加上运输过程的损耗和二次加工的损耗，至少也有20万块！

    特斯拉明知道钉子手里掌握着石墨烯电池，还敢主动进入夏国市场，原来是早有准备……

    这样一来，哪怕比亚迪等新能源车企得到钉子的石墨烯电池援助，最多也就是在续航上跟特斯拉打个平手，特斯拉完全可以用他们几乎取之不尽的庞大体量将后者直接压死！

    这一手，妙啊。

    只有罗离知道，钉子的石墨烯电池，其实根本无法直接用于新能源汽车！

    固态石墨烯电池受制于体积和能量密度，能做成电动车电池那么大，几乎已经是极限了。

    除非……

    这一刻，罗离的眼睛又亮了起来。

    他没有丝毫犹豫，直接在系统的搜索框里输入关键字，然后回车！

    下一秒。

    一个绿油油、冒着渗人光芒的半透明信息框，出现在了他的面前……

    【特制石墨烯电池（LV2）：利用锂离子在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的新能源电池；属性：储电量及能量密度约为三元锂电池的30倍、充电速度为前者的一千倍、稳定性与安全性+300％、电池耗损-50％；价格：210W】

    （注：LV2石墨烯电池，无法通过任何现有科技手段改造）

    没错！

    能打败石墨烯电池的不止是液态石墨烯电池，还有它的升级版！

    石墨烯电池是钉子立足于超级科技企业的核心，也是钉子未来进军新能源汽车、乃至航天事业的保障。

    石墨烯电池早晚都得升级，以前是受制于两百多万积分的高昂价格，现在罗离身怀超过九百万积分，区区两百万完全不在话下。

    兑换！

    一道亮光闪过……

    【升级成功！系统积分-210W！】

    【检测到最新技术‘LV2石墨烯电池’已覆盖‘LV1石墨烯电池’，后续生产线将会自行适配，请注意查收……】

    看到这条提示。

    罗离因为刚刚花掉两百万积分的小心疼，也是瞬间烟消云散。

    和LV1石墨烯电池相比，LV2石墨烯电池的储电量直接从原本的三元锂电池的10倍……变成了30倍！

    至于能量耗损……

    原本LV1石墨烯电池，能量耗损就已经非常低了，正常使用下寿命甚至可达五十年之久！

    现在在LV1的基础上再减少一半，怎一个‘结实耐操’可以形容？

    另外。

    LV2的石墨烯电池，其稳定性比之前足足提升了300％。

    特斯拉再想通过液态化操作，直接盗版，可就没有那么容易了！

    盗版是不可能盗版了，若想继续吃石墨烯电池的红利，他们将只剩下一条道路……

    改造！

    比如加入一点其他的金属或者矿物质，既不影响石墨烯电池的功能，又能凸显出差异性，从而更容易申请专利……

    但，系统也是考虑到了这一点。

    后面注释中的‘不可改造’，直接就把这条路给完全堵死了！

    ……

    “呵呵，我让你盗版！”罗离恶狠狠的说道。

    不过他现在并不打算直接将二代电池曝光出来。

    现在曝光，最多也就是让特斯拉停止进军夏国，对其没有任何损失。

    他们完全可以拿着液态化的一代电池继续征战其他国家和地区，靠薅钉子的羊毛赚的盆满钵满。

    与其这样，还不如将计就计。

    示敌以弱。

    先放特斯拉进来，等他们费心费力的在夏国投资建厂，真正形成规模的时候，必然会主动挑衅各大新能源车企。

    到那时候，钉子的新能源汽车业务，差不多也该铺开了……

    届时。

    特斯拉必将与钉子产生直接冲突。

    一个是纵横全球、称霸整个行业的新能源王者。

    一个是击败红果、手握石墨烯核心利器的新锐。

    两者之争。

    必将吸引全世界所有投资人的目光！

    到那时，罗离会让全世界都看的清清楚楚，所谓的‘盗版干死原创’，统统都是扯淡！

    你大爷，依旧是你大爷！

    ……

    冷笑一声。

    罗离又旋即拿起了另一份报告。

    【‘红旗猛兽’的上市计划报告书】

    没错！

    罗离近期就打算将猛兽品牌上市！

    虽然猛兽品牌目前已经归并于红旗品牌之下，但因为设计之初并不是按照红旗的系统思路来做的，因为，猛兽在红旗全系中便是处于一个非常尴尬的位置，显得有些格格不入。

    像个凑数的。

    罗离就此问题曾经与上面的相关领导进行过商讨，领导们也觉得将猛兽硬生生塞进红旗里有些不妥。

    正是出于这个原因，红旗全系中，目前对外标售的只有H5、H7、H9和暂未上线的L5四款，只是将之前售出的猛兽车型换成了红旗S系而已。

    罗离经过反复琢磨，最终下定决心。

    索性一直吊着，倒不如直接把猛兽作为红旗的一个子品牌，单独抽离出来上市！

    而钉子未来的新能源车型，也会归属于其旗下。

    上市，一直都是王大龙和刘经理等人的梦想，随着钉子的体量越来越大，高管们对上市的呼声也是愈发迫切。

    上市，就意味着可以拿投资人的钱去分红，意味着钉子高层的身价将会迅速拔升到一个非常恐怖的地步！

    对于大家的诉求，罗离也是一直都很理解。

    毕竟大家出来上班是来赚钱的，而不是做慈善的。

    放眼全国。

    跟钉子同级别、同体量公司，其高管哪个不是身价千万甚至上亿，只有他们还在苦哈哈的拿着奖金和工资。

    虽然钉子的薪资福利吊打同行，但跟股票分红比起来就差的非常远了，两者根本就不是一个性质的。

    股票这玩意是个杠杆，做的是乘法。

    而前者撑死了也就是加法而已。

    上市是肯定要上市的，但具体操作细节还需要完善。

    首先。

    钉子科技总公司是肯定不会上市的。

    上市就需要向股东和投资者们公开公司的管理情况、资金运作和发展策略，钉子有国家的股份在，公开是肯定不能公开的。

    芯片、石墨烯电池……光是这两个就不可能公开，也没法公开。

    就算国家同意，罗离也不会同意的。

    除非他疯了，才会为了一点钱就把钉子给上市！

    手机和电动车也没理由上市，两者都是盈利产业，完全可以自给自足。

    红旗当然也不能上市。

    唯一能上市的，只有红旗旗下的猛兽品牌！

    上市猛兽。

    并不单纯是为了给公司这群老员工谋福利，其中还有罗离自己的考量。

    红旗想要进驻北美，按照当地的相关法律，是必须要上市的，且上市的引荐人最好还是灯塔国那边的资本财阀才行。

    猛兽现在隶属于红旗，将其上市便成为了最好的选择。

    上市计划已经决定，现在唯一的问题是……上市的地点应该选在哪里？

    华尔街？

    港区？

    国内肯定是不行的，所以魔都证券交易所和深省证券交易所便被排除在外。

    倒不是说猛兽不符合两地的上市条件，而是罗离不想在国内上市。

    赚国人的钱，哪有赚老外的钱来的香？

    按照之前与奥迪董事长的交流，对方将会尽全力帮助红旗进入北美市场，如果现在把红旗猛兽上市，奥迪那边的阻力也会小很多。

    虽然奥迪帮助钉子也是出于自己的私心，但钉子也确确实实受益了，作为钉子的合作伙伴，罗离肯定不能光让人家出力。

    “那就在华尔街上市吧……”

    当下，罗离心中便是有了决定。

    就在这时。

    咚咚咚……

    刘经理敲门而入，脸上充满了喜悦。

    “老板，好消息，您上次不是说要把猛兽从红旗里拆出来单独上市吗？我联系了几家国内最大的投资机构，他们都愿意帮忙！”

    罗离乐了。

    好嘛，瞌睡来了送枕头不是？

    “都有谁？”

    刘经理递上一份名单。

    罗离看完后，顿时就笑了。

    排在最上面的，果然是他们！

    高瓴资本的老板张磊！

    红杉资本的老板沈南鹏！

    夏国投资界最牛逼的两个超级大佬，被誉为‘投资界的双子星’！

    红杉和高瓴，两者好比卧龙与凤雏，得其一，便可高枕无忧！

    早在瓜子一代手机刚刚崭露头角的时候，张磊便主动联系过罗离，询问过是否打算将瓜子手机上市。

    结果当然是无功而返。

    后来，当瓜子二代上线时，钉子向世人展露出了震惊世界的石墨烯电池，而这，也是引来了无数投资界的大咖，其中就包括张磊和沈南鹏。

    当时，两人给石墨烯电池开出的价格是3000亿美金！

    那可是接近2万亿夏国币啊！

    所有人因此被震惊的张大嘴巴，就在他们认为罗离绝对无法抵抗它的诱惑时，更让他们三观尽毁的事情发生了。

    罗离……给拒绝了！

    倒不是罗离看不上这三千亿美金，而是石墨烯的相关技术他实在没法解释。

    总不能说天上掉下来的吧？

    随着钉子的影响力越来越大，在投资界的估值也开始水涨船高。

    甚至有人放出豪言，钉子科技一旦上市，必将铸造夏国企业历史上的一个神话！届时就算比不过红果，也绝不会差多少。

    至于什么企鹅蚂蚁，到那时，加起来都不会是钉子的对手！

    “呵呵，来的倒挺快……”

    两位投资界的大佬会来，罗离一点也不意外。

    虽然计划上市的只是钉子旗下、红旗品牌下面的一个子品牌，但却终归是钉子的产业。

    对于他们来说。

    只要是钉子的产业，那就一定值钱！

    钉子只要舍得上市。

    他们就舍得砸钱去捧！

    ps.

    上市公司如果不想继续用【猛兽】，可以在这里留言，征集点赞，点赞最高的采用→【名字】

