
　　左村和武市半平太并没有在上总过多的停留，第二天一早，就开始赶往土佐。

　　勤王党的成立一定要趁早，明年开春就要实施计划，现在已经快要九月份了，时间紧迫。

　　两个人要先去小田城和坂本龙马汇合，然后一起返回土佐。

　　两人途径下总的时候，在一家旅店住下。

　　而旅店里，还有一位身材矮小，戴着斗笠的武士客人。

　　......

　　左村买了些酒。

　　他一个人爬到屋顶。

　　今夜多云，但是还是偶尔能从云层的缝隙之中，看见月亮。

　　一个人坐在月下独酌，是左村形单影只的时候最大的乐趣。

　　他越来越喜欢饮酒，因为喝多了就可以不用考虑太多的事情了。

　　而楼下，外出归来的身影，看着坐在旅店屋顶上的左村，停顿了一段时间。、

　　“左村......安诺。”

　　左村只顾着饮酒，丝毫没有感觉。

　　但是，喝了一会，正当左村醉醺醺的时候，他感觉到，好像除了自己，有其他人来屋顶上了。

　　他以为是武市半平太，但是武市半平太踩在瓦上，不是这个声音，来人的脚步声要轻很多。

　　“阁下......来找我，干什么？”左村将酒饮尽，也没回头，只是这么说道。

　　但是左村的手已经握住了鹤翮的刀柄。

　　“不干什么。”一道，清冷的女声在左村的背后响起，“只是，来看看你而已。”

　　左村愣住了。

　　这个声音......

　　沉默许久，两人都没有动。

　　左村眨了眨眼，又倒了一杯酒。

　　然后向着身后递去。

　　“要喝吗？”

　　冲田毫不犹豫的接过左村递过来的酒，一口喝干净。

　　“咳咳！”她咳嗽了两声，“真是不清楚你为什么会喜欢喝这种东西。”

　　“喝着喝着，就习惯了。”左村再倒酒，晃了晃酒杯，“我其实知道，杯中之物从来不能浇愁补过，但是，却能让人暂时忘却痛苦。”

　　“左村先生真的痛苦吗？”冲田的语气带上了一点质问。

　　“......与其说那是痛苦，不如说，只是自怨自艾而已。”左村看着杯子里的酒水，月光映在上面，让左村能看见自己的脸，“只是......一个不珍惜感情的家伙的，自暴自弃罢了。”

　　“你其实，很珍惜感情。”冲田小姐向前走了两步，按住左村的脑袋，“如果，你真的不珍惜感情，为什么不肯回头看我？”

　　左村咬了咬牙，再次将杯子里的酒水一饮而尽。

　　“呐，冲田，在你的思想之中，信念和感情，哪个更重要？”

　　“......我不知道。”

　　冲田抿着嘴，神色黯淡。

　　“......也对，你一直是岛崎和土方那两个家伙帮你做决定。”左村笑了笑。

　　“你是在取笑我吗？”冲田皱了皱眉头。

　　“并不是。”左村站了起来，拍了拍衣服，转过身来，看着冲田总司，看着这个剑术天才，看着这个刚刚成年的少女。

　　他轻轻抱住了冲田总司。

　　“你的这份纯粹，正是对这个乱世，最好的礼物。”

　　“与其让你变成我，变成岛崎和土方那样的人，不如，就这样就好。”

　　左村有点不敢放手，不敢看冲田的眼睛。

　　“左村，我......”冲田也不知道该说些什么。

　　“以前的我，不敢直面自己，但是我明白，我一直都明白。”左村忍着眼泪，咬着嘴唇，从唇缝之中挤出话语吗，“我很想脱离土佐，和你，和土方岛崎井上一起，一起试卫馆的生活，但是我不能。”

　　“黎明之前，所有路都是黑暗的，谁都不知道哪条道路是正确的。我无法说服自己，放弃自己的信念和道路去走上土方的路，所以，很抱歉，真的很抱歉。”

　　冲田沉吟了一段时间，也反手抱住了左村，拍了拍他的后背。

　　“你不用对我说抱歉的，左村。”

　　“师父曾经对我说过，武士应该有着自己的信念。”

　　“你和岛崎只是理念不合而已，未来又不一定会走上相反的路。”

　　左村听着冲田小姐这笨拙的安慰，不由得破涕而笑。

　　“那就当成这样好了。”

　　左村放开冲田，从她的身边走了过去。

　　冲田转过身：“左村，不如我跟你——”

　　“冲田！”左村打断了冲田的话语。

　　他知道冲田想说什么。天籁小说网

　　“我的这条路，不适合你，我不会让你跟着我的。”

　　“去和岛崎，土方他们一起吧。”

　　“......如果，等黎明到来的时候，你我都没有死在这乱世之中......我会去找你的。”

　　左村没有继续多说。

　　纵身一跃，房顶上只剩下了冲田总司一人。

　　她感受着还残存的温度，咬了咬嘴唇。

　　“那就......说好了。”

　　......

　　左村回到房间，推了推还在睡觉的武市半平太。

　　“起来吧，武市君。”

　　“昂？天亮了吗？”武市半平太睡眼朦胧的坐起身来。

　　“还没有.......但是，出发吧。”左村有些抱歉。

　　但是，他害怕再在这里停留，就会让冲田跟着自己了。

　　如同他说的，黎明之前，所有道路都是黑暗的，没有人知道那一条道路可以追求到最终的阳光。

　　但是，左村所选择的这条道路，注定不适合冲田。

　　冲田那样纯粹的女孩子，果然，还是需要岛崎和土方那群乐天派来照亮她啊。

　　抱歉了，冲田小姐。

　　两个人收拾行李，离开了旅店，继续向着小田城走去。

　　冲田小姐看着离开的左村一言不发。

　　左村刚刚喝的酒还留在屋顶上。

　　冲田坐在左村刚刚坐的位置，拿起剩下的酒，一仰脖子，直接把剩下的所有酒喝干净了。

　　“咳咳！好辣！”

　　......

　　左村和武市半平太两个人的脚程都很快，不到一周就赶到了小田城。

　　和坂本龙马汇合之后，四个人就又加快脚步，返回土佐。

　　时间紧迫，土佐勤王党的成立刻不容缓。

　　三个人租了车，终于是在十月中旬回到了土佐。

　　三个人拟定了一份檄文。

　　“党首：武市瑞山。”

　　“檄文发出去之后，我们之前网罗的人才，想必都会聚集过来吧。”龙马捏着自己的头发，看上去兴致不错。

　　“这个屋内的三个人，剩下的，大石圆、间崎沧浪、平井收二郎，还有......”

　　“冈田以藏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百四十九章 和冲田小姐的告别免费阅读。https://xs.23sk.com 