    “我们的反应未免也太迟钝了，竟然一直都没有发现这些！”

    三人一脸恍然大悟的表情，神情中更是透着一丝愧疚。

    他们和舞魅还是好朋友，竟然一直都没有注意过舞魅竟然喜欢沐柏，也没有帮帮忙，实在是……

    听着三人的交谈，百里红妆也有些哭笑不得，舞魅和沐柏究竟在说什么，竟然会闹出这样的误会。

    所幸宫俊并不在这里，否则产生误会就糟了。

    “我原先还以为你对宫俊有意思呢。”沐柏挑了挑眉，“不过这么想想也是，魔帝离开都这么多年了，你和宫俊都没有在一起，可见的确是没什么感情。”

    帝舞媚瞪大了眼睛，这家伙未免也太无耻了！

    这到底是什么样的想象力！

    另外三人见状愈发印证了这一点。

    想当初，沐柏和宫俊都是跟随魔帝的人，帝舞媚又是魔帝最宠爱的妹妹，他们之间自然是十分熟悉。

    就当是帝舞媚的表现来看，他们一直都以为她喜欢的是宫俊，只不过后来一直都没有听到任何消息，心中还觉得有些奇怪。

    闹了半天，原来是他们弄错了对象啊……

    “沐柏此次好不容易才回来，我们得帮帮舞魅了。”

    三人对视了一眼，喜欢一个人喜欢了这么多年，竟然都还没能在一起。

    倘若是寻常人也就罢了，舞魅可是最受宠的小公主啊，平日追求的人可不少，这一份心意实在是很珍贵了。

    当帝北宸和宫俊回来的时候便见到了这样的一副场景，宫俊的表情不禁有着一瞬间的僵硬。

    望着前方站在一起的两人，又听着另外三个人的交流，眸色染上了些许复杂。

    帝北宸淡淡地瞥了宫俊一眼，将他的表情尽收眼底。

    沐柏这家伙每次一出现，总是能给人带来一些意外之喜。

    百里红妆在感受到那一抹熟悉的气息出现之后便转过头去，见到二人平安无恙的模样，脸上顿时就漫上了安心的笑容。

    “宫俊？”

    另外三人在瞧见忽然出现的宫俊之后，表情顿时就变得异常诡异。

    这可真的是背后不能说人啊！

    宫俊离开魔城已经有很长一段时间了，多少人都不知道宫俊究竟去了什么地方。

    然而，他们不过是刚刚谈到宫俊，这家伙立马就出现了，这速度简直让人惊叹。

    原本正打算和沐柏好好说道说道的帝舞媚在听到这声音之后不由得转过头来，眼中漫上了些许欣喜，总算是回来了！

    哪怕她一直安慰大嫂说没事，心里却也不免有些担心，毕竟如今的局势实在是让人免不了担心。

    只不过，宫俊的表情好像有些难看？

    沐柏在见到宫俊出现之后也露出了惊讶之色，更多的却是惊喜。

    “我还以为你小子最近不在魔界，没想到一直都在啊。”沐柏打趣道。

    宫俊淡淡地看了沐柏一眼，显然并没有后者的欢喜。

    “你还知道回来？”

    “我自然是知道的。”沐柏轻笑，“如今正是需要我的时候，我若不回来，担心你一个人会承受不住啊。”

