    已经有了精金之石提纯分离的经验，第二次提纯分离当然变得熟练了许多，不过花了两天时间就再一次提取了相当于四块标准精金之石的材料。

    涡喷结构其实很简单，起码对于李逍来说，拆卸起来不存在任何难度，不过半小时，飞行器上的四个涡喷，迅速的被拆卸成了一堆零部件。

    至于为什么要首先强化这四个，当然是因为这四个涡喷品质已经得到完全验证，强化之后应该不会有任何问题。

    当然已经用过的东西，因此还还刻意的对这些零部件，进行全面的清洗维护，清除了表面所有油渍污渍后，这才把零部件侵入精金溶液中。

    零部件在精金溶液中不断的晃动着，侵了十几分钟那零部件开始变成淡金色后就提了出来，投入到烈焰中焚烧，验证的同时也是巩固镀层……

    此次的镀层依然很完美，零部件在大火中煅烧了大半个小时，取出来后那些个零部件的表面温度只有几十度，热力几乎完全被精金镀层反射了出去。

    重新装好了零部件，用取出了两升燃油，同时把涡喷安装到了一个临时打造的木架上，挂上了一个拉力称……一切准备妥当之后，直接开机。

    ……

    噪声依然显得有些刺耳，并没有想象中的那样减少，甚至同样的10%油门之下，噪声可能还有所增加。

    当然因为油路并没有改变，因此同样的油门，油耗并不会有任何减少，但同等油门之下，涡喷的推力增加却是超乎现象的高，甚至增加了数倍之多。

    话说涡喷发动机的推力来自于燃烧室内造成的空气膨胀效应，而燃烧室内的温度每提升100摄氏度，推力就会提升20%左右。

    受限于材料的限制，如果燃烧室内的温度太高很容易就损坏零部件，因此一般的涡喷发动机，燃烧室温度基本上都会控制在1700摄氏度以内。

    然而精金镀层，堪称完美的耐热材料，最神奇的地方是，几乎会反射所有热辐射，因此导致燃烧室内的温度急剧飙升。

    温度的急剧飙升导致空气膨胀大幅增加，推力也随之大幅度提升，油门才添加到15%左右，小涡喷的推力就提升到了25公斤，油门拉倒25%左右时，推力直接超过了40公斤……

    油门继续提升到了到40%的时候，尾部喷出的炙热气流，竟然直接点亮了一连串的马赫环，见到这东西时，不只是远处一大群围观的猴子看懵了，即便是李逍也有点懵逼。

    这是可是气流超越了声速时，才会产生的一种神奇现象，超音速巡航战机的标志，也就是说如果这玩意儿装到合适的微型飞机上，完全可以让飞机轻而易举的做到超音速巡航。

    当然飞行滑板并不符合空气动力学，肯定做不到超音速飞行，不过可以肯定的是，驾驭着这种飞行器，飞行速度会有非常巨大的提升。

    油门继续增加到了55%的，涡喷的推力超越了那个百公斤的拉力称，可以检测的范围。

    原本这小涡喷，最大的推力才40公斤，现在55%的油门就已经超过了100公斤，而只需25%的油门就成功的达到了40公斤拉力。

    超过四倍的推力增幅，这增幅之大确实有点出乎意料，推力的及大幅度提升，当然也预示着一包燃油可以提供的航程增加四倍以上。

    而且最快飞行速度会有非常巨大的提升，至于最快速度到底有多大提升，这个还得重新组装好试飞之后才知道。

    飞行器的提升还远不只是飞行速度以及飞行距离的提升，实际上稳定性也会有着质的飞跃，几乎不太可能会出现故障终生免维护。

    燃料的通用性也会大幅度提升，几乎可以使用大部分的油料，无非就是推力大点小点的问题，总而言之这次四块标准精金之石，花的确实算得上是物超所值。

    ……

    想了想又取出了一些高纯度酒精试了试，确实可以正常使用，只是推力先对于航空煤油减低了五成左右，不过现在的涡喷效率足够高，因此完全可以使用酒精作为燃料。

    随之又尝试着把燃点低的酒精和燃点高的菜籽油混合之后，加入了燃料包，依然很是顺利的开机运行，甚至那热效率还相当高，也就比航空煤油略差些许。

    最后还惨死在在纯度很高的工业酒精掺入了水，酒精度减低到60度左右，许多高度白酒都可以达到的度数时，竟然依然还可以正常使用。

    甚至推力没有如想象中的衰减，反而还略有增加，貌似因为精金镀层极高的热反射成功的维持住了燃烧室极高的温度，而酒精中的水分子遭遇在极高的温度下体积暴涨的比空气更加剧烈。

    只是是尾部不再是喷出烈焰也没有了马赫环，而是喷出大量的白雾，那雾气转瞬间就迷恋好大一片区域，吓的远处那些看戏的猴子们纷纷的逃到了更远的地方。

    也就白猿艺高人胆大，反倒是凑到了李逍身边，一脸的羡慕。

    “想不到李兄弟随便弄出个法器，就可以吞吐云雾，想来距离真正的腾云驾雾也不远了吧？”

    “利用法器飞行不过是小道，上不了台面的，还是好好修行，凭借自己的真气去驾驭天地之力来驾驭云雾，厉害的多。”

    “想要突破天人，随意的调用天地之力可不容易，许多修士一辈子都做不到这一点的，还是法器方便。”

    “老白，这东西精密的很，我没能力凭空做出来，所以你也别惦记了。”

    “知道，知道，能腾云驾雾的东西当然很高级，我没惦记呢，只是想了解了解其中的原理。”

    “要说原理倒是不难，无非是燃烧东西，让空气膨胀产生推力。”

    “无需借用天地灵力？”

    “是的。”

    “也就是说禁空大阵，对你这个法器无效？”

    “如果只是禁了灵力的被借用确实无效，不过像天坑上空那种诡异的能量场，可以直接干扰气流的这飞行器肯定歇菜。”

    “那也很厉害了……真的不能给我也弄一个？”

    “这东西需要的加工精度极高，没有庞大的工业基础肯定，实际上就算有这东西，以你的能力也用不了。”

    “你这是瞧不起我呢，我的反应速度可比你还快。”

    “不只是控制问题，而是涉及到燃料提取使用，设备油路系统，电路控制系统的维护等等，你想要使用这玩意儿，得学很久的基础知识……有这个时间还不如专注于突破你的天人境来的实在。”

    “天人哪有这么简单，我的悟性本就不高，都修了一千多年了，还没成为天人，也许这一辈子都别想上天了。”

    “……你的真气强度极高，几乎到了生生不息的境界，我倒是想起一种特殊的办法，或许可以让你御空飞行。”李逍突然想起了在游戏世界获得的那本龙卷风法术书籍，理论上这法术不只是可以把敌人给吹走，也可以把自己吹上天。

    “什么？能不能传授给我，要付出什么代价？”

    “嗯，你的经络和人族经络略有不同，我也不敢保证，那办法是不是可行。”

    “李兄弟，你这是要急死我呢，快说说，到底要什么条件才能传授给我。”

    “大家都是朋友，互通有无还谈什么条件，你且坐下，我把运真气运行路径给你指出来，不过你我的经络情况略有不同，你还得自己尝试着纠偏。”

    “明白，明白，你尽管放心，当年我跟赤松老爷混了上百年，这简单道理当然是懂的。”说着赶紧的坐好。

    见对方如此回答，李逍也不在纠结那办法是不是可行的问题，直接运气与指尖，一丝生物电流直接进入白猿体内，开始引领着白猿那浩如烟海的真气能量在经络中运转起来。

    活了上千年的白猿果然是经验老到，貌似差的就是有人指点迷津，李逍指点出来的驾驭龙卷风术的真气运行路径，虽然只适合人类，不过白猿很轻松的就校准了其中的些许偏差。

    甚至当场就掌握的龙卷风术，随着真气的运转，一种能量场向四周扩散，刹那间风起云涌，见这情况完成了指点的李逍，也是急匆匆的逃到了远处。

    那端坐于地上的白猿却是被那越来越剧烈的龙卷风卷上了高空，也不知道是不是太过开心，还是第一次上天才过紧张，亦或是太过得意忘形了，才刚刚冲上六七百米的高空就摔了下来。

    直接把地上被砸出了一个深深的大坑，毫发无伤的跳出了大坑的白猿，虽然有那么点狼狈，却是亢奋的仰天长啸。

    那啸声震的远在百十米开外的李逍都耳朵发麻，附近围观的猿猴，更是捂着耳朵，转瞬间跑的不见了踪影。

