    

    朱立诚发现三个女孩正看着他偷笑之际，意识到自己刚才的表现有点失态了，于是连忙招呼她们吃早饭。

    谁知曾若涵却着急地说道：“哥，他们就要过来了吧，我就直接带到车上去吃吧，省得耽误功夫。”

    朱立诚一听这倒是一个好主意，一方面节约时间，另一方面省得叶梦溪和宁彤老盯着自己看，像进了动物园一般，那样的感觉还真是不爽。他笑着说道：“这样也好，两位美女，你们慢吃，我们就先走了。”

    叶梦溪笑着说道：“朱处长，你对我们云翳可要温柔一点，她可刚刚睡醒，动作幅度太大的话，一下子可能适应不了。”

    朱立诚听后大汗不已，这都哪儿归哪儿呀，不过他也不想和对方多说什么，谁知道一会她还会再说出什么来，只是轻嗯了一声，便招呼曾若涵出发了。

    曾若涵狠狠地等了叶梦溪一眼，然后示威似的举了举小拳头，便跟在朱立诚后面出门去了。

    她的身后随即响起了叶梦溪和宁彤嬉笑之声，叶梦溪更是大声说道：“帅哥、美女，野外人多，可要注意安全啊，别被人拍着放到网上去，那可丢人。”

    朱立诚这次算是见识到什么叫猛女了，带着曾若涵落荒而逃。曾若涵虽然未经人事，但是电视、网络上也看得不少，自然知道叶梦溪说的那话的意思，粉面通红，并大有往耳根处发展的趋势。

    两人慌慌张张地走到楼下的时候，才松了一口气，互望了一眼以后，都有点尴尬。朱立诚来找曾若涵是让她去陪一陪李倩的，刚才被叶梦溪那样一说，倒好像是两人去约会似的，真是汗滴滴。

    曾若涵被朱立诚这一看，更是不好意思，红着脸，小声解释道：“我什么都没说，都是她们两人胡猜瞎说的。”

    “呵呵，我知道，我们云翳怎么可能说出那样的话来呢，当然是她们两个丫头胡言乱语的，走吧！”朱立诚安慰道。

    曾若涵听了“我们云翳”这词心里猛地一震，不过看见朱立诚那镇定自若的表情，知道一定是自己多想了，他本没有那方面的意思。哎，慢慢来吧，今天他能主动约自己，就是很大的进步了，至于说其他的，以后再说吧！

    想到这以后，曾若涵开心地向前一步，把手悄悄伸进朱立诚的膀弯里面，跟着他往前走去。

    朱立诚感觉到了曾若涵的小动作，不过并没有拒绝，女孩子都要面子，要是他把手抽回头的话，那多伤对方的自尊。再说，两人之间以兄妹相称，这样动作应该还在可以接受的范围内。

    眼看就到车跟前了，朱立诚从裤兜里面掏出了遥控器，曾若涵也收回了玉手。就在这时，突然一辆丰田越野嘎的一声，停在了朱立诚的车前，随即从车上下来一个年青人，手上居然捧着一大束玫瑰花，摆了一个自以为很酷的造型，笑呵呵地盯着曾若涵看。

    朱立诚一看他那装逼的样儿就很是不爽，再加上对方显然是冲着曾若涵来的，于是很不客气地说道：“喂，要摆造型的话到一边去，别挡着我们的道。”

    那年青男子斜了朱立诚一眼，说道：“这路是你家的啊，我愿意在哪儿就在哪儿，关你什么事。我是来找曾小姐的，你哪儿凉快哪儿呆着去。”

    “行，你让开，我这就走，保证不碍你的事。”朱立诚懒得和这傻逼废话，开口说道。他很清楚，他走的话，曾若涵自然会跟在他后面上车。

    年青男子以为朱立诚怕了他了，听说他愿意先走，于是立即闪身让开了道。朱立诚微微一笑，抬脚便往前走去，曾若涵自然也亦步亦趋地跟在他后面往宝马桑塔纳走去。

    年青男子看见曾若涵的表现急了，连忙出声招呼道：“曾小姐，这花是我特意买了送给你的，算是一番心意，你可一定要给个面子呀！我这可是诚心诚意的，为了打听你的住址，可费了好大一番周折呢。”

    曾若涵听了这花以后，吃人的心思都有了，好不容易朱立诚约她出来一次，竟然遇到这样的二货，真是郁闷。曾若涵面色一沉，冷声说道：“郭豪，上次我就和你说得很清楚了，我们之间不合适，没有任何可能性，我希望以后我们最好不要再见面了。”说完这话以后，曾若涵就往宝马桑塔纳的副驾驶的位置走去，然后拉开车门，直接坐进了车里。

    朱立诚等曾若涵系上保险带以后，挂上了R档，宝马桑塔纳快速往后倒去，后一打方向直接往小区门口驶去，留下郭豪像傻逼似的，捧着一大束闲话傻傻地站在原地。

    等朱立诚的车消失在视线里以后，郭豪的脸上都气得变了形，他抓起那一大束火红的玫瑰狠狠地摔在了地上，还觉得不解恨，狠狠地上去猛踩了几脚，直到花残叶落才转身上了自己的车。

    朱立诚看了一眼坐在旁边的曾若涵低声问道：“那家伙就是上次你的导师帮你介绍的，是吧？”

    “是呀，我早就和他说清楚了，可他就是不死心，前两天去了学校，今天不知道从哪儿打听到的地址，居然找到这儿来了，真是的！”曾若涵愤愤地说道。她在说这话的时候，悄悄抬起头来偷看朱立诚的表情，当看到他一脸愤怒的表情时，曾若涵的心里开心极了，说明对方还是很在乎她的。

    曾若涵其实完全误会了朱立诚的意思，他之所以如此愤怒，是因为他一直当对方当做自己的妹妹看。他始终和曾若涵保持着距离，就是希望她能够找寻到属于自己的幸福，现在她已经明确表示出对这家伙的反感，那货居然仍在纠缠不清，这就由不得他不生气了。

    朱立诚想了一下，对曾若涵说道：“这事你就别管了，我来办，我倒要看看他究竟想要干什么。”

    朱立诚依稀记得上次在应天国际对面的蓝山咖啡屋见到对方的时候，好像那个叫姜聪的也在场，这货貌似是他的表哥，他决定从这方面入手，看看是不是能让对方打消掉这个不切实际的想法。

    要是对方实在不知死活的话，他甚至不惜让大头帮着解决一下，总之他的宗旨只有一个，坚决不能让曾后，云翳不开心。

    曾若涵听了朱立诚的话后，轻声嗯了一声，心里却开心到了极点。为防止对方看出她的内心想法来，她拿出了朱立诚买的三丁包子，小口小口地吃了起来。

    车行驶了大约十多分钟以后，孟怀远的电话打了进来，说他们夫妻俩已经到了九江大桥了。朱立诚说他们已经快到天阳百货了，一会见，说完以后，他就一脚油门，加快了车速。

    到天阳百货门口以后，由于是上午，所以来这的人并不是很多，朱立诚很容易就找到了停车位。停好车以后，两人坐在车上有一搭无一搭地闲聊起来，曾若涵很是开心，其实聊什么无所谓，只要能和朱立诚在一起，她就开心。

    等了大约十多分钟，一辆挂着泾都牌照的捷达出现在了朱立诚的眼前，他知道是孟怀远来了，于是连忙下车向对方挥手致意。孟怀远也看见了朱立诚，打开车窗，冲着对方招了招手。

    朱立诚连忙做了个让他把车停上来的手势，反正只有四个人，用不着开两辆车，另外外地号牌的车辆，应天市里许多路段是禁行的。

    停好车以后，四人都从车里下来了，孟怀远夫妻看见站在朱立诚身旁的曾若涵微微一愣，但随即都被他们很好地掩饰了过去。

    朱立诚把这一切看在眼里，随口说道：“听说你们要来，我就临时抓了小曾的壮丁，免得李倩一个人落单。”

    曾若涵听后，立即明白了朱立诚的意思，连忙接口道：“我这可是从睡梦中被抓过来的，要不是知道李倩姐过来，我才不会给某人面子呢！”

    听了她的话后，四人立即一阵哈哈大笑，原先的尴尬之感立即荡然无存。

    朱立诚看了看时间，对着孟怀远夫妻说道：“铭华，我看就先在这附近逛逛吧，等吃完午饭以后，我们再去佛驻寺和云梅山，然后晚上我们一起游宋淮河，你们看怎么样？”

    孟怀远听后，说道：“我们无所谓，就听你安排吧，明天早晨，我们要去她一下她叔叔家，然后，赶在下午上班前回去就行了。”

    “行，那我们就先去天阳百货里面逛逛，你们买完东西以后，可以直接放在车上，这样还方便，然后我们再去临江阁吃饭。”朱立诚直接安排道。

    由于之前去了几次，临江阁都是直接免单的，朱立诚已经很久没去了，不过今天过去倒是无妨。反正就只有四个人，也不需要包间什么的，直接在五楼的大厅里面吃就行了，这样应该不会惊动赵华越或者胡国庆。        

