    第452章 这个，一切要看缘分啊

    是啊，那么大一个养猪场，朕吃几头怎么了？

    可耐不住唐俭和魏征他们都是这么想的啊。

    前脚回家，后脚就打发人去城西十里坡养猪场了。

    尤其是长孙无忌，最后的猪肉韭菜水饺没吃到不说，最后的打包的时候也没自己的份，心里那个憋屈啊。

    “去，拿我的帖子，去城西十里坡的养猪场，拉几头猪来！”

    离了你王子安，老夫还能吃带毛的猪肉了？

    想了想，在后面又发狠。

    “多拉几头！”

    十里坡养猪场。

    得到长安侯王子安年前最多再拉一头的许诺，养猪司主薄张擎和养猪司医正秦渚刚刚松了一口气，还没来得及庆幸呢。

    李世民、唐俭、魏征和长孙无忌的拉住大车就到了——

    啊，这——

    望着瞬间空荡了许多的养猪场，两位难兄难弟险些抱头痛哭。

    “张主薄，秦医正，两位兄弟，节哀顺变吧——”

    王猛把一头猪捆好，扔到马车上的时候，也有些不忍心地拍了拍张擎和秦渚的肩膀，好心的安慰道。

    “你看，我们这其实也没抓多少，就是尝个鲜而已——”

    张擎和秦渚想了想，也是，几百头呢。

    虽然自家陛下和齐国公那边下手有点狠，但加起来也不过是少了十几头，损失还勉强可以接受。

    这样一想，心里顿时又暗暗庆幸起来。

    幸亏这次来的是陛下和这才宰辅，还比较有节制，这要是让那些朝廷里的杀坯们来了，那可就真完犊子了！

    然而，他们不知道，这仅仅是一个小小的开始。

    真正的灾难，从他们亲爱的陛下晚上的杀猪宴开始——

    今天在王子安府上这顿饭，李世民吃得从心里往外的美。

    不仅仅是因为吃到了让人回味无穷的美食，也不仅仅是得到了如今已经摆在了书架上的保温桶，最主要的是，养猪大业终于见成效了啊！

    王子安这臭小子说的都是真的。

    猪肉真的可以不腥不膻，猪真的可以长二三百斤！

    大唐百姓，又将多一个赚钱之道！

    而且按照王子安的说法，还可以顺道沤肥，增加粮食产量，简直是一举两得！

    美滋滋！

    不用等到年后了，猪养成这个样子，其实已经算是大功告成了。

    明日早朝，就可以正式向全国推广了！

    心情大好的李世民，当天晚上宫里举行了一次家宴。

    不仅后宫够得上品级的嫔妃悉数到场。

    太子李承乾、魏王李泰、蜀王李恪，燕王李祐，以及一些其他还未到自己封地上的皇子统统到场，包括长乐、豫章、高阳和晋阳在内的一大批公主也悉数参加。

    甚至，李世民还特意让人请来了自己的老爹李渊。

    经过王子安的调教，皇宫里这群御厨们，如今已经手艺大涨，今非昔比。虽然赶不上王子安府上的那几位厨师，但照着从王子安那里得到的菜式，也能给做出个六七分的功底来。

    跟李世民这种经常到王子安家里蹭饭的老油条不同，这些皇子公主们自家皇帝老爹的御厨满意至极。

    家宴上，一家人看起来其乐融融。

    也吃得眉飞色舞。

    这京酱肉丝，香中带甜，甜中带香，又带着一股豆腐皮和葱丝的鲜香。

    这红烧肉，色泽红润，肥而不腻，醇厚酥软，轻轻咬上一口，便是满嘴生香！

    魏王李泰，本来就好口腹之欲，遇到这种前所未见的美食，坐在那里，直接吃到停不下来，尤其是那红烧肘子，色泽枣红，造型丰满，肉烂胶粘，肥而不腻，瘦而不柴，香醇味美，更是对了他的胃口。

    “儿臣虽好口腹之欲，但从未尝过如此美味——”

    李泰心满意足地放下手中的大骨头，两眼放光地看着自家老爹。

    “不知道此菜到底是什么做成的，竟然香醇到这种地步——”

    决定了，回去就让人去买，一定要好好吃个痛快！

    见李泰发问，其他皇子皇女包括坐在最上首的李渊，都忍不住好奇地望了过来。

    李世民见状，不由微微一笑，轻轻地放下手中的筷子。

    “今日家宴所有肉类，都是由猪肉做成——”

    李世民此言一出，所有人不由一片愕然。

    李泰更是目瞪口呆，只觉得胃里一片翻腾，险些当场吐了出来。

    啊，我竟然吃的是那腌臜的下等肉！

    好在他还算有些城府，虽然心中恶心，但还是强行把这股感觉给压回去了。

    但其他一些城府不够的皇子，就不行了，竟然当场吐了——

    李世民顿时黑脸！

    直接让人给扔了出去——

    “猪肉怎么了？这猪肉不腥不膻，口味上佳，寻常百姓，即便想吃一口，都是千难万难，你们竟然还嫌弃上了！难道你们刚才吃的不香？”

    李世民不说还好，这么一说，不少人胃里又是一阵翻腾。

    但前面几个皇子的下场在那里摆着呢。

    又硬生生地给忍住了。

    见状，李世民不由兴致大减，意兴阑珊地摇了摇头。

    “父皇，莫非这就是父皇让人在城西养的猪肉？这口感即便是与羊肉比起来，恐怕都是不遑多让，甚至犹有胜之。”

    李泰强忍着胸中翻腾的恶心感，一脸喜色地拱手。

    “儿臣为父皇贺，为天下百姓贺，从今以后，我们大唐百姓餐桌上，又能多一道可口的肉食了——”

    李泰这么一说，其他人才纷纷反应过来，在后面跟着附和，李世民的脸色这才稍稍好看了些。虽然自己有些儿子不成器，养废了了，但大多数还是识大体的。

    “肉本为上等下等之分，有的只是口味上的差别罢了，这猪肉有油水，口感好，能饱腹，是不可多得的上品，难得的是，它好饲养——寻常的百姓，即便是没有余力用粗粮喂养，能稍微勤快些，闲暇的时候多割一把猪草也能养活，一年养下来卖掉的话，也能补贴一些家用……”

    看着自家这个倒霉儿子，李渊不由有些恍惚。

    这逆子，倒真的是个好皇帝——

    自家父皇想要推广养猪的意思已经昭然若揭了。

    不少心思灵动的皇子就起了心思。

    怎么办？

    还能怎么办啊，先让人去城西十里坡养猪场弄几头猪来啊，别管自己喜欢不喜欢，恶心不恶心，先表现出喜欢吃猪肉，支持父皇的架势来啊——

    第二天，一辆辆敞篷马车直奔十里坡。

    张擎和秦渚：……

    两个人，险些哭晕在猪圈！

    这段时间，全部心思都放在这些猪身上了，对这些猪，简直比对自家儿子都好啊，可这转眼就没了啊——

    这些皇子动作有点大。

    关键是，他们还毫不遮掩——

    就这样大张旗鼓地从西门拉回来了。

    老百姓都看傻眼了。

    我们的太子爷都吃猪肉？

    啊，魏王殿下也吃猪肉！

    嗯，竟然连蜀王殿下也吃猪肉——

    ……

    随着，一车车生猪进城，长安老百姓掉了一地的眼球。

    这等贱肉，不是只有老百姓们才吃吗？

    那些贵人竟然吃这个？

    随后，就又消息传开了。

    何止这些皇子公主们吃猪肉，就连齐国公、魏秘书监和唐尚书，还有那位长得特别好看的长安侯都吃猪肉，昨天刚从城西养猪场拉回家！

    自家儿子闺女搞出这么一出，李世民能不知道吗？

    听到这个消息的时候，正在忙着处理政事的李世民，先是微微蹙眉，接着便轻轻一笑，摆了摆手。

    “不用管，随他们去吧——”

    不管那些小兔崽子到底心里怎么想的，能想到这一步，也算是难能可贵了。

    想了想，他不由放下笔，随口吩咐道。

    “传朕口谕，让魏王殿下写一篇昨日家宴的文章，给大唐晚报那边送过去——”

    既然决定要推广养猪了，他自然不介意利用舆论推上一把。

    就在李世民一家子跟猪较劲的时候，袁天罡和李淳风，正和数学题较劲呢。

    几天下来，发迹线都往后倒退了一个百分点啊。

    愣是没搞明白其中的原理——

    两个人盯着两对黑眼圈，不由相视苦笑。

    “不行——推导不出来，我们这位长安侯的数术之道，简直深不可测，我们还是认栽，亲自上门请教吧——”

    李淳风挠了挠乱蓬蓬的头发。

    这几天，为了躲避自家族弟的追问，都躲在司天监好几天没敢回家了。

    袁天罡闻言，点了点头。

    “真有此意——”

    袁天罡说着，站起身来，开始收拾摆了一地的算筹。

    “若是可以，我觉得，我们似乎可以顺道邀请这位侯爷一起参与到推背图的创作中来——不过，就怕人家不同意。”

    李淳风闻言不由深表赞同的苦笑。

    就没见过这样的人，明明身怀深不可测的数术之道，却藏着掖着，不肯显露就不说了，看那架势，时候提都懒得提。

    你就算是道家高徒，讲究清静无为也不能这么个无为法啊——

    “走，今天就懒上他了，不给我讲明白，我就赖他家不回来了！”

    李淳风不由揉了揉疲惫的双眼，心中发狠。

    王智元老先生，这几天也有点崩溃。

    牛皮吹出去，圆不回来了，怎么办？

    原以为自己缓一缓，再借助算学那一群颇有天赋的年轻人的启发，怎么也能把题推导出来了，可是——

    没有！

    两三天过去了，脑门都挠秃了，愣是没找到头绪。

    可怜的王老爷子，为了避免被学生逮住追问，已经躲在家里好几天不敢出门了。

    但问题是，年终大考马上就要开始了，自己还能真的让所有学生都不及格？

    那要是传出去，自己这人可就丢大发了！

    “唉——”

    书房里，王智元老先生默默地叹了一口气，摸了摸更加滑溜的头皮，心中发狠地站起身来。

    怎么办？

    当然是解铃还须系铃人啊！

    去找魏征那个老东西去！

    “今天，无论如何，也得从魏征那老匹夫手中得到答案。再敢找借口搪塞，老夫就跟他拼了！”

    脸都没洗，就顶着乱蓬蓬的胡子出门了。

    走到魏征府上，一问还没回家，干脆大门都不进，大马金刀的就坐在门前的台阶上，一边晒太阳，一边等。

    魏征的妻子裴夫人，不由哭笑不得。

    但也知道自家老头子这位老友的性子，只得让人送上茶水，然后又让自家长子魏叔玉亲自在门口陪着。

    “来，叔玉，老夫考考你最近的学业——”

    王智元不动声色地瞥了一眼魏叔玉，然后，脸上露出一丝温和亲切的笑容。

    呵——老匹夫！

    收拾不了你，还收拾不了你儿子？

    长辈要考自己的学问，当晚辈的自然得乖乖的听着啊。

    但，很快魏叔玉就抓狂了。

    今天这个王伯伯简直是丧心病狂，竟然出了一大堆的数学题，而且一个比一个难！

    但，还能怎么办啊？

    魏叔玉欲哭无泪，只能盯着过往人群诧异的目光，老老实实地蹲在地上摆弄算筹——

    爹啊，你再不回来，你儿子脑门就要挠秃了！

    王子安此时正美滋滋地躺在演武场边上的躺椅上，一边晒太阳，一边指点自家两位徒弟的功夫，时不时吆喝一嗓子。

    “都精神着点，好好练——”

    然后，接着捏起一块糕点，惬意地塞到自己嘴里。

    武则天小丫头，虽然刚刚开始习武，但悟性很快，练得极为刻苦。大冬天的，光洁的额头上，全是汗水，但似乎不见松懈。

    薛仁贵一套形意拳，练得已经有声有色。

    “师父，不知道您说的戟法，什么时候能让徒儿先见识见识……”

    趁着一套拳法练完，中间喝水擦汗的功夫，薛仁贵忍不住再次问道。

    王子安：……

    “这个不急，缘分到了，自然就传你了——”

    薛仁贵：……

    （抱歉，请三分钟后刷新吧）

    魏叔玉欲哭无泪，只能盯着过往人群诧异的目光，老老实实地蹲在地上摆弄算筹——

    爹啊，你再不回来，你儿子脑门就要挠秃了！

    王子安此时正美滋滋地躺在演武场边上的躺椅上，一边晒太阳，一边指点自家两位徒弟的功夫，时不时吆喝一嗓子。

    “都精神着点，好好练——”

    然后，接着捏起一块糕点，惬意地塞到自己嘴里。

    武则天小丫头，虽然刚刚开始习武，但悟性很快，练得极为刻苦。大冬天的，光洁的额头上，全是汗水，但似乎不见松懈。

    薛仁贵一套形意拳，练得已经有声有色。

    “师父，不知道您说的戟法……”

    (本章完)

