    在那人被宋寒一拳头砸飞了出去之后，原本昏昏沉沉坐在地上，如同僵尸一般的众人眼中终于因为那人发出的一声闷哼而回过来了点神，望向宋寒时眼中也多多少少有了几分神采来。

    不管怎么说，宋寒是来自外边。虽然他浑身上下同样衣衫脏乱，但是整个人的精气神还算是比较好，看起来并没有受到外边大灾变的影响！

    “外边...现在怎么样了？”

    有人呆呆地问了一句。

    “哪位是罗云歌？”

    宋寒没有回答，而是大声地问出了自己的问题，然后忍着那股刺鼻的气味又超前走了一步：

    “你们公司的总经理罗云歌，在哪？”

    有人呆呆地没有说话，有人则是下意识地转头看了一眼冷藏库的深处。

    宋寒抬眼望去，看见冷藏库最深处的昏暗照明灯下边坐了一个胡子拉碴的消瘦男人，身上穿着一件破旧不堪的西装，脚上却是穿着一双不合时宜的运动鞋。

    只见他抬起头来，望着同样投来目光在自己身上上下打量着的宋寒愣愣了半晌，才仿佛终于缓过神来一般朝着他苦笑了一声：

    “我就是罗云歌。”

    昏暗的冷藏库内有人缩了缩身子，没有出声。

    一千万！

    宋寒强制按捺下自己内心的激动，脸上却是一副不耐烦的神情再次上下打量了一眼坐在一个杂物箱上的罗云歌，皱着眉头说道：

    “你就是啊？那你出来，有点事情要跟你单独交代一下！”

    宋寒没敢在这里直接说出“我要带你走”这样的话来，他担心这冷藏库里的人一旦发现有逃生的机会后，对自己做出什么不利的举动。

    到时候别说一千万了，连这副本估计都过不了！

    “出去？”

    罗云歌一愣：

    “外边...的丧尸，消失了吗？”

    “没有消失，只是现在离得远了一点。我们就在门口。”

    宋寒望着他缓缓起身后，自己侧到了一边让开了道路，示意他去开门。

    “那...那行吧，不过，这样子还是太危险...有什么话不能在这说吗？”

    罗云歌不情不愿地起身，看了一眼站在门边上的宋寒，便一边伸手去开门，一边嘴里嘟囔了一句。

    这一瞬间，宋寒却是仿佛看到了什么奇怪的东西一样，突然眉头一皱：

    “等等！你身上，有能证明你身份的东西吗？”

    ...

    在“罗云歌”伸出手去打开门的那一刻，宋寒借着冷库储藏室内的微弱灯光，与自己的【洞察】技能，可以很清晰地看到他手掌内因为长时间干活而磨出来的茧子！

    身为跨国老牌大公司董事长的次子、汉洲区域的总负责人、总经理，罗云歌的手上还能被磨出茧子？

    真要磨出了茧子，英王物流就不会以经常丢件及服务奇差而闻名了！

    果然，那人先是一怔，然后朝着宋寒苦笑了一声：

    “发生了这种事，都这么多天了，谁还把那种东西成天带在身上？带在身上有用吗？”

    说着，还随手指了一圈：

    “不信，你问问他们，谁还不认识我罗云歌？”

    ...

    周围依旧没有人说话，只是在被他偶尔的目光扫到时候有人毫无表情地点了点头。

    “那你的父亲、英王物流的董事长叫什么？”

    那人现实一愣，继而憋红了脸：

    “罗爱国！”

    宋寒失笑：“你怎么不说叫罗翔？？”

    ...

    名字是这个人随便猜的，而宋寒也是随便诈的，因为他也不知道英王物流的董事长叫什么名字。

    但是宋寒诈对了！

    那一瞬间，那个男人强行装出来的镇定神情立刻大变，原本挺直了的腰杆也立刻弯了下去，然后伸出了双手拽住了宋寒的胳膊哀求道：

    “你是不是来救罗总的？能不能带我一起走？？”

    宋寒面无表情地甩开了那人的双手：

    “你先告诉我罗云歌在哪！”

    “你先告诉我怎么离开这！”

    宋寒皱了皱眉头：

    “你有资格跟我讲条件？”

    男人脸上的神情立刻开始剧烈地变幻了起来，眼中的各种神色更是来回阴晴不定地变换着，最后更是在宋寒的身上来回不断地打量了起来！

    不好！

    这人打算来狠的了！

    宋寒吃了一惊，确定罗云歌不在这里的他还没来得及伸手去拉开冷藏库的门，就听见身前的男人再次恶狠狠地说道：

    “既然如此，那就都留在这别走了！”

    说完，便整个人直接朝着宋寒扑了上来，口中还兀自大声喊道：

    “大家快抓住他！他有办法离开这！”

    于是一瞬间，这冷冻库里坐在地上的所有人呆傻的目光中瞬间燃起了一丝明亮的火焰来，只是这股明亮的火焰中又似乎带着一丝疯狂的味道！

    落在宋寒的眼中时，就像是看到了黑暗中的一群小鬼，睁开了他们疯狂而又血腥的双眼！

    “带我走，求求你带我走！！”

    “带我走吧，我不想再这么下去了！”

    “要么一起走，要么一起死！”

    ...

    又特娘的犯错误了！

    宋寒又惊又怒，双手却被眼前的男人给牢牢抱住动弹不得！

    无奈之下，宋寒的心底也升起了一丝火气，然后趁着冷冻库中的人还没有扑过来的时候，直接翻手取出了系统背包里的那把直背钛合金长刀，反手就朝着眼前男人的身上划了过去！

    “啊啊啊——！”

    在那阵冷冽刀光出现在室内的时候，抱着宋寒的男人先是一怔之后下意识地立刻松开了宋寒的双手，却正好被宋寒从下往上划来的冷冽刀光一扫而过时，竟被将他的两个小臂都整齐地切了下来！

    自从宋寒转了职业，力量速度都有了极大的提升，再加上这把钛合金长刀本就锋利异常，宋寒又是在情急之下为了脱身而全力出手，划下他区区两个小臂自然不在话下！

    虽然宋寒也没有想到自己全力挣脱之下，竟然能将眼前男人的两只手臂给划断，然而更让他没有想到的是——

    那生活在暗无天日冷藏库中的人们眼见身前男人哀嚎着倒地后，并没有像宋寒想象的那样被吓住，而是在迟疑了一阵之后竟是直接扑到了那男人身上，然后竟开始大口大口地痛饮起了他双臂中喷涌而出的鲜血！

    那一刻，衣衫褴褛、骨瘦如柴的人们眼中爆发出了一丝真正的疯狂与求生欲，一个个长大了干裂的嘴巴就像是一群吸血鬼一样，开始互相争夺起了那猩红的血液来！

    男人的哀嚎声渐渐低了下去，只剩下一群浑身沾染着鲜血的人们伏在他的身上，犹如饥饿啃食着食物的食尸鬼一般，眼中冒着狰狞的红光在大口大口吞咽着鲜血！

    那红光像是倒映在他们眼中的满地血液，又像是他们内心渐渐消逝的那一抹最后的人性！

