    “咕咚~”

    也不知是谁咽了口唾沫，在这有些寂静的海滩上格外清晰。

    主将都被俘虏了，他们彻底失去了战斗下去的勇气，即便一些天狗还想去救援笹百合，可人类士卒都已慌乱离去，留下他们也不敢去触这位不知底细强者的霉头，只好作罢, 愤愤离去。

    见鸣神军慌乱离去，还活着的海祇军无不欢呼，发泄着心中的喜悦，也为阿流，为丰灵晔欢呼。

    “咳...咳咳咳...”

    丰灵晔弯下腰，咳出一口淤血, 直接就地盘膝而坐，稳住体内震荡的气血。

    他终归还是肉体凡胎, 同时抗下两名强者的杀招, 终究还是太吃力了。

    好在两人向前消耗就不少，这伤势不重，只是脏腑受到了些冲击，修养一下就可恢复。

    欢呼着的海祇军士被这一幕给惊地不知所措，手忙脚乱地围了过来。

    “去去去，别烦我，救你们队长去。”

    一行人见他还能开口说话，都松了一口气，这时候才想起阿流可是受着更严重的伤势呢。

    他们又转而去一股脑的围向阿流。

    倒是笹百合那边，背后的羽翅折断，不复初见时的飘逸潇洒，颇为凄惨地倒在地上。

    丰灵晔稳住了体内伤势，就朝着倒下的笹百合靠近而去。

    “为什么...要救我？...现在...我们可是敌人...”

    笹百合艰难地呼吸着，说话声音极为微弱，显然伤势不轻。

    丰灵晔做到了他的身旁，取出一些急救药品，为他简单包扎一下。

    “救你？别想多了，顺手而已。”

    感受到那粗暴的包扎手法, 笹百合疼的倒吸凉气，想要说的话，全都被憋回了肚子里。

    攻下东山，俘获鸣神岛大将，大天狗笹百合，击退鸣神军，前所未有的胜利，振奋了海祇上下，举办庆功宴，庆祝此次胜利。

    “啊！阿姐疼疼疼！！！”

    阿流惨嚎着，眼角都要有泪花流出了，曚云没好气地拍了他脑袋一下，让他安静下来。

    “知道疼还那么鲁莽地冲出去，忘了我怎么跟你说得了吗？”

    看着阿流身上纵横的刀疤，曚云都难以想象，他到底是经历了一场什么样的战斗，一时间又难过又生气。

    隔了一道墙, 丰灵晔的待遇相比之下就要好上许多。

    一只半透明的海月水母在他身前漂浮着，柔和的水元素治愈着他体内的伤势, 加快他的恢复。

    心海抹了把额头间流出的细汗，继续维持着化海月的存在。

    “我都说了我没事，你还是去休息一下吧。”

    打坐着的丰灵晔无奈地睁开，对着心海劝阻道。

    自从受伤的士兵从前线退下后，心海就一直在伤兵营中为所有人治疗。

    “没关系的，就是以前，我也会经常为将士们治疗，只是碍于我...的责任，难以全力施为。

    现在没了重担，也能任性一些。”

    她虽这么说，丰灵晔还是站起身，将幻化出的海月水母敲碎，让心海强行去休息一下。

    珊瑚宫中，

    与海祇的欢庆不同，这里一入往日般庄严肃穆。

    现人神巫女紧紧地跪坐在面见海祇大御神的祭台上，等待着海祇大御神的到来。

    随着海雾汇聚，一条大蛇的虚影浮现。

    大蛇巨大的蛇瞳倒影着现人神巫女的面容，那上面有着难以隐藏的哀伤。

    “我之祝女啊，不必为我哀婉。”

    “可是神，您为我们付出的太多，我们却无法回报您什么。”

    现人神巫女泪水止不住的流出，她的占卜并不如意，一连三次，次次如此，结果似乎早已注定，难以更改。

    他们的神明海祇大御神，注定将在这场战争中陨落.....

    “若要实现信仰的永恒不灭，则唯有牺牲一途。

    纵使神只已永远逝去，子民们亦会将欢乐、丰足、苦难与失去的记忆纺织不停，成为凝聚一方的信仰。

    而战败屈身臣属之辱及其促发的激情，亦成为了共同记忆的养料。”

    “而这份信仰，便是我最大的财富，你们已经付出的足够多了。”

    “东山之战我很满意，设封第一位登上东山的勇士为东山王。”

    现人神巫女拜服领旨。

    在接下来，庆祝胜利的大典上，现人神巫女颁布了海祇大御神的旨意。

    在众人的欢庆声中，阿流成为了海祇第一位封王，封号为，东山王。

    心海静静地看着接受册封的东山王，面上难见喜色，丰灵晔也是打着哈欠，一副无精打采的模样，两人与周围热闹的气氛格格不入。

    “下一场战争的到来，就将是结束。

    只可惜你就算把大天狗笹百合救下了，也无法阻止这场战争。”

    “当时的情况，两个人差点同归于尽，反正都要救，我就顺手把两个都给就下来了。

    都是注定发生的事实了，我为什么还要顾忌那么多。”

    ..............

    鸣神岛，

    天守阁上乌云密布，沉闷的气息压得人喘不过气来。

    在神座的下方，援助东山的旗本拖着重伤身躯，面如死灰地跪服在地，头颅紧紧地贴在地面之上。

    大殿之内安静的针落可闻。

    “你是说，不仅没能阻止海祇，还折损了我一员大将。”

    “....是。”

    旗本艰难的从喉咙中说出这个字。

    笹百合虽说还并未确定死亡，但落在海祇那群愚民手中，也逃不了被献祭给他们所信仰神明的命运。

    于是他就向着鸣神通报了笹百合战死的结果，战死沙场总好过屈辱而死。

    至少，他在心中就是如此想的，全然忘记了，是他不听命令，扰乱了笹百合的作战计划。

    真闭上眼睛，深吸一口气后，挥挥手。

    “卸去职位，自己离去吧。”

    旗本本就苍白的脸色更加白了，但他没有胆量再说些什么，要真视荣耀比生命还重要，他早就选择战死沙场了的体面死法了。

    在所有人看不见的幕后，影紧紧握着手中薙刀，脑海中，尽是往昔与大天狗笹百合相处时的画面，就在不久前，她还以能在歌牌游戏中胜了他而高兴地失态欢呼。

    轰隆隆！

    雷声轰隆，磅礴大雨哗啦啦的落下，豆大的雨点拍打在地面上...

