    第85章85受欢迎

    韩远芳笑着点头。“行，我们一人穿一身。”

    “行，你们两个学习吧。对了，我给你带了干萝卜丝了。”

    “谢谢大娘。”

    韩冬梅现在也学不下去，两人干脆一人选了一身。韩远芳穿的白色的，韩冬梅要的粉色的，真的是粉嫩嫩的那种粉。

    这下韩冬梅也高兴了。整个上午还是非常的有效率的。

    韩爷爷再次的送了一盖帘的饺子。

    “爷,这是我昨天买的肉，留着我奶你们两个吃。”

    “瞎花钱，你奶我们两个能吃多少？”

    “天天吃。”韩远芳笑着说。

    今天的饺子是白菜肉馅的。老两口是每周日都会包饺子，还没有重样的馅。

    饺子还没有煮熟，韩冬梅来了，给她带的粘豆包。有二十多个。

    “我妈说了，放了不少的红糖，可甜了。”

    “嗯。行,我就爱吃豆馅。”

    下午她放出了三千斤的红糖,还有两千斤的白糖。

    二强说两天给送钱来。估计今天不来明天也要来了。

    晚上韩爷爷给送过来两个大馒头还有一大海碗肉。

    “爷，这是红糖和白糖。你和我奶吃。”

    “这东西可是不好买。”

    “人家南方给送过来的。你就放心的吃有好几千斤呢。”

    “这么多？”

    “嗯，放心的吃，家里还有的。”

    还没有吃饭，二强过来了。这次他和韩爷爷碰上了。

    “韩爷爷。”

    上次他过来拉衣服可是见过这位老人。

    “二强来了。没吃饭呢吧？我回家去给你端。”

    “韩爷爷，可是不用了，我吃过了，真的。”

    “那行，你们聊吧，我走了。”

    韩远芳让老人家拎着糖。

    “上次你就说红糖白糖的，到了？”

    “早就到了，我这不是忘了吗？”

    “那我明天赶车过来，能给我多少？”

    “你要多少？”

    “多少钱？”

    韩远芳告诉他价格后，一样给我两千斤。

    “行，你明天过来拉吧,不过我放学可是晚，还有大晚上的你最好是让他们跟着你过来。”

    “知道，给你钱，我这就回去了。”

    “对了，你们四个最好也一人穿毛衣，起球了也让别人看看。”

    “嗯，二宏已经穿上了。”

    周一早上韩远芳带着六身毛衣毛裤去上学了，这是要给李小香她们的。

    中午到了邮局，几个姑娘也不吃饭了，看着毛衣毛裤那是真的喜欢。

    “小香姐，我也不知道起球能什么样，我自己穿上了，昨天上午穿的，现在看着还行，我就担心以后起的太多了。”

    几个姑娘根本就没有听韩远芳说的话。就是在研究要哪种颜色的。

    韩远芳干脆也不说了。反正已经告诉他们起球了。

    最后这六身都留下了。韩远芳留的他们十六十七。这样他们往外也好卖。

    下晚自习到家后，二强他们三个已经在外面等着了。

    “远芳啊，你咋不在乡里住？学校没有宿舍吗？”

    韩远芳笑着摇头，家里是暖和的，老人家已经给烧火了。

    “你们看，红糖白糖都在这里。这是标准的包,一包五十斤。”

    三个小伙子那是真能干，锅里有两个馒头，问他们全都说吃了。也就不管了,继续烧火。

    半个小时三个小伙子装好了。

    二强给了一半的钱。

    再次的到了周日。冬梅娘俩过来了。“远芳我看着毛衣起球不严重。我知道怎么说了。给我十身。”

    “行，大娘我去给你数。”

    马上就要期中考试了，韩冬梅特别的紧张。

    “你的心理素质不行啊，不就是期中考试吗？你就当做周考就行了。”

    “那能一样？”

    “一样的。冬梅你就想着所有的考试都是一样的。放松，一定能考出好成绩的。”

    周五周六两天考试。这次考试可是特别的严，教室不够，就三个监考老师。

    韩远芳是无所谓的，就他们班这帮娇子们，怎么会抄袭呢？

    两天的考试，对于他们来说没有什么影响的，还是一样的。

    下课后也没人讨论考试内容。

    韩冬梅告诉韩远芳这次期中考试抓住了十多个作弊的。

    其实这有什么呢，说句不好听的，决定命运的还是在中考。现在作弊就是第一有什么用？

    周日她不想学习了。昨天就告诉韩冬梅了，早上骑车去了市里。

    乡下大集上的毛衣毛裤卖的不错，冬梅妈已经卖了五十身了。

    到了市里，先去书店，想要看看初三的练习册。

    转了一圈，买了不少的书，这才去二强那里。

    没想到这里排队了，这是什么情况？

    红糖白糖吗？应该是？

    她推车进去，大祥正好看到她。“远芳你来了，这边太忙了，二强想要去那里都没能过去。”

    二强他们两个在店里，实在是买糖的太多了。

    韩远芳蹲下帮着裁包货纸。

    一直忙活到了中午。二强三人大祥关门。这才坐下歇着。

    “太累了。远芳你来了正好。钱给你，还要再给我一些红糖。白糖，尤其白糖，我现在说了每天只买一百斤的白糖。”

    也是看到韩远芳家里的白糖少。

    “我还能给你两千斤的红糖，一千斤的白糖。”

    “好嘞，你等着我，我们今天晚上过去。”实在不舍的耽误白天挣钱。

    “我不等你，我这就回去了。你们什么时候去都行。”

    “吃饭，咱们三个去吃饭。”现在二强挣钱了，下饭店也舍得了。

    韩远芳笑着摇头“你们两个去吧，我不饿，回去了。”

    回到家里再次的放初了三千斤的红糖，一千斤的白糖。空间里还剩下一样三千斤，这个留着腊月去卖。

    今天他们过来，让他们抓紧卖手表，自己要归拢钱了。看着这个情况，自己还要进一批糖。

    马上给那边的女同志写信，让给准备一万斤的红糖，一万斤的白糖。弄个特快的信件。希望能够在在自己过去的时候给准备好了。还是万分怀念手机啊。

    晚上他们装车以后，告诉他们这一阵糖先别买了，等到进腊月再说。“你们赶紧的卖手表。我要多准备一些钱，我定了两万斤的糖。钱少了可是不行的。”

    (本章完)

