
　　“我让司管家领你去走走吧。”傅珍珍往后退了几步，站到安全距离，始终记得苏晚说过，靠近他会怀孕之言。

　　赵拓察觉到她的小动作，甚为有趣地说：“珍珍姑娘为何避本王如蛇蝎？”

　　“没有啊，我没有避你。”傅珍珍否认。

　　赵拓闻言，似笑非笑，“没有么？那你做什么离本王那么远？”

　　傅珍珍看了看二人的距离，确实有些远了，倒显得她很刻意。

　　想着，她只好往前挪了一小步。

　　赵拓见状，莞尔失笑，“珍珍姑娘可以再走近一点的。”

　　傅珍珍闻言，立即摇头，“不行的。”

　　赵拓蹙眉，“怎么不行，本王又不会吃了你。”

　　“男女有别，会让人说闲话的。”傅珍珍摇摇头道。

　　赵拓被她一本正经的模样，给逗笑了，“我们又没做什么，怎么就会让人说闲话？”

　　“这我怎么知道？嘴巴长在别人脸上，他们爱怎么说就会怎么说。”傅珍珍道。

　　“怎么你很在意名声么？”赵拓问。

　　“殿下不在意么？”傅珍珍奇怪反问。

　　赵拓滞了下，不甚在意地说：“本王不在意。”

　　“哦。”傅珍珍点点头。她知道，这位王爷的名声并不怎么好，都那样了，他自然是不在意的。

　　赵拓顿了下，问：“傅相的伤势情况怎么样？”

　　“你不是去见了我哥么，你不知道？”傅珍珍问，说到这个，她突然忧愁了起来，“昨夜哥哥满身是血地回来，司管家给他诊治过了，今日还是没什么起色，我也不知道怎么办了。”

　　赵拓见她样子不像作假，心里不免有些迟疑起来。

　　难道他想岔了，傅相的伤势真的很严重？

　　想着，他宽慰道：“不会有事的，你也别太担心，太医说了，傅相只要静养一段时日就会有起色的。”

　　傅珍珍六神无主地点点头，“希望如此。”

　　见她如此，赵拓忍不住走近两步，伸手想摸摸她的脑袋。

　　哪知这个丫头，像是头顶上长了眼睛一样，立即便察觉了，并往旁边走了两步。

　　赵拓：“……”

　　“殿下若没别的事情，我便失陪了，我还得去看看我哥哥。”傅珍珍道。

　　赵拓有些无奈地说：“好，你去吧。”

　　傅珍珍看了他一眼，直接走了。

　　赵拓顿了下，未再作停留，也离开了相府。

　　傅珍珍藏在树后，见他走了，心里松了口气，赶紧抬脚去了兰院。

　　再说殷王离开相府后，便与端王分开走了。

　　走到僻静无人的地方，他转头问身后的陈太医，“你刚刚可诊清楚了？”

　　陈太医点点头，“老臣诊得很清楚，傅相脉象紊乱，是重伤之象，怕是好不了了。”

　　对于他的医术，殷王还是信得过的，闻言，他便放下心来，“那就好。”

　　这次折损了郑公公，也算是值得了。

　　没了傅璟琛碍事，大晏帝位，非他莫属。

　　他心情蓦然愉悦了起来。

　　真想立即将这个好消息，告诉二弟。

　　而他也不用再为了要不要杀苏氏而发愁了。

　　殷王脚步轻快地回了殷王府。

　　而此时相府，傅珍珍已将在花园里遇到赵拓，并被他询问傅璟琛伤势一事，告诉了傅璟琛和苏晚。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“……瑞王是不是怀疑了什么啊？”

　　苏晚问道：“那你是怎么跟瑞王说的？”

　　傅珍珍道：“司管家跟我和娘说了，让我们这几日都不要出府，别人问起哥哥的伤势，便往严重了说。我刚刚跟瑞王说哥哥的伤势很重。”

　　“你做得很好。”傅璟琛赞赏道。

　　得了哥哥的夸奖，傅珍珍心里有些甜。

　　但想到一事，她有些纠结地说：“那过年，我们也不能出去吗？”

　　“没事，你们想出去就出去吧，左右我想知道的事情，已经知道了。”傅璟琛温声道。

　　傅珍珍闻言，松了口气，兴冲冲地说：“雪琴昨天邀我年初一那日去月老庙，我都以为要爽约了，现在好了，我可以去。”

　　“月老庙？”傅璟琛有些惊讶地看着她。

　　傅珍珍见状，脸上飞上红晕，急忙起身，“我们就是随便去走走，又不是去求姻缘……”

　　说完，她懊恼地跑了。

　　苏晚好笑地摇了摇头。

　　傅璟琛忽然感叹了一句，“不知不觉，珍珍已经到了该出嫁的年龄了。这几天事情太多，我忘了让顾枭帮忙打听王公子的事了。”

　　“左右已经要过年了，等过了年再说也不迟的。折腾了那么久，你快躺下睡吧。”苏晚轻声道。

　　“好。”傅璟琛依言躺了下来。

　　下午的时候，顾国公得知消息，赶来相府看望傅璟琛。

　　王氏正在苏晚的屋里，跟傅璟琛和苏晚说话，听到司闲禀报后，下意识地避到了屏风后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾国公进来后，看到屏风后面，隐约有道人影。

　　他顿了下，眼神有些黯然。

　　王氏就这么不想看到他？

　　他暗叹了口气，走到床边，看了看傅璟琛，皱眉问：“你伤势如何了？”

　　傅璟琛淡淡道：“多谢国公关心，我伤势已没什么大碍。”

　　“果真？”顾国公不放心地问，来之前，他听说他伤得不轻，恐好不了，将他吓了一跳。

　　“嗯。”傅璟琛点点头。

　　顾国公见他模样，不像说谎，便放下心来，“那就好。可知刺杀你的是什么人？”

　　傅璟琛摇头，“不清楚。”

　　顾国公闻言，很是担忧，“下次可要注意一点。”

　　“我知道。”傅璟琛点点头，态度依旧疏离。

　　顾国公见状，有些挫败，“那你……好好休息，我先走了。”

　　“好。”傅璟琛应了声。

　　顾国公走的时候，瞥了眼屏风的方向，目光一黯，终是转身走了。

　　苏晚看着他落寞离开的背影，有时候挺同情他的。

　　但是相比起王氏吃的苦，又不觉得顾国公有什么可怜的了。

　　他只是不能被傅璟琛和王氏接受罢了，他身边照样妻妾成群，儿女环绕。

　　王氏这时从屏风后出来，神色略有些尴尬地说：“我不吵阿琛休息，我先回去了。”

　　“我送送你吧。”苏晚道。

　　“不用，你照顾阿琛，我自己回去就好。”王氏道。

　　“那好吧。”苏晚也没勉强，知她此刻怕是想静一静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百四十七章 离这么远，怕我吃了你免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">