
　　第3316章

　　奥林神山的平台之上，佛光普照。

　　百万道圣谛光明印，齐齐轰出。

　　整片天地都被照亮，所有能量都被驱赶，无数巫魔的影子，在这百万道佛光联结一片的空间中，发出惨烈的嚎叫，最后化为乌有。

　　尤金惊呆了。

　　那名元宇宙来的黑衣人也惊呆了。

　　这样的声势，前所未见，就算是佛界还没有被灭的时候，亦或者是鼎盛时期，佛门的战斗力也没有如此恐怖过。

　　百万人同时攻击的情况不是没有。

　　实际上很多。

　　上古时代，盛世唐门统领群雄，对抗不死族的时候，联盟中的战士何止百万？

　　可是也绝对达不到现在这样的战斗威力。

　　究其原因。

　　是林炎修改了《地藏十轮咒》之后，让这门佛门功法成就了某种特质，可以将百万人的念力，全部统一在一起，这不是一加一等于二的加法，而是九九归一，从量变成就质变，将地藏十轮咒推动到了一个极高的境地。

　　“轰——”

　　血色屏障上面的巫神教标志，血色圆月被地藏十轮咒一起轰击，又是百万道攻击联合一起，拧成一股绳。

　　发出一声巨响之后。

　　血月上面的暗红色泽，淡了。

　　甚至看上去还有点残破了。

　　“怎么可能？”

　　黑衣人目瞪口呆的看着下方，他不敢相信，这里居然有如此多修过佛门高级功法的人，关键是这股力量是怎么融合在一起的？在某种程度上来讲，这是绝对不可能的。

　　正常的百万人同时攻击，力量分散，无法融合。

　　但这个，不是闹着玩。

　　“攻击蛇的左眼！”

　　林炎大吼，率先打出一道火龙，轰在蛇眼上面。天籁小说网

　　下一刻。

　　再次大吼——

　　“地藏十轮咒，大乘正道印！”

　　所有人，听从林炎的指挥，打出这一道印诀。

　　在力量凝聚，打出去的那一刻。

　　所有人的背后都浮现出一道金光，这是金色佛陀的影子，紧接着，这些佛陀影子融合在一起，形成一尊能有万米高的佛像，在这片世界中，顶天立地。

　　“走！”

　　黑衣人放弃了之前的计划。

　　赶紧朝着远处飞遁。

　　“快快快！”

　　黑衣人的速度快到了极致，瞬间就离开了奥林神山的地盘，冲进黑暗的宇宙中，朝着更远的方向，急速逃跑。

　　今天的结果，完全不在他的预料之内。

　　下一秒。

　　蛇的左眼被轰穿。

　　血色结界破除，化为片片血雾，开始散落。

　　与此同时。

　　已经远在宇宙深空中的黑衣人，猛的吐出一口老血，他被破除的血色结界反噬了，而且这个后遗症非常严重，连连吐血。

　　“追！”

　　林炎追了上去。

　　与此同时，刚刚还倒在地上，一动不动的巫天玑，突然爬了起来，对着旁边毫无防备的尤金就是全力出击的一拳。

　　尤金做梦都没有想到，巫天玑会突然起来，更想不到，她直接对自己出手，在完全都还没有反应过来的时候，就被巫天玑一拳打中了眉心......也就是紫府，泥丸宫，意识海的所在。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3316章免费阅读。https://www.23sk.com 