    第233章 在黄泉中来去自如的神秘女子

    “这就是女鬼诞生的过程吗？”

    许千秋暗自想到。

    那些血色光点，应该就是黑水古城百姓的怨气。

    黑水古城百丈无故惨死。

    形成了庞大的怨气，最终这些怨气又被栖霞给吸收了，而吸收了太多怨气的栖霞，被其中的各种怨念影响，意念逐渐变得驳杂，神智开始混乱。

    最终变成了厉鬼。

    只要报仇的意念存于心间。

    再后来。

    栖霞在黑暗之中飘荡了不知多久，来到了一个无比神秘的所在，那是一条横亘在天地，贯穿万界但却不存于万界，夹杂在真实与虚幻之中的浩瀚长河。

    又称，黄泉！

    黄泉之水，奔流不息。

    这其中，有着无数的鬼魂在这里沉浮。

    日以继夜，直到被黄泉之水彻底洗刷怨气还有神智，便会化作最纯粹的魂力，回到天地轮回之中。

    栖霞跟其他鬼物一样，在黄泉中沉浮。

    但报仇的执念扎根在她的心里，难以消除，几百年过去了，她怨气难消，始终没有回到轮回之中。

    她开始挣扎，想要脱离黄泉。

    但黄泉太过于浩瀚了。

    大无边际。

    她的挣扎，在黄泉之中只是一朵微不足道的小浪花，根本不算什么，哪怕她的执念再强，只需要时间一长，在黄泉之水的洗涤之下，终有化解的一天。

    几百年几千年……

    不过是花的时间稍微长一点罢了。

    但有一天。

    黄泉岸边，来了一个女子。

    一身黑色的华丽长袍，上面绣着精致花纹。

    绝美的脸上，没有丝毫表情，额头上，一朵鲜红如血的彼岸花印记，显得格外引人注目。

    她赤着脚，渡步在黄泉之上, 如履平地。

    脚下。

    亿万万鬼魂的哀嚎都无法让她产生丝毫的波动。

    她宛若一尊神祇。

    至高无上。

    世间众生, 皆不入眼。

    万灵哀嚎, 也无法让她眼中掀起一丝波澜。

    突然。

    女子停下了脚步，注意到了执念深重的栖霞。

    “沉沦千载，执念仍在。”

    “你, 尚可，便代我去这世间走一遭吧, 若是能寻到那人, 便跟在他身边侍奉吧。”

    女子淡淡说道。

    声音宛若空谷幽兰, 缥缈空灵。

    接着。

    她那华丽的长袖一挥，将栖霞从黄泉中捞起。

    记忆的下一幕。

    便是栖霞回到黑水古城, 由于她的回归，引动了古城中的残存怨气，致使黑水古城重现于世。

    “那个女子, 是谁？”

    看完栖霞的记忆后, 许千秋眼中露出一抹疑惑。

    能够在黄泉中来去自如。

    能耐之强, 匪夷所思。

    至尊在她面前, 恐怕也只是蝼蚁般的存在。

    最关键的是……

    对方与他一样。

    都有着彼岸花印记。

    与自己，到底有什么联系？

    “水嫣然曾经说过, 彼岸花乃至花族异数，从古至今，只有两朵, 假设，我就是其中之一, 那栖霞记忆中的那个女子，便是另外一朵了吗？”

    “她与我, 有何关系？”

    “而且，从她说的话来看, 她似在寻找着谁, 难道也是我？”许千秋摸着下巴，念头闪烁。

    而在他面前。

    栖霞的黄泉之力已被他全部吸空。

    隐约间。

    许千秋感觉自己能轻松的操控这股力量。

    但这力量并不强。

    对许千秋来说, 可有可无。

    想来，栖霞也只是沾染了一丝黄泉气息而已。

    “见过主人。”

    没有黄泉之力后, 栖霞的双眼竟是变成了正常人的模样, 虽然依旧怨气沸腾，但已不像之前那样毫无理智可言，现在的她, 已重新恢复神智。

    并跪在许千秋面前, 奉其为主。

    许千秋摸着下巴，“为何奉我为主？”

    “主人助我摆脱黄泉之力的侵蚀, 并且你与那位大人有着一样的气息, 您便是我的主人。”

    栖霞说道。

    眼中带着一抹敬畏。

    她去过黄泉，知道那是一处何等恐怖的存在，但那个拥有彼岸花印记的女子却能在其中来去自如。

    定是某个无上存在。

    许千秋与那女子，有着千丝万缕的联系。

    奉其为主，也是那女子的安排。

    自己不敢有丝毫忤逆。

    “收个女鬼，对我倒也没什么影响。”

    许千秋想了想，便收下了栖霞。

    这是那个神秘女子的心意。

    自己便暂且领下。

    等日后搞清楚了与对方的关系再做打算。

    “搞什么鬼？算了，去死吧。”

    对许千秋以及栖霞的一系列行为，老道根本看不懂，他催动着法阵便要将栖霞还有许千秋一同灭杀。

    轰，轰……

    法阵光华大放，电弧噼里啪啦的闪动着。

    一股庞大的能量就要爆发。

    “乌骓。”

    许千秋突然开口道。

    在他旁边，乌骓心领神会, 迈出小短腿, 深吸了一口气，瘦小的身子猛的爆发出一股恐怖气息。

    一声怒吼，蕴含神兽之威横扫而出！

    虚空中那一张张符篆受到前所未有的冲击，直接被掀飞出去，炼阴返虚阵……破！

    老道和他的几个弟子都不敢相信的看着乌骓。

    怎么也想不到。

    这个看似人畜无害，可可爱爱的小女孩，居然有着如此恐怖的能力，吼一声就破了自己的阵法。

    “你，你到底是什么妖魔？”

    老道盯着乌骓道。

    “你才是妖魔呢。”

    乌骓娇哼一声，张嘴吐出一口炎流。

    老道连忙闪躲。

    可他的那几个弟子就没有什么好下场了，连惨叫都来不及发出，就被烧成了灰烬。

    “可恶，离火剑域。”

    老道直接张开领域。

    但乌骓丝毫不惧，一拳打出，神兽之威使得整个领域剧烈波动起来，没几下就直接破碎了。

    但还未等乌骓得意。

    在她身后，一块雷击木朝她脑后砸去。

    “去死吧。”

    老道狞笑道。

    领域只是虚招，那雷击木才是他的杀招。

    但下一秒。

    老道便笑不出来了。

    只见他那块雷击木被一只手紧紧抓住。

    却是许千秋。

    “老道，你想怎么死？”

    许千秋五指用力一握。

    砰！

    整块雷击木直接爆碎，化作木屑。

    老道直接吐出一口血，他与雷击木心神相连，雷击木被毁，他也受到了强烈的反噬。

    而看着那一地木屑，他惊呆了。

    要知道。

    这雷击木堪比一件高级法器啊。

    就这样，被捏爆了！

    这是何等力量？

    自己，到底算计了什么样的存在？

    “烧死，冻死，还是要千刀万剐而死？”

    许千秋周围一个个领域掠出。

    寒冰领域，灼心领域，万剑领域……

    一种领域对应着一种死法。

    老道吞咽着口水，当场被吓得瘫软在地，“我我错了，请大人饶我不死，我什么都愿意做……”

    “不选？那就都尝试一遍吧。”

    许千秋淡淡道。

    数个领域一起碾出。

    寒风肆虐，烈火焚身，剑气穿心……

     

     

    (本章完)

