    第115章115三间店铺

    韩远芳笑着拍了拍挂在胸前的包“邹叔，我的钱都在这里。够了，不过想要出去的话没准需要邹叔支援。”

    “呵呵，你这丫头带着这么多钱出来？没问题，走吧，我跟你过去看看，既然相中了就别迟疑。”

    韩远芳兴奋的点头,刚才特意的拿出了自己的户口本给房管局的工作人员看了，问清楚自己有资格买，这就更加的放心了。

    三人再次的到了老太太家里，那位卖衣服的姐姐也起来了，正在院子里收拾。

    “姐姐，奶奶在家里吗？”

    老太太出来了,“在，丫头这是打听好了？”

    “是，奶奶，我去房管局问清楚了，而且我也能买。”

    老人家笑了，看着这个丫头，想起了自己年轻的时候。

    “那是确定要买了？”

    “是啊，奶奶，钱我都准备好了。”韩远芳笑眯眯的拍了拍挂在胸前的包。

    老人家也笑了“行，我信得过你走吧，去房管局。还有那两家都的租期都是到今年十一月三十号。我会带你过去一趟的。”

    “谢谢奶奶了。”

    老人家摆摆手进屋。

    “小丫头你还真可以，都买下来了？”

    “嗯，姐姐你什么时候去随军？”

    “九月份，我想早点过去，可是店里还有不少的衣服，怎么也要卖了的。”

    “等回来我们看看，要是你着急可以兑给我们，当然了也看价格的。”

    美女笑了“原价给你,放心,一定让你满意的。”这下好了,可以去陪着丈夫了。姨姥就只能自己生活了。

    老人家穿的特别的整齐,拎着一个绣花的包。

    “奶奶你还真的精神。”

    “丫头啊，女人可以不打扮，但是一定要整齐正式，这样才会给人庄重的感觉，不要邋里邋遢的。”

    韩远芳笑了笑“记住了。”

    这里离着房管局不近，二强看到了院子里有三轮车。

    “奶奶，要不然我骑三轮车载着你？走着太远，坐自行车还危险。”

    老人家这才看着二强，点了点头。

    韩远芳骑车跟在三轮车的一边，和老人家聊天。

    邹志强在前面心里感叹，这个丫头还真是不一般，现在他已经知道这位老太太是谁了。

    也不是没有人惦记这三个铺子，可是这位是真的厉害。那可是不白给的。

    “丫头，你是哪里人？”

    “奶奶。我是山市的一个小村庄的人。”

    “你有十五了吗？”

    “我十四虚岁。”

    “你爸妈就放心你自己出来？”

    “我没有爸妈，他们在两年前出车祸去世了。”

    老人家看了一眼韩远芳，“自己能这样真是了不得。”

    “呵呵，总归要活着的。”

    “对，什么都没有活着重要。”

    邹志强也是第一次听这个丫头说起她的家事,以前好奇，没有问出来。没想到这个丫头的命运是这样的。

    到了房管局,二强扶着老人家下来。

    他们一行人在这里办手续挺快的，什么手续都有。

    韩远芳拿着三张房契地契傻笑。这根本就是没有想到的事情。

    自己也是有三间铺子的包租婆了。

    上辈子在首都生活的十多年就一直羡慕，而且网上总是看到那些包租婆包租公的样子，还真是羡慕。自己将来也能有那么一天吗？

    手续费交完以后，这里是彻底落档了。

    几人出了房管局。“奶奶，给你钱，一分不少。”

    “你送我去银行。”

    邹志强也还是跟着，心想这个丫头啊，她胆子真大。

    到了银行，老太太分了三份存起来。

    韩远芳想着自己有钱已经留起来，将来当收藏品出手。

    从银行出来。“走吧，我带着你去铺子，也让他们认识一下新房东。”

    韩远芳笑着点头，“谢谢奶奶了。”

    老太太笑着摇头。

    邹志强搬本来有事的。可是还是跟着吧，这个丫头现在还在上学。这里有什么事自己也可以帮着照看一些。

    二强现在还是懵着的，他刚才真的看到了六万块钱是多少了，这丫头有这么多钱啊？

    到了铺子，人家看到老太太来了，都恭敬的打招呼。

    “我今天过来是告诉你们以后这铺子不是我的，您们的新东家在这里。”

    韩远芳笑着和他们点头。“还有几个月的合同就按照老人家的以前的合同办，不过以后就要按照我的合同了。放心，房租的事情我不会胡乱开价的。不过就是对双方的约束多了的合同条款。”

    两家都没有说什么。以后的事情以后再说。

    “邹叔，以后这边有事给咱麻烦你。”

    邹志强笑着点头。“你们也都认着我点，房租我会来收的。”

    两家都点头。也算是认识了。

    已经中午了，从店铺出来，“奶奶，我请你吃饭，您想吃什么？”

    “老喽，吃不了外面的饭了，我回家了。丫头，以后来这里过来看看我。”

    “奶奶您放心，一定会的。”

    邹志强看着时间也不早了。还是跟着一起吧，一会儿请这个丫头吃饭。

    送老人家回家，家里的饭菜已经做好了。

    “姐姐，你要是有想法，下午一点去店里吧。我们过去看看。”

    “好，我吃完饭就过去整理出来。”

    三人出来“远芳想吃什么。邹叔请你吃饭，庆祝你也是成了房东了。”

    “谢谢邹叔了，这么热的天吃清淡的，邹叔你熟，你说了算。”

    “去吃炸酱面？”

    韩远芳笑着点头，二强就更加的没有意见了。

    “邹叔，炸酱面真好吃。”二强笑着说。

    “这也是这边的特色了。你小子和远芳一起去南方？”

    “本来想要去南方进电子表的。正好老板在这里，明天货到了，我省的去南方了。

    其实我真的犯怵，他们说的话我也听不懂。”

    邹志强笑了“以后习惯就好了。”

    “还有一个多钟头呢，跟我回家去歇一会儿。”

    韩远芳摇头，“邹叔，你去忙，我晚上去你家有事跟你说。”

    本来想要自己带着二强他们弄服装厂的。可是现在自己兜比脸还干净，问问邹志强的意思吧，他也是一个可信的人。

    (本章完)

