    这次葫芦城之战，神国玉玺吸收到了大量灵墟魔气。

    除去兑换灵墟神符消耗的，最后还剩下20200点。

    灵墟魔气存着不能下崽，转化为实力，才能发挥作用。

    黄庭之研读《岐黄丹经·丹火篇》已经有一段时间。

    看他给丹道院弟子授课的时候，明显对《岐黄丹经》颇有领悟。

    林渊觉得时候差不多了，可以点化他一下。

    正好攻占葫芦城的时候，奖励了三张灵墟光阴符，分出一张让黄庭之进入灵墟塔，修炼《岐黄丹经·丹火篇》。

    在天子神术·点化，神国玉玺，神国气运的多重加持下，又有林渊这个岐黄丹火拥有者亲自点拨。

    黄庭之在灵墟塔中的突破速度很快，成功修成了丹火，激动得老泪纵横，仰天呐喊：

    “没想到我黄庭之，有生之年，还能练出丹火，而且是这般举世无双的丹火。”

    “举世有双，举世有双。”林渊一脸淡定的提醒。

    黄庭之练出丹火，晋升丹道院长老。

    有了他的丹火炼丹，丹道院炼制的丹药平均品级提升了两品，直接从九品提升到了七品。

    两个品级的差距，但在市面上，价格却相差五六倍。

    使得丹道院从原本只能勉强维持投入产出平衡，变成了获得五倍的利润。

    黄庭之练出丹火，顿时引起了宗门热议。

    门中弟子，都听说过黄庭之的事，知道他坚持了大半辈子，都没能修出丹火。

    却在宗主的点化下，入门两个月，就已经修出了丹火。

    这份机缘和造化，让很多弟子都心生向往。

    这天上午，是宗门每月一次的宗门议事。

    林渊宣布黄庭之晋升长老，同时在玄武殿的贡献奖励中，添加了一项“灵墟塔修炼”。

    兑换这项奖励，还能同时获得宗主亲自点化。

    也就是说，兑换这个奖励，就是下一个黄庭之。

    想要兑换这项奖励，需要800宗门贡献。

    800宗门贡献很多吗？

    如果是种田的弟子，每个月5点宗门贡献，一年60点宗门贡献，大概需要13年才能凑够800点。

    看上去确实非常难获得。

    然而，和这项奖励的价值相比，确实完全值得的。

    黄庭之坚持大半辈子做不到的事情，紧紧只是在灵墟塔中修炼一次，便修成了丹火。

    如果让他选，是否愿意种田13年，换这个机会。

    黄庭之会毫不犹豫的同意。

    不只是黄庭之，熊天鹏也是经过宗主点化，在灵墟塔中修炼，才练成了可以一拳越级击败罡气境中期对手的拳法。

    门中弟子得知这件事之后，获取宗门贡献的热情越发高涨。

    其中，获取宗门贡献最快的方法，就是收集灵墟魔气。

    其次，炼制高品质丹药，获得的宗门贡献也相当丰厚。

    林渊看着系统中，宗门各个分院不断增长的数据，十分满意。

    丹道院每个月产出的丹药，留下六成给门中弟子使用，其余四成出售给安陵城商会，获得的灵石用于购买药材，还能有一笔结余，计入宗门盈利。

    这样算下来，丹道院一年有将近一万灵石的盈余。

    符道院暂时还没有优秀符师坐镇，所以刚刚好自负盈亏，并没有结余。

    林渊叫来方明宇，问道：“你把藏书楼的符道典籍都看完了？”

    “基本都看完了。”

    “那想好专研哪一门符道功法了吗？”

    “还没有想好。”

    “为什么？”

    “《九阳真火符道初解》是我最佩服的一套典籍，但是太过深奥，可能要专研很久才能有所收获。而且，这套典籍好像不全，只有初解部分，我担心……”

    方明宇很想要专研这套九阳真火炼符法，但这是一本残卷，所以犹豫不决。

    “如果让你专研其他炼符法，你以后会后悔吗？”林渊问道。

    “不知道，但我现在天天脑子里都在想九阳真火炼符法，昨天又看了一下午，哎……”方明宇叹气道。

    “既然都这样了，那就练它啊，有什么好犹豫的，典籍不全，那就用一辈子把它找全。人生不就是追求这个吗？”林渊十分豁达。

    方明宇听完，眼睛一亮，道：“对啊。如果不努力追求这个，我以后肯定后悔。我懂了，我这就回去继续看书。”

    “等一下，符道院这几个月，一直落后丹道院，你甘心吗？”

    “当然不甘心啊。虽然黄庭之长老比我年长，但两座分院一起建成的，被拉开这么大差距，谁能甘心啊？”方明宇答道。

    “那你进灵墟塔专研《九阳真火符道初解》吧。”林渊说道。

    “那不是要八百宗门贡献吗？我还差很多。”

    “宗门需要提高符道水平，以后补上就好了。”

    方明宇一听，再也坐不住了，立即进入灵墟塔，开始修炼《九阳真火符道初解》。

    在光阴长河中修炼，忘却时间的存在。

    等他走出灵墟塔的时候，已然练成九阳真火炼符法。

    有了方明宇的九阳真火炼符法，符道院也开始崛起，开始追赶丹道院。

    两大分院竞争激烈，都在追求高品丹药和灵符。

    两大分院步入正轨，林渊开始将目光放到铸器院上面。

    到目前为止，天剑宗还没有招收到铸器师。

    世事就是如此，林渊展现了天剑宗的剑道实力，所以有大批想要修剑的修行者慕名而来。

    展示了举世无双的岐黄丹火炼丹，然后才有丹师愿意投靠。

    没有展示过铸器底蕴，就一个铸器师都招不到。

    像这种情况，最直接有效的办法就是，使用钞能力。

    “祁山，明天就公布出去，两倍价格招收铸器师，先把铸器院建起来。”林渊吩咐下去。

    效果立竿见影。

    没几天就几名铸器师前来商谈。

    不过，这些铸器师，都是来当客卿的，不打算拜入宗门。

    “林宗主，我们三兄弟，十岁开始学习铸器，已经有二十五年经验。我们看了贵宗在招收铸器师的布告，商量之后才决定一起过来。不过，我们只担任贵宗客卿，不当弟子。”

    林渊也无所谓，只要先把铸器院撑起来就行。

    至于是否拜入宗门，林渊根本不在乎，就看最后谁后悔。

    “如果三位愿意拜入宗门，可以直接担任铸器院长老。”

    “不必了，我们也不否认，就是看重了双倍酬劳才来的，最多干两三年。但我们可以保证，在天剑宗担任客卿的这段时间，一定尽职尽责。”三名铸器师已经商量好。

    “既然如此，那就欢迎三位。铸器院明天落成，几位可以到场观礼。”

    第二天。

    林渊在云麓山脉第五峰，使用天工符修建铸器院主殿。

    叮！

    【完成宗门建设任务：修建铸器院主殿。获得奖励：铸器院铸造灵器成功率提升20%，铸造灵器品质小幅度提升。】

    三位铸器师亲眼看到了一座宏伟的铸器院殿宇拔地而起，惊得合不拢嘴。

    然而，这只是他们惊讶的开始。

    林渊让他们在门中弟子里，挑选适合学习铸器的弟子，带在身边当学徒。

    等到这群铸器学徒中，有人显现出铸器天赋之后。

    林渊直接把天子神术·点化，灵墟塔修炼，神国气运，琅琊阁铸器典藏，通通安排上。

    这群铸器学徒的技艺，像开了挂一样，以一种让三名铸器师瞠目结舌的速度狂飙。

    不过短短一个月时间，就有一位名叫李铁的铸器学徒，技艺超越了三名铸器师。

    林渊晋升李铁为铸器院内门弟子，开始接手一部分长老工作，重点栽培。

    李铁也已经发现了，原本教他的三名铸器师客卿，技艺已经不如他。

    不只是他，其他得到宗门栽培的铸器院弟子，技艺也不比那三名铸器师差多少。

    三名铸器师发现手下学徒，一个个技艺超群，开始感到惊慌。

    终于有一天，他们一起去拜见林渊，请求天剑宗收他们入门。

    “你们要是一开始就拜入宗门，是可以直接担任铸器院长老，现在再入门，就只能当弟子了。如果不愿意，也可以下山去，我会多给你们一笔丰厚的酬劳。”

    天剑宗铸器院的弟子已经学会了铸器技艺，这三名铸器师也就不是必须的了。

    当初的选择是他们三个选的，所以才有了今天的结果。

    现在是第二次选择的机会，但这次机会，并不如第一次那么优厚了。

    “是内门弟子，还是外门弟子？”其中一名铸器师追问。

    “外门弟子。”林渊回答。

    “那岂不是在李铁之下？”三名铸器师露出惊愕表情。

    “李铁就是年轻了一些，等他的铸器经验积累够了，他就是铸器院长老。”林渊说道。

    “他之前还是我们的学徒，我们不能接受，我们的位置，至少要和李铁同级，他要是当了长老，我们也得是长老。”

    三名铸器师虽然有些后悔，如果让他们再选一次，当初来到天剑宗的时候，就会答应拜入宗门，担任铸器院长老。

    只是，现在情况不一样了。

    他们三兄弟在安陵城算是小有名气，让他们屈居一名学徒之下，他们说什么都无法接受。

    “那就不留三位了，我会给三位额外五百灵石作为酬劳。”

    林渊没有再在他们三个身上浪费时间，让祁山重新招聘铸器师当客卿，为铸器院积累经验和底蕴。

