    

    杨蕙很不高兴，公司才刚签的大美人，来个男人竟然就想直接上手碰她，当她这个经纪人是死的不成？

    她态度冷淡，语气颇有些咄咄逼人：“你怎么这么没素质，上来就摘别人墨镜？家里没教过你怎么做人？”

    傅媛媛也把容瑶拉到自己身后，盯着陆澄渊恨恨的道：“你少来装好人，你不是跟瑶瑶后妈的女儿在一起了吗？还来找瑶瑶干嘛？不要脸！”

    陆澄渊被她们两个一起骂，脸色变得很难看，语气也生硬起来：“我和瑶瑶的事，跟你们两个有什么关系，傅媛媛你该不会又想利用瑶瑶吧？瑶瑶，她家那个小公司离破产倒闭不远了，你千万不要上当，别跟着她混，没有好结果的。”

    傅媛媛气的鼻子都歪了：“你！陆澄渊你少栽赃我，我什么时候利用瑶瑶了？”

    容瑶却在此刻显得格外的平静：“我的事不用你操心，媛媛一直都是我的朋友，我知道她的品性，你不用挑拨离间。”

    傅媛媛听到她这么说，心里的气愤才压下去一点：“看到没，陆澄渊，你挑拨也没用！”

    陆澄渊刚要说话，身后就传来一个温柔的声音：“澄渊，这是在干嘛呢，我就上个洗手间的工夫，怎么就跟人吵起来了？”

    陆澄渊回头：“没有，遇到瑶瑶了，过来说几句话，走吧。”

    他拉住容倾心的手，想要离开，可是却没拉动。

    容倾心满脸惊讶的看着容瑶：“姐姐，你怎么了，生病了吗？怎么来吃个饭还把帽子墨镜口罩全招呼上了呢？”

    她甩开陆澄渊的手，关切的上前，也想要摘掉容瑶的墨镜。

    杨蕙依然不客气的拍掉了她的手：“干什么？一个两个都有毛病？上来就摘别人墨镜，手怎么这么欠！”

    容倾心“哎哟”一声，看着自己的手背被打的通红，气的脸都白了：“你是谁呀，怎么还打人？姐姐，你倒是说说，我能不能摘你的墨镜？我只是关心你而已，换个人我才懒得管呢！”

    容瑶心底升起一股厌倦。

    该不会，过去的一年她都在忍受这种“关心”吧？

    她这是过的什么地狱模式的生活！

    她摘掉了墨镜，摘掉了口罩，露出精致完好的容颜，冷淡的看着容倾心：“你想看什么？我只是戴个墨镜，你们为什么就要脑补我被打了，生病了，你们似乎一点儿都不盼着我好，你好意思叫我姐姐？”

    容倾心眼睛里闪过狐疑：“你没受伤包这么严实干嘛？还有，这个女的是谁啊，差点儿把我的手打断，太狠了吧！你怎么跟这种人来往，爸爸知道了的话，肯定会对你很失望的。”

    陆澄渊看着容瑶白皙的面容，却有些发愣。

    虽然他已经认识她很久了，虽然她曾经做过他的女友，可是不管再见她多少次，他依然会被她惊艳到。

    她最近似乎不喜欢化妆了，素颜站在那里，却也宛如降临凡间的精灵，气质清雅，姿容绝美。

    他心里又涌起那种说不清道不明的嫉妒，嫉妒小叔能完完全全的拥有她。

