    公司门前。

    林惊鸿靠在草圃上，背上背着吉他，正看着天上的夕阳发呆。

    在他旁边，小鱼直接坐在花圃上，吹着泡泡糖也看着天空，时不时地偷偷瞥一眼旁边的人儿。

    一阵傍晚的风吹过，扬起林惊鸿的刘海，金黄的夕阳照下来，让他的眸子金光闪闪的。

    小鱼又偷偷地看了一眼林惊鸿的侧颜，情绪在眼里有些藏不住。

    还挺好看，跟我写的小说男主似的。

    小鱼悄**地想着。

    咔擦一声。

    不远处的某个照相师用相机拍了一张林惊鸿小鱼，将画面永远定格。

    “嗯……不错，待会问问他们的意见吧。”照相师看着相机里的照片非常满意。

    与此同时。

    林惊鸿忽然瞥了一眼小鱼，“喂！你怎么还不回家。”

    “啊？啊……噢我啊……”

    小鱼这时还在偷看林惊鸿，对上林惊鸿的目光脸上顿时嘴上都不利索了，连忙转过眼睛，“我……我待会就回去，你呢你咋不回去？”

    林惊鸿一脸莫名奇妙，“不是告诉你了吗，我要等我女朋友。”

    小鱼微微一怔，旋即点点头，“噢噢……那你等嘛！”

    林惊鸿没回话，拿出手机看了眼时间。

    “不说了，她发消息说快到门口了我去里面接她。”

    林惊鸿转身朝公司里走去，同时扬了扬手，“你早点回去吧。”

    小鱼没说话，默默地瞥了一眼林惊鸿的背影。

    不知怎么地，心里忽然就如同这冬日一样，凉飕飕的。

    这时一道声音响起。

    “你好，美女。”

    小鱼闻言转过头去，只见一个拿着照相机的中年男人正满脸微笑地看着自己。

    “有事？”小鱼一脸迷惑。

    中年男人笑了笑，有点尴尬道：“那个，事情是这样的，我是一名到处旅行的照相师，刚才路过这里时，我擅自照了一张您和那位帅哥的照片。”

    “虽然这是一件不太礼貌的事，但是画面实在太美了，我就没忍住，不过我觉得还是得问一下你们的意见，如果你们介意的话我就把它删了。”

    小鱼一愣，脸上没有过多的厌恶，反而一脸好奇。

    “给我康康。”

    中年男人点了点头，旋即把相机的画面拿给小鱼观看。

    只是一眼，小鱼便红了脸颊。

    金色的夕阳下，是一个吃着泡泡糖的自己以及刘海散乱的林惊鸿，如果此时是秋天，那么画面里应该还会有被风吹落的树叶。

    而令小鱼脸红的是，自己眼中的情愫几乎都快跃出画面了。

    中年男人这时候见缝插针，“你男朋友确实很帅，这张照片要是删了就太可惜了……”

    小鱼点了点头，对中年男人的说法没有否认，而是问道：“这照片你不会拿去商用发表吧？”

    中年男人摇了摇头，正经道：“美女你放心，我是一个正经的艺术家，这照片我只会用来艺术收藏不会商用！”

    “行，发我一张，我也留着收藏。”

    小鱼红着脸，生硬道：“我男朋友你就不用去找他了，我改天会跟他说照片的事的。”

    ……

    ……

    叮！

    电梯下落，梯门打开。

    人群中，一个橘黄色头发的少女蹦哒着来到公司一楼大厅内，到处张望着。

    “我在这呢！”

    不远处的林惊鸿站着朝顾南希挥了挥手，脸上全是笑意地朝顾南希走去。

    顾南希这时也发现了林惊鸿，旋即甜甜笑着朝林惊鸿跑去。

    而且直接来了一个蛮牛冲撞扑到了林惊鸿怀里，小脑阔不停地在林惊鸿怀里蹭着。

    林惊鸿接住对方，眼里满是宠溺，“咋啦今天这么热情。”

    “嘿嘿没事就是想你啦！”顾南希抬起头笑得像个呆瓜。

    周围公司有的人瞥了一眼这对情侣，纷纷投来羡慕的眼神。

    “唉，甜甜的恋爱什么时候能降临到我身上啊老天爷啊给我一个这么帅的男人吧！！！！”

    “呜呜呜呜呜呜老夫单身三十年就算了，来公司还要被喂狗粮，没天理啊呜呜呜呜……”

    “可恶啊我要跟公司高层投诉他们，公司里不准喂狗粮！！！”

    “兄弟那个是安格大大……”

    “啊这……当我没说咱们吃饭去……”

    “……”

    听着周围的议论声，林惊鸿脸皮再厚也是红了脸颊。

    “咳咳……咱们赶紧回家吧。”

    牵着顾南希的手，林惊鸿就往公司外走去。

    而这时，一道熟悉的声音却喊住了林惊鸿。

    “小林小希你们等等。”

    林惊鸿和顾南希同时一愣，旋即循着声音望去。

    只见韩霜踩着高跟鞋，急匆匆地跑来。

    “我今天去找你没看到人。”

    来到林惊鸿身边，韩霜皱着眉头问道：“我听老刘说你请了两天假？”

    林惊鸿点了点头，“对，我这两天有点事要忙。”

    闻言韩霜面露难色，“这样啊，是很重要的事吗？能不能改天做，公司这两天有事情找你。”

    林惊鸿一愣，“可我上午跟老刘请假的时候，他也没说有啥重要的事啊让我安心休假。”

    韩霜怒了，“他那个糟老头子懂啥，你和小希先跟我来，这里不是说话的地。”

    说完韩霜就瞪着高跟鞋往外走去，“跟上。”

    林惊鸿和顾南希面面相觑，旋即乖巧地跟上。

    ……

    ……

    咖啡厅内，服务员端上三杯咖啡，礼貌地微笑了一下。

    “我就不废话了，你们先看看这个。”

    韩霜拿出平板电脑，电脑上面是各种英文和数字，同时还有一列列树状图曲线图。

    其中代表有着林惊鸿名字的曲线跟是平缓，而白美丽的曲线也是一直上涨。

    林惊鸿看得有点懵，“这是啥？”

    “热度图。”

    韩霜解释道：“简单说，就是即将在一月份发布的新歌在近段时间里的实时搜索人数以及热度榜。”

    “可以看到，其中白美丽的新歌热度暂居第一，而你的虞兮叹是第二，后头便是松鼠互娱了。”

    “换句话说，很有可能，后天的新歌榜白美丽便能夺得新歌榜下载量第一名。”

    林惊鸿喝了口咖啡，淡定地点了点头，“这个白美丽还挺厉害的。”

    “厉害啥啊厉害！”

    韩霜瞪了林惊鸿一眼：“新歌榜第一就要被夺走了，你能不能有点危机感？”

    林惊鸿笑了笑，“这不还没开始嘛，到那一天才能见分晓的嘛。”

    闻言韩霜脸色好看了点，“这句话你倒是说对了，新歌后天才发布，所以明天公司打算帮你造波势。”

    “你，明天也去直播！”

