    “放心吧父亲，我和他也没有任何的冤仇，这一切都是因为康照明而引起的，到时候我伤势痊愈之后，直接拿康照明开刀！“托尔图恨恨的说道。

    　　

    　　    托尔图和托尔日月来到了林逸休息的房间，而林逸也没有废话，直接开始给托尔图疗伤，托尔日月和托尔龙在一旁护法，当他们看到托尔图恢复了他天阶后期巅峰大圆满的实力时，都喜极而泣！

    　　

    　　    这几日，对于泡离一族来说，就像是黑暗中度过的一样，如今终于迎来了光明！

    　　

    　　    知恩图报，托尔日月根本就没有休息，而是带着托尔龙、托尔山、托尔图和泡离一族的两个长老，一同前往了何一和康照明的房间。

    　　

    　　    当康照明打开房门的时候，却发现门口站着一大堆人，这让他顿时有些纳闷：“老家主，您来这里……带着这么多人，这么隆重是要做什么？”

    　　

    　　    “呵呵，没什么。”托尔日月淡淡一笑，跨步走进了康照明的房间，而他身后的五人，也一起涌了进来。

    　　

    　　    “不对……你身上的实力……”康照明突然骇然的指着托尔日月惊叫道：“你怎么不是废人了？”

    　　

    　　    “很惊讶么？还有更惊讶的呢！动手！”托尔日月猛然喝道，说着，他略微向后一闪身，他身后的五个人，就直奔小一而去！

    　　

    　　    小一的瞳孔微微一缩，他没想到泡离一族的人会对他们动手，不过他还是很快的做出了反应，做好了防御，但是让他无奈的是，眼前的五个人，居然都是天阶后期巅峰实力大圆满高手！

    　　

    　　    要是面对一个天阶后期巅峰实力大圆满高手，他还有可能战胜，毕竟他是五行门的人，实力比其他同级修炼者要强上一些，但是现在，五个人一起动手，他就算再强大，也不是对手啊！

    　　

    　　    “有话好好说……”小一退缩了，他在这五人的合击之下，没有任何生还的把握。

    　　

    　　    不过，托尔龙、托尔山、托尔图和两位长老，都没有解释和停下的意思，五人都同时的运转了心法口诀，从腰间抽出了一只像是用什么野兽的骨骼制作而成的神兵利器，同时砸向了小一！

    　　

    　　    泡离一族的神兵利器，是一种灵兽的骨骼，和中原的修炼界使用的略有不同，当然，这也和他们的种族有关。

    　　

    　　    别说用天阶神兵利器了，就算是不用，小一都不是对手，小一的神兵利器被林逸弄去之后，还没有归还，眼前的情形让小一欲哭无泪，这是要弄死自己啊！

    　　

    　　    而且都是狠辣招数，让小一防不胜防！虽然他有真气护体，但是五个顶级高手同时进攻，他怎么防御都是死，肯定没有任何的生还希望！

    　　

    　　    所以，小一急了，咬了咬牙，要死，也要拉上一个垫背的……

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    五个泡离一族的高手，同时击中了何一，那骨骼兵器砸在何一的身上，发出了轰然巨响！

    　　

    　　    而就在小一被击中的一刹那，小一也动了，他猛然间催发了自己最强的武技——五行轮回拳，直接攻向了最前面的托尔龙！

    　　

    　　    “让我死，死之前也要拉上一个垫背的！”小一的脸色狰狞，他从来也没有想过自己会命丧于此，但是既然活不成了，他最后一口气，也要在临死拉上一个！

    　　

    　　    托尔山是全力出击进攻的，他没想到，何一在这种几人全力合击的情况之下，还能够垂死挣扎，虽然他赶紧运转心法口诀用真气护体，但是已经来不及了，而且，何一的五行轮回拳，乃是五行门最强招式之一，仅次于五行八卦掌！

    　　

    　　    但是，五行八卦掌随着修炼者的等级越高，弊端就显现出来了，他只十式，所以地阶修炼者使用倒是可以，但是天阶修炼者再使用，优势就荡然无存了。

    　　

    　　    而五行轮回拳则不同，只不过，在地阶的时候，五行轮回拳没有五行八卦掌那么厉害。当然，这也是指现在的五行轮回拳，现在的五行轮回拳其实是一门残缺的武技，本来，是拥有五行属性的人才可以修炼，和五行八卦掌一样，将所有属性融合在一起，才可以发挥出最强大的威力来。

    　　

    　　    但是，五行门虽然叫做五行门，但是其中拥有五行属性的人又有几个呢？这也难怪玄尘老祖如此重视塔甘龙和天婵了！

    　　

    　　    当年，五行门有个天资过人的前辈，将五行轮回拳进行了修改，变成了五行属性中，任意单一属性就可以催发使用，但是威力却也随之消弱了许多。不过却也比一般的普通武技要强大许多，只不过每次催发也有弊端，会抽干身体里面所有的体力真气，是以不到万不得已，小一是不会催发使用的，而现在，他必死无疑，根本也无需给自己留什么后路。

    　　

    　　    原版的五行轮回拳，是十分强大的，甚至比五行八卦掌还要厉害，只不过已经失传！那前辈将五行轮回拳拿走进行修改之后，拿着原版的五行轮回拳的心法口诀秘籍去闭关，想要完善一下他修改出来的五行轮回拳，看看能不能再变成两属性和三属性的修炼者能够使用催发的武技。

    　　

    　　    只不过，那位前辈却再也没有出关，而是在修改秘籍的时候走火入魔爆体而亡，连同那原版的五行八卦掌秘籍也被炸毁了，从此，这门武技就失传了！不然的话，玄尘老祖肯定会让塔甘龙和天婵修炼原版五行轮回拳的。

    　　

    　　    “轰——”托尔龙被何一临死前的一记暴击给打的腾空飞起，撞在了房门之上，直接将房门给撞破，然后落在了走廊之中，七窍流血，显然是受了十分严重的内伤！

    　　

    　　    何一“哈哈”一笑，倒在了当场，满意的奔赴黄泉。

    　　

    　　    而康照明，则是吓傻了，他不知道发生了什么事情，为什么托尔日月一进门，就让人干掉了何一，自己也没有招惹他啊？他躲在一旁瑟瑟发抖，不知所措。

    　　

    　　    “托尔龙！”托尔日月大喝一声，迅速的跑出了房间……（第九卷完，最终卷“第十卷天道之路”明天开启，全书进入尾声。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

