    小六：“……”

    老三继续在他心口上下刀子：“让你平时收敛点脾气你不听，现在知道后悔了？”

    表情石化，欲哭无泪的小六：“……”

    另一边。

    沈栀扫了眼电脑上的滚动的内容，眉头拧成了黑疙瘩：“你教出来的人，水平不怎么样。”

    这写的什么玩意。

    姜随虚心接受，看出来沈栀的心情不佳。

    小六刚走过来就听到这话，心又是一梗。

    好吧。

    他写的东西，在随哥的老大面前，确实不怎么样。

    可以称得上是垃圾。

    想到他刚才居然还觉得沈栀添乱，小六更想哭了。

    沈栀把电脑原本的代码清空，细白的手指放在键盘上，开始破解定位。

    “那个……老大，”老三还不知道沈栀叫什么，他刚才也没注意到杨部长和岑校长的称呼，他也跟着姜随叫沈栀老大：“我们刚才和对面的人交过手，小半个小时都没能攻下来，您要注意点，他比较擅长——”

    话还没说完。

    沈栀一个回车键按下。

    屏幕上出现了陈老所在的位置。

    整个过程，还不到两分钟。

    老三：“……”

    这话是说不下去了。

    整个屋子都静了静。

    这……

    这就破解了？

    不是说很难吗？

    怎么感觉，在这个小姑娘面前，就是小菜一碟？

    岑校长胸脯都挺得更高了。

    小姑娘他家的！

    他家的！

    嘿嘿嘿！

    “人在西郊，带人过去。”

    沈栀把手放到衣兜里，淡淡的说道。

    警察一听这话，赶紧带着人过去。

    “老、老大……”

    很唯唯诺诺的声音响起，只见小六紧张兮兮的走了过来。

    姜随一脚踢过去：“叫谁呢？”

    这是他老大。

    小六瘪瘪嘴，踢他干啥子？

    连随哥都叫人老大，那他不叫老大那叫什么啊？

    他很小声的道歉：“老、老大……对不起啊，我刚才不是故意的，我不是故意针对你，看不起你……”

    说到最后，小六都想哭了。

    那谁知道，这么个年轻的小丫头，会是随哥口中一直挂着的老大。

    他刚才竟然把人给得罪了。

    姜随有点懵，但大概听明白了。

    难怪老大刚才这么生气，原来真是他的人，惹了她。

    “你看不起她？”姜随在自己人面前从不带客气的，又是一脚踢他腿上。

    小六屁都不敢放。

    “老大，我回去教训他，你别生气了啊。”姜随哄着沈栀：“等这事儿过了，我给你买两袋陶记酥饼，加一杯奶茶好不好？”

    沈栀挑眉：“嗯。”

    挺上道。

    ……

    很快，一群警官，便带着人赶去了西郊。

    沈栀，姜随等人也去了。

    对方跑得挺利索，一发现自己行踪暴露，就赶紧跑了。

    他们需要重新定位。

    那头故意掐弱了信号，酒店离西郊太远，根本无法捕捉到，警官便求了沈栀，让她来西郊。

    “沈小姐。”

    沈栀一出现，在场的人，都客气的问好。

    经过酒店那一出，没有人敢对沈栀不敬。

    这位，医学界的宠儿，又和国家计算机协会的会长，关系斐然。

    “沈栀丫头！”张局长看到沈栀很高兴：“待会儿你就跟在我后面，我保护你！”

    他刚才在总局，听手底下人说，是沈栀把定位破解出来的，他对沈栀更加刮目相看。

    这丫头，不是学医的吗？

    居然计算机还这么牛逼。

    哎。

    这要是他们警局的人就好了，以后追踪歹徒就很方便了，他们警局里正缺一个计算机人才。

    但不可能了。

    沈栀被医学界那帮疯子护着，他要是敢抢人，他们能一人一针戳死他。

    “马上特种兵就要来了，等他们过来了，我们就开始救人。”张局长说道。

    话音刚落。

    天上就响起了直升机的声音。

    陈父领着一众特种兵走了过来。

    “沈小姐！”看到沈栀，特种兵们热情的打招呼，一群大老爷们，声音也热情粗犷。

    这位可是帮过欣欣小姐的人，长得好看，人又好，他们可喜欢了。

    “沈栀？你怎么在这儿？”陈父大步走过来，看到沈栀，眉头拧了起来。

    这丫头怎么在这儿？

    这里，很危险的。

    张局长把沈栀破解了歹徒定位的事情说了出来。

    陈父听完，有些哑然：“你这丫头，还真是样样都行。”

    他都怀疑她女儿和沈栀学的是不是一个专业。

    小六躲在姜随背后默默咽了口唾沫。

    他们家随哥的老大，好像人脉很广。

    怎么跟谁都认识啊。

    张局长和陈父待她跟亲女儿似的。

    陈父特意留了一批特种兵在这儿保护沈栀和姜随等专业技术人员和一些医护人员，然后他和张局长带着人，从四面八方包抄歹徒。

    沈栀坐在石凳上，懒懒的敲着键盘，她看似漫不经心，却能精准的定位对方的位置。

    陈父和张局长按照沈栀说的，很快，便抓到好几批歹徒。

    “沈栀丫头，你太牛了！”

    陈父激动得不行，他都想把沈栀带回军事基地了，这等手艺，留在军事基地，那得给国家安全带来多大保障！

    姜随坐在沈栀旁边看着，学手艺。

    小六和老三也凑了过来。

    眼睛眨也不眨的盯着屏幕看。

    一脸崇拜。

    “沈栀丫头，又找到一批，不过对方很狡猾，加上人又多，分了好几批把陈老转移走了！不过整个西郊都是咱们的人，他们跑不了。”

    听着耳机里的声音，沈栀神色淡淡的应了一声。

    忽的，她放在键盘上的手，一顿。

    偏头，逐渐寒凉的目光，直直锁住远处的一片草丛。

    ……

    草丛里。

    几个大汉正蹲在那儿。

    妈的。

    对方像是有千里眼一眼，他们躲到哪儿他们追到哪儿。

    一帮兄弟全部折进去了。

    “那是华国的人吧？”一个光头，但脑袋顶扎着小揪揪的大汉，操着一口纯正的美式英语：“他们折损我们那么多兄弟，我们也开枪崩了他们！”

    他们绑架陈老，是奉上级命令。

    两国敌对，一国有好事儿的时候，总会派人来捣乱。

    这次华国得了全球第一，进入医学基地，可多的是人眼红。

    “行，崩一个算一个，反正我们今天也逃不出去了！”

    另外一个人也附和，光头大汉，拿起机关枪，对准了目标，必须以击必中。

    “居然还有个小娘们，长得还挺好看！”他忽然诧异的喊了一声，而且，有点眼熟啊。

    闻言，刚才附和他的人，也仔细看了看，当看到沈栀的时候，他脑子嗡的一下！

    “别打！”他按住光头，面色土灰：“你这一枪打出去，我们和我们的家人，全得完蛋！”

    这位，可不是他们能惹得起的。

    “不至于吧，一个小娘们。”光头大汉皱眉。

    男人一巴掌打在他头上：“不至于？你知道这位是谁吗？她是沈栀！”

    光头大汉：“……”

    他表情石化。

    手中的枪都掉了。

    他说怎么这么眼熟。

    这全球冠军，独屿洲陆家和江家的宝贝疙瘩，那能不熟吗？

    独屿洲的小公主，那真不是他们能动的！

    就在他们诚惶诚恐，想要立刻逃离这里时——

    “嘿。”

    一只大手落在了光头大汉的肩膀上。

    轻轻拍了一下。

