    从自由商会总部离开的病人们激动地发现自己已经恢复了健康，他们再三朝国王跪拜之后,        才恋恋不舍地离开回到各自居住的地方。

    这些人以从未有过的敬爱口吻,        激动地向其他人描述国王。

    在其他未能参与仪式的人羡慕不已的时候,        罩着红斗篷的国王侍从们走进了科思索亚的大小街道。这一次，他们得到了前所未有的欢迎。人们涌向这些国王意志的执行者,        从他们手中接过系在白丝带上的蔷薇硬币。

    甚至有大胆的女孩挤进人群，踮起脚尖,        在年轻的国王侍从脸上落下一个满怀感谢的吻。

    这在以前是绝对不可能发生的事情！

    以前人们对国王的随从们避之如虎,        要么颤栗畏惧，要么满怀愤恨,        哪里有过这种满怀敬爱的场景啊。

    国王的侍从原本正在严肃认真地分发蔷薇硬币,        冷不丁得到这样的优待，拿在手中的硬币悬在半空中。他脸上露出了片刻的空白,        随后“腾”地一下红得和身上的披风没什么两样。围在他周围的人们见到这一幕，发出了善意的笑声。

    轻快的，幸福的，这些原本人们不敢奢望的东西又回到了科思索亚。

    和瘟疫渐渐散去一样宝贵的东西,        就是这些了。

    美好，安宁。

    希恩将军站在临街的窗户后,        望着人群喧哗。

    他看着自己手下以往被畏惧的士兵们得到人们亲切的问候,        看着那些冷硬的小伙子面对热情露出种种腼腆的窘像，看着人们自发地组织起了游/行,        他们挥舞着能够找到的所有彩带,        一遍一遍地呼喊“蔷薇的荣光庇佑科思索亚”“天佑吾王”。

    希恩将军忍不住也露出了笑容。

    “天佑吾王。”

    他忍住也跟着欢乐游/行的队伍一起,        举了举手中系在白丝带上的蔷薇硬币。

    在队伍经过一家旅店的时候，一位暂住在科思索亚的流浪画家将大半个身子探出窗外。

    灵感在他的脑海中迸发，他全身颤栗起来。等待游/行队伍离开之后，这位穷困潦倒的画家迅速地支起了自己的画板。

    他要将这一切铭记下来！

    画笔落到布上的那一刻，这位流浪画家就知道这幅画应该以什么为名了——

    《国王与他的城》。

    他在画布上快速地挥笔，这一副画，打破了自“圣灵回归运动”以来的所有绘画传统。

    他要这画布上，没有神明悲悯世人，没有圣灵超脱世人，没有天使指引世人。他要乌云笼罩的城市上空天光破云而下，国家意志的蔷薇怒放，人们紧随着国王的使者而行，每个人脸上都洋溢着真挚的笑容。

    他要让“凡人”成为艺术的主角。

    ………………

    “您成功了。”

    查尔斯与国王一同站在窗户前，他温和地微笑着，口气带着淡淡的骄傲。

    科思索亚是个港口城市，以前并未有国王停驻此地。在仪式举行完毕之后，国王暂时休息在了曾经由古罗斯家族掌握的科思索亚第一住宅中。作为曾经东南沿海最富裕的家族，古罗斯的宅邸堪称奢华。

    国王也在眺望着他所拥有的这座城。

    瘟疫医生们所化的乌鸦在完成了一场精彩的表演之后，分散遍布整个城市，数量众多的瘟疫医生们迅速地清理着整座城市的瘟疫。这与国王命人颁发蔷薇硬币的行为配合起来，国王想要的成果就达到了。

    从今天起，在这座城市，蔷薇纹章在人们心中的地位将凌驾于十字架。

    获得了这么大的成就，但国王面上却没有一点笑意。

    人们热烈的欢呼，并未让他露出笑容。

    查尔斯在心中叹了口气，越发清楚自己这位教子是怎么样的心性。他清醒得可怕，也冷静得可怕，他不会为胜利的表象所惑，这样的人目光永远落在更远的地方。

    在普通人为成功欢呼的时候，作为主导成功的人，他的目光却放在这些盛景之后隐藏的种种危机。

    这是一位君主应该具备的。

    为王者永无安宁，更别提沉溺喜悦了。

    “您在思考什么？”

    查尔斯温和地询问。

    “圣廷。”

    国王回答。

    霍金斯船长在那天夜里俘虏了那名披黑斗篷的人，经过霍金斯船长的秘密审讯之后，得到了一些关键的信息——卡塔尼的行为背后存在着挑唆者，他们与卡塔尼王国达成了秘密协议。

    尽管没有直接从那人口中问出挑唆者是谁，但猜一下也知道。

    这里面的影子和当初罗格朗分裂的影子一模一样：圣廷。

    “圣廷想要建国。”国王慢慢地说，他在思考着什么，“应该就在不久之后。”

    “您确定？”查尔斯吃了一惊，他神色一下子严肃起来，“圣廷建国。”

    只单单念了一遍这句话，查尔斯就感觉到血雨腥风的气息扑面而来，他仿佛看到了无尽的战火硝烟。

    国王微微颔首。

    这是从科思索亚事件中得出的判断。

    黑死病没有侵染罗格朗，这对圣廷来说绝对是一个危险的讯号，但是他们没有选择直接插手干预，而是绕了个弯子，利用卡塔尼来在东南引发瘟疫，造成动乱。

    为什么要这么做？

    因为他们的主要力量在这个时候必须全力放在勃莱西，而如果他们想建国，罗格朗绝对最强的阻碍者。圣廷想要先将蔷薇王室的力量拖死在罗格朗，从而保证计划的顺利进行。

    这么急迫，证明他们很快就要行动了。

    前段时间的刺杀失败，圣廷那边表面上毫无反应，但是卡塔尼事件表明——圣廷绝非没有反应，而是图谋更大。

    “这只是个开始。”

    国王轻声说，他扶着栏杆迎风而立。

    查尔斯沉默片刻：“为您效力，陛下。”

    国王微微笑了笑，他望着从视野中飞过的一只乌鸦。

    还有一件事，他没有说出来。

    哪怕这一次，地狱的确在瘟疫的解决中出了重要的力量，但是国王并未因此放松警惕

    ——恰恰相反，他更加在意起蔷薇王室与魔鬼，与地狱的联系。

    不论是白金汉公爵还是前圣殿骑士长，甚至包括查尔斯他们，对魔鬼和来自地狱的力量，都不陌生。

    地狱被限制，圣廷掌控大地，敌人的敌人就是朋友。在拥有同样的敌人的前提下，双方在某些时候互相合作，在这种合作里说“信任”就是荒唐的笑话，双方不过是各抱目的，互相利用。

    这是一种政治常态。

    但是，有一点。

    国王觉得地狱与蔷薇王室的关系，并非在共同敌人面前合作那么简单。魔鬼与他的契约也非单纯的灵魂契约。

    他在心中做着猜想，但需要更多的线索。

    出神之间，天色已经暗淡了下来。

    冷风拂面，国王看着沉沉暗夜，低声问：“是在这样的夜晚吗？”

    查尔斯微微一愣，在看到国王望向港口方向后，领会到了国王的意思。他沉默了一下，回答：“是的，陛下。”

    是的，就是这样的夜晚。

    卡塔尼的瘟疫船将尸体抛进城中，沃尔威的海盗们悍然无畏地驶出了港口，迎上了瘟疫船。蔷薇铁骑们搜索所有尸体。

    “走吧，带我去见见他们奋战的地方。”

    国王轻声说。

    查尔斯看了眼天色，有些想要加以劝阻。

    国王看出了他的意思。

    “他们为我而战，为我而死。”他淡淡地说，“走。”

    查尔斯深深地鞠了个躬：“替沃尔威的兄弟感谢您。”

    …………

    港口。

    海风很大，吹得人的斗篷翻卷起来。国王静立在岸边，眺望夜幕下的大海，海面上夜潮起伏，海水暗沉如墨。

    “他们的墓碑在哪里？”

    国王问。

    “没有墓碑。”查尔斯站在国王身边，他湛蓝的眼眸凝望着这片他熟悉的大海，“没有墓碑，陛下。”

    海盗没有人们想象中的那么幸福。

    他们固然自由，但是更多时候，他们要忍受着漫长航行时船上狭窄的空间，恶劣的生活条件。他们获得自由的同时，也注定他们为陆地所驱逐，不能够上岸畅饮。很少有长寿的海盗，大部分海盗的生命终止于疾病，刀剑，又或者绞刑架。

    沃尔威海盗也不例外。

    但与普通的海盗不同，他们对大海的热爱是烙进骨子里的。

    因此，沃尔威海盗死后，他的兄弟们只会将他送进大海。他生在大海，死后也安眠于大海。

    这是他们的归宿。

    “有一件事，我想他们希望您知道。”查尔斯温和地说，“您给予了他们尊重，于是他们为您效劳。为了罗格朗的荣耀而死，是他们自己做出的选择，这对他们来说是前所未有的好结局了。”

    “带我去他们安眠的地方。”

    国王听完，沉默许久，低声说。

    跳板从停靠在码头的幽灵船上放了下来，国王走上了船。

    科思索亚瘟疫事件中，沃尔威海盗伤亡是最大的。除了三艘幽灵船一艘地狱使船上的人，其余快船的海盗死了三分之二。

    他们中，也许有人曾经与自己的父亲在同一艘船上畅饮，他们中是不是有一些人，是将他当作兄弟的孩子，所以愿意为他而战？

    国王不知道。

    幽灵船上的海盗们见到由查尔斯陪同上来的少年国王，下意识地一跃而起，努力地想要向国王行个标准的礼。国王朝他们点了点头。

    看着国王在查尔斯大副的陪同下前往船艏，一位有些年迈的老桨手喃喃自语：“真像啊。”

    幽灵船行到了那天海战的地方，这里是沃尔威海盗自己选择的葬身之地。葬身在自己获胜的地方，这些海盗有着非同寻常的骄傲，也许就是因为这份骄傲，他们才能成为海上最威名赫赫的海盗。

    “他们会被记住的。”

    国王凝望着吞噬了他的士兵的海水，许诺一样地说。

    “我相信您。”

    查尔斯回答。

    背后传来脚步声，国王转头，带着尖顶帽的女巫向他行礼。抬起头之后，女巫显得深邃的双眼凝视着国王。

    “我想请求您一件事，陛下。”

    女巫说。

    　　

