    第380章 大显身手

    第三百八十章 大显身手

    短暂的停留，何雨柱的脑中快速翻转着医典相关治疗办法。

    仅仅几秒钟，空中一阵风吹过，钢针分别快速落在内关、灵道、膻中、膈俞四个穴位。

    众人你看看我，我看看你，都被震惊的不敢说话。

    医院都没有办法救治，随便扎几个针就有用了？

    “就这样能把人救活吗？何雨柱什么时候变得

    这么厉害了？”

    王强的小跟班天天耳熏目染，早早就把何雨柱当做敌人，忍不住小声说道。

    不过，众人的眸光都被何雨柱吸引，完全没人注意到个别人的言语。

    半刻钟过去了，王强依旧没有反应。

    “你找来的这个人到底行不行，本来病患是自然病逝，到我们医院还成实验小白鼠了，这个责任你承担的起吗？”

    副院长指着中医主任破口大骂，今日他的老脸可算是丢尽了。

    身穿破旧工服的陌生人，也敢挑战医学。

    “副院长，你看，病人有反应了。”

    话音刚落，狭小的屋内又恢复了寂静。

    王强满面红光，汗水血水泥水混合落下，干裂的嘴唇微张。

    趁此机会，何雨柱快速从兜内掏出一粒药丸，塞入了王强口中。

    此举过了半刻，王强息了声，犹如熟睡般。

    “叮咚，系统提示你救治有功，奖励活血草三株。”

    何雨柱听了这话，嘴角微翘，随即收回了四支钢针。

    看来这医典果然是好东西，第一次真枪实弹，居然大获成功。

    还有活血草可以用，也不枉费他的一番功夫。

    “怎么样，王强有救了？”

    中医主任在此空隙，立马凑到跟前。

    真是好久没有经历这种激动人心的时刻了，不愧是后生可畏啊。

    “王强烧伤太过严重，我只能把他的命给勾回来，至于其他的，还是你们来救治方为上上策。”

    何雨柱收好红木盒，给众人让地方。

    方才紧张的满头大汗，幸亏结局是好的，也算是没有辜负中医主任的信任。

    “哎呀，真是神人啊神人！”

    “小伙子，你可真是太厉害了。”

    中医主任给对方把脉，双眼瞬间瞪大了。

    原本虚弱无力的脉相，如今又是生如活虎。

    这可是起死回生的神迹，华佗在世也不过如此。

    “什么，真让这小子给救回来了？”

    副院长不可置信，看着何雨柱的眼色也变了，满眼的探究。

    莫非何雨柱的身上藏着什么秘密？

    不过，副院长倒是更愿意相信之前是误诊。

    “何雨柱什么时候有这么大的能耐了？他现在难不成比那高学历的教授都厉害？”

    “是不是刚才打的针有用了，让何雨柱捡了一个大便宜。”

    ……

    众人目睹全程，纷纷叽叽喳喳，尤其是何雨柱工厂的工友，对此十分的鄙夷。

    王强和大城市还算是勉强沾个边，有幸曾经学习过几日。

    何雨柱一个土生土长的本地人，身靠山沟沟，根本就没有机会学习真本事。

    “小伙子，你究竟用的是什么方法，能不能跟我说说。”

    中医主任冲过来，紧握何雨柱的双手。

    如此的神迹，居然出自年轻人之手。中医的未来可算是有救了！

    “呃……”

    何雨柱总不能说，是在医典里学的吧？估计众人都会以为他在撒谎。

    早知道中医主任过分热情，刚刚就应该赶紧离开这个地方。

    “哎，也是，你这么年轻有为，估计有高人相助，不方便透露也是应该的。”

    中医主任没能察觉何雨柱的异样，只当他是不便提起。

    不过，紧握着何雨柱的双手，却一直都没有松开，仿佛如获珍宝的模样。

    “行了，既然患者没有了生命危险，闲杂人等都出去，不要耽误患者的治疗。”

    副院长恨不得众人能够立马消失，羞愧难当。

    不幸中的万幸，是守住了医院的招牌。

    他倒是要看看，谁敢出去胡说，让他抓到了，他绝对不会放过对方。

    即便众人还沉浸在刚刚何雨柱的壮举中，副院长都发话了，也只好纷纷往出走。

    “看副院长的意思，确实是因为何雨柱的救治才让强哥脱离了生命危险，何雨柱啥时候开始会的这么多了？”

    “你说，何雨柱是不是最近在家偷学什么呢？这小子可真不仁义，有什么好东西，也不跟大家伙一起分享，逞什么英雄，他也配？”

    尤属王强的两个贴身跟班儿嗓门最大，生怕何雨柱听不见在唾弃他。

    惹得众人一阵无语，出了这档子事儿，到时候挨到什么惩罚还难说，还在这无理取闹。

    “对了，王强今日怎么搞成了这样。”

    何雨柱好不容易逃脱了中医主任的热情，充满好奇的问道。

    满身的烧伤，还差点儿就没命，这可不是闹着玩的。

    一旁的男人早就说过王强一门的压强钢筋铁块是不对的，都是王强一意孤行，才导致如今的下场。

    男人刚要说话，就被王强的跟班儿给拉住了。

    不过，事到如今，男人哪里还会忍气吞声。

    “这不是今天厂子开了会，我猜你也有所耳闻，下令铸造全新钢材，王强就带我们偷偷去试验场炼铁，操作不当，导致压强过大，炼铁炉发生爆炸，王强离的最近，就伤成了这样。”

    男人最后悔的事，莫过于和王强去试验场。

    现在好了，炼铁炼不成，惹得一身骚。

    “你这怂货，现在就把强哥给出卖了，强哥也是为了大家好，才说去试验场拼一拼。”

    “强哥不会炼，难道你会？你学过新技术吗？你就会在这推卸责任。”

    王强的头号小弟指着男人破口大骂，要不是被众人拦下了，男人可就惨了。

    “好了，不管怎么解释，都不能挽回事实的发生。我劝你们一会儿就去告诉厂长，主动承认错误。”

    闹了大半夜，天都要亮了，就这么折腾了一晚上。

    何雨柱可没有圣母心，每一个人都应该为自己的行为承担责任。

    在去试验场的时候，就应该有失败的觉悟。

    如今，众人已经失去了理智，分为两派，吵的不可开交。

    (本章完)

