    一切都能解释通了。

    为什么蓝馆主说凝聚裙心不仅仅需要拉鲁拉斯自己的努力与坚持，训练家也必须保持着一颗为拉鲁拉斯能够成功凝聚的决心，原因就在这里。

    布达喇宫，超能圣地。

    藏西地区是高海拔区域，高原反应不仅对训练家有着极大的影响，对精灵同样有影响，哪怕这个影响会比训练家小很多。

    尤其是对于拉鲁拉斯这样已经失去超能裙心的精灵，如果想要到达布达喇宫，那会更加地困难。

    更重要的是……

    凝聚超能之心，需要拉鲁拉斯自己的坚强毅力。

    如果在前往布达喇宫的道路上身体承受不了，那么，非但不能帮助拉鲁拉斯凝聚超能之心，反而对现在的基本康复的身躯都会有一定程度的损伤。

    难，却不代表做不到。

    杨御和杨小钰一直坚信着这个理念，因为曾经年幼时的经历，已经教会了他们，只有硬着头皮，哪怕遍体鳞伤，依然要继续走下去。

    这一段路，他们会陪着拉鲁拉斯一起走，一直走，走到成功凝聚超能之心的尽头。

    “小小的超能晶石能够帮助拉鲁拉斯适应一定强度的体能训练，呆呆王的理疗，也会帮助拉鲁拉斯不断地恢复体力，对了，如果可以的话，还需要为拉鲁拉斯准备一位合适的陪练，比如隔壁幽灵塔的鬼斯……”

    “陪练？蓝馆主，你看它行吗？”

    蓝紫城话音未落，只看见杨小钰摸了摸口袋，一枚精灵球就好像神灯似的，慢悠悠地冒出一股黑紫色的气体来，最后好像堵住了一样，突然间愣是出现一整坨。

    “桀？”

    (°?°)

    在和小梦妖、波克比一边找乐子的耿鬼老黑忽然间从平躺着的姿势抬起个脑袋来，像是玩蹦床一样的波克比这次没踩到软软的肚皮上，反而直接掉进了耿鬼老黑的巨口里，如果不是小梦妖飞进去及时把波克比的手拽住了带出来，估计波克比真得到耿鬼的异次元空间里转悠一圈了。

    “硅嘶？！”

    ∑(O_O；)

    耿鬼老黑那一双无比狐疑的眼睛，上下仔细瞅了杨小钰的球型鬼斯通两眼。

    嘿！

    这气球……瞅着挺眼熟哈！

    鬼斯通的那一双圆咕隆咚的眼睛，可不是一样震惊，它看到什么了？

    它看见鬼了！

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    蓝紫城看见杨小钰鬼斯通的那一刻，整个人都有点懵了，讲道理，身为超能系道馆馆主，什么世面没见过？

    嘿，现在这场景，还真没见过！

    这都膨胀的快变成热气球的鬼斯通，哪来的，耿鬼老黑什么时候多了个儿子来了？

    一家的鬼？

    不是一家的怎么会那么肥！

    这还真是杨小钰召慢了，一开始见到耿鬼老黑的时候就让她想起了自己的肥球鬼斯通，如果不是后面蓝馆主出现还有一系列关于拉鲁拉斯凝聚超能裙心的事，杨小钰第一时间就会把鬼斯通给召出来。

    这也太神奇了点吧！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在给自己耿鬼师父介绍鬼斯通的来历。

    耿鬼老黑眯起了眼睛。

    鬼斯通一动也没动，它那一双眼睛，也紧紧盯着眼前的耿鬼老黑，这是他这辈子见过最大的耿鬼了，比它原先所在的森林里的长辈还要大好几倍！

    “桀！”

    耿鬼老黑往嘴里掏了掏，摸出一根特大号的圆形的彩虹一样的棒棒糖来，就这么递到了鬼斯通的眼前。

    鬼斯通眼前一亮。

    这棒棒糖……都快和它的嘴差不多大了，不过，好像还差一点。

    是真正的吃货大佬！

    “硅嘶！”

    鬼斯通接过了棒棒糖，撕开包装以后，一口塞进了嘴里，连带着自己的整个脑门也跟着膨胀起来。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑笑嘻嘻地摆了摆手，这鬼斯通的道行还是浅了一点，不过嘛，多吃一点，以后肯定会像他老黑这样魁梧雄壮，一口一个呆呆王都不成问题！

    不过耿鬼老黑还是要问问这一只鬼斯通的具体来历，属于哪一脉的耿鬼，这说不定沾亲带故的，就是他耿鬼老黑的曾曾曾曾曾……曾孙子呢？

    幽灵塔里那些鬼斯、鬼斯通还有耿鬼，一点都不能吃，都跟个弟弟似的，那么瘦连50寸以上的显示屏都吃不了，以后怎么把电脑带出去打联机？

    就现在这只鬼斯通看起来有点东西啊，吃什么东西吃的如此有耿鬼老黑年轻时候的样子？

    “硅嘶～”

    鬼斯通老实地回答。

    从小被打到大，越是挨打，这长的就越大。

    “桀！”

    耿鬼老黑的大眼睛眨巴来眨巴去，伸手轻轻拍了拍鬼斯通的脑袋，一副“孺子可挨打也”的表情。

    打的好，打的好啊！

    想当初，耿鬼老黑还在年轻的时候，那可是和胡地大黄打来打去，虽然挨揍的次数比较多，但是呢，也变厉害了啊！

    不打不成器啊！

    一想到幽灵塔里那群小鬼崽子们，真是恨铁不成钢啊，如果不是那些鬼身子骨太弱，耿鬼老黑真是恨不得一巴掌拍下去。

    只可惜，这一巴掌要是下去，怕是估计能把它们揍到九世轮回……

    “桀！”

    耿鬼老黑看杨小钰的鬼斯通越看越顺眼，在快乐肥宅的眼里，只有这体型，才能让耿鬼老黑另眼相看啊！

    好家伙，平时谁打的，打的那么好？

    毫无疑问，耿鬼老黑的目光落在了拉鲁拉斯的身上。

    这一刹那，耿鬼老黑想起了自己和老胡地年轻时的那段毕生难忘的挨打情节……

    为了让自己这个曾曾曾曾曾……曾孙子有更强大的实力，就像他耿鬼老黑这样，那必须帮助拉鲁拉斯凝聚起裙心啊！

    精灵这一辈子……

    除了遇到一位知心的训练家，还得有知心的精灵伙伴啊！

    “桀！”

    耿鬼老黑朝着拉鲁拉斯的方向竖了一个大拇指，这一次的忙，他耿鬼老黑帮定了！

    不为什么，就为耿鬼老黑逝去的那段青春啊！

    “拉鲁……”拉鲁拉斯眼神一片茫然，直到它最后看到了耿鬼老黑比的那个大拇指，它一定会加油的！

    此刻，只有嚼着棒棒糖的鬼斯通一脸懵逼。

    它什么时候……

    多了一个太太太太太……太爷爷？

    一根棒棒糖就把自己给卖了？

    “硅，硅嘶？”

