    “你是谁？”

    这个满脸虬髯的汉子，上下打量了一下云梦菲，除了觉得这女人长得听好看之外，就没有任何感想了。

    他们两兄弟投奔陆家不过才几天，今天这么大的事，陆家老爷特意交代过，谁也不能妨碍他举行祭奠仪式，全城四道城门戒严，不容许任何人随意进出。

    这是一刀死命令，这两兄弟今天就正巧守在北门，很不巧就撞见了秦少封一行人。

    云梦菲见这愚蠢的恶汉居然不认识自己，也不打算做出解释，而是一言不发的径直往里面走去。

    “诶，你是不是聋子，难道听不懂我刚才说的话吗？”

    两兄弟算是恪尽职守，将陆家老爷交代的事情办得相当严谨，但是他们却忽视了一个至关重要的问题，这座城可不是他们陆家的。

    全城百姓也不归陆家管，无端冒出来这个一个规矩，实在是激起了不少的民愤。

    只不过大家碍于畏惧陆家的权势，所以才敢怒不敢言，只能忍气吞声。

    “你们两条狗太吵了，连我们小姐都不认识，还想在云泰城里混，嫌自己活太久是吧？”

    小莲儿一脸怒气，直接冲上前怒斥两个人高马大的壮汉。

    她的身材娇小，站在两个壮汉前就更加显得渺小，可此时她却对着他们一通数落，这场面看起来十分有趣。

    两名壮汉不约而同摸摸脑袋，并说道：“我不管你们是什么人，反正我们只听陆家老爷的吩咐，他要我们守在这里，不放任何人进城，那我们便照做。”

    小莲儿听完后，更是气不打一处来。

    只见她一跺脚，嗔道：“哎呦，这云泰城一向都姓云，我可不记得什么时候改姓陆了？”

    双方各执一词，互不相让，场面变得有些僵。云梦菲不管这么多，她是云家千金大小姐，回到这云泰城就跟回自己家是一样的。

    她旁若无人地继续往前走着，那两名壮汉见状本想上前拦阻，但刚迈开腿，便发现被一股力量给硬生生拽了回去。

    秦少封看着两人说：“你们两个最好还是不要自讨无趣，要是惹云家大小姐生气，两条贱命可抵不了这般罪过。”

    “你小子又是干什么的，讨打是不是！”

    两名壮汉突然出手，朝着秦少封头顶落下两只沙包般大的拳头。

    可是，他们这点能耐显然是不够看的，很快便有一股无形中的力量，直接将两人抛到空中，然后又重重地摔到地上。

    血影的脸上露出峥嵘，有他在没有人能够伤到秦少封分毫。

    城门口突然生出事端，那些原本被挡在门外的老百姓，这个时候趁乱便往成里跑，与此同时又有急着出城的，也一样抓紧时间溜了出去。

    由于秦少封的出现，陆家这条霸王条款顿时形同虚设。

    而另一方面，陆家的人马也闻讯赶来，为首的是陆家的管家，他一脸傲气本想出手教训闹事者，但当看见云梦菲赫然在列，他马上就换了一张嘴脸。

    “原来是云家大小姐，真是失敬。”

    “小姐已经许久没有回过云泰城了吧，也难怪我手下这两个不识好歹的东西，没有把你给认出来。”

    云梦菲用不容置疑地语气，质问道：“我也真是离开太久了，正好有个问题要问问你。”

    管家凑上前去，点头哈腰着说：“云小姐有事尽管问，小人一定知无不言。”

    “那我问你，你们陆家什么时候手伸这么长了，连城门进出都要由你们过问？城中百姓进出向来自由，陆家有什么资格来这里立规矩？”

    管家见云梦菲的态度很强硬，便顿了顿解释道：“只因我们可怜的陆羽公子死在了箜玉山，连同陆家子弟一共18人，我们老爷悲痛万分，所以定在今日为他们举行祭奠仪式。”

    “禁止城门出入，只是因为晚些时候，陆少爷的棺椁将会由北门而出，前往远郊下葬。”

    秦少封终于想起来，原来这蛮横的陆家，便是那死鬼陆羽的本家。

    要这么说的话，这陆家老爷倒也值得同情，毕竟是死了儿子，这件事情的打击不可谓不大。

    但以他这种行事作风，不用想也知道，平日里没少欺负平民百姓，就因为自家有权有势，就自以为能高人一等。

    一想到这里，秦少封又对陆家失去了所有好感。

    云梦菲训斥了陆家的管家几句后，一行人便畅通无阻的踏入云泰城。

    不过，就在秦少封从这位管家身前经过时，后者忽然开口问道：“敢问小姐，这几位是什么人？”

    云梦菲答道：“他们都是我的朋友，这位是箜玉山试炼的优胜者秦少封，你有事吗？”

    谁知管家在这个时候冷笑一声，道：“那就不好意思了，云小姐和其他几位都可以进城，但秦少封他不行！”

    “你说什么？”

    秦少封大概猜到是怎么回事，却故意对管家说：“呦呵，没想到我还有特殊待遇。有什么指教，快说来听听，你要是能说出一个我不能入城的合力理由，那我可以不进去。”

    管家马上扳起脸色，跟之前对待云梦菲时完全是两个样子。

    他指着秦少封说：“我们陆家残存下来的人，说你秦少封断了我们陆少爷一条胳膊，然后还将他残忍杀害，光是这一条就足够了吧？”

    “我们陆老爷说了，谁杀害了陆羽少爷，就让他血债血偿！”

    云梦菲马上站出来为秦少封辩护，“你们哪双狗眼看见，是秦少封杀死了陆羽？别太过分了，当我们云家不存在吗？”

    “今天秦少封是我们云家的座上宾，要想对他不利，得先问过我们云家答不答应！”

    管家也毫不示弱，一改之前对云梦菲客气忍让的态度，而是变得疾言厉色起来。

    “云小姐，这事关我们陆家的荣辱，我一定要在这里挡住秦少封，等我们老爷赶来后，他自会处置这个杀人元凶！”

    秦少封见陆家人这么顽固不化，索性也就不走了，他倒是要看看陆家能把他怎么样。

