    楚寒离开御书房后，便疾步来到上官玥所在的地方。

    这里几乎已经被御医围满了。

    楚寒直接进到里面，就看见敬妃坐在床边，握着上官玥的手，不听的安慰着。

    “母妃，您去休息一下吧。”他走到跟前，轻声开口。

    敬妃这才发现楚寒也来了，立刻就要往外撵，“你来做什么！这里到处都是血迹，污秽不堪，你快出去！这是女人的事情，不必你们男人插手！你们只要在外面等待结果就好！”

    “母妃不必担心，我来这里的事情已经跟父皇说过，父皇准许了。母妃你还是休息一下吧，这里有我就好。”楚寒伸手去扶敬妃。

    敬妃没再撵楚寒，但也并不想走。

    这时，上官玥看向楚寒，眼底闪过一抹喜色，面上虚弱的道：“母妃，让王爷留下吧。我看见王爷，便感觉身体多了许多的力气。”

    敬妃叹了口气，这才起身，叮嘱楚寒道：“你在一旁看着就好，千万不要伸手触碰。女人小产，是一件很晦气的生气，会影响气运的！”

    “儿臣知道了，您快去休息吧。”楚寒点头。

    敬妃这才转身走到外面，去找御医询问情况去了。

    房中，一时间只剩下楚寒和上官玥二人。

    短暂的沉默过后，上官玥先行开口，“多谢王爷来探望玥儿。玥儿知道自己最近一段时间做了不少错事，让王爷对玥儿失望了。”

    “等这次的事情过去之后，玥儿一定痛改前非，改掉所有的坏习惯，王爷可还会宠着玥儿？”

    楚寒眸光深沉的盯着上官玥，一语不发。

    上官玥被看的心里发毛，浑身不适，同时心中暗衬，楚寒为何这么看着她？难道是发现了什么？

    她刚要开口打破寂静，忽然楚寒开口了，声音冰冷，且带着疏离的冷漠，“本王看见，谢瑶并未推你。”

    上官玥顿时心中一惊，连忙替自己辩解，“王爷，事情并非是你想的那样，王妃她……”

    “本王当时就在旁边，清楚的看见是你拉着谢瑶，然后主动松手才会跌倒在地。”楚寒继续说着，面无表情。

    上官玥闻言，只感觉心顿时凉了半截，再加上看到楚寒冷漠的表情，整个心彻底凉透！

    楚寒已经确信，是她在陷害谢瑶了。顿时所有的委屈涌上心头，哭了起来。

    楚寒只说是她在陷害谢瑶，就没看见她为此付出了多少吗？

    她为了假孕，服药数月，自从流鼻血后，身体差的要命！她甚至都不知道自己还能活多久！

    这些楚寒就全都看不到吗？

    为什么？

    看见上官玥痛哭，楚寒的眸子闪了闪，刚要开口，敬妃忽然从外面闯了进来，神色微有些紧张，身边还跟着几个神情肃穆的御医。

    楚寒微微蹙眉，“母妃，发生了何事？”

    “御医要进行最后一次诊治，确定是否会小产。”敬妃说着，目光紧盯御医。

    楚寒微眯双眸，扫了上官玥一眼。

    此时的上官玥早已止住了哭声，变回了刚刚虚弱的样子。

    很快，御医们检查过后，互相对视了一眼，朝着敬妃和楚寒躬身，“臣等尽力了。”

    敬妃只感觉晴空霹雳一般，再过数月就能看到的孙子，难道就这么没了！

    楚寒立刻上前扶住，“母妃，不要急。谢瑶不是留下一枚药丸，说是能够保胎吗？”

    敬妃看向楚寒，眼中带着担忧之色，“是她推倒了上官玥，害的上官玥小产，她会那么好心留下保胎的药？”

    楚寒目光认真的看着敬妃，“最坏的结果，无非就是小产，试一下又何妨？”

    敬妃仔细想了想，最终点头，看向御医，吩咐道：“去将寒王妃留下的药丸拿来。”

    “是。”

    上官玥心头一惊，面上还装着虚弱的样子，“母，母妃……”

    敬妃闻言坐了过去，“怎么了？”

    “是她害了儿媳小产，儿媳不想服用王妃的药。”上官玥极尽施展委屈攻势，想让敬妃收回成命。

    谢瑶医术精湛，说能保胎，便差不多能保住。但她根本就是假孕，哪有胎要保？万一服药出了什么问题，就算谢瑶会得到惩罚，那她呢？

    无论伤残还是身死，都不是她要的结果！

    所以，谢瑶的药绝不能吃。

    楚寒已经怀疑她，她便只能求敬妃。

    楚寒闻言，眸光冷冷的扫了过去。

    上官玥立刻避开楚寒的目光。

    “你不必担心，本宫会让人先仔细的检查谢瑶的药丸，确定无误之后才会给你服用。”敬妃安抚道。

    上官玥心中眉头大皱，面上只能装着不放心的样子，微微点头，“儿媳听母妃的。”

    她只有这么一个理由，如果过于坚持的话，恐怕会惹敬妃起疑！

    楚寒已经怀疑她，她不能让敬妃也怀疑她。

    反正也是服药，大不了她先假意服下，然后再吐出来就是！

    很快，药丸被人检查过之后，端了半枚上来。

    “寒王妃可有说这药该如何吃？”敬妃看着拇指大小的半枚药丸，问向御医。

    “寒王妃没说。不过依臣之见，这种药丸直接吞服即可，整粒或者掰开都行。”御医答道。

    “那便掰开吧。”敬妃吩咐了一声，示意上官玥坐起来，“一会儿服了药后，你就休息吧。”

    “好。”上官玥无力回应。

    她吃了谢瑶的药，如何能睡得着！只不过假寐可以让敬妃和楚寒都出去，她好尽快将药吐出来。

    药被御医掰开，摆在了上官玥的面前。

    上官玥看着一块一块的药丸，就好像看着毒药一样，心中无比的抗拒。

    但是感受到楚寒和敬妃的目光，她不得不拿起一块，犹豫再三，还是放在了嘴里。只嚼了一下，就直接吞了下去！

    那药没什么特殊的味道，只是她害怕，不敢去嚼！

    紧接着，第二块，第三块……

    很快，她就将半粒药丸全都吞服下去。

    御医又递过来水，上官玥接过一口喝光。

    “母妃，王爷，不知是不是王妃的药见效了，我忽然觉得有些乏累，想休息一下。”她必须尽快让所有人都出去。

    “好，你休息吧，本宫会让一个御医守在外面。你有任何不舒服叫他就好。”敬妃安排了一声，就要出去。

    上官玥心头一松，连忙答应。

    “母妃，还是儿臣留下吧。”楚寒忽然开口。

