    徐泽霖松了一口气，看了染白一眼。

    染白微微颔首，转身走向了解剖室。

    解剖室中偌大而空旷，只有染白一个人。

    一场雨刚刚停，窗外天色却不见晴朗，还是昏暗的，凛冽的风刮过树木枝叶，沙沙作响。

    法医拿着手术刀的手很稳，落刀时刀刃划破了肌肤渗出丝丝缕缕的鲜血，切开笔直的血色线条，动作也是淡漠而精准，像是一台冰冷精密的机器。

    刀刃染血。

    死者面部笑意甜蜜又痛苦。

    像是在神圣而优雅的礼堂中无声的哭泣。

    周立行似乎还沉浸在悲痛之中久久不能回神，之后也一直沉默。

    徐泽霖照顾着周立行的感受，亲自送他出了警局。

    周立行几次抬头看向徐泽霖，最后忽然问了一个问题：“徐队……”

    “嗯？”

    “那位法医是不是姓宋啊？”

    这个问题在良久的沉默之后问得有些突然了，徐泽霖愣了一下，偏头看向中年男人，点了点头，“是啊。您认识宋白吗？”

    “听说过这位法医的名字。”周立行面色苍白而憔悴，咳嗽了好几声，解释了一句：“没想到真的是。”

    徐泽霖没再说什么。

    周立行一个人离开了。

    …

    “死者身上的致命伤是枪伤，子弹直接贯穿心脏致死。死者全身没有第二处伤，没有挣扎、搏斗的痕迹。推测死亡时间为九月二十七日晚上零点左右……”

    染白从解剖室中走出来，冷静道。

    “枪伤。”徐泽霖皱着眉。

    凶手居然有枪，且枪法精准，这确实是一件很不好的事情，或许从最近的枪支流动情况可以查出来点什么。

    死者又是一名大三的学生，主要的交际网还是在学校。

    所以徐泽霖将调查方向分为了两部分。

    一部分是在死者学校、家、或是其他社交场合展开调查。

    另一部分则是集中在那一颗子弹以及枪支情况。

    下午，

    斜阳的灿烂包围了一栋栋高楼，余晖将其笼罩，天际氤氲了一层温柔的浅色的光晕。

    A大。

    在经过了一个上午之后，再次来到A大的时候显然不像是晨时那般惶惶不安。

    如果忽略在刚刚不久才发生了一起凶杀案，A大校园的景致确实很值得欣赏，透着优美又静谧的美感。

    走过那一条鹅卵石小道，两旁的枫树投落下来一片片阴影，火红的枫叶在不经意间随着清风飘在空中，在道路上可见成双成对的小情侣，也可以听得到胆子大的男生们在议论着那一场教室凶杀案。

    白衣如雪的女子眉目清绝淡漠，侧颜线条分明的精致，勾勒着生人勿进的冷然意味，宛若冰雪般的冷峭，总让人觉得如同高冷之花，难以接近。

    她走过那一条鹅卵石铺就而成的道路，到了教学楼。

    染白主动要来调查，徐泽霖也欣然同意。

    因为效率问题两个人是分开的。

    周佳是计算机系的学生，染白自然打算从计算机系开始调查。

    因为周佳在教室死亡的缘故，那一间教室暂时空了出来，原本的学生暂时和计算机系其他班并在一起。

    法医站在教室门外，抬起手敲了敲门，不轻不重的三下，节奏沉稳又淡然。

    在没有得到回应之后，她眯了眯眸，推门进去。

    在推开门的那一瞬间，染白刚好听到一声清透悦耳的声线，透着几分慵懒意味，如同清风扶琴弦般，好听到过分的程度。

    语气有些懒散又疏淡的。

    “孙宇伦。”

    在那道声音落下的下一秒，紧接着响起一道洪亮声音。

    “到！”

    站在台上的修长青年懒懒合上了点名册，偏了下眸，看向门口的位置。

    法医站在那，指尖一顿。

    年轻教授雅正矜贵，一身书香贵族的气质。

    雪白衬衫，金丝眼镜。

    他微侧着脸，侧颜半洇侵在微光中，镜框坠着的银白细链反射的光刚好晃了染白的眼，那双清透的浅棕色眼眸倒映着法医眉眼，似乎藏了几分兴味戏谑的色彩，沉淀着深渊般的色泽。

    两人四目相对，目光交织了一刹那。

    “新同学？”蔚然就那样看着染白，低低笑了一声，音质清冽低磁，语气带了懒散的调侃：“真不巧，你迟到了。”

    染白怎么也没想到。

    能在A大教室碰到蔚然，看样子还挺像个教授。

    年轻法医漠然着一张脸，站在门口的位置，气质冷，气场也强。

    教师中所有同学向她行注目礼。

    “不过还知道敲门，挺有礼貌。”蔚然眯着深邃漂亮的眸，懒洋洋的笑了下，吐字时清贵斯文的很，就是在不经意间带了点倨傲意味。

    他修长冷白的指尖轻点了下放在讲台上的点名册，戏谑的笑，几分温润如玉的痞气，“报个名？”蔚然拖腔带调的称呼，“某位遗憾迟到的新同学。”

    染白：“……”

    “不好意思。”法医有些冷冷的不耐，她眯了下眸，目光不温不淡的瞥过教室，最终盯着蔚然道：“麻烦配合调查。”

    “商量下，先上课行不行？”蔚然并不意外，唇畔的笑意也不曾收敛，他似笑非笑的跟法医说话，语气慵懒又散漫，没放在心上，从容不迫：“法医同学通融通融，让我把这节课上完，不然多遗憾。”

    染白呵了一声，她冷淡说了句行啊，然后直接在教室中挑了个空位坐下，气场很强，极具压迫性，清冷矜贵的很，淡淡看着讲台上的美人教授，“我看着你讲。”

    蔚然轻描淡写，宛若绅士：“却之不恭。”

    整个教室在经历这个小插曲之后静寂下来，几乎没有任何人说话，时不时好奇的看向法医身影。

    法医淡漠支着额，窗外的阳光洒下来，给她发梢镀了一层浅金，颜色浅了不少，透着朦胧的美感，却依旧冷淡锋利，平静自持的看着讲台上的教授。

    蔚然坦然自若，在法医的注视下讲课，不疾不徐，直到精准卡着时间下课。

    “感谢法医大人给这个机会让我讲完课。”蔚然薄唇微弯，似愉悦的弧度，指尖敲了敲讲桌桌案，慵懒轻淡：“不是要调查吗？我想我很愿意配合。”

    染白站起来，径直往外走去，只淡冷扔下一句话：“跟我出来。”

