
　　第299章基地扩张卡

　　而更重要的是，在两项等级同等水平的情况下，意味着利用现如今基地的科技人员和技术，去解析现在异能的可能性大大增加。

　　说不准，今后就能让整个基地的人全都拥有异能，甚至，能够让所有人都拥有自由选择异能的可能性！

　　当然，这并不是重点，重点是，这一次获得的基地增益，C级的【名扬一方】。

　　【名扬一方】：

　　新秩序基地声名大振，使得更多的幸存者会想方设法的前往新秩序基地，成为其中的一员，且背叛等级为O。

　　叶琛眉头一挑，万万没有想到，居然还有这种好事。

　　目前的新秩序，虽然一切都在向前，但是因为人数的原因，有不少工程都无法展开。

　　毕竟，叶琛杀丧尸是没有任何压力，但是生产和种植这些事情，可不是他一个人就能干得过来的。

　　虽然任务大厅的任务，所获取的合成币，能够供给每一个参与任务的幸存者们一份食物。

　　但是这毕竟是从他的系统中高价兑换而来的。

　　如果新秩序想要壮大，甚至想要将整个城市作为基地。

　　那么对于叶琛来说，这种长期的兑换行为，显然就不那么可取了。

　　所以，从现在开始，发展属于新秩序自己的耕地和物资循环，有着十分的必要性。

　　要知道，哪怕以现在的新秩序而言，要满足如今整个新秩序所需要的物资，就已经是一个庞大的数字了。

　　更别说，今后这个数字，必然得成指数级上涨。

　　至于最后这个【基地扩张卡】，叶琛微微一看，却是忍不住挑了挑眉头【基地扩张卡】：

　　【效果1：将当前基地的范围拓展1．O倍，且配比等量防御和武器建筑。】

　　【效果2：新基地位置中，将只存在基础地基，所有处于原位的建筑和事物，都将被清空。】

　　【效果3：当新场地用于专项功能时，将会获得特定的增益效果，这个能力视基地内的特殊建筑数量而定。】

　　显然，这个东西，无疑是强化基地的超级利器。

　　配合上新获得的增益【名扬一方】，以及【统领之姿】的称号，新秩序基地，将迎来一个巨大的爆发期！

　　而接下来的事情，就变得越发的简单了。

　　本来还在为新出现的势力头疼，但是转瞬间叶晨就发现，这一次获得的奖励物品，完全就是为了针对他们而来的。

　　有了四张【基地扩张卡】，新秩序的基地范围将扩大4倍！而且还将成为各个功能不同的特殊区域，为新秩序基地带来新的力量。

　　同时，这也意味着，今后新秩序基地的功能，也将趋向多样化。

　　这四张【基地扩张卡】，叶琛几乎是在瞬间就已经想好了它们的作用办法。

　　科技园和异能研究，应当是目前的重点，再加上获得的这几种新型子弹，如果深入解析，说不定能够直接装配到普通武器上，直接进行量产。

　　所以，第一个基地，显然是规划为科技园。

　　第二个，自然就是叶晨最为重视的耕地园，直接将扩展出来的另一块全部用作耕地，如此一来，只需要少许时间，整个基地的食物实现自给自足都将不是问题。

　　至于第三个，则可以直接作为制造区，在其中新建工厂，同时如今的五亿合成币，也能够购买大量的建造建筑。

　　这样一来，新秩序中的机械或步行机甲的制造选项，也可以列入下一步的计划之中。

　　而最后一个，叶琛则决定，将他作为以任务大厅为主体的异能者们的训练和任务接收场地。

　　如此一来，说不定还能获得某些对异能者有增益的被动效果出来，使基地内的异能者有更长足的进步。

　　因为目前的新秩序中，已经存在了军事基地，所以并不需要再额外安排。

　　反倒是最开始的这个主城区，则完全可以用作是居住区，拥有全部的民居，以及商业店铺。

　　直接让新秩序内部，恢复末日前的秩序，也能让新秩序中的普通幸存者，对新秩序产生莫大的希望与忠诚。

　　这般想着，却是此刻，浴室的大门已经打开，叶琛微微一笑，关掉了所有面板，起身走了过去。

　　清晨的太阳将叶晨唤醒，一旁的师梦璇和张佳怡也随着叶琛的清醒而发出呓语。

　　回想起昨夜一幕，叶琛亲了亲两人，缓缓坐起。

　　昨日的规划已经完成，今天大战结束，正是修整的时候。

　　叶琛审视了基地一眼，发现此刻大多数人还在睡梦之中，忍不住无奈摇头。

　　昨夜的庆功宴，整个基地都陷入了狂欢之中，哪怕此刻都已经到了九点，除了安排执勤的人员外，其余人几乎全都在熟睡之中。

　　如此一来倒是正好适合扩建基地。

　　想到这里，叶琛眼前陡然浮现出新秩序基地的蓝图，紧接着，叶琛便按照昨天计划的那般，开始连续使用出自己的基地扩张卡。

　　轰隆隆！

　　随着突如其来的巨响，整个新秩序基地的围墙，在此刻陡然开始了剧烈的震动。

　　那些在城内巡逻的守卫抬头望去，这才骇然发现，整个新秩序基地的围墙在这震动之中，居然开始了移动！

　　原本最外围的围墙，几乎是瞬间，就向着远处平移了过去！

　　这一幕看得在场的所有人都目瞪口呆，甚至那些还在睡梦中的人，都已经被这剧烈的响动惊醒，惊疑不定的看着周围的动静。

　　好在，这时候，倒是一直醒着的廖队长，提前通过身份卡，对所有人下发了通知。

　　告知了大家，这是新秩序基地的统领叶琛，正用自己的异能，对新秩序做着进一步扩建工作。

　　得知这一消息，大多数新来的幸存者，瞬间惊骇莫名，对叶琛升起无限崇拜，同时，也为自己能够来到新秩序，而庆幸不已。

　　在这个末日之中，哪怕仅仅只有这不到一月的时间。

　　所有的幸存者，都已经深刻明白了在现在社会下生存的道理一一实力。

　　没有实力，他们只能像在新人类中那般，被当成物品。

　　而如今的新秩序，虽然对他们有着诸多限制，但是却比新人类要好上无数倍。

　　再加上这里的领主有着如此神奇的异能，顿时就让他们无比心安。

　　通过身份卡感知到众人心绪的叶琛，在此刻忍不住轻轻一笑，默默给廖队长点了个赞。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第298章 基地扩张卡免费阅读。https://xs.23sk.com 