    这不坏菜了么？

    然而江南却神色不变：“不对！憋听他们瞎说！你叫奥迪！”

    “什么奥丁，又光明之主的？难听死了！”

    奥丁挠头：୧( ･᷄ࡇ･᷅)

    “可他们都说，我就叫奥丁！大哥你是不是诓我？”

    “而且我一听奥迪两个字，心里咋莫名来气呢？”

    “嘶～我怎么看大哥也这么来气呢？”

    江南慢条斯理的掏出热情如火小手套，戴在了手上！

    奥丁：୧(٥ ･᷄Ĺ̯･᷅)୨

    “我好像想起来点儿……”

    话还没说完，江南焚血七门全开，回首一个大嘴巴，结结实实的甩在奥丁神主的脸上！ 一秒记住http://m．42zw．com

    (๐ˉิ◡ˉิ)ﾉΣ(#)･᷄3･᷅)

    “啪！”

    一声脆响回荡，奥丁脑袋都被扇的一歪！

    凌锋：噗ꉂꉂ(Ŏ❥Ŏ|||)ﾉﾉ

    王霸：━Σ(ﾟДﾟ|||)━

    不光他俩懵了，所有人全懵了！

    那可是道天啊！

    光明之主，猛爆了的存在！

    你这大嘴巴子要不要扇的这么随意啊？

    你这命是集五福送的么？

    夏瑶：“(❛ั◡❛ั∗)淡定啦，又不是第一次咯～”

    江宁捂脸，何止不是第一次了？

    他还给皮尔斯用方天画戟剃过头呢啊！

    一个大嘴巴子下去，奥丁满脸迷茫！

    江南灿烂一笑：(｡′ٹ`｡)

    “你叫什么名字来的啊！”

    奥丁捂着脸：(ﾉ)･᷄Ĺ̯･᷅)“我叫奥丁，我应该是光明……”

    “啪！”

    (･᷄ε･᷅(#)ヽ(′ٹ`｡)

    “你叫啥名？”

    “奥丁？”(･᷄Ĺ̯･᷅(ヾ)

    “啪……”

    足足在五个大嘴巴之后，奥丁神主捂着脸颊，眼睛晶亮！

    (づ･᷅ ꇴ･᷄ど)：“我叫奥迪！大哥你问我这么奇怪的问题干嘛？”

    江南一把搂过奥丁的肩膀，灿烂笑道：“没事，你还是大哥的好老弟！”

    此刻，凌锋王霸众人激灵灵的打了个冷颤！

    残忍江魔鬼在线打人！

    给道天脑子都给打瓦特了啊，神特喵奥迪！

    夏瑶捂脸，人家刚想起来点就给打失忆了？

    这算是想不起来了啊！

    搞定奥丁，江南回首就给凌锋众人一个眼色！

    凌锋他们虽然不知道咋回事儿，可还是决定绝口不提关于光明之主的事情了！

    不然奥丁怕是又免不了一顿小嘴巴！

    只见江南咧嘴一笑：“也憋耽误了，叫大家集合，收拾收拾回家好了！”

    “我看谁敢拦咱们？”

    众人看着奥丁，又看了看江宁！

    两个道天？

    这何止深渊里横着走哇？这是要飞的节奏！

    星耀算个dre？

    汇合了驻扎在无矿区的宫琳陶欣怡她们，在见到江南成功归来后，也是满脸兴奋！

    神仙果然是神仙的啊！

    在把第八第九层核心全部装进自己的异度空间里后，江南转头望向江宁！

    “宁姐，你还是进高维空间跟着我走吧！”

    “不然你一旦现身，被其他势力看到，那可就不止是核心的问题了！”

    原本还想着直接把核心给江宁，让她直接带回华夏！

    可这根本行不通，核心太大她裹不住！

    再说核心这东西带进四维空间，指不定会出什么问题……

    江宁笑道：“我清楚，随时叫我！”

    说着上前宠溺的摸了摸江南的脸蛋儿，整个人就消失不见了！

    看的王霸秦授一愣一愣的！

    这也太好了点吧？

    凭啥啊！

    这个南人的魅力已经不局限于人类了么？

    江南转头望向小牛批，小红颜，小三轮！

    “咋样？跟我走不？一顿饱，跟顿顿饱，选个吧？”

    跟了自己一路，没有功劳也有苦劳，天牛群说啥都得带回家去，还指望着它们炼钢呢！

    三兽纷纷望向熊二！

    熊二咧嘴一笑：“跟着南哥混就完了，憋犹豫！”

    小酒窝：“给你们说，主银可棒了，是世界上最好的主银～”

    “你们几只不要不识抬举！”

    骗回来一只是一只，这样我的压力就能减轻了！

    鹅哈哈哈～

    三只工具兽对视一眼，疯狂点头！

    萧震咽了口唾沫：“南神，咱们这是要回家，还是要迁徙啊？”

    深渊里但凡是点值钱玩意，你全给剋走了？

    雁过拔毛算啥？

    南神把雁都揣兜带走了啊！

    江南咧嘴一笑：“管他！交给坚哥发愁去，我往家里划拉宝贝，他乐不得的呢！”

    就在这时，只听空间门对面传来一声吼！

    菲托怒吼：“再来骂过，江南那个缩头乌龟呢？”

    “有种上来，老子分分钟砍死你啊！”

    奥丁：(˘•口•˘｡)☛“大哥，有人骂你！”

    江南摇头叹道：“一个不知天高地厚的小家伙，总来挑衅大哥威严！”

    “我不愿意出手，太跌份儿了，毕竟欺负渣渣，我实在提不起兴趣！”

    王霸几人呆呆的看着江南！

    嘶～

    是你么，江杯王？

    装杯这一块，谁都不服霸扶你啊！

    奥丁怒道：“大哥！我出手帮你教训他！我不怕跌份儿！”

    “大哥的威严！由我来捍卫！”

    江南一脸语重心长：“嗯，也不要太过分，毕竟大哥是一个善良的人！”

    “上去打死就完了，抽筋扒皮什么的就算了吧！”

    奥丁：(｡•̀ ◠•́)و交给我了！

    凌锋激灵灵的打了个冷颤！

    你善良？

    擅长把别人弄凉凉么？

    菲托正蓄势待发，想今天的词呢！

    只见空间门波动，江南就这么背着小手走了过来！

    菲托：(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

    “你…你敢上来？你就不怕我……”

    这次轮到菲托懵了，我还没骂呢，咋就上来了？

    这是来送人头的么？还是准备勾引我下去做的饵？

    江南小腰一叉，嘴角勾起一抹邪魅的弧度！

    (๑ˉิ √ ˉิ)：“我就站在你面前！你看我几分像从前！”

    菲托瞪眼：“我看你是找死！”

    江南撇嘴：“花花世界迷人眼，小小星耀别赛脸！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    “老子今儿就赛脸了！”

    此刻的菲托怒气上头，哪里还管是不是计谋什么的？

    看老子一拳爆掉你的头！

    只见菲托宛如猛虎一般冲来，拳如攻城炮，轰出三声音爆！

    狠狠的朝着江南的脸砸来！

    然而江南却动都没动，神色平静的看菲托砸来的拳头！

    菲托懵了，不躲？你这是看不起老子么？

    神色狰狞的他手上愈发用力！

    眼看就要砸中江南的脸，就在这时，空间门中陡然伸出一只手臂！

    就这么轻而易举的接住了菲托的拳头！

    拳风拂面，江南一脸淡然！

    菲托：？？？

    只见奥丁从空间门里走了出来，双眼微眯：“我大哥的威严你都敢挑衅？你难道不知道他有多厉害的么？”

    菲托瞪大了眼珠子，脸瞬间就白了！

    奥丁？道天啊！

    他怎么出现在这里了？

    而且还管江南叫大哥？他俩啥时候穿一只裤衩了？

    这个世界现在这么疯狂了么？

    菲托：“奥……”

    江南：“弄死他！”

    奥丁用力一捏，只见菲托的右拳直接被捏的粉碎！

    菲托的身体素质再变态，也没有奥丁变态！

    话还没说完，就被一声惨叫打断！

    只见奥丁猛冲，上前一拳砸出，直接轰在了菲托的下巴上！

    “轰！”

    一声巨响，菲托的身子直接被砸飞上千米，由于拳头还被奥丁抓着，所以直接被扯断了！

    砸在地上的菲托大口咳血！

    老子刚长出来没几天的右臂啊，又没了！

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    奥丁怎么会帮江南的？

    这不科学！

    想都没想的菲托恨恨的望了江南一眼，转身就跑！

    对上菲托，哪怕是在缚灵力场中，自己也没有丁点胜算的！

    奥丁丢掉手臂，眉头紧皱：“不能使用异能？真麻烦！”

    “我去鲨他，大哥等我！”

    说着身子暴冲而去！

    江南这才回头招呼道：“解决了，都过来吧！”

    凌锋他们的大部队这才依次通过空间门，重回第八层！

    不禁一脸感慨，这刚十几秒的功夫，菲托这拦路虎就跪了啊！

    你这小弟也太强了一点啊！

    就在这时，耳边突然传来江宁的声音！

    “要不要我出手？我的能力在缚灵力场不受限制！”

    江南摇头：“先不要，你是我的底牌，也是最后一道保险！”

    说话间，江南的目光落在了场中那仅剩的七八个探索者身上！

    灿烂一笑：“三秒钟，给我一个不砍死你们的理由！”

