    房间里，残暴的怪物张开嘴巴，一口吞掉了……黑鱼。

    怪物咂了一下嘴，似乎在回味。

    但其实没有尝到任何味道。

    就和猪八戒吃人参果一样的囫囵吞枣。

    而且说是吞，其实说“吸”才更加准确。

    类似西游记里紫金葫芦将猴子吸进去的那种感觉。

    否则哪里能一口吞掉个头不小的赵武。

    “有效果，但是…”

    林立感觉到自己的体型变大了一丢丢，用肉眼根本看不出来变化。

    客厅里紫光一闪，林立变回了人形态。

    第一时间打开系统界面查看起来。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+1）

    境界：坚韧黑铁·二段（86%）

    技能：【肉食者lv1】【破裂lv1】【野性尖叫lv1】【恐惧之刺lv1】【盛宴lv1】

    技能：【汲魂痛击lv1】【幻象lv1】

    背包：空无一物

    气血值：358+（51）

    能量值：185

    物理攻击：58+（0.1）

    法术攻击：15

    物理防御：42

    法术防御：30

    综合战斗力：5.0

    ……

    盛宴层数没有增加？

    但是气血值和物理攻击都增加了，这证明大虫子和狗头的被动其实是有效的，但效果不大，连层数都没增加。

    气血值增加了1点，和吞掉赵武所增加的50点相差极大。

    物理攻击更是只加了可怜的0.1。

    不过这也正常，赵武是黑铁三段的超凡者，肯定不是一条咸鱼能比的。

    对于这个结果，林立不仅没失望，反而无比高兴。

    只要有效果就好，反正是个“无本买卖”。

    这样一来，他也不用浪费大虫子和狗头的技能冷却了。

    不能随便吞人，那我吞吞家畜总没问题吧。

    积少成多，聚沙成塔的道理谁都明白。

    而且这次吞的是黑鱼，那么吞噬鸡鸭，或者是牛羊呢？

    大概率会加的更多。

    “活鸡活鸭我还买得起，可牛羊之类的大型家畜太贵了，而且一些特殊市场里也会贩卖活的次元生物…”

    林立突然间有些苦恼起来。

    穿越前他正在找工作赚钱，没想到穿越后的第二天又遇到相同的烦恼。

    打工是不可能打工的，周末两天最多赚个两三百华夏币，根本不顶事。

    林立坐在沙发上，苦思赚大钱的法子。

    可想到的全都是违法犯罪的路子。

    我看刑，很可拷，这日子突然就有了判头…个屁啊！

    林立抬头扫了眼客厅，犹豫着要不要将房子卖掉。

    “唉…”

    林立叹了口气，放弃了这个想法。

    虽然地球林立的人格占据了绝对的主导，但两个林立是互相融合的。

    他既是地球林立，也是蓝星林立。

    这套房子毕竟是母亲留给他的唯一遗产，若是就这么卖掉，那也太孝了。

    赚钱的事情暂且放在一边，林立起身端起一盆鱼虾进入厨房，先吃顿饱饭再说。

    “为什么变身后吞掉东西不算吃饭呢…”

    林立摇了摇头，驾轻就熟地摆弄着厨具，煮饭蒸鱼。

    ……

    “就是这条巷子。”

    偏僻的小路上，张粲东指着一条幽深的巷子说道。

    在他身旁，站着两名穿着蓝色制服的京察，一老一少。

    “你们昨天来这里做什么？”

    年轻京察皱了下眉头，看向张粲东。

    “额…”

    后者顿时语塞。

    总不能说是来这边打人的吧。

    “先进去看看。”

    年轻京察还想继续询问，但老京察却拍了拍他的肩膀。

    张家在武陵区也算是有头有脸的家族…

    年轻京察微微皱眉，但也没多说什么，跟着老京察一起进入巷子。

    张粲东想了想也跟了上去。

    他到现在还是想不通，赵武那么大的一个人怎么会突然失踪了。

    三人很快便来到了昨天群殴林立的位置。

    昨晚虽然下了一阵雨，但并未冲刷掉所有痕迹。

    “有血！”

    两名京察同时察觉到地面上被雨水冲淡的血迹，脸色顿时变得凝重起来。

    张粲东心下微微一惊，下意识的以为是赵武的，但很快便想到这会不会是林立流的血。

    昨天他们虽然没有下死手，但也不算轻。

    “小吴，你先收集血液，我去里面看看。”

    老京察吩咐了一声，随后朝巷子深处走去。

    快到巷子尽头的时候，他的脸色突然大变。

    “这是…”

    老京察蹲下身子，一脸凝重的看着地面上的痕迹。

    片刻之后，已经做出了判断。

    随后也没浪费时间，掏出手机便开始拨号。

    “喂，是我，全延平，请联系超凡部门，我这边发现次元生物的痕迹，位置是…”

    ……

    武陵区金田大道，一辆好似燃烧着火焰的重机车正在飞驰，吸引了所有人的目光。

    重机车很酷，但骑着重机车的女人更有看头。

    白色运动背心露出了性感结实的腰肢，黑色紧身皮裤裹出完美坚挺的翘臀…

    宛如火焰般的红发绑着高马尾，在空中一上一下地荡着，如同一匹奔驰的烈马。

    进入区中心后，重机车的速度才缓缓降了下来，也引来了更多的目光。

    任谁看到这名机车美女，都会忍不住赞叹一声…好马！

    忽然间，机车美女皱了下眉头，伸出右手按了一下挂在右耳上的接听设备。

    “炒李奶奶的！放假的时候不准打我电话，你把老娘的话当屁放是吧！”

    机车美女接通电话之后就开始口吐芬芳。

    “哎呦…武莎姑奶奶哟，你也知道最近组里人手紧缺，但凡能找别人，我绝对不会来你这边找骂…”

    电话那头传来一名中年男子的声音。

    “有屁直接放，别浪费老娘的休假时间！”

    武莎停在一个红绿灯路口，语气十分恶劣地说道。

    “你到武陵区了吧？正好那边刚才报来一件案子，能不能麻烦姑奶奶您去看一下？”

    电话那头，中年男子有些低声下气地说道。

    “哼！把定位发过来！”

    武莎冷哼了一声，说完直接挂断了电话。

    十次放假九次有意外，这不比996惨？

    今天都和老闺蜜约好了，结果又有事情。

    想到这里，武莎拿出手机拨通了老闺蜜的电话。

    “林爱妃，朕今日怕是没法和你逛街了。”

    “我知道了。”那边的女人很冷淡地回了句。

    武莎习以为常，继续道：“先去处理一个案子，尽量赶在午饭前解决，反正晚上肯定要和你一起逛美食街的。”

    “好的，你先忙。”

    那边说完就挂断了电话。

    “我最讨厌随便挂电话的人！”

    武莎一脸无奈地摇了摇头，随后打开手机里的一个软件看了下刚刚发过来的定位。

    几分钟后，重机车停在那条巷子口。

    两名京察等候多时，连忙上前迎接。

    武莎从机车上下来，朝着两名京察点了点头，接着又瞥了一眼站在边上的张粲东。

    “是这里面吧…”

    说完也不等两名京察点头，自顾自的朝巷子里面走去。

    忽然间，她打了个响指。

    两名京察和张粲东猛然察觉到身后亮起一道火光，连忙回头望去。

    只见那辆火焰色的重机车冒出熊熊火焰，接着化作一团火光射入武莎的右手上。

    “这是什么技能？”

    两名京察和张粲东都是一脸惊讶。

    呆了一会之后，三人也一起跟了进去，眼睛不由自主的偷瞄着身材比例非常完美的武莎。

    一米七五的身高，笔挺的大长腿，性感诱人的蜜桃臀…

    这个女人太极品了！

    “眼睛给我放干净一点！”

    武莎的后背仿佛长眼了一般，冷冷地说了一句。

    三人惊了一下，互相看了一眼，随后有些尴尬地移开视线。

    但这真的不能怪他们，属于雄性的本能而已。

    其实只要眼神别太放肆，武莎平时都懒得理会这些目光，主要是今天心情很差。

    没过多久，武莎便来到“案发现场”。

    凝视着那些类似兽爪般的痕迹，一对新月眉突然一拧。

    初步判断是一头体型不小的妖兽类次元生物。

    可武陵区的五个次元裂缝都是鬼怪类秘境…

    最让武莎不解的是，不管是妖兽类还是鬼怪类，那么大的个子是怎么来到这里的。

    监控设备啥都没拍下来？

    来之前，她还以为是某种幽灵系的鬼怪。

    大部分次元裂缝入口都有超凡者大军镇守，想要避开这些超凡者进入人类社会并不容易。

    不过多多少少还是会有一些漏网之鱼的，其中又以幽灵系鬼怪最容易潜入人类社会。

    另外城市外面也存在一些次元生物，一部分是之后从次元裂缝里跑出来的。

    但大部分都是“历史遗留问题”。

    毕竟曾经有很长一段时间，次元生物占领了半个蓝星的地盘，到现在还有不少地区没有收复回来。

    而那些收复回来的地方，虽然清洗过很多次，但肯定还有一些次元生物没清理掉。

    能躲过那么多次大清洗的次元生物，藏匿本领肯定非同一般，自然是有能力潜入人类社会的。

    武莎所在的超凡部门就是专门解决这类事件的特殊部门，人手一直很紧张。

