    ……

    时日匆匆，又是两三年而过。雷动这边的根基也开始稳固了起来，外加混沌异空间的开发已经进入到了正规之中。搜刮地皮之下，能搜得到的散乱混沌结晶已经越来越少了。倒是靠着混沌聚灵阵抽取灵气而淬炼，收入依旧稳定，但可以清晰的感觉到，混沌灵气正在不断的稀薄起来。

    但这两三年里，没有干扰的情况下，雷动一方所获得的混沌结晶，数量也已经达到了两千枚。大半已经发放了下去，仅仅是雷动手中拿了五百枚，作为战略储备资源。

    然而资源的大量投入，雷动的所获自然也是非常丰厚的。凭借着拍卖场之中，不断获得而来的天灵石作为支撑，雷动暂且搁置在混沌异空间之中的洞天福地，一直未曾停歇。

    虽然说因为修炼者数量实在太过庞大，以至于洞天福地之中的时间法则耗能大了十倍。每一年，都要更换一百零八枚天灵石。但雷动，却从没有放弃过这方面的投入。

    天灵石虽然珍贵，但相较于混沌结晶，却是差得机缘。雷动将混沌结晶拍卖出去时，几位化神中阶巅峰的强者，都是用天灵石开价的。最终，赫然被十分低调的玄冰域那位得了去，价格是两百十三枚天灵石。

    可见，雷动现在对天灵石，已经不是那么太过心疼了。毕竟如果现在全世界范围之内凑凑的话。估摸着能收集出超过十万枚的天灵石。

    加快提升己方的实力。才是真正的王道。

    雷动在麾下实力提升方面，收获十分惊人。猛鬼军，潜龙军两军之中，现在的化神级数量，总数量已经超过了两百个。但更加厉害的要算是元婴级强者，如今雷动麾下的嫡系大军之中，已经没有半个金丹了。

    也就是说，现在雷动麾下的元婴级数量，已经超过了十万人，这是一个极为恐怖的数字。就算是炼虚级强者被围困住。也绝对是被彻底围杀的命。

    此外，雷动的一些嫡系麾下战将，也开始在充沛的资源下，不断晋级至了化神。戚菲菲。魅姬，血魔，莫愁，翼空，雷青儿，甚至还包括了后来者的令狐芊芊也长出了第六条尾巴。

    至于青娘子，因为没多少时间修炼，要事缠身下，也不能进入到洞天福地之中闭关，则依旧是元婴级。但她这个元婴级。丝毫无需为了安全担心。因为在她身边的护卫，是四名化神级的鬼族，还有她本人也拥有了一具化神级傀儡。

    另外，雷动那些战损傀儡，也是开始逐渐成型。负责此事的，乃是万傀门的李长老。万傀门虽然不属于雷动的嫡系实力，但李长老这人颇为拎得清形式。

    从种种迹象表明，雷动绝对是个一飞冲天的人物，跟着他肯定是沾光极多，连带着万傀门也是会一飞冲天。事实上现在万傀门的确是占了不少好处。分配到的混沌结晶，将万傀门的实力，提升了数个层次。

    原来的万傀门，在人类世界之中，只能属于顶级势力。与他能抗衡的，算是其他大洲。还有十多个。但是现在，万傀门却是独占鳌头了。凭着混沌结晶培养出来的化神级强者，明面上已经不下于十个了。还有雷动也是给了他们数百具战损傀儡，修修弄弄的情况下，最终会让万傀门傲然立于除了雷动之外，所有人类势力的巅峰上。

    由此，李长老向来认为，这是他紧跟雷动步伐的结果。而他比之其他势力占据优势的是，他的嫡系增孙女和雷动之间的关系，虽然还没达到最后一步，但李长老却是十分的看好。毕竟，人家雷动后宫之中的顶梁柱丁婉言，都已经完全认可了李楚楚的地位，而且还颇为喜欢她。

    可见，万傀门将来的发展势头得好到什么程度。

    此时的李长老，已经完全掌控了万傀门，他现在唯一的愿望，就是把万傀门好好发展起来，并为自己的增孙女开道。只要等李楚楚完全能掌控万傀门后，李长老就能放手。而有了万傀门的实力与资源，将来自己的曾孙女李楚楚在雷动的阵营之中，也会极有地位和话语权。

    只要李楚楚的地位高，那么整个李家，以及万傀门，也都会跟着水涨船高。虽然李长老不声不响的，向来极少在会议上发表言论。但凭着他多年来的处事火候，自然能判断出什么才是最重要的。

    由此，万傀门在帮助雷动修理化神级傀儡的时候，那是尽心尽力之极。非但半分材料也不敢贪墨，还时不时的将宗派库存之中的那些珍稀材料贴进去。

    这一点，落在了雷动的眼中，自然又是对万傀门好感大增。也是在心中，逐渐接纳了李楚楚的存在。那李楚楚，也是个极为难得的人才。非但自己在修炼上，乃是超级天才级别的人物。而她更为擅长和喜欢的，却是傀儡。随之她亲自参与到傀儡修复工程之中后，也是殚心竭力的去帮助雷动节约材料，甚至是研发易损易耗的替代零件。

    如此一来，非但是傀儡修复上速度大增，还能增加修复的总产量。更重要的是，她在傀儡术的造诣上，也是因为那种没日没夜的研究而逐渐强大了起来，彻底的展现出了她在这方面强大的天赋。

    由此，短短两三年的时间里，雷动就又收获了一百具的化神傀儡。这些化神傀儡，虽然与镆铘这种超级自主智能型的傀儡不一样。但是，仅有雷动对其核心阵法上的一些智能编程后。在简单的正面作战上，已经问题不大了，只不过，不能应付一些复杂的局面而已。充当打手什么的，还是没问题。

    这部分傀儡，雷动很是别出心裁的，没有用神念去祭炼他们。因为数量太多了，雷动不可能用神念去祭炼那么多的傀儡。此外，如果用神念去祭炼那些傀儡。一旦傀儡被灭后，雷动的元神就会受到一部分的损害。

    由此，雷动是纯粹靠的特殊编程方式，来控制这些傀儡们的忠诚度和运作。雷动那些在器灵上所使用的方式，虽说结合了这个世界上的阵法知识和符箓知识。

    旁人如果敢这么干，等于就是给敌人送菜。因为某些强大的敌人，会用神念侵入到器灵之中，篡改其中的程序。

    然而雷动却是丝毫无惧，因为雷动还结合了他上辈子学的知识，来自于他专业方面的编程体系。看似差不多，却完全是两种不同的东西。也就是说，除非出现一个和雷动来自于同样地方的穿越者，还得是精通计算机编程，修真阵法体系，符箓体系的家伙。才有可能，仅仅是可能能破解雷动的器灵。

    而这种情况出现的几率，实在是低到了一塌糊涂，基本不可能。

    由此，雷动根本不惧怕那些傀儡会发生叛变。此外，那种级别的器灵程度，就他们一亿年，也绝对没办法和镆铘他们一样，进化成智能生命，所以，雷动才敢那么敢。当然，因为智能不足问题，这帮子傀儡和夺心魔傀儡差不多，只能在战场上体现出他们的勇猛。不过，即便如此，这些数量会越来越庞大的傀儡大军，将来也会给雷动带来一支强悍的战斗力。除了三界至尊那种超级牛逼的存在，谁也没有那种可以抵御成千上万化神级傀儡冲杀的本事。炼虚级不行，合体级肯定也不行。

    积蓄了这么多实力后，向来小心谨慎的雷动，才敢开始往混沌异空间的另外一面，也就是那个所谓的乱星域开始进发探险。

    毕竟，一来是雷动无法容忍对面那种未知的危险。二来，那里，对雷动来说是一个全新的领域，也是标识着一种新的开始。前去乱星域虽然危险，但那也是十分有必要的一步。随之自己的实力越来越强大，雷动也是担心三界至尊，迟早会瞄向自己。

    如果自己进步慢，肯定会遭到前所未有的打击。如果没有全新的路子和发展，凭着自己手中现在能掌握的综合实力。三界至尊那种超级存在，只要伸伸手指头，就能轻松灭了自己。

    但是，执行这个计划的同时，婉言等人坚持要送送雷动。毕竟，雷动这一去，弄不好会有好多年。一来是送他到乱星域，也好亲眼看着他平安，反正空间节点在这里，随时都能回来。婉言也想在送他去了乱星域，自己回来之前，告诉他自己有了身孕的事情，而且一怀好多年了，肚皮都开始鼓胀了。这笨蛋，自己就一直没有发现吗？

    随之一阵空间的扭曲，雷动携手婉言，天魔，以及身后跟着百名潜龙军精锐，外加炼狱魔王，和幽冥鬼帝，踏入到了那个电闪雷鸣的空间节点之中。

    这个节点，和雷动曾经经历过的空间缝隙不同。一踏入进去，就仿若来到了一个虚空之中，一条幽黑而深邃，魔气不断萦绕翻滚的空间隧道，出现在了大家眼前。