    “通灵之术。”随着一声低喝。

    丁丁出现在了一只巨大的猴子面前。

    “猿佛，这是给你带的木叶水果，找到你师父的痕迹了吗？”丁丁递过去一个大号封印卷轴的同时，还开口问道。

    “……我刚出迷宫山没两天。”猿佛无奈道，“连佛隐寺都还没走到。”

    “是吗？”丁丁挠挠头，“我总感觉已经过去好久了。”

    “我需要找个空旷些分地方实验忍术，附近有什么合适的地方吗？”

    “这里不行，”猿佛立刻道，“离镰鼬一族的领地太近，动静太大会将他们吸引过来，向西走，那里是一片荒原。或者翻过北面的那座山，那里靠近山地龟的领地，闹出什么动静它们都不会有反应的。”

    猿佛想了想，还是说道：“需要我带你过去吗？”

    “不用不用。”丁丁说到，“你继续赶路就好。”

    与猿佛告别后，丁丁一路西行，草地愈发荒芜的同时，丁丁感知中的各类忍兽也越来越远。

    最终，在一片周围十数千米没有任何查克拉反应的位置停了下来。

    这里别说是白绝了，连动物都不多。

    「二代目大人，就在这里了。」丁丁利用联通封印空间内的紫色触须发出信息。

    在得到了首肯之后。

    丁丁和封印空间内的千手扉间同时结印：“联合变身术！”

    嘭的一声，丁丁变成了扉间的模样。

    顺带一提，丁丁的变身术是无法改变衣服的，但能利用绘制了特别封印式的衣服和里八卦封印配合进行快速换装，变成玖辛奈的那次就是如此换上的家居裙装。

    这次因为时间短暂，并没有准备千手扉间那特有的毛领蓝盔，还是丁丁原来的那身。

    千手扉间握了握拳，面色严肃的反复横跳了几轮。

    又空手挥舞了几下标准的木叶剑术的姿态。身上索索的散发出狂暴的气流，维持了数秒后停止。

    “身体控制上稍有迟钝感，查克拉运转无阻滞感，提炼速度快了大概一成，但最大爆发量降低了。”

    扉间说着，双手一拍：“水遁·水冲波！”

    大量的清水陡然从扉间身周出现，呼啸形成的水龙卷足足抬升到了十数米的高空，向前方猛压了下来。

    精神世界中的丁丁眨了眨眼睛：我是不是该惊叹一下，在没有水的地方使用水遁什么的？

    “水遁的威力降低了三成。”扉间如此评价道。

    “丁丁小子，做好准备，接下来我要实验一下大威力的忍术了。”

    扉间说着，缓缓结印。

    之间大量清水在扉间右手处凝聚成锥形，并开始高速旋转。水中蕴含的庞大查克拉几乎肉眼可见。

    随着转速越来越快，锥形漩涡的微端，开始有打成雾状的水汽向外扩散。

    扉间的右手也开始颤抖，直到其控制的极限后只听一声大喝：“水遁·硬涡水刃！”

    长锥形的水矛对着地面陡然激射出去。

    硬质的地面宛如豆腐一般被戳出一个深洞。庞大的水汽宛如爆炸般向外逸散。足足三五分钟后，水汽才稍稍停歇。

    但在扉间将水刃扔出的一瞬，扉间的表情便发生了变化，缺少了几分冷厉——现在控制身体的人变成了丁丁。

    封印空间中的扉间重新睁开了眼睛，开口说道：“能施展一些超出原本承受极限的忍术，但施展过后，会打破以变身术建立的联系。”

    硬涡水刃中的查克拉密度如果过大，会对凝聚水漩涡的右手造成一定的伤害。

    因为用的是丁丁那超规格的肉体，所以并不会真的受伤。但属于丁丁身体的特性被激活后，联合变身术会被打断，“扉间”会被强制下线。

    别看外表上并没有发生变化，但内在的肌肉和其中流转的查克拉，其实已经变成了丁丁的。

    “这也意味着，”扉间继续补充道，“联合变身术和寻常变身术、影分身一样，一旦超过了伤害承受极限，就会变回本体。”

    “我们可以操纵你的身体对付一些更弱小的敌人，但面对同等条件的高手，可能力不从心。”扉间最终总结道，“不过变身术本身还有潜力可挖，在你的阴遁技巧掌握到一定程度后，或许会出现质变。”

    “兄长你要来吗？”扉间询问道。

    “好，我试试。”柱间说着，也结印施展了联合变身术。

    “还可以嘛～”柱间做着扩胸运动和伸展运动，“感觉和我的身体没多大差别。”

    接着两手一拍：“木遁·树界降临！”

    庞大的树木拔地而起，绿意迅速向外扩散，形成了一片一眼望不到头的森林。

    “查克拉供应确实有点问题。”柱间也评价道。

    理论上来说丁丁的查克拉量和柱间的一样，都属于上不封顶的那种。

    但是由丁丁的查克拉转化为柱间查克拉，需要阴阳查克拉结合再透过柱间的灵魂，多了一个步骤，也就卡死了单位时间的最大输出量。

    而且柱间还不同于扉间，他的体质比丁丁差不到哪儿去，他自己承受不了的忍术，丁丁用起来也绝对是个死字。

    千手扉间或许还能发挥出七成的实力，千手柱间能有四五成就不错了。

    过了一会儿后，玖辛奈也亲自上手，用金刚封锁秘术施展了一个八门金锁阵。

    总得来说，在丁丁施展联合变身术的情况下，千手扉间和千手柱间所能发挥出的战力比不上四次忍战时以白绝为祭品施展的秽土转生体，但比之天台之战倒是强多了。

    随身带着这么两位老爷爷，安全上的问题是不用担心了。

    这样想着，丁丁解除了通灵术。

    嘭的一声，返回了自己家中。

    接下来，就是尽快的完成实体分身术的修炼了。

    就在丁丁摸出了卷轴，打算大干一场的时候，房间外忽然传来了敲门声。

    “嗯？”难道是鸣人？还是香磷？

    丁次和自己爸妈都有钥匙，会敲门的好像只有这两个小家伙。

    将自己的身体变成一米四状态，丁丁跑去将门拉开。

    正见到一个带着圆形眼镜看起来就很和善的灰发青年。

    其身后还有着两个带着眼睛、挂着黑色面纱的高大男子。

    “你好，”灰发眼睛男眯着眼睛笑道，“我们是木叶医院委托前来收取预定药草的下忍，我叫药师兜，请问你是药田的负责人吗？”

    …………

