    翰墨斋

    贾珩朝老者拱了拱手，道：“老先生请了。”

    老者一身绸衫，头发灰白，精神颧硕，冲贾珩微微颔首致意，苍老目光中带着几分审视，问道：“公子是要出售书稿？”

    贾珩笑了笑，道：“只是过来问问，老先生若不喜，只当在下是一时玩笑罢了。”

    老者手捻颌下胡须，笑了笑，说道：“未知是何书稿，可否拿出一观？”

    他家主人最喜欢这些演义画本，再三叮嘱于他，若有新的故事画本，一定拿给她看。

    贾珩面色顿了下，略有些不好意思，道：“这个，我还未写出来。”

    老者脸色就有些古怪，面色就有些不虞，作色道：“这位公子，莫非是在寻老朽消遣？”

    贾珩道：“老先生海涵，书稿的确未写出，不过故事早已成竹在胸，老先生此间可有纸笔，稍待片刻，即刻书来一章，予老先生一观。”

    老者见此，却是被贾珩这股认真的样子弄得一愣，不由失笑，说道：“公子还真是一位妙人。”

    对着一旁的伙计吩咐道：“你去寻纸笔来。”

    那伙计应了一声，连忙领命去了。

    老者笑道：“老朽听过曹子建七步成诗，公子这是效古人之雅事了？”

    这家翰墨斋一开始是背后东家为了方便搜集古书而开，他在此不过是看看书，却是很久没有遇到这样一个有趣的年轻人了。

    贾珩笑了笑，道：“自不敢比古人之捷才，但方才的确未曾欺瞒老先生，余对这文稿已是成竹在胸。”

    想想前世那些写网文的作者，一个小时几千字，真是下笔成文，洋洋洒洒。

    不多时，伙计拿着纸笔而来。

    这时，翰墨斋已三三两两来了一些购书的年轻士子，听到这边动静，就有围拢过来观看的道。

    其中一个青衫直裰的公子，年岁约莫二十出头，面容儒雅，目光温润，手拿一把折扇，腰间悬挂着玉佩，好奇地看着这一幕，对一旁身形魁梧，面相方阔的蓝袍青年，小声道：“文度兄，这位兄台，莫不是要做诗？不想这样的雅事，我们在这翰墨斋碰上了。”

    这二人是神京国子监的监生，今日无课，就到了翰墨斋闲逛，准备买些笔墨纸砚。

    这边厢，贾珩冲伙计道了一声谢，接过纸笔，在砚台中沾了墨水，摊开洁白如雪的纸张，道书写起来。

    他本来想写射雕，但射雕言辞是后世大白话，恐于此间，难登大雅之堂，惹来非议，尤其见周方渐渐围聚了一些读书人，故而改写起了三国演义，三国演义半文不白，用词描写颇得经传史书之神韵。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    因此方世界，历史与前世华夏有一些不同，明朝杨慎倒也确有其人，前明嘉靖之时，同样有大礼仪之争。

    但杨慎命运轨迹与前世不同，并未流配于云南，这首临江仙，就未出现过，当然，纵然出现过，引述他人之诗词于书中，也无可指摘之处。

    但临江仙一出，正在围观的众人，见之无不惊讶。

    “这阙临江仙，当真是慷慨悲壮，荡气回肠，似是新词？还有这字疏朗开阔，笔锋锐利，如刀剑斧钺，铁画银钩……当真是功力匪浅。”表字文度的青年，目光咄咄，看向一旁青衫公子，低声问道：“韩兄，你交游广阔，可认得这位兄台是何人？”

    青衫公子摇了摇头，面色也有惊讶，低声道：“我看着也面生的紧，一会儿再问就是了。”

    贾珩以行楷书写临江仙，笔锋流畅，倏而，临江仙书就之后，就开始写“天下大势，分久必合，合久必分……”

    一直写了一回目，洋洋洒洒几千字，耗费一个多时辰，足足写了十几张，写完一张传递出去，自翰墨斋老者之手，不大一会儿，围观三五人互为传阅，倒也不枯燥。

    啧啧称叹之声，就是不绝于耳。

    有赞字儿锋锐毕露的，有说词旷达写意的，还有感慨情节开局雄浑的。

    “好一个桃园三结义！风云际会，君臣知遇，让人悠然神往。”表字文度的蓝袍青年，击节而赞道。

    贾珩则是搁了笔，捏了捏发酸的手腕，暗道，这种抄写之法，当真不是一般的累。

    那老者笑道：“公子当真是出人意表啊，还未请教公子名姓？”

    贾珩拱手道：“在下贾珩。”

    “姓贾？”青衫公子韩晖，看向表字文度的青年，低声道：“于兄，姓贾，莫非是？”

    于缜点了点头道：“这京中姓贾的，除了那条街上的，好像也没别地儿了。”

    这就是宁荣二公在大汉神京的排面，两府八房，凡是京中贾姓，十之七八皆为贾家旁支子弟。

    老者眸中异色一闪，心头也有猜测，就是招呼伙计送了一盏香茶给贾珩，沉吟道：“贾公子这书稿，后续还有多少回目？”

    贾珩吃了一口茶，情知老者已然动心，笑道：“凡百二十回。”

    老者一时默然，而后笑道：“还请公子借一步说话。”

    说着，让人收拾，然后拿着一沓文稿，向着二楼而去。

    贾珩点了点头，放下茶盏，随着老者向二楼而去。

    这边厢，韩晖和于缜对视一眼，韩晖笑道：“等这位贾兄谈完事情，我们再过去。”

    于缜皱眉道：“贾家门楣高，子弟向来眼高于顶，只怕不好结交。”

    韩晖笑道：“文度兄，你看这位贾兄的装扮，像是荣宁二府出来的？”

    于缜面色恍然，道：“原来如此。”

    “当年荣宁二公在京中八房，几代下来，多有远亲，于宁荣二府几如邻里街坊无异，这位贾珩兄若真是二府出来的，也不会手头拮据到在此沽文换银了。”

    于缜笑道：“韩兄所言在理。”

    不提二人对贾珩身份的揣测，贾珩跟着老者进入二楼，二楼仍是列着一排排书柜，只是临窗之地，有一雅舍，老者当先而入，笑道：“贾公子，请。”

    宾主落座。

    贾珩拱了拱手，道：“老先生客气了。”

    老者笑道：“老朽刘通，贾公子唤我一声刘掌柜即可。”

    贾珩客气道了一声不敢，唤了一声刘老先生。

    刘通道：“老朽冒昧，贾公子可是宁荣街过来的？”

    贾珩点了点头，道：“刘老先生慧眼，珩为宁国之后。”

    老者惊讶道：“原来是宁公之后，怪不得能写出这般金戈铁马、气象开阔的雄文，方才倒是失敬了。”

    贾珩轻笑了下，说道：“珩这一脉，并非宁国长房嫡脉，否则，也不会到老先生这里来了。”

    刘通笑道：“可公子身上流的还不是宁国公的血？”

    贾珩面色微顿，心头也是一叹，这就是让人无语之处了。

    无论他来日做什么，科举从军也好，为官作宰也罢，世人眼中都会天然地将他和贾家联系在一起。

    刘通笑道：“贾公子，这画本不错，可是三国之事，画本戏曲、评书大鼓也不是没有，恐无法收新奇耳目之效。”

    接下来就是正式谈生意的流程，这位刘通掌柜一开口就是先说书稿不够新奇，方便下一步压价。

