    乔知暖的心脏忽然就猛烈跳了两下。

    就连面庞都微微发烫了几分。

    要知道，自从是从格莉金的催眠梦境中醒来之后，她的心，就已经成为了一潭死水。

    即便是在面对墨司霆的时候，都从来没有过任何的波动。

    所以，她才会选择暂时取消婚约，搬出去住。

    她觉得自己是病了，因为没了曾经的那种喜欢的心动。

    她谁都没有说，包括她自己，也一直都在自欺欺人。

    可是，在这个夏夜，周围都是灰茫茫的废墟和墨绿色的军用帐篷，她听见了自己的心跳声，就好似是在这个时候，终于活了起来。

    墨司霆侧头看着她，没有催促她的回答，只是就这样静静地等待着。

    乔知暖卷翘的睫毛覆在眼睑上，静的就好似是没有任何眨动一样。

    许久后，她将身上的大衣递给墨司霆。

    “明早还要早起，去睡吧。”

    她转身离开了这里。

    墨司霆看着乔知暖进了帐篷，他才收回了目光。

    苦么？

    不苦。

    现在的日子，最起码是并不如曾经的那段日子苦的。

    …………

    蔺致远受的伤不算轻，很严重。

    灾区里面陆陆续续都有被埋在废墟之中的人被抬了出去送进医院，就近的医院里面床位已经满了。

    蔺致远便自请出去，取消掉他的床位给新来的病人。

    这话让医生给断然拒绝了。

    “你的伤势也很重，如果不想要留下病根，就好好的躺着别乱动。”

    这次医生也是实实在在的动了怒气了。

    “等会儿有护士过来给你打点滴输液！你现在老老实实的躺着吧！”

    说完，医生就甩手走了。

    医生一出去，浑身就立马卸了劲儿。

    他抚着胸口。

    完蛋了。

    他竟然对未来的总统大人用这种口气说话，他是活得不耐烦了吧……

    算了算了，蔺致远可绝对是一个明君，现在他也只是尽了一个医生的职责。

    救援已经持续了超过96个小时了。

    最佳的救援时期已经过了。

    可是，救援队的人还是在坚持不懈。

    这种天气，干燥炎热倒是不怕，怕的就是阴雨天气。

    可是偏偏老天爷似乎就是看不得人们过的有多好，非要下雨。

    下雨的情况下，会造成松动，甚至可能造成废墟的二次塌陷。

    乔知暖手里拿着探测器，在一寸一寸的进行地毯式的搜索。

    探测器可以探测到地下三十米的生命特征范围。

    最开始的时候，每隔一段时间都会响起来滴滴的探测器响声。

    可是从今天开始，一整天，都不见得能有几次，五根手指都是数的过来的。

    有一个才十八岁的女志愿者给乔知暖送来了矿泉水，劝她：“乔姐，喝点水吧，休息一会儿。”

    乔知暖接过矿泉水来喝了两口水，就在这时，探测器忽然滴滴的响了两声。

    乔知暖还惯性的向前走了两步，在回忆起来这个声音，和身旁的女志愿者对视一眼。

    她迅速的转身，将手中的探测器又在原地探了探。

    滴滴滴滴……

    声音越发的强烈，就好似是打了鸡血一样持续响起。

    “这里有人！”

    女志愿者大声的喊叫着，忍着自己沙哑的喉咙声音。

    不远处的救援队都被吸引了过来。

    这无疑是一个振奋人心的消息。

    每到这个时候，每个人的脸上都是洋溢着笑容的。

    多救出来一个是一个。

    乔知暖和女志愿者都被带到了后面，士兵们上前，开始搬开废墟上面压着的混凝土。

    “有人么？能听见么？”

    声音有回音。

    却也是听不出，这到底是什么的回应。

    是因为地广人稀的空旷，还是向下废墟中的空洞的空旷回音。

    终于，救援队看见了一条胳膊。

    这是一个女人。

    再继续往下的时候，救援队脸上就再也笑不出来了。

    只是一个狭窄的洞穴。

    这是一个死角。

    两块大石板，压在这个女人的后背上。

    救援队的士兵朝这里面叫道：“你怎么样？能动么？”

    女人的嗓音沙哑，低沉，几乎听不到。

    “你说什么？”士兵问道。

    里面的女人却没有声音了。

    只是，在外面露着的那条手臂的手肘，动了动。

    众人立即就不在耽搁。

    可是，说到底，压在人的肉体身上的，都是钢筋水泥。

    人的身体是多么的脆弱。

    一块大石板，横在了这里。

    很难将下面的女人给拉出来。

    医护人员被叫了过去，可是，探手下去的时候，医护人员的脸一下就惨白灰败了。

    “人已经没气了。”

    周围，一片死寂。

    眼睁睁的看着，又是一条生命，就在自己的身边，就在眼前，这样悄无声息的离开。

    “等等！”

    医护人员忽然发觉有异样。

    “这里还有个孩子！”

    准确的说，是一个婴儿。

    婴儿还有十分微弱的气息。

    救援队的士兵一听，立即就开始行动了。

    **车过来，将大石板给挪开掉起。

    几个人七手八脚的上去，虽然动静大，可是手脚却都放的很轻，将底下的人给抬了上来。

    女人的身体已经僵硬了。

    她保持着弯腰的姿势，抵抗住的来自于身上的重压，就为了怀中自己的女儿。

    在口袋里，找到了一个手机。

    手机已经是没电自动关机了。

    有人立即就拿出来充电宝，充电，手机开机。

    手机开机之后，在便利贴中，只看到了这样一段话。

    【小梨，妈妈走了。

    妈妈去了天堂，最美好的地方，你一定要健健康康的长大，多看这个世界的美好。】

    众人看着这句话，都不禁泪目。

    这个世界上，有最伟大的一种爱，叫做母爱。

    女婴被从女人的怀中抱了出来。

    困在这废墟之下已经五天多时间了。

    一个才刚两个月的女婴，竟然没有饿死？

    这简直是奇迹！

    刚地震的身后，或许母亲还有奶水可以喂，可是等到地震后这几天时间，没有食物没有水源，从哪里来的奶水？

    就在医护人员将女人给抬到担架上的时候，才终于知道女婴存活下来的原因。

    在女人的手指，手腕上，都有好几道口子。

    长长短短，深深浅浅，却都是用利器给划破的。

    原来，这位母亲，竟然是为了让自己的女儿存活下来，割动脉，给自己的女儿喝血。

