    新世纪的行政大楼会议室里，洪仕勇正和郑姑姑还有其他管理层闲聊，大家神情都很振奋。

    原来洪仕勇压力很大的，因为果壳在研发速度落后的情况下，一直没什么其他动作。

    这要是其他企业也就算了，关键果壳这个狗日的，也不知道什么仇什么怨，自从成立以来，它不是在搞新世纪，那是在搞新世纪的路上。

    关键还很有实力，软硬不吃，洪仕勇不厌其烦，郑姑姑都被气晕过去了。

    所以新世纪在进行第三轮测试的时候，洪仕勇特意加强了保安巡逻制度，把一个稳重踏实的小保安张卫雨提拔为保安大队副队长。

    重点，就是为了防范果壳！

    现在所有测试终于通过，后面就是组装生产和销售了，果壳的第二轮测试还没有结束，总算是把这个流氓企业甩下来了。

    洪仕勇今天心情很好，一手夹着烟，一手把玩着刚出炉不久的新世纪MP4。

    看上去小巧玲珑，重量也适中，有些地方还有金属触感，居然和果壳的MP4有些相似。

    在外壳创意方面，新世纪还真是抄袭果壳的。

    郑姑姑也是一脸微笑，这段时间她虽然和洪仕勇产生了一些管理上的分歧，不过大方向上的合作还是比较愉快的。

    不过就在这时，申明亮突然慌慌张张的推门进来，把蓝光电子厂的答复告诉了洪仕勇等领导。

    一时间惊起千层浪，大家面面相觑。

    “没有是什么意思？”

    “黄标打算违约吗！”

    洪仕勇率先反应过来，“哗啦”从沙发上站起来，激动之下还把手上的烟头蹭灭了，火星四散，烟灰也缓缓的飘在地毯上。

    新世纪为了这次MP4，前期大概采购了大概2500万左右的原材料，电子屏200万，外壳200万，大头当然是机芯，这部分大概有2000多万。

    现在新世纪账上的流动资产没有太多了，不过具体数字是个秘密，除了洪仕勇、郑姑姑和财务经理以外，没有其他人知道。

    “不是没有。”

    申明亮冷静一下，重新改口道：“黄标说清明节快到了，所以回老家祭祖，还没来得及生产，不过他表示一定在合同期以内把电子屏生产好送过来。”

    “我顶他妈个肺啊，老子等米下锅，他还去拜个死人！！！”

    洪仕勇怒不可遏，这里都不是傻子，大家都知道这是托辞。

    新世纪和蓝光的合同到期时间就是四月底，可是，那个时候果壳肯定也完成了MP4的稳定性测试啊。

    “好不容易加班加点抢来的时间优势，就因为这200万的电子屏又要消失了？”

    郑姑姑看向生产部的负责人：“你是怎么做的工作，居然出现这么大纰漏。”

    “郑总，我也没想到啊。”

    生产部负责人浑身冷汗，主要是蓝光太狡猾了。

    之前新世纪做产品测试的时候，什么时候向蓝光要电子屏，蓝光就什么时候就给，态度特别的客气，行动上也超级配合。

    哪里想到这些都是幌子，它居然在最关键的时候反水，这个世界还能不能好了？

    “不怪他。”

    这种时候，洪仕勇还是体现了出了一定的担当：“谁都没想到，我自己也没想到，这是有人在故意搞鬼。”

    谁在搞鬼？

    答案不言而喻。

    用脚指头想就知道是果壳！

    “老洪，你打算怎么办？”

    郑姑姑问道。

    洪仕勇不吱声，背着手在会议室里来回走动，时不时的抬起头问一些问题。

    “其他原材料都到齐了吗？”

    洪仕勇问道。

    “芯片在仓库，外壳已经在路上，只有电子屏出现了问题。”

    马上就有下属回答。

    ······

    “我们和下面分销商确定的发货时间是几号？”

    洪仕勇又继续问道。

    “15号到20号之间。”

    另一个下属出声回答。

    ······

    “宣传的广告已经打出去了吧？”

    “洪总，已经打出去了，需要更改吗？”

    ······

    短短时间内，洪仕勇已经一来一回十几个问题了。

    洪仕勇并非不知道答案，只是他现在脑子也有些乱，好在下属的回应还是很给力的，帮助老洪逐渐理清了思绪。

    再次抬起头的洪仕勇，面色上一片肃穆。

    “这件事非常严重。”

    洪仕勇首先定了个调子：“背后一定是果壳。”

    这个问题不用多说，大家都是明白的，否则没有别人了。

    “另外，这不仅仅是时间优势消失的问题。”

    洪仕勇扫视一圈：“如果只是和果壳重新回到起跑线上，我们未必就会输，眼前的情况是，果壳的MP4经过测试最终上市了，我们可能还在等着电子屏。”

    新世纪的管理层点点头，一旦果壳的产品测试完毕出售，那新世纪只能被动的跟在后面吃灰了。

    “所以！”

    洪仕勇提高音量，管理层都不由自主的提高注意力。

    “首先是稳住心态，不要急不慌；其次是寻找可以代替蓝光电子屏的厂家，蓝光的心思太多了，不能再信他们；第三，再和那些分销商打个招呼，希望他们等一等；最后！”

    洪仕勇咬牙切齿的说道：“一定要延缓果壳的MP4上线时间，想尽一切办法延缓！”

    管理层接到命令匆匆散去以后，洪仕勇却闭眼仰在沙发上，脸上全是疲惫。

    “老洪。”

    这个时候郑姑姑也不忍心再苛责，解决问题才是关键。

    “寻找代替蓝光的厂家并不难，分销商应该也能理解。”

    郑姑姑问道：“你怎么延缓果壳的MP4上线呢？”

    洪仕勇沉默着不吱声，郑姑姑也不催促，一刻钟以后洪仕勇才睁开眼睛：“找香港那边吧。”

    这个回答没有出乎郑姑姑意料之外，现在有能力延缓果壳MP4上线的，只有动用香港那边的力量了。

    “好，我去联系。”

    郑姑姑主动说道。

    “记住！”

    洪仕勇提醒道：“千万不能露出马脚，果壳背后并非没有势力，一旦我们被抓到漏洞，以果壳的作风它绝对是死死咬住不松口的。”

    “知道了。”

    郑姑姑点点头：“郑家不会直接出面，尽量以合理的方式来操作。”

    ······

    新世纪里的情况，很快就传到了果壳这边，下午陈汉升就在天元东路的办公室里，“小人得志”似的和聂小雨吹牛逼。

    “小雨看到没，什么叫专业，这就叫专业！”

    陈汉升翘着腿说道：“洪仕勇还剩三张2，我只有三张A，他以为不管怎么打都是稳赢的，可是我又从其他牌里偷了一张A，凑了一副炸弹。”

    “哎，说起老洪啊。”

    陈汉升颇为装逼的摇摇头：“咱们很快就见不到他啦，这次失败后他就得回香港养老了，还真是有点想念这个可爱的小东西呢。”

    “嚣张！”

    聂小雨哼哼唧唧评价了一句，然后歪着头趴在桌子上，小短发正好遮住耳朵。

    小秘书是真的有种说不出的感觉，她是全程参与整个竞争的，包括蓝光前期如何听话，如何配合新世纪的测试工作，等到他们放松警惕，最后反戈一击。

    “真是复杂又残酷呀。”

    小秘书噘着嘴巴说道。

    “慢慢适应，董秘可不能当小白的，另外禁止和老板卖萌。”

    陈汉升看着电脑邮件，聂小雨自己玩着手机，两人都没有说话，偶有一阵傍晚的暖风从玻璃门吹进办公室，气氛非常闲适。

    毕竟太熟悉了，他们既是朋友又是同事，还是校友，创业这么久小秘书一路跟过来，又和沈幼楚萧容鱼关系很亲密，现在差不多就是半个家人的关系了。

    “嗒嗒嗒~”

    一听这个声音就是孔御姐的高跟鞋了。

    聂小雨百无聊赖的看了一眼，又默默的趴下去了，其实厂里的事情非常多，但是小秘书拥有自主休息的权利。

    只要完成交代的任务，陈汉升也不会多管。

    “静姐来啦。”

    陈汉升笑呵呵的打个招呼：“是不是又有好消息分享？”

    “消息是有。”

    孔静脸色不太好看：“但不是好消息。”

    “什么意思？”

    陈汉升愣了愣：“就算新世纪立刻找到匹配的电子屏幕厂，也要测试稳定性啊，那时我们产品已经上市了。”

    “比这个消息还要坏。”

    孔静坐下来说道：“新世纪越过建邺市和苏东省，直接向更高层递交了《关于果壳抄袭新世纪MP4产品创意的说明书》，上面决定派出检查组。”

    “我开车过来的时候，检查组的组长已经确定了。”

    孔静又补充一句。

    “不可能！”

    陈汉升当场否定道：“上午递交，下午就接受处理，不需要走流程的吗？”

    孔静不说话，只是平静的看着陈汉升。

    聂小雨也意识到情况出现变化，收起手机认真听着。

    “噢~，我明白了。”

    陈汉升恍然大悟：“新世纪这是摇人了，动用了背后的势力，所以才可以插队。”

    “没错，我也是这样分析的。”

    孔静点点头。

    “那也不妥啊。”

    陈汉升皱着眉头：“但凡检查组敢和新世纪有一点交易瓜葛，我们只要发现一点蛛丝马迹，那他们都要死一大片的，洪仕勇不可能想不到。”

    “新世纪聪明的地方就在这里。”

    孔静打开文件夹，说道：“根据江陵区政府那边传来的信息，这次下来检查的是第三方机构，带队的组长叫谢天心，以前是政府官员，退休后是某个协会的副会长，在职时曾经有商人给他送过礼，结果被他直接举报了。”

    “也就是说这个第三方机构是清正廉洁，刚正不阿的？”

    陈汉升问道。

    “嗯。”

    孔静叹一口气：“根据以往的处理方式，没有确切的调查结果出来之前，我们两家都没办法往市场销售MP4，江陵区政府让我们做好心里准备，他们也会尽快协调，确保企业发展盈利。”

    “那以后，又变成我们等新世纪了？”

    聂小雨插了一句。

    孔静微微颔首：“不管调查结果如何，即使双方都没有问题，时间也是拖延下来了。”

    “操！”

    陈汉升喃喃的说道：“狗日的洪仕勇这是不打牌了，直接把桌子都掀了啊，强迫老子等他们。”

    这副牌局真是风云变幻，当洪仕勇以为自己赢了，结果陈汉升棋高一着；

    当陈汉升沾沾自喜的时候，洪仕勇还有后手。

    正赛打完了，硬生生被拖入了加时赛。

    “还有一件事。”

    孔静又说道：“江陵电视台一直想采访果壳，我们都没有搭理，现在发生了这件事，他们更感兴趣了，那个叶记者刚才还一直打我电话。”

    “都什么时候了，还管电视台啊！”

    陈汉升不耐烦的说道，他也郁闷的在办公室里走来走去。

    这个身影远远的落入一个人眼睛里，她正坐在一辆小车的后排，一脸疑惑的自言自语。

    “我悄悄跟着孔静，打算看她怎么处理的，为什么会看到陈汉升？”

    “他不是破产了吗？”

    “发生这样的意外，孔静应该找果壳大老板商量吧。”

    ······

    “小叶，你看到谁了？”

    副驾驶上，穿着江陵区电视台制服的摄影师傅问道。

    “没有，我们走吧，孔静这边没新闻了。”

    带着亮晶晶耳坠的女记者敷衍一句，半响后她还是忍不住问道：“老孔，你说一个身家几千万资产的大三男生，这是什么水平？”

    “几千万？什么水平？”

    摄影记者“哈哈哈”的开个玩笑：“我要是女的，那就拼死拼活嫁给他的水平呗！”

    ······

    （这章好像还可以，专家建议投票，月票前十每天三更~）

