    　　“行，行，一会赔你”柳俊随口应道，焦急的看着停尸房的门，等着老头打开。

    　　“是不是，出事了？”老头也不傻，一看柳俊表情不对，知道有情况。

    　　“别问了，赶紧开门”

    　　等停尸房的门一打开，柳俊冲了进去。

    　　停尸房里安安静静，空无一人，只有两张解剖床，还有一些零散的工具，其他的，包括早上刚送过来的两具尸体，还有王法医，全都消失不见。

    　　“不会吧，人呢”老头有些毛骨悚然，惊慌失措。

    　　因为王法医在里面解剖的时候，停尸房的门是锁死的，防止有人进入现场，被吓到。

    　　钥匙一直在老头手里，门没有开过，尸体不翼而飞，多吓人。

    　　“甜甜，再叫几个人，开尸柜！”

    　　“尸柜不能随便开啊，有规定”

    　　柳俊听到老头的话，没吭声，甜甜想了一下，转身跑了出去，一边跑一边打电话。

    　　不一会，来了一群人，领头的穿着白大褂，胸口铭牌写着院长，面色凝重。

    　　来了跟柳俊握了握手，然后安排其他医生检查所有尸柜。

    　　“柳大师，早就听闻你的名号，事迹，上次的事多谢你，一直想抽空亲自登门感谢，结果，唉，也没抽出来空”

    　　“昂昂，客气了”刚刚柳俊还纳闷，这院长怎么相信他，感情人家认识他。

    　　大部分尸柜都是空的，忽然，一个女医生尖叫医生：“快来，王法医”

    　　柳俊他们匆忙跑过去，直接尸柜里一个男子睁大眼睛，死死的看着上面，脸色发黑，脖子上有两个血洞。

    　　“看看这周围其他几个尸柜”院长也在旁边，一声令下，周围的尸柜都被打开。

    　　果然，那两个民工兄弟的尸体也在这里。

    　　就在这时，一个尸体动了一下，有医生眼尖，颤抖着声音：“刚，刚刚，是不是有尸体动了”

    　　“你喝多了吧你，尸体怎么会动”旁边一个医生立马反驳。

    　　只是话音刚落，一具尸体伸手抓住他的衣服，他一惊慌，往后一跑，那具尸体借着力从尸柜出来了，这时另一具尸体，还有王法医的尸体，也在不断的抖动，挣扎，想要从尸柜里出来。

    　　柳俊眼疾手快，把一个尸柜推了回去，刚要一脚踹回了另一个，一个医生抢先一步，把另一个尸柜推了回去。

    　　“不好了，丧尸出没了”

    　　随着一个女医生这一喊，其他人都慌了，想要跑。

    　　关键时候还是院长镇定，一动不动。

    　　“都别慌，我来”柳俊喊完，上前一步，抓住跑出来的这具尸体小腿，使劲一拽。

    　　“刺啦”一声，那个差点被吓破胆的医生衣服被撕。

    　　而这具尸体，手里也只剩一块破布，顿时红着眼睛向柳俊扑来，伸手就要抓柳俊。

    　　结果柳俊一个侧身，背对这具尸体，抓着尸体的胳膊，一个过肩摔扔了出去。

    　　拿出一张镇邪符，往尸体头上一贴，瞬间尸体一动不动。

    　　又拿出两张镇邪符，拉开尸柜，挨个贴了上去，瞬间这三具尸体都安静下来。

    　　“不亏是院长，这定力，从容不迫啊”柳俊看了看院长，夸了一句。

    　　谁知院长哭丧着脸“快，来人扶我一下，刚刚腿软了”

    　　“那什么，这三具尸体都被咬了，发生尸变，你们最好立即烧了他们，否则出什么意外，那事就大了”

    　　刚刚柳俊的出手，让所有人都知道，面前这个年轻人，是个真正的大师，三具尸变的尸体，轻而易举就收拾了，所以柳俊的话，他们都相信，可都做不了主。

    　　“大师，有没有办法拖一段时间，起码要通知一下家属过来签字，我们不能直接做主啊”院长犹豫一下。

    　　“这几张符，你们拿着，每二十四小时，贴上去一张，贴完了再把之前那一张揭掉，切记，顺序别错了。”

    　　“好，陈主任，这事你来安排”旁边一个戴着眼镜的医生点头答应下来，这个医生柳俊印象也挺身，刚刚就是这个医生不慌不忙把尸柜推了回去。

    　　“大师，可否借一步说话”院长面带微笑的看着柳俊。

    　　柳俊再次打量了一下周围，没有发现想偷他大宝剑的那邪物踪迹，随即抱起黑猫。

    　　跟着院长去了院长办公室，院长亲自给柳俊倒了杯茶，也没有说别的，只是一直跟柳俊闲聊。

    　　一会，办公室门被敲响，柳俊一脸惊讶的看着走进来的人，随即起身。

    　　这人国字脸，一身正气，正是烟市j局的林局。

    　　“小柳，又见面了”

    　　“林局，你怎么来了”柳俊讶然。

    　　“唉，这不是听说你在这么，所以过来想让你帮个忙”

    　　柳俊瞬间明白过来，什么听说，肯定是院长跟林局认识。

    　　“你也知道，这两具尸变，加上王法医被咬，也尸变，我怕再蔓延，所以想请你去看看，处理一下”

    　　“嗯，行，我去一趟”柳俊犹豫一下，答应下来。

    　　“那就行，走，先跟我去吃顿饭，等下午咱们一起去看看”

    　　跟着林局去食堂吃了顿饭，林局有些不好意思“小柳，我这工资也不多，只能请你在这吃点”

    　　“没事，林局，你太见外了，我挺喜欢吃大锅饭的”

    　　其实林局工资不算太低，足够养家糊口，只是林局还收养了三个孩子，供着上学，所以过得比较清贫。

    　　下午吃完饭，休息一会，林局亲自开车带着柳俊去那个出事的工地。

    　　那工地着实有点远，开了两个半小时，到那天都有点黑了。

    　　四周一片荒凉，只有工地的塔吊，还有一些工程器械。民工兄弟住的板房，因为这次出事，也空无一人。

    　　就连值班的，也是林局安排的人，在这看着，防止有人破坏这挖出棺材的古墓。

    　　一下车，柳俊就感觉到一股尸气，还没走到挖出棺材那呢，黑猫从柳俊怀里跳了出来。

    　　全身毛都炸了，嗷呜嗷呜的叫着，柳俊安抚了好一会。

    　　“林局，你在上面等我吧”

    　　“我跟你一起下去，我帮你”

    　　“你在上面一样帮我”

    　　“在上面怎么帮你？”

    　　“帮我看着俺家猫”柳俊郑重其事的把黑猫塞给林局，独自一人顺着挖机挖出来的口子下去了，留下林局在上面看着怀里的猫，哭笑不得。

    　　不过也没倔的非得下去，而是抱着猫站在不远处，耳朵一直朝着柳俊下去那，方便第一时间听到声音支援。

    　　柳俊顺着洞口进去最后，明显问道一股发霉的味道，往前走了一小段，又看见一个墓室，走进去看见一个更大一些的棺材。

    　　这才明白，之前工地的那帮人挖出来的是副墓室的棺材，这个才是主墓室。

    　　推开面前的棺材，里面躺着一副人类的骨架，还有一些破布，以及陪葬品。

    　　稀奇了，主墓室的尸体保存的居然没副墓室的尸体保存的好。

    　　副墓室的尸体都发生尸变了，结果主墓室居然风化了。

    　　忽然，柳俊停下的手上的动作，用眼的余光打量着四周，耳朵动了几下，他感觉到有东西在靠近自己。

    　　等那个不知名的东西越来越近的时候，猛的转身，手中的剑直指对方喉咙处，差一点就要刺上去，一看清对方，立马收了力，哪怕这样，还是把对方脖子划出了血。

    　　“我，我脖子是不是出血了？”

