一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零三章原来你挺漂亮啊

    “那是当然！”刘少回头，骄傲的道，这一回头，刚好便看见紫梅俯身弯腰，然后露出了一抹诱人的雪白。

    平时紫梅打扮的都略微成熟，比她的年纪更加成熟一些，而且穿着保守，丝毫不露，但如今这个姿势，却露出了饱满的身材，便是刘少也都微微惊讶，没想到紫梅的身材这么好，而且，那一抹雪白真的是白的晃眼。

    紫梅也露出了一丝尴尬之色，她并不是故意的，连忙直起了身子。

    刘少坐了起来，仔细打量了紫梅一眼，她一身职业装，上身是一件黑色休闲西装，里面穿着白色短袖，并不是低领，但由于深深弯下腰，而且身材有饱满，所以依旧是藏不住暴露出来，下身穿着一件黑色短裙，黑色丝袜。

    她的长相还算尚可，皮肤很好，带着一副眼镜，只不过眼睛略小一些，影响了整体的美感。

    “你把眼镜取下来！”刘少说道。

    “这个……不用了吧？”紫梅迟疑了一下道。

    “那你还想不想合作了？”刘少嘴角一扬说道。

    紫梅抿了抿嘴，然后将眼镜取了下来，刘少的目光中，顿时露出了一抹惊艳之色，取下眼镜的紫梅，眼睛瞬间大了许多，整体看上去竟然很漂亮，带眼镜的时候是小眼睛，去掉之后竟然成了大眼，一下子让整张面孔都漂亮了起来。

    “你这眼镜有古怪啊，不老实，原来你长的还挺漂亮啊！”刘少打量着紫梅，特别是目光放在了她的胸口，想起刚才的雪白，心中忽然升起一股火热。

    紫梅没有说话，她长的的确不错，但一个女人开公司与人打交道，并不方便，所以便带上了这眼镜，让她变得普通起来，也少了很多骚扰，若不是不得已，根本不会取掉让旁人看见。

    “过来！”刘少招手道。

    紫梅走了过来，目光微微闪动了几下，“刘少还要按一下吗？”

    “不用了，我怎么还能舍得让你给我按呢？”刘少的手放在了紫梅的腰上，笑着说道。

    紫梅微微退后了一步。

    “你这是做什么？”刘少淡淡一笑，“我记得你公司现在应该是最困难的时刻吧，但对我刘氏集团来讲，资助你们也只是一件小事，随时都可以的。”

    这句话什么意思，紫梅很清楚，她也明白刘少说这句话的意图。

    “你放心，就这一次，明天谷离雪就是我的了，我不会对你再怎样，而且今晚之后你也当作什么都没发生，放心，我会马上资助你的，你好好想想，没有我刘氏集团的帮忙，你们公司恐怕难以继续撑下去。”刘少说道。

    紫梅站在原地，目光闪烁，她知道一个女人肯定会遇见这种事，而且是在这种最困难的时候，但她已经尽力在避免这种事情发生，但没想到还是这样。

    她闭上了眼眸，然后伸手，啪的一声，将灯关掉，然后将窗帘合上。

    酒店的窗帘都非常的遮光，尽管是正午，但房间的光线瞬间便暗淡了下来，但毕竟是白天，虽然模糊但还是能够看见，刘少的目光瞬间便直了起来。

    紫梅的衣衫，一点点的减少，最后，全无！

    在黑暗中，她的眼角落下一滴泪水，然后走到了床边，双臂捂着胸口，躺了下去，这世上，只要活着，便有无奈。

    刘少早已经是急不可耐，在朦胧中看到这幅躯体，让他更是心急如火，从包中拿出了一瓶药水，一口饮尽，直接便扑了上去，这药水的丹瓶，滚落在地上，发出清脆的声音，丹瓶上的图案，是一副水墨画，水墨形成的狰狞之龙，正是墨岛的龙阳水。

    半个小时后，电话声响起，刘少直接将紫梅抱了起来，“还问什么？直接过去，进去就是打，千万别伤了那女的一根头发，给我记住了，难的给我打，狠狠的打，别打死就行！”

    说完便扔了电话，继续操作了起来。

    李墨与谷离雪在三楼的房间中，一回来后，李墨便开始拿出一颗颗药草，然后专门炼制一种适合王博的疗伤药，王博的病情他已经了解了，只需炼制出丹药便可解决。

    很快，李墨便开始炼制起来。

    不过，在过了半个小时后，便有人敲门了，谷离雪开口道：“谁啊！”

    “服务员，送东西的！”一名男人的声音传来。

    李墨的眼眸立刻一动，不屑的笑道：“服务员的声音有这么粗狂，这么嚣张的吗？你去在外面解决。”

    谷离雪点头，然后将门打开，身子挤了出去，又立刻将门关上，看着外面忽然一愣，只见不大的过道中，竟然站满了人，人数至少有三十以上，一个个五大三粗，凶神恶煞的样子。

    这些人也没想到是谷离雪出来了，刘少可是吩咐了，不能动这女的一根头发的，为首之人道：“你让开，我找那个男的！”

    “你们是谁？要做什么？”谷离雪皱眉问道。

    “那小子竟敢得罪刘少，你说我们来做什么的？”那人哼了一身不屑道，底气十足，三十个人在身后，还有什么好怕的？

    “你们是刘少叫来找李墨麻烦的？”谷离雪的秀眉瞬间皱在一起，露出了不悦之色。

    “知道就好！”那人淡淡道，“你最好赶紧让开！”

    “砰！”

    回答他的，乃是谷离雪的一拳，看着秀气的拳头打在了那人的胸膛，那人的脸色瞬间剧变，身子朝着后方撞击过去，一连撞到了好几个人。

    谷离雪的脸上露出愤怒之色，这些富二代都是这幅德行吗？李墨现在正在炼丹，不能被打扰，所以，她身子继续朝着前方走来，一拳一脚，极为轻松的便将三十人全部击倒在地上。

    整个过程只用了一分钟，修士对付普通人，简直太容易了。

    但谷离雪心底善良，下手并不重，这三十人倒在地上，很快便有爬了起来，没有一人敢开口说话，早就被吓破胆了，这是什么人啊，一个女孩竟然这么厉害，拳头跟铁做的一样，力气大的可怕。