    第1083章对不起，不该质疑你

    颜知许尝了一口葡萄，然后走到挨着傅时墨的位置坐下。

    她伸出手接过他手中的书籍，语调自然的询问他讲解到的地方。

    颜堇脩蹙眉，“怎么，难不成你想要给我上课？”

    心中的怒火虽然消散了，可说话的语气依旧有点冲不太好听。

    要是演技的话他相信他姐可以，但是经济学方面……

    傅时墨骨骼修长的食指推了推鼻梁上的金丝框眼镜，“经济学而已，我相信阿许。”

    他一脸信任没丝毫虚假做伪的神色。

    见状，颜堇脩的嘴角不受控制的抽搐。

    “……”

    得了。

    这是滤镜有多厚啊，还是说傅大哥的眼睛度数又增高了？

    颜知许看到他懒洋洋的坐姿，眼神轻飘飘的扫过去。

    “坐好了。”

    一双猫眸里一点笑意也无，冷漠冰凉的让人恍若如坠冰窖。

    “……”

    颜堇脩下意识的坐好，后背挺拔，双手放在腿上。

    等意识到自己做了什么的时候瞬间感觉坐如针毡。

    这下意识的反应是怎么回事？

    “认真点。”

    颜知许瞥了他一眼，低下头看着手里面的这本《21世纪资本论》，没感到晦涩难懂。

    她嗓音清脆，“据调查，在可以观察到的300来年左右的数据中，投资回报平均维持在每年4%–5%。”

    “GDP平均每年增长1%–2%。5%的投资回报意味着每14年财富就能翻长，而2%的经济增长意味着财富翻番要35年。”

    “在一百年的时间里，有资本的人的财富翻了7番，是开始的128倍，而整体经济规模只会比100年前大8倍。”

    “虽然有资本和没有资本的人都变得更加富有，但是贫富差距变得非常大，就像滚雪球一样，越滚越大，于是资本和劳动力的距离与区别，彻底的拉开，成了天壤之别。”

    ……

    颜知许的语调简洁理解透彻，在这一番简短的话里，简单化的将资本和劳动力的区别解剖展示。

    “……”

    颜堇脩听到她的话，脸上的淡然随意早已消失，眸色认真地盯着面前的人。

    第一次如此清晰的感受到，原来资本和劳动力之间的距离，相差的可以说得上是十万八千里。

    “……”

    看着手里拿着书籍的颜知许，傅时墨狭长的眼眸里潋滟起笑意和欣赏，以及细微的自豪。

    他家的小朋友很聪明，懂的很多。

    颜知许继续讲解书上的知识，说了大概半个小时左右，把手中的书籍放在茶几上。

    她感到喉咙有点干涩，刚想要去接水喝时坐在一旁的傅时墨起身，端来一杯水递给她。

    “给，慢点喝。”

    “好。”

    颜知许喝了两口温热的水，视线放在若有所思的颜堇脩身上，“今天讲到这里好了，要劳逸结合才行。”

    书面上的知识明白了是一回事，关键是明白之后又准备付诸什么，是否会有实际行动。

    另外，小老弟高三了，差不多六月左右就要高考，这个学期可以说的上是学业繁忙。

    颜堇脩低下头，“咳咳咳，那啥……我刚才错了，不应该对你产生质疑的。”

    颜知许没打算就此放过他，“说话就要好好的说清楚，我不叫那啥。”

    颜堇脩的耳根子浮起红晕，“姐，我错了。”

    说完这句话没在客厅逗留，站起身大步流星的跑向二楼。

    (本章完)

