    都知道新生希望大比总会有意外情况发生，参加大比之前，大家也都签了死亡免责协议。

    但，当这届比赛出现了第一个倒霉蛋的时候，全场震惊了。

    因为死的可是炎神火山的少主，而不是什么阿猫阿狗！

    安静了一段时间后，中央演武场炸开了锅地议论起来。

    在大多数的人看来，就算是出现意外击杀情况，那秦炎也理应是倒下的那个。

    可实际情况却是刚好相反，好些人都是张大了嘴巴，惊讶于林万国竟是连侠君级别的秦炎一招都不敌。

    这次的秒杀情况实在是太不正常了。

    低等级的武者跨越大境界秒杀高等级武者？

    若秦炎真有这般实力，那前面也应该秒杀所有对阵过的对手才对！

    难不成是他突然变强到一个他们都不知道的地步？

    但不管怎么说，林万国的死亡，已成既定事实。

    围绕在大比现场的裁判脸色不是一般的难看。

    倒不是针对秦炎的。

    只是，在他们执法的大比当中出现天才武者的陨落，是华国武者界的不幸，他们也算是失职了一次。

    “意想不到啊...”

    白释书面色凝重地望着场内。

    侧头看向华逸青的时候，本以为华大少会比自己更为震惊，但白释书显然想错了。

    面对秦炎的再出风头，华逸青竟是安静了下来。

    “华少，这...你如何看待？”

    “白少，半决赛你我任何一个人遇到，尽全力击杀。”华逸青用平缓的语气下达必杀令。

    “嗯，而且我们是不会遇到的。”

    都是还没有打八强赛的两人，已经是提前规划了后面的行动。

    甚至连抽签结果，都提前排除掉了一种可能。

    场上，秦炎面色淡然地朝裁判老者招手：“我赢了，宣布一下结果吧。”

    “诶，你小子闯大祸了！”裁判老者摇头叹息。

    “您不能这么想的啊爷爷，这是正常的情况，打架比试么，意外是有的，反过来，我被他杀了的话，您肯定不会说这话。”

    “所以啊爷爷，您的屁股要坐正，您是裁判！”

    裁判老者被说得一愣一愣的。

    竟然被一个毛头小子给教训了。

    不过他想想也是。

    身份地位上的巨大差距，注定了秦炎若是出现意外死亡，林万国那边就属于是正常情况，他也不会对林万国说孩子你闯祸了之类的话。

    “游鱼山庄秦炎，本轮比赛获...”裁判老者想了一下后正想走完最后的过场，但观礼台上呼啸而落的那道火红身影，打断了他的话，还把没有撤走的防护罩直接给撞碎！

    来了！

    谁都知道，儿子无了，老子怎么可能忍得住。

    只是，确定要在这种场合之下爆发么？

    裁判老者虽说没有偏向立场，但是若给个机会，他甚至会为了降低影响，而去跟那炎神火山的山主说一声，散场后再做打算吧。

    但...应该是没有用的。

    已经搂抱起林万国身躯的伊弗利特，双眼微微发红地盯住了秦炎。

    动了杀心！

    “裁判，裁判，保护选手，保护选手！”

    秦炎啊呀呀地大叫起来。

    原本迫于伊弗利特气势的一众裁判，都是惊醒过来，连忙向场地中心靠近。

    说起来，这还是秦炎胡乱帮忙下的命令，他们竟然都执行了。

    躲入层层人墙后的秦炎小小地呼出了一口气。

    好险。

    发疯的侠隐强者，目前的他，除去指望再触发秒杀之外，其余的手段，再多么的BUG都不顶用。

    真露了身位出去，怕是回不去见小柴米小烟烟了。

    秦炎的紧急情况，看台上的柴米和游烟都看在眼里。

    柴米着急地拉扯住武涵雪的衣袖：“涵雪姐姐，帮帮忙，想想办法啊，秦炎...秦炎他绝对不是故意的！”

    “快救救小爸爸！”游烟带着哭腔，她感受到了那个侠隐强者如瀚海般的威压气息，一时间都慌了。

    “别急别急，我叫人了。”武涵雪额头冒汗。

    这种突发情况，她还是第一次遇见。

    第一时间，她就给武盖世打了电话。

    但是，收到的答复，让她理所当然的认为破灭了。

    她认为，父亲一定会加急赶来的。

    可是，父亲以正在忙防御重事的调配而拒绝亲临现场。

    并且告诉武涵雪，他是看好秦炎没错，但不至于每件事都要来一趟。

    而且，这是秦炎捅下的篓子，自己的屁股自己擦这个道理，他想秦炎懂的。

    武涵雪发现自己一直都想错了，把父亲的出面帮忙当成了理所应当的事情。

    她一点都没有考虑过武家根本利益，还有父亲那边是否真的在忙更为重要的事情。

    一瞬之间，她本以为能出的力，都成了白纸。

    本身没有武力的武涵雪内心有些空空的。

    同样的，岳再飞那边竟也是收到了同样的答复。他愣了一下，还是选择飞跃进场中，拉住了秦炎的手。

    “炎哥，走，先避一避风头！”

    岳再飞此时想得很明白，那就是把秦炎拖入军方武者的地盘就算是赢了。

    伊弗利特再强悍，那也得看看这里是谁说得算！

    “走？走得了么？！”伊弗利特直接将林万国的尸身背在身后，用两条火焰捆绑住。

    他此时做得也没有错。

    他要为儿子报仇！

    怒意冲天，烈火临空。

    华国最强火焰在中央演武场全面爆发，引发了观众席的骚乱。

    “林山主，冷静，冷静！”裁判老者极力阻拦地喊道。

    “你们这里难道没有侠隐力量的么？！”秦炎哪怕是被岳再飞拉走，都不忘吐槽。

    “有的，但估计在给那个伊弗利特一些时间，要是炎哥你没了，那么后面一切的麻烦事都没了，所以炎哥你要稳住！”岳再飞说道。

    秦炎愣了愣，“好家伙，玩潜规矩呢！”

    “总之，炎哥等会你就使劲逃，别被抓...喔！”

    轰轰轰！！！

    岳再飞与秦炎齐齐被砸在地面上的灼热火焰炸飞。

    侠隐强者的威能！

    隔着前面那么多侠帝裁判出的手！

    怕了怕了！

    “炎哥，咳咳咳...！”

    “你怎么样？！”岳再飞一骨碌爬起身来，脸面上沾满了黑灰。

    “没事，咱走！”秦炎同样闪身而出，让岳再飞放下心来。

    面对可怕的伊弗利特，秦炎其实真不想再暴露底牌。

    但好像没有办法了！

    “再飞，等会我突然消失，你不要惊讶！”

    “我就去躲躲而已！”

    这话让不是很明白秦炎要怎么做的岳再飞微微惊讶，但情况的紧急只容得他点头。

    “啊！！！”

    轰隆隆！！！

    背后就是发疯的伊弗利特。

    顶着针对性极强的火焰轰击，秦炎急声说道：“我消失后你就不用管我了，去武涵雪那汇合，柴米和游烟还得麻烦你们看护一下！”

    “放心吧炎哥！”

    “你开发光的技能掩护我一下！”秦炎靠近岳再飞。

    一颗火焰巨球刚好在他们的汇合之路炸开，爆发出绚烂的红光。

    “走！”岳再飞这时候往地面一锤，光明技能发动。

    黄色与红色的能量光芒交错，秦炎终于是放心地闪进了斗神塔之中。

    见到秦炎真凭空消失了，岳再飞扯开了嗓子就吼：“秦炎不见了，秦炎不见了！”

    “别杀了别杀了！”

    奋力用柔和攻势，企图阻止伊弗利特发疯的侠帝裁判听闻岳再飞的话，连忙也是出声劝道：“林山主，秦炎没了，可以了！”

    驻扎在中央演武场的侠隐强者还是没顶住压力地出手了。

    同是侠隐强者，其实都与伊弗利特认识。

    那么自然的，他们会给伊弗利特一些时间来收拾秦炎。

    秦炎一旦被轰杀，那么他们出手阻止后，后面也能少去一桩要再杀秦炎的麻烦事。

    就是，这观众席的骚乱他们必须也得负责，所以暗自给伊弗利特的时间还算是在合理范围之内。

    然而，拥有斗神塔的秦炎想死都挺难的。

    伊弗利特的发疯，终于还是演变成了民众愤怒斥责的对象。

    滥使侠之力！

    不顾及普通观赛群众和低等武者的安危。

    这样的人，还把控着东北镇魔台？

    他们才不管林万国是死是活了，但危及到自己，那自己的小命才是最重要的！

    一时间，漫天的叫骂声。

    针对伊弗利特！

    “林山主，停了！”

    伊弗利特的发疯终于还是被阻拦下来。

    是新生希望大比最强大的安保力量出手了。

    “呼呼呼...”

    “秦炎！秦炎呢？！”伊弗利特冷静了一下后，沉声喝道。

    “不知道，人不见了，但不要让我们难做了林山主，互相理解。”出身光明圣殿的侠隐强者轻轻出声。

    “哼，我儿子被他杀了，被他杀了！！！”伊弗利特将林万国的尸身搂抱在身前，悲痛地说道。

    “我们知道，但林山主不要忘记，上了大比赛场，意外风险总是要承担的，你不能...”

    “什么狗屁话，我不听！”伊弗利特粗暴地打断了比他差一些，但好歹也入了侠隐境界的强者的话。

    以前好歹还在圣殿会议上畅聊过，现在伊弗利特这般不给面子，几位侠隐强者都黑脸了下。

    早知道刚刚就不卖面子了！

    “我儿子的命，那秦炎拿千万条命来都抵不上！”

    儿子意外身死，伊弗利特心态彻底地崩了！

    炎神火山的至尊山主，此刻若是没了侠之力在支撑，完全就是一闹事的小丑。

    这些画面，藏进斗神塔内的秦炎都看在眼里。

    “哼，突然想到了，你炎神火山在潮女妖来那时候做的好事！”秦炎突然乐了起来。

    “那个时候，怕是你和你的儿子都在狂喜于我们的遭遇吧？”

    “死得好啊林万国，你的名字，我其实早都听吐了，真不知道你那混血爹是怎么取得出来的...嗯？”

    秦炎突然一顿，想起了跑马场与林万国冲突后，回去后偶然在岳再飞那里看到的一份重要参赛选手的背景资料。

    其中就有林万国。

    当时，看到他老子的第二个名字。

    那会儿看得不认真，一闪而过。

    是叫...林崖山？

    怪不得那些人一口一个林山主的。

    以前只是恶意地去想一想，反正没有证据，但现在再度想起来，秦炎的内心猛地一抽：“崖山...不会吧？”

    “虽然触发幻影枪没有想到，但若是我所想的是真的话，他们应该更加早点去死，我只不过是无意中做了一件好事。”秦炎轻声说着。

    “再算上游鱼山庄的账，这波不亏啊！”

    昨天晚上，其实秦炎就有一个疯狂的念头，那就是把最大的威胁华逸青给直接铲除了。

    只是武盖世和军神恰好赶到，秦炎连尝试的机会都没有。

    今天同样只是想拿出憋了有一段时间的幻影枪进行遮掩使用，可一发入魂真没办法了，触怒了那个林崖山...不不不，还是叫他伊弗利特吧。

    他的根...成分不纯！

    此刻在斗神塔空间内享受到绝对安全的秦炎，因为场中烟火散去后不见他的身影，很多人都沸腾了。

    这货哪去了？

    与其他侠隐强者斗气的伊弗利特看到后都愣了愣。

    其实，秦炎的这个手段，得感谢游鱼山庄的高层没有将其拿出来吹嘘，然后那些在最后一次猎魔行动中被秦炎用斗神塔救下的其他镇魔台武者，回去后更加是没有过多宣传。

    加上时间的消磨，所以现在哪怕是信息渠道最多的侠隐大佬，都不能第一时间想得到秦炎是用了什么手段凭空消失。

    很多人就惊讶，真如那岳家少爷所说的一样，秦炎不见了！

    “这下放心了吧？”

    其实也才刚刚放心下来的武涵雪，柔声说道。

    “嗯嗯！”柴米知道了秦炎的躲闪手段，不过还是有些后怕。

    游烟脑袋埋在她的怀里不再起来，她一边与武涵雪说着话，一边贴住游烟的耳朵出声哄着，好生安慰着这可经受不住小爸爸出了什么意外的可爱女儿。

    “这秦炎也真是的，怎么就把人弄没了！”武涵雪小小地吐槽了一句。

    这事牵涉过大，又惹上了东北镇魔台，实在是不太值得啊。

    不过，她细想了一下就会发现，也许，秦炎本来就没有击杀林万国的想法，可能也是意外所致。

    但，又记起来了秦炎出身的游鱼山庄，与炎神火山的恩恩怨怨后，武涵雪一点同情心也不想给了。

    她从柴米身上学到了还有一点知识。

    那便是紧跟着他走下去。

    这就对了。

    “姐，你就先带柴米她们回大院吧！”

    岳再飞的声音从场下传过来。

    刚刚进入场中为了掩护秦炎开溜，现在的岳再飞，衣服被烧破了不少，略显狼狈。

    “嗯，好！”

    武涵雪起身，带领豪华武者护卫队，护送着秦炎的心肝先行回去。

    ......

