    墨凉羽沉默了三秒，哼唧道：“我有病吗？大半夜的让人送什么咖啡！”

    　　

    　　话落，韩云廷就直接将电话挂了。

    　　

    　　那个服务员，果然有问题！

    　　

    　　……

    　　

    　　翌日，不到清早七点，韩云廷就已经醒了。

    　　

    　　他掀开被子的一瞬间，动作猛然顿住，垂眸看了看被单，表情透出一丝古怪。

    　　

    　　这种事，很少发生在他的身上。

    　　

    　　被单上有一块干涸的痕迹，明显是他自己弄的。

    　　

    　　韩云廷抿唇怔愣了片刻，尔后就举止从容地开始穿衣服。

    　　

    　　他想，或许是昨天被几个兄弟刺激到了，所以才会有梦.遗这种事。

    　　

    　　推开车门，门外清晨的骄阳瞬间洒落在他的身上。

    　　

    　　阳光和美景交相呼应，让人不免产生一种想要纵情山水的冲动。

    　　

    　　韩云廷踏上草坪，漫无目的地行走着。

    　　

    　　其他人的房车还没有任何动静，似乎都还在睡梦之中。

    　　

    　　徜徉在景区附近，韩云廷眺望着前方的栈道，忖了忖，便沿着蜿蜒而上的小路徒步向山顶进发。

    　　

    　　他记得引导员说过，山顶的景色也很怡人。

    　　

    　　山路栈道绵延而上，韩云廷走走停停，约莫二十分钟，才攀上了太阳山的山顶。

    　　

    　　随着视野的开阔，这里几乎能看到远方整座城的外观风貌。

    　　

    　　韩云廷站在观景台上，负手而立缓缓阖眸，感受着阳光和微风，心境格外的平静。

    　　

    　　突然，一阵响动扰了他的思绪。

    　　

    　　韩云廷回眸之际，怔住了！

    　　

    　　“你怎么在这里？”

    　　

    　　他没想到，会在景区看到冷舒桐。

    　　

    　　很诡异的感觉，瞬间席上了脑海。

    　　

    　　甚至有那么一刹那，他以为自己出现了幻觉。

    　　

    　　此时，冷舒桐穿着一件暗灰色的毛料长裙，头顶带着荷叶边的草帽，脚下正好踩在一片碎石上，声响也是由此发出的。

    　　

    　　冷舒桐微微仰头，望着背光而立的韩云廷，眼神有些痴迷。

    　　

    　　一直都知道他很好看，却没从见过他不戴眼镜的样子，竟也如此俊雅非凡。

    　　

    　　冷舒桐看得有些入迷，随着清风拂过，她堪堪找回理智，浅笑回应，“我来写生。”

    　　

    　　韩云廷：“？”

    　　

    　　从郦城跑到东城的郊外景区写生？！

    　　

    　　听起来，可信度并不高！

    　　

    　　况且她并未带任何写生的工具！

    　　

    　　但韩云廷向来心性凉薄，懒得深究她的来意。

    　　

    　　他似是了然地点了点头，转瞬就回过身继续看风景。

    　　

    　　而他在看风景，冷舒桐则在看他。

    　　

    　　多少年的执念，随着和他的接触愈发频繁，让她的心更加难以自控地为他着迷。

    　　

    　　冷舒桐深知这种暗恋到底有卑微，可她却乐在其中。

    　　

    　　哪怕……合作过很多次，她却丝毫没有泄露过自己的情感。

    　　

    　　因为他太冷淡，太理智，让人不敢轻易亵渎。

    　　

    　　冷舒桐直勾勾地望着他的背影，大概她的视线太灼热，韩云廷想忽视都难。

    　　

    　　没一会，他再次转身，见冷舒桐还没走，拧了下眉心，“还有事？”

    　　

    　　冷舒桐下意识摇头，手指在身侧渐渐蜷起，鼓起勇气走到了他的身边，“你什么时候回郦城？”

    　　

    　　“今天下午。”

