
　　众人脑海中念头闪过，却是忽然一怔，因为他们发现了一丝不对。

　　目光所至，却是发现那谭霄云身影再出现的时候，并未在凌天身侧，而是已经在擂台之外。

　　他自己似乎毒雾未曾察觉。

　　反应过来的时候，却是已经迟了，人已经出了擂台，自然是输了。

　　“废物！”

　　擂台之下有人看着这一幕，不由的低声喝骂。

　　而此人正是入城之后与凌天起争执，不久前想要抢凌天东西，被凌天算计的青年。

　　他也是看到凌天在上面，才过来看的。

　　谁知道那人如此废物，被凌天用这种方式给击败了。

　　眸中闪过一丝凶光，不过这样更好。

　　自己上去终结凌天的连胜，然后再趁机给他一招狠的，最好将其废掉，这不是更爽。

　　想到此处，他便是准备上擂台。天籁小说网

　　但是他还未来得及行动，却已经有人先他上去了，也是让他懊恼不已，自己怎么就慢了。

　　看来是没机会亲自报仇了！

　　抬头望去，也是一眼就看到了那擂台上的两人，只不过凌天现在的对手只是武神后期，而且看上去似乎是刚刚踏入这个境界的，也许自己还有机会。

　　他当然明白，此时的凌天是真的强弩之末了。

　　刚才之所以能够那么轻易的将人给送出擂台，无非是因为凌天占了先机，早已掌握了那擂台之上的一片天地规则。

　　那人根本没有意识到这一点，才被凌天利用规则大道之力给送出了擂台。

　　但凡他小心一点，注意一下，完全可以扛得住那规则大道之力。

　　只要抗住了那规则大道之力，击败一个力量所剩无几的凌天，还不是轻而易举的事情。

　　也正是如此，他才开口就骂那个人废物。

　　脑海中念头闪过，也是极为无语，又想要骂人了。

　　心中这回反倒是希望这次上台的是个废物了，这样的话他就能够亲自出手终结凌天的连胜，报仇雪恨了。

　　此时擂台之上，凌天面对这一位看似兴奋，却极为警惕的对手，也是稍稍有些无语。

　　这是不想让自己装下去了吗？

　　眼前这人太警惕了，自己想要击败他倒是不难，难的是怎么不费力气，让人感觉自己是取巧获胜。

　　实在不行的话，只能利用神魂力了。

　　脑海中念头闪过，眼前那武神后期的武者已经听缓缓踏至，速度不快，但是一步一步却稳当无比，不给凌天任何可趁之机。

　　凌天虽然掌控了这擂台之上的一小片天地，能够动用这里面的规则大道之力。

　　可毕竟只是一小片天空，能够动用的规则之力有限。

　　想要依靠这这里面的规则的规则之力击败一位武神后期的武者，也不是一件容易的事情。

　　“排云掌！”

　　那人低吼一声，挥掌拍出，刹那间体内的神元伴随着规则大道之力，如同云浪一般，朝着凌天汹涌而去。

　　这股力量虽然不算太强，但是想要对付强弩之末的凌天，应该会还是没问题的。

　　这是所有人心中的想法。

　　实在是眼前的凌天看上去太虚弱了，而且又被重创，估计根本爆发不了什么力量。

　　但是众人目光所至，凌天也没有任何动作。

　　刹那间那天地之间道道规则大道之力垂落，化而为形，如同一面盾牌挡在凌天身前。

　　“嘭！”

　　巨响声中，盾牌被震碎，化为规则之力消散于无形。

　　残余的力量继续轰向凌天。

　　凌天身影在这股力量之下，却是直接溃散，如同烟云一般。

　　但是对于这一幕，众人却是并未有太多的神色变化，他们知道凌天掌握了空间规则。

　　此时又掌握了这一片天地，能够动用空间规则之力躲闪，其实并不难。

　　但规则之力毕竟只是规则之力，与大道之力相比，差的不是一星半点。

　　凌天的凌天似乎伤势太重了，再出现的时候如同众人所料的一般，已经在那人身后了，规则之剑骤然出现在其手中，刺向身前之人。

　　那人虽然知道，但或许是凌天的速度太快，已经来不及防备了。

　　身影朝着前面踏出，身外神元与规则大道之力缠绕，他不相信现在的凌天还能够击破自己的防御。

　　但只是片刻，他却是忽然色变。

　　只见凌天手中的规则之剑，在瞬间便是已经直接穿过了他体外层层规则与神元凝成的护体力量，直接刺在了他的后心之上。

　　“我认输！”

　　此人也是没有任何犹豫，瞬间开口。

　　因为他能够很清楚的感觉出来，只要自己稍稍慢上一步，那剑光便会直接刺入其体内，碎掉其神宫。

　　虽说神宫碎掉，也不算致命，配合一些珍贵的丹药还是可以修复的。

　　但是为了赢这么一场无举轻重的比试，付出这么大的代价，有必要吗？

　　更何况，就算自己强撑着，也不一定能赢。

　　随着他的话语出口，凌天那刺入他后心之中的规则之剑也是在瞬间化为规则之力，消散于无形之中。

　　擂台下众人，此时却是一个个瞳孔微缩，看向凌天的时候，也是目光完全不同了。

　　若说之前，他们还心存捡便宜的心思，此时却是已经明白过来，什么叫做瘦死的骆驼比马大了。

　　擂台之上的凌天虽然神元几乎耗尽，规则大道之力也是如此。

　　但即便只剩下一点点的规则大道之力，再配合其天地规则，也不是一般武者可以对付的。

　　一般的武神后期上去，完全就是自取其辱。

　　就比如说刚才，那一位武神后期，已经足够警惕了吧，但是在凌天的规则之剑下，只需要配合一点点大道之力，就瞬间破掉了他的防御。

　　如此也是可以见得凌天到底有多强。

　　那武者自身也是领悟了大道之力的，也是用规则大道之力覆体，却是被凌天如此轻易的破掉，说明凌天领悟的大道之力极不简单。

　　很有可能是那几种顶级的大道之力。

　　是的，大道三千，但是这三千大道却并非最为强大的大道之力。

　　因为这些大道是可以融合的，只是说融合不是一件简单的事情。

　　不是说你领悟了两种大道之力，就算是融合了，这只能说明你的天赋不错，但这才是开始。

　　融合本身也是一件极其危险的事情，一不小心便会导致大道崩溃，身死道消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1922章 瘦骆驼免费阅读。https://xs.23sk.com 