    宋寒濯紧紧地将叶浮珣搂入怀中，昨日他便收到消息，唐筠珩已经找到了她，今日一早便在此等她。解开身上的披风，细心地披在叶浮珣的身上，关心地问道，“可有受伤？”说着便上下检查，不小心碰到她的手臂，叶浮珣微微皱眉，轻轻吸了一口冷气，宋寒濯掀开衣袖，白色的纱布上印着淡淡地血迹，冷声问道，“如何伤的？”

    　“从马上摔下来伤的，一点皮外伤，大夫已经给包扎过了。”叶浮珣云淡风轻地说道，好似这点小伤对她来说不值一提。

    　“这个还给你。”宋寒濯从袖中掏出一只银簪，正是叶浮珣用来杀黑衣人的那支，叶浮珣眸子微闪，伸手接过，“这簪子可是救过我一命。”

    　眼前这个女子，有寻常女子没有的狠绝，倒也合他的胃口，想着宋寒濯一抬手，身后的云厉将一把精致的匕首呈了上来，叶浮珣眼睛一亮，伸手接过，笑道，“这是给我的？”

    　“下回伤人别在用簪子了，用匕首方便些。”某个王爷淡淡地说。

    　身后的云厉听到自家主子这么说，嘴角微微抽搐，王爷这是再教叶大小姐如何伤人吗？

    　叶浮珣仔细把玩着匕首，这把匕首手柄处镶刻着两颗红色的宝石，鞘上面雕刻着龙凤花纹，十分精致，匕首出鞘，锋利无比，匕身在阳光下泛着寒光，合上匕首，将其放入袖中，抬头笑道，“这把匕首倒是方便得很。”

    　“回头让轻云教你两招防身。”

    　“为什么不是你教我？”叶浮珣歪着脑袋，笑盈盈地看着宋寒濯，让宋寒濯有一瞬间的慌神，脑海里闪过了另一张脸，随即伸手揉揉叶浮珣的发顶，低沉的嗓音从他的胸腔传来，“好。”

    　叶浮珣一回到浮笙阁便看见轻云和青若跪在院子里，此时正是太阳正毒的时候，青颖和青香等人迎了出来，“奴婢见过小姐！”众人行过礼后，青颖向前关切地问道，“小姐可有受伤？”

    　“无碍。”叶浮珣脱下宋寒濯的披风递给青颖，朝轻云和青若走去，低头问道，“跪在这里做什么？”

    　“奴婢护主不力，害小姐被歹人掳走，让陷于危境之中，还望小姐惩罚。”轻云低着头愧疚地说，虽然已经在宋寒濯那里领了罚，但是对于叶浮珣她还是有愧疚。

    　“你呢？你为何跪在这里？”

    　“没能护住小姐，青若该罚！”

    　听了两个人的话，叶浮珣点点头，说道，“的确该罚。”两个人头低得更加厉害，接着叶浮珣说道，“那就罚你们两个今天中午多吃一点饭。下回本小姐要是再遇到危险的时候，你们两个好有力气来保护我啊。”

    　说着叶浮珣笑盈盈地将两个人扶了起来，“快起来吧，天气这么热，要是晒坏了你们两个我可会心疼的。”

    　青若眼泪汪汪的看着叶浮珣，眼泪一颗颗的落了下来，“小姐，你可吓死奴婢了。”

    　“好了，好了，别哭了，我这不是没事嘛。”叶浮珣轻轻拍着她的背，轻声安慰着，看着轻云眼圈也红红的，青若低着头有些不好意思地看着周围的人。

    　“是贼人太过于狡猾了，下次多点防备就好了嘛。”叶浮珣笑着理了理轻云的发鬓，见其脸色苍白，关心地问道，“你脸色怎么那么差？身体不舒服吗？”说着用手试了试轻云的额头，就是有些烫，便吩咐青颖，“去请大夫来。”

    　“小姐，奴婢没事。”

    　“听话，去好好休息。你可是我的左膀右臂，你要是累垮了，谁来保护我。”说着便召开一个小丫鬟，“送轻云姑娘回房间。”

    　“小姐，你不知道，青若姐姐和轻云姐姐已经一天一夜没有休息了，自今天早上便跪在这里，奴婢们怎么劝也劝不住。”青香扶着叶浮珣在榻上坐下，拿起一旁的团扇，轻轻为叶浮珣打着，叶浮珣抬眸看向青若，笑道，“你倒是有出息了，学会自虐了。”

    　听到叶浮珣的打趣，青若有些不好意思地低下头，青香等人头一次见沉重稳重的青若，也有如此窘迫的样子，忍不住笑出了声。

    　这时青画打着帘子进来，“小姐，四小姐来了。”

    　身后叶玿璃一身粉红色的裹胸长纱裙，三千发丝用一支白玉桃花簪挽起，姣好动人的瓜子脸，晶莹赛雪的肌肤，犹胜芙蓉，长长的黑色睫毛晃动间不断地上下扑闪，看见叶浮珣眼里发着凉，快走了几步，呼道“姐姐。”

    　叶浮珣笑着让青琴去拿了个玉凳，让叶玿璃坐在了自己的对面，笑道，“你的消息倒是灵通，我这前脚刚回府，你就过来了。”

    　叶玿璃调皮一笑，说道，“我那是和姐姐心有灵犀。”接过青画的茶，“看姐姐如此安好，我也放心了。”

    　叶浮珣瞧叶玿璃眼里并无半分虚假，心里一暖，在这叶府能够真心待她，除了和他血肉相连的叶修安，就只剩下眼前这个甜甜糯糯的女孩子了吧。看着叶玿璃白白嫩嫩地脸庞，叶浮珣低声吩咐青琴，“去把我的那支翡翠簪子拿来。”

    　青琴走进没事，从叶浮珣放首饰的暗格里取出一支通莹剔透的翡翠簪子，叶浮珣接过，亲自插在叶玿璃的发髻之中，笑道，“果真很适合你，璃儿，你今年有十四岁了吧。”

    　“是啊，过了这个六月份，我就十四了。”叶玿璃摸了摸头上的那支簪子，大姐果然大手笔，这支簪子可是上好的翡翠。

    　“还有两年就要及笈了。也该为自己打算了了。”叶浮珣单手支颌，笑着看着叶玿璃，她不想让这么一个姑娘，再重复上一世的悲哀。

    　叶玿璃脸色一红，娇羞地地下了头，小声说道，“还早呢。”

    　“时间从不等人。”叶浮珣笑意微收，信手为叶玿璃倒了一杯茶，淡淡地说道，“若想在这叶府活下去，就必须趁早为自己打算。如今祖母的身体一天不如一天，整个叶府由二妹主持中馈，而我又要嫁入宸王府，以后这叶府谁来保护你？”

    　见叶玿璃陷入了沉思，低头不语，叶浮珣轻轻握住叶玿璃的手，语重心长地说道，“若想要一个锦绣的未来，靠得还是自己。”

    　叶玿璃抬眸震惊地看向叶浮珣，她没有想到叶浮珣会这么直白地对她说这些话，她又何尝不想有一个锦绣的未来，而不是寄人篱下，受尽白眼和委屈，“可是，我只是一个孤女，凭我一人之力，又谈何锦绣前程呢？”

    　“听说二叔的旧部已经归京，其中就有董义董将军。”

    　“董叔叔进京了？”叶玿璃有些不可思议地看着叶浮珣，为何她一点消息都没有收到，叶玿璃的父亲叶翰和曾对董义有救命之恩，而董义又是一个知恩图报，赤胆忠诚之人，他如今从边塞归来又立了汗马功劳，圣上必会大赏。

    　“这么大的事情你都不知道？”叶浮珣忽而笑道，她这个二妹还真是心思缜密啊，唯恐四妹借董将军翻身，“四妹，听说董将军有个公子，长得仪表堂堂，又文武双全，不输京城儿郎，就是这董将军可能在京城待不久。”叶浮珣此话一出，叶玿璃脸色更红了。

    　大小姐，你这是在教如同小白兔般的四小姐如何钓金龟婿嘛。叶浮珣的几个丫鬟忍不住在心里吐槽。

    　微风吹动着纱帘，屋内熏着淡淡地檀香，坐在玉凳上的女子，缓缓抬起头，眼里有前所未有的勇气，丹唇轻启，“多谢姐姐提点。”

    　叶玿璃其实并不笨，只不过父母双亡的她在叶府寄人篱下，又受叶云裳和叶金玉的压制，整个人就变得有些怯懦和小心翼翼，所以她需要的是有人去点醒她，所以，叶浮珣只是顺手帮她一把，却不想，到最后成了叶浮珣最后的退路。

    　“姐姐，你好生休息，妹妹就不打扰了。”今天叶浮珣对她说的话，在她的心里掀起了狂风巨浪，以前她本以为只要她乖乖地待在叶府不争不抢，叶府便会给她一个归宿，可是这几年了在叶府受尽人的白眼和屈辱，可是她又没有勇气去改变，如今叶浮珣给了自己一个方向，一个可能会拥有自己锦绣前程的方向。

    　“璃儿。”叶浮珣扬声叫住走到门口的叶玿璃，“你放心，我会帮你扫平你路上的障碍，但我需要你有勇气去走！”

    　叶玿璃扭头对上叶浮珣明亮的眸子，在那双眸子里她看见了许久未见的暖意，“谢谢。”在叶府这座大院子里，她终于感到了一丝温暖。

    　叶玿璃前脚刚走，和阳院的叶老夫人身边的老嬷嬷便来求见，青画将其引到内室，叶浮珣动了动有些痛的手臂，笑道，“珣儿还真是不孝，祖母身体不好还要牵挂着我。”

    　“大小姐可是老夫人挂在心尖上的人儿，昨儿个听说大小姐被掳走，老夫人可是一夜没睡，这不一接到小姐回府的消息，便派老奴送来了上好的燕窝让大小姐养养身子。”

