    第372章 黑色的珠子，强行更换魂技！

    看着在面前突然出现的人类魂师，出于魂兽的本能。朝着尘浩的方向怒吼了一声。

    但是却发现眼前的这个人并没有被自己的怒吼喝退。

    这依然是在挑衅自己了！暗魔邪神虎眼神盯着尘浩。

    慢慢的开始围绕着尘浩开始走动起来，似乎随时都要发动一般。

    尘浩嘴角微扬，一个万年魂兽再怎么强又能怎么样？

    尘浩突然手握七杀剑魂环还没有全部出现的时候直接就是一道剑光甩了出去。

    剑光的速度很快，那暗魔邪神虎一时间居然没有反应过来。

    直接就行身侧滑了过去直接把暗魔邪神虎的左爪子打出来一道伤痕。

    “吼！”暗魔邪神虎怒吼一声即是惊怒又是恐惧。

    星斗大森林来过不少的人类，暗魔邪神虎也是杀了不少，相比较于魂兽。

    人类对于它来说那绝对是世界上最大的补药，但是这个人类似乎有点不一样！

    “最近怎么回事？难不成是近视眼了？”

    尘浩本来想要耍个帅直接一个剑光给他劈砍死了算了但是就这样直接擦肩而过了。

    而且这种情况似乎已经不是第一次发生了…现在尘浩的准头真是越来越低了。

    对上一个万年魂兽尘浩是真的不想墨迹。

    手中七杀剑光芒一闪，随后尘浩用力的把剑甩了出去。

    自从第一魂环也化身成为万年魂技之后同样不只是伤害上的变化。

    现在的长剑出锋也是获得了一次进化，在一定的范围之内。

    尘浩可以像是御剑术一般的去控制七杀剑。

    尘浩双手直接被在了身后，七杀剑如同有了生命一般。

    带着第一魂技的威能对着暗魔邪神虎就杀了过来。

    七杀剑就追在屁股后面，虽然暗魔邪神虎也有一些灵智的。

    但是明显是想不到利用拉开距离去抵挡这一招，眼看着就要追上来了。

    暗魔邪神虎猛的转身身后突然出现了一个黑洞似乎能吞噬万物一般。

    随后巨大的虎爪之上突然被那黑色覆盖朝着尘浩的七杀剑就拍了过来。

    尘浩看到暗魔邪神虎突然轻咦了一声。

    “这头魂兽果然不简单，魂力似乎有些不一样啊。”

    尘浩刚刚说完七杀剑直接和那巨大的虎爪对撞在了一起。

    看向那暗魔邪神虎的爪子只是有了一道床上。

    “那个黑洞似乎是能够吞噬掉我的魂力，不然这一下绝对要了他的命。”

    尘浩突然有些想要暗魔邪神虎身上这个恐怖的黑洞了。

    如果能够化成魂技就好了，当初唐三击杀了这头魂兽似乎都没有这样的魂技。

    尘浩想了想直接联系系统沟通了一番。

    “今日的签到奖励还没有发放，如果宿主有这方面要求的话。”

    “我可以满足你，但是那力量并不普通，所以想要那个魂技。”

    “未来五天的签到奖励你将都不会获取，宿主可同意？”

    系统那个萝莉音直接就在尘浩的脑海里响了起来。

    “居然真的可以啊，你怎么不早说啊，早知道你有这功能给我多换几个魂技啊！”

    至于什么签到奖励的尘浩都不在意了自己腰上的这个腰带早就赚满了东西。

    全部都是签到得来的宝物。

    “系统的功能其实还有很多的只是宿主没有主动探索过而已。”

    “至于其他魂技没必要利用这个能力但是这头魂兽还真就不一样呢。”

    听了系统的话，尘浩也是对这头暗魔邪神虎感兴趣了起来。

    根据波塞西所说，这头暗魔邪神虎的确不是普通的魂兽。

    之所以叫了这个名字还真就和邪神有一点关系。当然也只是一个传说。

    这头暗魔邪神虎以前只不过是一个再普通不过的白虎。

    但是被邪神附体光明之力直接化身邪恶吞噬之力。

    当然这种传说尘浩定然是不会相信的，一个神怎么可能去找一个普通白虎？

    但是邪神的力量侵袭还有些可能。

    暗魔邪虎王看着尘浩眼中充满了忌惮，他知道眼前这个男子剧对不一般。

    此刻应该找个机会赶紧脱离掉这个男子的掌控。

    现在猎人和猎物的身份直接转换了过来。

    “看你的眼神是想跑？但是不管是为了完成任务还是获得你的魂环。”

    “今日你都必须死在这里！你逃不掉的！”

    尘浩身上的第六魂环直接闪了起来这头暗魔邪神虎就算是想跑。

    也肯定是跑不掉这种范围很高的魂技，尘浩居高临下无数光剑直接飞了下来。

    暗魔邪神虎咆哮一声那黑洞一般的存在再一次出现随后转身就跑。

    但是这黑洞再怎么诡异，也挡不住尘浩的伤害。

    毕竟两者之间实力的差距实在是太过于巨大了。

    锁着暗魔邪神虎的一声咆哮，直接被光剑钉杀在了地上。

    “我现在越来越好奇这头魂兽究竟能给我怎么样一个魂技了！”

    但是就在这个时候情况突变，那暗魔邪神虎的身体之中。

    突然飞出来了一个珠子，那珠子是黑色的，尘浩看到珠子的一瞬间。

    脸色顿时就变了，里面的邪恶力量真的是超乎想象！

    “想走？！”那黑色珠子似乎是想要逃跑，尘浩反应很快。

    魂力附着在手上伸手就要抓上去，那黑色珠子似乎感觉到了威胁。

    突然一个黑洞出现，那珠子瞬间就飞进去了那个黑洞之中直接消失了。

    尘浩直接抓了一个空。

    “怎么回事？那是什么东西？！”

    “那是一个本来就不属于这个世界的东西你是抓不到的。”

    “吸收魂环要紧，那黑色珠子并不会影响魂环效果的。”

    “想要强行更换魂技，可能会很痛苦所以你可要忍着点了。”

    “如果成功，这个魂环进化到十万年魂环的那一刻。”

    “所能发挥出来的效果可能要比你想象中都更加恐怖。”

    尘浩也不再墨迹收起七杀剑武魂直接召唤出来了昊天锤的武魂。

    随后直接原地盘坐那黑色魂环闪动这就来到了昊天锤之上。

    随后尘浩感觉到另外一种力量从自己的身体内部开始影响这个魂环。

    似乎是想要强行控制。“这个魂环原来所带的魂技叫做邪神破。”

    邪神破果然，和唐三那个一样尘浩可不想让自己的昊天锤去走唐三的路。

    “转变开始了！”随后尘浩就感觉自己的昊天锤突然变得暴躁了起来。

    似乎是被弄的有些生气了？但是尘浩并不担心自己的安全。

    系统做事还是尘浩还是很放心的。

    (本章完)

