    第290章牛牛的求救（修）

    雪地之上，有个专门为天参果开凿出来的冰洞。

    在冰面上，翠绿的藤蔓长出了四片指甲盖大小的嫩芽。

    贾熙桐小心地摸了摸这上面的嫩芽，“如果天参果藤蔓再多一点，咱们都可以实现元初太一丹自由了。”

    她佩服自己都远见。

    “对了宿主亲，霍睿来的时候，不是还带了一颗天参果吗？”

    她突然想起这件事,而且曲海峰的炼丹炉他们也没有还。

    “最近暂时不炼丹。”

    商晏庭摇摇头。

    元初太一丹成丹动静极大，虽然他已经控制了周边的各个山峰，但并不代表炼丹就可以掩人耳目。众所周知，炼丹的天材地宝极为难以获取。他已经连续两次开炉，如果再来，肯定会有人猜测显龙峰到底有多少相关的天材地宝。

    “哦。”

    贾熙桐点头,“还是宿主亲想得长远。”

    两人刚说着话，商晏庭衣袖中的传音符不断将亮起，“峰主……”

    “走走走,左边。峰主，你听…到吗？”

    “峰主，腾云山脉……”

    声音断断续续，但却很容易听出这是牛川川。而里面说对腾云山脉，则是在距离学院百里远的一处不出名魔山。

    “牛牛怎么会去那儿？”

    贾熙桐极为意外，她早上还看他在峰内。

    “牛川川接了一个任务，上午才离开。”

    上午离开，下午求救。

    “不愧是牛牛。”

    贾熙桐摸出自己并没有反应的传音符，示意商晏庭别愣着了，这种重要的时候，救牛牛要紧。

    ##

    腾云山脉之所以叫这个名字，是因为它整个山体起码有三分之二被云笼罩。白雾环绕、恍若仙境，同时也到处都是魔兽。

    此处还有一特性,所有飞行的魔兽和法器都不能从这里的空中经过。

    贾熙桐和商晏庭很快便到了腾云山脉外围,但真正困难的却是这几十里范围的徒步搜寻。

    “牛牛？”

    “牛牛你在哪儿啊？”

    “牛牛,如果你听到了就赶紧回话。”

    贾熙桐拿着符箓一个劲儿地call他,可惜对面没有任何信息。

    “我们现在怎么办？”

    这么大的地儿，他们也不好找。

    “……往山下绕几圈，看看有无线索。”

    腾云山脉和其他魔兽山脉不同，山中的魔兽从未到离开过山脉，并且周围地势开阔、土地肥沃，沿途零星散布着不少村落。

    两人走了没多远，便看到前方飘来的炊烟。

    猎户在门口处理着猎物，屋内飘来熬制猪油到香气。看着他们走来，猎户手里拿着刀站起来。

    “你好。”

    贾熙桐看了眼他手中的武器，“大哥我们没有恶意，就只是想请问一下，今天早上可有看到一个人高马大、长相憨厚的青年男子朝着腾云山脉去了。”

    “你们是修者大人。”

    猎户问。

    “对。”

    贾熙桐点点头。

    “这个月前往腾云山脉的修者大人不少啊，但是没一个回来。”

    听到贾熙桐的回答，猎户摇摇头，“修者大人，你们最好还是别进腾云山脉里面吧，里面最近不太平，生活在附近的普通猛兽全都在往外跑，深山里面，今常有各种奇奇怪怪的声音传来。”

    贾熙桐闻言眉头微皱，听闻大叔这样一说，给人一种牛川川凶多吉少的感觉。

    “所以你今早可有看到一群人上山？”

    商晏庭再次问道。

    “有。不过不是一个人，是一群人。”

    猎户伸手指向南方，“他们朝着那地方过去的。”

    “多谢。”

    贾熙桐朝着他说道，从衣兜里拿出一块碎银子，这下两人才朝着山内走去。

    南方。

    商晏庭走到密林之中突然停下脚步。

    “怎么了？”

    贾熙桐见他站在原地，反射性地看了眼两人对传音符，里面并没有任何对声音传来。

    “你不是有个寻找宝物的罗盘吗？”

    商晏庭一提醒，贾熙桐猛地想起来，“对，你不说我差点都忘了。”

    她将八转寻宝盘拿出来，只见寻宝盘对指针像车轱辘一般不断地转动，“宿主亲，失灵啦。我们不听老乡的话，朝着南边走吗？”

    “那人……有点问题。”

    商晏庭皱着眉头道。

    作为一个屠夫，拿刀却是拿剑的方式。

    外面挂着小孩都衣物，房间内却丝毫没听见任何小孩的声音。

    最关键的是屋内的气息，不仅仅只有一人。

    既然南方的可能性极小，那么与之相对应的就是西方。他拿着疯狂转动的罗盘打定主意，“我们先去那边看看。”

    从下午到夜晚。

    贾熙桐人形早就维持不了了，她变回小浣熊被商晏庭抱着赶路。武王的强者，即使走路也很快。她感觉到周围树叶快速地从两边掠过，不知道走了多远。

    牛牛在此期间没有传来一点讯息。

    她一爪拿传音符，一爪抱着罗盘，时刻注意着上面的任何变化。

    就在这时，罗盘突然停下了！

    “宿主亲等等！”

    贾熙桐将罗盘转了好几下，确定它一直指向他们对左边，“那里好像有东西？”

    八转寻宝盘只能够发现他们附近八百米内的东西，说明此物距离他们很近。贾熙桐指路，商晏庭前进，他们突然发现了一条被刚踩踏出来的道路。

    路上满是血迹。

    一路延伸到头，是一处光秃秃的泥地，贾熙桐再怎么转动泥地，转盘的指针都一直指着这下面。

    “前面没有行路的痕迹了。”

    商晏庭四周查看，确定有人来过这里，而且就在此处消失了踪迹。

    他拿出自己的长剑，朝着光秃秃的泥地用力一插。

    白刀子进，红刀子出。

    地里传出一声惨叫，地面突然微微拱起，拱起的地方在不停地朝着远处蔓延。

    底下有东西，而且它想跑！

    商晏庭长剑一直，灵力顺着剑锋冲出追上逃跑的东西，顺势将泥土全部拨开。又是一声惨叫，最土坑的尽头留下了血迹，此物又跑了。

    商晏庭原本担心太用力会打死，没想到此物这般滑溜。

    他直接运起四成功力，刚准备朝着这东西逃跑的地方攻去，只见那土里的东西已经被缠金符困住了。

    小浣熊在一旁吹了一下画符的树枝——关键时刻，还是得她出马！

    ?  ?欠大家六千，我记着哩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

