    许彪在健身房撸完铁，出来刚在街边烧烤摊坐下，不知怎么头一晕，周围就换了场景。

    从都市来到大山里，转了两天也找不到道路，又渴又饿，嘴唇上的皮都起来了。

    以前从来没有感觉到的饥饿滋味，现在是切切实实的感受到了。

    胃里面好像有一把小钢锉，在来回的锉动，隐隐作痛。

    许彪偶然发现一棵树下，有遗留的锅灶，陶罐残汤中有人手，旁边地上散落着啃得干干净净的人骨。

    人吃人？

    许彪吓得不轻，生怕被躲在哪里的吃人者给抓住，煮来吃了。

    幸亏后来找到这个名为‘刘家堡’的破败小山村。

    这里的村民都骨瘦如柴衣衫褴褛，显然日子也十分难熬。

    问过之后才知道，现在是明末乱世，崇祯十年。

    西北连年大旱，加上朝廷为了平辽加赋，横征暴敛，又有农民军不断抢掠，人相食早已不是什么稀罕事。

    一个好心的老大娘让许彪到她家，喝了一碗水，又拿出个杂粮饼子给他吃。

    两指厚，巴掌大的杂粮饼子，拿在手里有颗粒感，吃到嘴里粗粝拉嗓子。

    在这个真。吃人的乱世，这个杂粮饼子，可能就是一条命！

    看着老大娘脸上的皱纹，许彪感动得想哭。

    刚刚咬了一口，许彪就听到外面传来村民的惨叫声。

    伸头一看，外面黄土街道上，有二十来个身穿暗红色军服的官兵，正脸色狰狞的手持刀枪，屠杀村民。

    叮的一声，眼前缓缓展开一张半透明的羊皮卷：

    【崇祯十年，群雄并起。】

    【明失其鹿，天下共逐之。】

    【请选择阵营。】

    【官兵/村民】

    羊皮卷边缘凹凸不平，似乎经历了战火损毁，其上暗褐色的痕迹，似乎血迹斑斑，一股历史的沧桑感扑面而来。

    “后生，别看了，快跑吧！”

    老大娘拉了许彪一把，将他向后院推去。

    许彪还搞不清状况，下意识的走到后院。

    院墙不高，翻墙而走，也许能逃得性命。

    如果选择‘官兵’阵营，应该逃出去，然后跟着这些官兵，找到他们的营地，报名参军吧？

    这时就听前面‘咣当’一声，大门被人踹开。

    一个狞恶的声音响起：“这家是个老不死，晦气！”

    “啊！”

    老大娘一声惨叫，显然已经糟了不幸！

    许彪不明白，有什么深仇大恨，让官兵对一个和善的老大娘下毒手。

    这些官兵，毫无人性，简直是禽兽不如！

    这世道，屁民们想活着，就这么难吗？

    悲伤，怨毒，加上来到乱世的彷徨无助，化成一股无名火直冲脑门。

    烧断了许彪紧绷的那根神经。

    他手上一紧，把刚刚咬了一口的杂粮饼子捏碎了。

    就为了手里老大娘给的杂粮饼子，许彪也不能一走了之。

    院门口。

    李二狗手握滴血的腰刀，呸的一口浓痰，吐在刚被他一刀砍死的老太婆身上，迈步跨过尸身，走入残破的小院。

    这次奉命剿匪，结果被土匪打的大败，他们这些溃兵如果就这样回去，肯定要挨板子。

    幸好这里有个山村，虽然只有二十来户人家，但是把村民脑袋砍了，冒充土匪脑袋，回去就是战功，就能有赏银拿。

    这叫杀良冒功。

    以前刚开始做这种事情的时候，李二狗还感觉昧良心，脸发烧。

    但是当本队小旗把一个大姑娘按在炕上弄完之后，让他也爽了一把，他的心态就开始转变了。

    那滋味可真不赖！

    当天夜里，李二狗梦到那个被他弄完，又砍了脑袋的大姑娘，醒来一身汗。

    “我也是没有办法，八个月没有领到饷银，吃不饱穿不暖，总得找钱，活人不能让尿憋死不是？”

    “死了你，活了我，生在乱世，就不要抱怨！”

    当时他就是这么祷告的，后来再也没有做过噩梦。

    李二狗不知道自己怎么会想起第一次杀良冒功时候的事，他自嘲的嗤笑一声，一脚踹开了这老太婆的房门。

    土坯垒成的房子，里面光线很暗。

    家徒四壁。

    只有那破旧木桌上的油灯，好像是金属的，算是这家唯一的财产了。

    李二狗把油灯塞入背后的包袱，再次踹开通向后院的门。

    门外光线照进来。

    残阳如血。

    一个高大健壮的年轻人，挥舞着一根凳子腿，一下打中他的咽喉！

    “咯……咯……”

    李二狗喉结破碎，喘不上气来，他伸出手掌，似乎想要抓住些什么。

    他最后看到的，是那年轻人血红的双眼。

    像猛兽。

    许彪在后院，听到前面老大娘被杀，双目赤红，牙齿差点咬碎！

    拿了一根坏掉的凳子腿，避在房门旁边，然后趁着那官兵开门的时候，一棍砸在他咽喉上！

    【你杀死了大明官兵一名，你已选择阵营。】

    【朝廷无道，横征暴敛，赤地千里，民不聊生。】

    【帝王将相，宁有种乎？】

    【纵横天下，舍我其谁！】

    【努力吧少年！】

    【任务1：击杀溃兵，拯救村民。】

    【任务2：加入一个反抗朝廷暴政的组织。】

    【任务3：自己拉队伍起义。】

    与此同时，手中微微一沉，多了一颗丹药。

    这是杀掉那名官兵的奖励：

    【七窍金丹】

    丹药呈乌金色，沉甸甸的，上有七个细小的孔窍，宛如人面。

    微微散发出药香，许彪一闻，就感觉到神清气爽。

    脑中自然浮现这丹药的信息。

    七窍金丹的使用方法不是口服，也不是外敷，而是在胸前中丹田处，皮肤割开一个口子，把它镶嵌进去。

    借助血液的力量不停冲刷七窍金丹，它的药力就会融入血液之中，达到伐毛洗髓，脱胎换骨的效果！

    到时候，修炼任何武功，都是一日千里！

    许彪家世代屠户，从小就看老爸杀猪宰羊，根本没有第一次杀人的不适感。

    到了他这一辈，国家要求集中屠宰，许彪没能接老爸的班，就到新东方学了厨艺。

    出来做了几年厨师，整天颠大勺，手劲非同小可，一棍就打死了那官兵。

    【宿主：许彪，】

    【境界：肉身一重】

    【气血50/50】

    【拳脚：基础拳击（1阶）】

    【剩余寿元：52】

    外面惨叫在继续，没有时间多研究属性面板。

    许彪抓起那官兵沾血的腰刀。

    这刀大概三四斤重，沉甸甸的很有质感。

    形制也和后世满清腰刀不同，弧度不大，刀身较窄，可劈可刺。

    刀柄上缠着细麻绳，就算是浸透了血，也不会手滑。

    许彪拉开上衣拉链，倒转钢刀，用刀尖在自己胸口正中，皮肤上切割出一个小口子。

    “嘶~~”

    随着刺痛，皮肤下鲜血涌了出来。

    许彪连忙把那枚‘七窍金丹’按在伤口上，说也神奇，‘七窍金丹’见血之后，犹如活物般钻入伤口之中。

    随着药力开始散发，血顿时止住了，伤口迅速愈合，最后只剩下一条淡淡的红痕。

    “像是多了一颗心脏！”

    许彪感觉每一次心脏跳动，都带动‘七窍金丹’波动，气血携带药力流遍全身。

    哗啦！哗啦！

    犹如浪潮冲刷。

    原本在健身房中练出来的肌肉，就好像是生铁，被投入了熔炉之中，受到不停的锻打捶炼，渐渐化为百炼精钢！

    全身的皮肤毛孔冒出灰黑色的污垢，发出难闻的气味。

