
她又气又恼的瞪了贺衍舟一眼，立刻带着红月进了屋，让其给自己将发髻再重新的梳理一遍。

另一边——

步怡心痛苦的克制着自己打喷嚏，直到察觉步嫣然彻底走了之后，才敢从树后面冒出头来。

“贱人，警惕性居然这么强！”

她一边埋怨着，一边不住的用手抓扣自己的手臂，浑身都传来一阵难以忍耐的痒，无论怎么挠都好似没有用，就好像那痒不是身上，而是在心里。

眨眼的功夫，她嫩如葱白的手臂上，赫然出现了无数道红痕，苍肿成一片，看起来触目惊心，很是吓人。

“这……这到底是怎么回事啊！”

她抓破了头也想不通，感觉身上好像爬了无数条虫子。

诡异的感觉，让她不住的起鸡皮疙瘩，心里也闪过一丝害怕来。

“不会是染上了什么病吧！”

随即，她又立刻摇头，制止了自己这个想法，强压制住想要抓挠解痒的欲望，费力的迈步离开。

贺家——

步嫣然瞧着面前宛如水蛇一般扭来扭去的女人，嘴角露出一抹得逞的笑容，明知故问道：“四妹妹这是怎么了？是不是哪里不舒服啊！用不用去看大夫呀！如果有什么病，可要及时医治，耽误了病情可就不好了！”

听着她虚伪的关心，步怡心瞪了她一眼，而后，一双眸子里立刻盈满了泪花，楚楚可怜的看向贺衍舟。

“姐夫，我今日出去了一趟，回来不知怎么回事，就感觉浑身痒的难受，你常年征战，见多识广，一定知道这到底是怎么回事吧？”

贺衍舟冷冷的扫了她一眼，却被吓了一跳，不住的皱眉，盯着她那张发肿发红，上面还有几道苍起来抓痕的脸，忽的想起今日步嫣然回来时的话，立即明白了。

“四妹妹，你问他有什么用，他又不是大夫。我看，还是应该请大夫来府里好好的瞧一瞧，可别是什么恶疾吧！到时候如若治不好，或者是传染……”

步嫣然立刻将话拦了去，满脸同情的看向她，说到一半，又即刻捂住了自己的口鼻，做出一副怕被传染的模样。

她这一番话，将步怡心吓坏了，哭丧着一张脸，“不，不会的！”

“你这是危言耸听，胡说八道，我看是你巴不得我有什么恶疾缠身吧！”

她可怜兮兮的望向贺衍舟，只见他微微的侧过头去，虽然表现的不如步嫣然那么明显，眼底的厌恶却是丝毫没有掩盖的。

而这样的举动，也刺痛了她的心，让她将所有的怒气都发泄在步嫣然的身上。

“你这话说的，我可是一片苦心，为了你好啊！”步嫣然看她被气的花枝乱颤，嘴角的笑意越发深邃起来，“难不成，你想说自己根本没什么事吗？”

步怡心没有答话，冷哼了一声。

“那如果四妹觉得自己没什么大碍，就无需看大夫了！”步嫣然饶有兴趣的盯着她，从头看到尾。

步怡心被她盯得浑身不自在，又听到她的话，不禁恼羞成怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518193"  chaptername="第511章  别是什么恶疾">加入书签</a>
</div>
