    《网游之重生灵笼》线索卡再一次开启。

    但这一次，所有人都比上次反而要轻松不少，因为，他们都知道这张线索卡他们一共有五次失败机会呢，一般这种1-5的随机数值，能刷出个三次，四次失败机会就已经很牛逼了，可胳膊拧不过大腿，系统拧不过欧皇，他们团长一开就是个5，系统也只能望天。

    而线索卡一开，闻天语就动了。

    因为，刚才的系统提示说了，彩蛋物品由“线索卡下次开启后1秒内10名在线玩家随机获取”，基本就是见者有份的意思了。

    这10名在线玩家，是藏在整个亚服的千万在线玩家之中，寻找难度无疑是大海捞针。

    “天语哥，我们如龙的奖励，即使是安慰奖，也不能放它流落在外……发布一个失物招领吧，背包里有归属权为如龙猎荒团玩家的掉落，交还给我们有奖……”云妃没有进就线索卡剧情，就留在驻地跟他们一起看里面的战斗了。

    “失物招领？”闻天语被这个词逗笑了。

    他们也算是开创了游戏里丢了东西的先河了吧？

    而且，还是系统强制帮他们弄丢的……

    “行吧，那就这么着了，”闻天语笑着摇了摇头，“我去写一个失物招领的告示，然后大家一起世界频道刷起来吧。”

    “没问题。”云妃他们纷纷回答。

    “也没必要那么大费周章吧？”陈谦摸了摸鼻子说。

    “没事。”闻天语笑着说，“大费周章谈不上，只是我觉得失物招领有点……太高调了，一会儿狂哥回来，我去请教一下，再看看这事儿怎么办。”

    “嗯……”陈谦点头。

    其实，陈谦想说的是，你用不着措辞那么客气。

    但闻天语刚到如龙不久，又是从KK猎荒团过来的，与其他正常加入如龙的玩家相比，多少还是有那么一点儿隔阂感。

    当然，这不影响闻天语的工作。

    虽然闻天语说只是来如龙随便玩玩，不想有什么压力，但真正做起事来，常年的习惯还是会形成工作攻关型，即使是安慰奖这么小的事情，他也会很认真地去对待。

    所以，陈谦也就不多过问了。

    ++++++

    而小玔他们前面都打得很顺利，这一次是轨迹刷新在了差点失事的喷射装甲车里，比起上一次的人生如茶，他的完成更加漂亮流畅，就像是与原剧情浑然一体的，从解开安全带到出手帮忙，再到落回来，看上去就像是一场有惊无险的意外，没有剧情人物注意到他是在帮忙。

    之后的追击战，因为有东门城的噬极兽，帮忙拦截追击他们装甲车的噬极兽，所以显得比上一次更加的轻松，而且，更没有剧情人物察觉到他们的异样，主要是在动画原片的这个年代，剧情人物他们对噬极兽的了解还相当有限，加上战斗又很紧急、很危险，他们不可能分出心来关注噬极兽在想什么，更不可能看到追击他们的噬极兽，在暗处被他们的同类给拖进了小树林里的事情。

    从落地到进入天顶，一切顺利。

    可就在他们第二次从天顶进入的时候，手表上弹出的提示，让他们五个人都惊了。

    “为什么没有一个人刷新在第二小队？”小玔看着剧情人物都已经开始分头行动了，他们破坏通讯的计划却无法执行。

    “呃……”东门城挠了挠头，“可能是系统还记得我们上一把干了什么。”

    “那一会儿东门从队伍里摸出来，回到大厅里来，破坏通讯，用你的噬极兽把花萼兽干掉？”小玔说道。

    “……臣妾做不到。”东门城很想回答好，但是，一旦他们使用灵元技能攻击花萼兽，必然会引发花萼兽的难度浮动，所以，他一个人是不可能搞得定的！

    “那再加上轨迹。”小玔说。

    “……臣妾也做不到。”轨迹对难度的判断和东门城完全一致。

    “白纸姐姐也也摸出来吧。”小玔又说。

    “好。”白纸倒是没有什么异议。

    前面的执行倒是没有什么问题，东门城顺利地摸出来，干扰了第二小队的大厅信号，与此同时，白纸也靠近了尚未醒来的花萼兽，做好了战斗准备……

    可是，他们都还没有执行完整个计划，剧情探索失败的提示就再一次弹出。

    “为什么？”东门城虽然知道这一把不可能成功，但也没有想到会凉得这么快。

    “……因为茶叔太优秀了。”轨迹看着与他同一队的人生如茶……和剧情人物一样，是一个大写的服字。

    “茶叔干什么了？”东门城问。

    “……他把健健完全修好了。”轨迹抚额。

    在动画原片里，马克队长他们在探索这个采集点的过程中，遇到了一个旧世界的医疗机器人，名叫健健，在原片里，因为4068把机器人修理到大致能用的一个程度，机器人后来带着他们去了药库，4068算是为找到摩根城主的药，立下了一功，但这个机器人因为录入的是旧世界的信息，和马克队长他们是无法正常交流的，而且，也没有被完全修好……

    可人生如茶能听懂机器人说的每一句话，报了自己的社保卡ID竟然也能用，所以，他通过对机器人发起自我检修的进一步指令，并完成了一些解谜关卡之后，机器人被完全地修好了！

    然后……被修好的机器人直接给剧情人物剧透了这个生物制药公司的实验内容、玛娜生态的成因等等，等于说是把剧情给拉跳集……甚至跳季了。

    系统判断发生了这种不知道往后跳到了哪里去了的剧情改变，打死他们都拉不回了，所以，任务失败。

    “没关系，再来啊。”小玔就不信了。

    “我的锅我的锅。”人生如茶连连道歉。

    ++++++

    第三次开启线索卡。

    而这一次不再是随机彩蛋物品x10了，这次是x20，也就是说他们即使五次彩蛋卡全部失败，这张彩蛋卡也还是能出产不少的“安慰奖”，而刚才因为只有10个彩蛋物品，而没有太关注的陈谦，现在也开始关注起来了。

    基数上去了，那出产极品的数量自然也就上去了。

    “狂哥回来了。”闻天语还没有把失物招领发出去，直到看到了为钱而狂回来，“顺利吗？”

    “不算顺利，但应该也快搞定了。”为钱而狂回答道，“怎么，天语哥找我有啥事？”

    闻天语立刻把彩蛋卡的这个情况，给为钱而狂说了一遍。

    简单来说就是，有一批归属权是如龙玩家，且只有如龙玩家才能打开的物品，掉落在了亚服其他玩家的背包里，他们现在要想办法把这批物资给弄回来。

    闻天语也说了失物招领的这个方案。

    “你还没有把失物招领发出去，是因为你觉得这个方案有什么不妥？”为钱而狂当然是聪明人，一听完就知道他在想什么了。

    “嗯……虽说失物招领也不是不可以，但我觉得，如果我们的掉落，万一……我是说万一，落在了敌对猎荒团的背包里，会不会成为他们要挟和攻击的手段？当然，这种几率很低。”闻天语说是这么说，却不能完全排除，“即使是很小的东西，我们拿不回来，对猎荒团的声誉也会有影响。”

    陈谦在旁边多看了闻天语一眼。

    说实话，这事儿他还真的没想过……

    不过，现在想想也是这个道理，哪怕丢的只是一颗螺丝钉，但万一敌对猎荒团就是不还给他们，他们还能为一颗螺丝去开战？可不开战，在服务器其他玩家的眼里，那就是“如龙连一根螺丝钉都拿不回来”的节奏了。

    “那很简单，”为钱而狂略微想了想，就给出了方案，“那就不要失物招领了，我们办个庆祝活动吧。”

