    听了米知远这一番解释，李哲才算是对着古武界实力划分有了一个大概的了解。

    明劲，

    暗劲，

    化劲？

    自己之前对这些从来都没有概念，只不过是照那青山世界得来的炼体还有练气二术修炼罢了。

    就这样一下子到了古武界划分最高一级的化劲修士了？

    不过李哲也是有些庆幸，幸好自己在这青山世界中得了那练气之术，不然就算自身灵力再磅礴，不懂操控，遇见了这古武界中的暗劲、甚至是化劲修士，估计也只能是乖乖认栽！

    李哲再次见识到了这青山世界中那石碑上的奥妙，随随便便，就让自己到达了这化劲修士之境·····

    而且现在，李哲算是知道了，为什么这惊雷果这么吸引这些修士了。

    他喃喃说道：

    “怪不的这惊雷果如此受修士追捧，能够拓展经脉增加灵力总量，对于那些在灵力操控方面一直停滞不前的修士来说，就是唯一的提升实力方法了。”

    只不过，李哲这话在米知远耳朵里，听来就有些不对劲了。

    米知远的神色变得有些古怪起来，要不是李哲刚刚表现出来的那强大实力，估计米知远都要把李哲当成傻子来看了。

    这些古武界的常识都不知道。

    他只能是小心翼翼的纠正：

    “李哲小友说笑了，这惊雷果是能够拓展经脉，但却对修士的灵力总量无甚影响，就算有那也是微乎其微！”

    ？？？

    这下轮到李哲懵逼了，这米知远该不会是在逗自己吧！

    他竟然说，惊雷果对修士的灵力总量没什么影响？

    怎么可能没影响，经脉拓宽了，那能容纳的灵力数量不就自然而然的上去了么？

    不过接下来米知远所说的话，便让李哲傻眼了。

    “修士的灵力主要储存在丹田之中，经脉不过是灵力吸收和运转之途径通道罢了，惊雷果之所以能够提升修士的实力，是因为经脉拓宽之后，修士吸收和灵力运转的速度更快了。

    最为关键的是，对战时，一次性从丹田处能够调动的灵力将会更多，对于实力相当的修士来说，谁的经脉更加宽阔，对战时能够调动的灵力更多，这就是胜负之关键了！”

    李哲彻底懵了，修士储存灵力之地是丹田？

    虽说自己的丹田内储存了灵气，但是自己的经脉中也同样储存了灵力啊！

    李哲一直以为所有的古武者都是这样的啊，自己用这惊雷果还有拓展经脉的目的，一直是为了提高自己体内的灵气容量。

    可现在！

    米知远告诉他说，所有古武界修士的灵力都是储存在丹田内的，经脉不过是一个通道罢了······

    “难道是因为自己修炼的炼体之术的缘故？”

    想来想去李哲大概明白了一些，这炼体之术本就是炼体将身体各个部位强化为己用，这才造成了自己与其他古武修士贮存灵力的方式有所不同的缘故。

    要不是这米知远说，李哲还一直以为其他修士也和自己一般用经脉来贮存灵力。

    不过这样看来的话，自己的优势好像大的不是一点两点啊！

    这简直就是开挂啊！

    用经脉来贮存灵力，这得比其他人多多少啊······

    尤其是，自己的经脉经过炼体之术还有惊雷果的拓展，现在能够储存的灵力数量已经是达到了一个恐怖的地步，将来炼体之术若再进一步，甚至李哲整个身体都是一个容纳灵力的器皿。

    届时，他体内的灵力数量，将成几何倍数往上增加！

    看着李哲陷入沉思，米知远也开始思索起来。

    这李哲势力如此强劲，但却好似对古武界的一些常识不甚了解，这让他对李哲的来历更加疑惑了！

    如果他真是自己猜测的那般，是从不知名的那个大势力出来的子弟的话，不可能会不知道这些东西啊。

    米知远之前甚至还猜测过，李哲可能是药仙门秘密培养的天才，现在看来应该不是，到好像是一个初涉古武界的菜鸟一般、

    只不过，实力这么强的菜鸟，的确是太少见了。

    不过，不管李哲的来历如何，米知远只知道李哲这棵大树，米家一定要牢牢抱住。

    一个身后有药仙门和国安相助的化劲修士，怎么看都是一颗粗到不能再粗的大腿啊。

    想到这，米知远看向坐在李哲旁边的孙女米芸，眼神就更加得意了。

    幸亏自己有个好孙女啊······

    ……

    李哲也是趁热打铁，向米知远打听了一些这古武界的基本常识。

    从中，他了解了很多，比如知道了药仙门在这江省古武界的霸主地位。

    看来药仙门还真是有些底蕴的，李哲之前一直以为药仙门能够拥有那么多高手，是守着一株惊雷果的缘故。

    现在看来，药仙门的强大，不仅仅是一株惊雷果就能促成的！

    毕竟他已经知晓了，惊雷果虽好，但是不能直接促成修士的灵力增长的。

    而他见过的那些药仙门门人，一个个身上的灵力波动可不是虚的，看来，药仙门的传承不可小觑啊······

    李哲好了解了一些古武界的简单势力分布，以及这江省的一些知名的势力和家族。

    不过，以李哲的实力以及背后药仙门的依仗，基本上是不用太在意这些势力，用米老子的话说，像螃蟹一样横着走，都问题不大。

    之后，米知远极力挽留李哲在米家吃过午饭。

    李哲本就盛情难却，再加上一旁米芸含情脉脉的，更是不好拒绝。

    吃了饭后，李哲启程返回江城。

    至于剩下的米家和陈家的恩怨什么的，就交给他们自己去解决了。

    自己已经将陈家最强的陈霸天给干掉了，要是米家连这都解决不了的话，那基本上可以退出古武界。

    全族回到乡下，跟自己一起种田吧。

    其实李哲也明白这米家这么巴结自己的原因，无非是想扯虎皮做大旗罢了。

    这种事李哲也看得开，人活一世谁还能没点人情世故呢。

    至少有米芸和米宣在，李哲和米家之间估计这关系是斩不断了，那就随他去吧。

    只不过这下，江省的古武界可就掀起了一场风暴了。

    原本，最近米叶两家联姻被一个无名散修个破坏的事，就传的沸沸扬扬的，至于药仙门和国安分别登门造访的事，倒是少有人知晓，就算是少数知情人，也不甚了解这两位巨头找上米叶两家的原因。

    陈家在江省古武界怎么也算得上是一个中等势力了，不然也不可能强逼米家纳贡了。

    陈家觊觎米家的事，在江省古武界路人闻之已久。

    此次，陈霸天带人找上米家也是大摇大摆，完全没有一点想要遮掩的意思。

    在陈家看来，米家和叶家的联姻已经吹了，又不知道得罪了江省的两大巨头，现在还不是随意任他们陈家揉捏？

    江省古武界几乎是所有势力都和陈家的想法一样，米家这次估计是难逃一劫了，要么俯首纳贡，要么就是灭族了。

    只不过，结果却是让人大跌眼镜！

    带人前往的米家的陈家最强者陈霸天，竟是莫名殒命在米家，同去的陈家精英全部被擒，剩下陈家只有一群老弱病残，根本无力抵挡米家，竟是就此被米家所吞并！

    这个结果是所有人都没想到的，这简直就不可能，猎人与猎物之间身份的转换来的太快，以至于所有人都是傻眼了。

    这其中的内情，只有寥寥几个势力知晓，很显然，叶家就是这其中一个。

    叶家。

    叶家老祖叶正南正对着一众叶家子弟训话。

    “今后，谁也不准再提米家退亲一事，也不准去招惹米家之人，如有违者族规可不留情！”

    这下没有一个叶家族人有不忿之心，毕竟陈家的前车之鉴就在眼前。

    叶正南长叹了一口气，他自然是知道以叶家的实力，自然是不可能对抗的了陈家，更别说吞并陈家了，不然之前也不可能找他们叶家联姻了。

    叶正南猜测问题的关键，大概就出在那位叫做李哲的神秘散修身上。

    毕竟他身后的药仙门还有国安，都是可以随便碾压陈家的巨无霸势力。

    叶正南的猜测也算八、九不离十，只不过，他怎么也不会想到的是：

    陈家的败亡，药仙门和国安根本没有出手，都是叶家眼中神秘的散修李哲所为······

    “唉······我叶家今后，怕是要看米家的脸色行事了。”叶家每个人都颓然的很。

    回到江城的李哲可没心思管这些。

    江省古武界的风暴跟自己有什么关系，你们慢慢猜去吧。

    “我还是过我自己的田园生活，多好啊！”

    这次要不是米芸苦苦哀求，自己经不住美人的软磨硬泡，他才懒得掺和这摊子烂事呢。

    争强斗狠一向不是李哲所愿，不是怕惹事，而是怕麻烦。

    李哲回到家后，先将玉净瓶给放到自己建造的那个巨型的地下蓄水池中。

    净化水的同时，他还喊了大黄和大黑两个憨货在那看着。

    虽说这蓄水池建造的时候特意设计成半地下的，就是为了这玉净瓶的安全，玉净瓶放在这里面应该是没什么风险，但有这两个憨货在外面守着，李哲也安心些。

    李哲和钱胖子合作出品黄金酒，在市场上的销售形势实在一片大好，即使是五千块一瓶的高价，都是买者络绎不绝。

    甚至还掀起了一股囤积、收藏黄金酒的浪潮。

    没办法，这黄金酒的品质实在是太好了，既有养生效果，喝着口感还美的不行。

    一开始，有些大款一次性购买了多瓶黄金酒打算囤着慢慢喝，但后面市面上，就出现了一些流言。

