    又过了会，正当云天泽怀疑魔族会不会第二次进攻时，独角兽族群，终于来了。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功完成第六阶段任务，任务完成度增加10%，并激活第七阶段任务，任务要求：与独角兽族群一同通过传送法阵回到光之精灵一族，并找到精灵女皇！任务奖励：光之精灵一族的好感度，以及任务完成度！”

    看到任务提示，云天泽当即将诸多召唤兽都收了起来，选择跟独角兽族群一同使用传送法阵。

    好在这传送法阵比较大，即便是上千人一同使用，也没有任何问题。

    嗡——

    云天泽只觉得面前光芒一闪，他与安萌萌两人，已然出现在光之精灵一族的领地内。

    耳旁却是传来激烈的搏杀之声，以及火焰的灼烧声来。

    抬头一看，四面八方全都是魔族的怪物，它们竟然在光之精灵一族的防护罩上撕开了一个缺口，并杀了进来。

    地面上，兀自有着许多精灵少女的尸体。

    “啧啧，这战斗那么激烈嘛？”

    “死了不少精灵族少女，会不会对咱们的任务有影响？”

    云天泽不禁眉头紧蹙。

    独角兽们则是愤怒不已，它们纷纷飞了起来，竟是跟那些精灵少女汇聚在一起。

    没错，独角兽们全都是那些精灵族少女的坐骑！

    当那些精灵少女得到坐骑后，自身实力顿时强悍起来，原先只能一发一发的射箭，如今却能一次射出五到六发的羽箭来。

    不仅如此，每一发羽箭还闪烁着圣洁的光辉，可以对魔族怪物造成额外的伤害。

    独角兽们的独角更是绽放雷霆光芒，竟交织成一张巨大的雷网，但凡有魔族怪物触碰到，都会被麻痹，还伴随着恐怖的伤害。

    一时间，场中局势倒是安稳了下来。

    见状，云天泽也不再担忧，迅速去宫殿内找精灵女皇。

    当云天泽进入宫殿时，人影已经少了一半。

    精灵女皇以及她的女儿黛露丝却还在高台上。

    看到这一幕，云天泽心中还有点不以为然，人家魔族都打上门来了，这精灵女皇居然还端坐在这里。

    “精灵女皇，我已经把独角兽给带回来了。”

    云天泽上前激活对话。

    “我果然没有看错你。”

    精灵女皇微微一笑，但眼下，还有一件事需要你的帮忙。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成第七阶段任务，任务完成度增加2%，并激活第八阶段任务，任务要求：护送黛露丝前往精灵一族的圣地，并接受精灵女神的传承！任务奖励：有机会得到额外特殊奖励！”

    “如今魔族来势汹汹，仅凭我们，似乎无法将它们击退，还请你们将黛露丝护送到我光之精灵一族的禁地内。”

    “如果能完成这件事，你将会得到我们光之精灵一族的尊敬！”

    “好。”

    没有任何犹豫，云天泽迅速接受任务，心中不免期待起来，那所谓的额外奖励又是什么。

    安萌萌却是眉头微蹙，低声说道：“我感觉到有点怪，待会儿做任务的时候小心点。”

    “嗯？”

    “好。”

    虽然不知道安萌萌为何那样说，可她的灵感确实很敏锐，云天泽也愿意相信她。

    黛露丝也站了出来，走到云天泽身旁。

    任务，正式开始！

    云天泽这次也不能再骑乘冰焰战马，毕竟一匹马带不了三个人。

    护送着黛露丝走出宫殿，云天泽打开地图，找到禁地的方向，当即召唤出诸多召唤兽来，开始了冲锋。

    那一片区域，乃是由数十头大力尸魔，以及会飞的蝴蝶女妖组成，凭借着独角兽们的雷网，倒是将它们给抵挡在了外面。

    可，云天泽需要的是冲出去！

    深呼吸一口气，云天泽让金光圣猪、魔化犀牛，以及魅影五毒蛛、灵狐上前。

    吼——

    金光圣猪、魔化犀牛这两头体型庞大的妖物冲出的瞬间，大力尸魔就是挥动着膨胀的右臂砸了下来。

    那些蝴蝶女妖更是双翅挥动，挥出一道道风刃来。

    噗嗤嗤！

    恐怖的力量爆发，哪怕是金光圣猪、魔化犀牛，都被击退了回去。

    可，下一刻，魅影五毒蛛上前，瞬间将它们给控制到了梦魇状态里。

    趁着它们陷入特殊状态，灵狐也是施放技能，魅惑！

    唰！

    一瞬间，这几十头怪物全都被魅惑在了原地。

    更后面的怪物，由于卡位的原因，只能不断嘶吼出声，却无法对召唤兽们造成伤害。

    “就是这个时候，杀出去！”

    “萌萌，准备放冰雪风暴领域！”

    云天泽轻喝一声，当即招呼着众多召唤兽冲杀了出去。

    “吼！”

    破开了那几十个怪物，后续更多的魔族怪物被惊动，纷纷发出嘶吼声来，想要将云天泽他们给阻拦下来。

    可，下一刻，漫天冰雪呼啸，当即落在了它们的身上。

    哪怕它们并没有被冰封，移动速度却是降低了下来。

    紧接着，云天泽操控着雪女出手。

    哗啦啦！

    深蓝色的雪花飞舞，却是在接触到冰雪的瞬间，形成了一层层冰霜，彻底将所有怪物都给冰封了起来。

    “冲冲冲！”

    云天泽拽起安萌萌和黛露丝，就是跑了出去。

    身旁，各种召唤兽护卫在他的附近，只要有怪物没被冰封，就被击退了出去。

    短短十来秒的时间，倒真是让云天泽给冲杀了出去。

    但，也有不少怪物追了上来。

    当战场拉出去之后，看着那些紧紧追杀的怪物，云天泽却是叹息了起来。

    这年头，居然还有怪物不惜命？

    先前你们人多，我懒得杀你们，现在人少，还敢来找死？

    心念微动，云天泽只是分出了一部分的召唤兽，自己兀自向前走去。

    不过短短两分钟的时间，那群追杀来的怪物，已然化作了云天泽、安萌萌两人的经验值。

    路上，云天泽神色亦是凝重起来。

    因为怪物的数量并不少！

    时不时就会有魔族怪物浮现，所幸没有成团，倒是能够轻松解决。

    可，云天泽心中却沉了下来。

    路上都有那么多妖怪，禁地处，怕不是会有更多，更强的魔族怪物？

    送黛露丝去禁地，真的是正确选择？

