    嘭！！！

    一道剧烈的震动让船舱内的两个孩子眩晕不已，但琅仁是没有丝毫反应，一把将两人从座位上提了起来，然后抬脚将脚下的甲板踹破，纵身跃了下去。

    游鱼艇前面的破甲装置内部炸药定向爆破后便会形成一颗空腔，成为一个通道，而控制舱下面的甲板便是槅门。

    “嘟嘟嘟嘟——舱壁受到损伤，检测到入侵者！”

    尖锐的报警早在破壁时就开始了，但直到琅仁提着两个眩晕的小崽子真正踏上舱内的地板上也没有人来警戒或者攻击。

    “这和我预料的不太一样啊？”琅仁疑惑的看着通道两侧，这破壁的位置还是走廊正中央，理应是防守力最严的地方。

    可这空荡荡的一个人也没有。

    “来，让我看看……”琅仁集中精神准备放出神念的瞬间，船舱的舱壁居然同时亮起了湛蓝的能量光，一股高频震荡波随之出现，竟是将琅仁的神念给狠狠弹了回去！

    琅仁的神念措不及防被硬塞回了大脑，引起短暂的不适。

    “卧槽？什么东西？！”琅仁惊了，他是第一次遇到有东西能够精准抵御自己神念探索的装置！

    琅仁的神念是当初在人王星被羽化仙人追杀时，用附牙偷学来的，现在能被精准特防的话，说明这艘船是羽化仙势力的敌对势力！？

    “帝国...难不成还是那个荣耀星辰帝国？”琅仁看着抑制神念的蓝色光晕渐渐熄灭下去后，一个强手裂颅把两个小崽子拽到了一起，将他们摇晃清醒。

    “啊啊啊？咋了咋了？”

    “我们没死吧？没撞死吧？”

    希雅和索米惊魂未定，清醒后连忙向周围警戒，但随后便看见了空无一人的船舱走廊，以及面前这个一脸疑惑的男人。

    “你们第一次用这个游鱼登船？”琅仁问道。

    听到琅仁的质疑，两人一个点头，一个摇头。

    摇头的是希雅，点头的索米，不过按照经验来看，希雅多半只是乘坐过，并没有跟着登舰，否则不可能会是这个反应。

    “我问你们，这艘船是什么船？”

    什么船？事到如今问这个干什么？

    两小崽子虽然疑惑，但索米也还是告诉了琅仁：“荣耀星辰帝国的巡航舰。”

    “还是两千人编制的星舰。”好吧，这个琅仁已经在之前就了解过了。

    还真是荣耀星辰帝国的船，这下琅仁有些头疼了，荣耀星辰帝国或多或少是帮了自己一把来着，自己这么带头劫他们的船是不是不太合适？

    不过……他们也不知道是我劫的啊？

    琅仁一脸古怪，看着面前两个小家伙，心里顿生灵光。

    “你们两个，不是要什么战利品么？只管去取，我对这里不熟，你们带路吧。”他对希雅索米说道。

    “带路吗？带路我最在行了，当初为了找几根活性纤维，我找了几十个帝国舰船的仓库，知道他们喜欢把那种东西放在哪儿，不过可能路上会有些危险诶。”希雅跃跃欲试。

    “不要紧。”琅仁说着，肩膀上的银蛇化作液体将自己完全包裹，最后在稍稍塑一下型，变成了一个银骑士，手臂也伸展出一把长刀，“没有危险的。”

    有了琅仁的保证，希雅也不知为何十分信任琅仁的话，最后是真的一股脑往帝国船舱深处跑去！

    不过没过多久，三人脚步便停顿了，因为他们面前是一闪封闭了整个走廊的合金大门，上面还有一个闪耀星星的标志。

    索米在旁边的面板上操作了一会儿，发现需要资格密码。

    “好像过不去，要不然劈开？”希雅向琅仁试探道。

    劈开？是个好主意，很有琅仁的作风，但琅仁还是想试试这个操作板。

    “让我来看看。”琅仁拉开索米，一刀插进操作板的接缝处，而刀刃进入接缝后便化作液体浸入了里面的主板，一时间，无数诡异的方格数据沿着共生脑灌入琅仁的意识海中。

    “哇！！你在干嘛？”业火大喊道，连忙暂停了正在追的番剧。

    “破解密码啊？你也过来帮忙。”

    “噢噢，你等等，我看一下……这是异文明的数据啊，你用转码能力，在这里上一段资格审核通道批准看看。”业火看着天上的方格数据，指着一处空白说道。

    琅仁照做后，那处空白便被一串与周围大同小异的方格所覆盖，随后似乎是接通了什么，整片天空的数据立刻开始运转，随后再次停滞。

    “这边，填入批准已准许，资格审核通过。”

    “这里，准许异常修改为准许通过。”

    嘀——

    一声清脆的指示声响起，触控板上亮起了准许同行的字样，随后合金门板层层向上收起。

    见到这一幕，身边的两个小孩子都惊呆了！

    “他他他...他用刀撬开了电子锁！？”

    “这合理吗？”

    “宇宙这么大，万一合理呢？”

    没有理会两人毫无紧张感的对话，琅仁主动站到了两人身前，以免门后乱弹把他们打成筛子。

    然而等这扇合金门完全展露开，露出身后的舱室后，琅仁瞳孔骤缩，闪电般将身后两人一把揽起暴退数十米！！

    ——————

    榴弹与焰火的光芒不绝于眼，联络频道里十分热闹，咒骂声也好爆炸声也好，在外太空里却十分安静。

    只有一艘小船狡猾的从中穿梭而过，在帝国舰庞大的身躯下找了一会儿，便看见一个小船屁股露在甲板外。

    “是那里！”莎莉尔眼睛一亮，一把拍在入侵按钮上，对着侧边也是一个破甲登陆。

    一阵剧烈的撞击震动过后，莎莉尔熟练的解开安全带，从脚下的通道进了帝国船舱。

    刚进来还没站稳，帝国的船便一阵接一阵的震动起来，原本安静的通道里响起了警戒声。

    熟知这是因为其他幸存游鱼的入侵导致的警报，莎莉尔立刻进入战斗状态，浑身涌出金黄的火焰，就连一头火红的秀发也如焰舌一般冲天跳动，一双金白的眼球十分耀眼。

    “似乎...没什么人？就连战斗迹象都没留下...不会是被俘了吧？”莎莉尔等了三秒，没有等来攻击，于是看了看周围，发现一切都干净无比——除了地上被游鱼破舱撞碎的合金碎片，就什么都没留下，更别说血迹了。

    头发都没有。

    犹豫再三，莎莉尔只能左右随便挑一个方向过去寻找了。

    只可惜，是琅仁一行人的反方向。

    游鱼艇们四散躲开星舰的攻击，又在星舰身上聚集起来，撞碎船壁然后嵌在里面。

    “芜湖！终于进来了！”

    “老子要大开杀戒！抢他妈的一腰带东西走！”这名星盗拍了拍腰间的金属腰带说道，看上去应该是个普通的空间折叠腰带。

    又是几个破舱口出现在走廊上，三三两两的星盗都聚集起来。

    “但是好像没什么警戒啊？兵力都被调走了吗？”拿着步枪的星盗左顾右盼，对现在的安全状况有些疑惑。

    “可能是吧，别管那些，先给后面的队友上信标的，得给那些工程服单兵开个门。”有人重新回到游鱼艇内，开始设置登陆信标点，准备在游鱼艇屁股上开个舱门。

    “那你一个人在这吧，我们得赶紧去抢东西了。”其他星盗对此不屑一顾，直接抱团向船舱深处走去了。

    要知道先找先得可是星盗们的规矩。

    “喂，你们别忘了先确定救生艇的位置啊！”被留在船里的人连忙叮嘱道，但众人都敷衍的回应。

    “啧，这群渣滓，算了，得赶紧让大副们上来，他们才是入侵的主力。”这位星盗摇摇头，似乎对所谓的战利品并不那么上心。

    很快，登陆信标设置成功后，再将船舱尾部的推进器弹出，他很快便用一次性开舱装置给舱位打开了一个阀门开口，那些穿工程服的人便能从这里进船。

    “好了，不知道那群人都打到哪去了，说不定已经全灭了吧，管他呢。”星盗胡想道，准备登大副来了再跟着进去。

    很快就有人接收到了登陆信号，随着阀门被拉开，接连进来了四五个人。

    “他们人呢？”为首的工臣服头罩被打开，露出了一头狂乱的秀发，是拓雁！

    “他们已经进去很久了，但里面好像一直没动静。”星盗想了想，如实说道。

    没动静？怎么可能，帝国的船可是相当难啃的！

    拓雁眉头微皱，一拍手上的操控板，开始连接通讯——“对，往我这边来。”

    没多久，一艘游鱼艇也撞了过来。

    “怎么了？我本来打算往另一边上船的。”顾雪沉进了走廊问道。

    “这艘船不对劲。”拓雁开门见山说道。

    “哪里不对劲？”

    拓雁没有说话，几个星盗静静的站在这里，安静的可以听见所有人的心跳与呼吸。

    顾雪沉脸色也不对起来，不安的四下看了看破壁口，估计出了一开始登舰的人数。

    “他们都进去了吗？往哪边走的？”

    “不知道，他说那群人没有等他。”拓雁挠挠头，下起一阵飞雪。

    顾雪沉不着痕迹稍稍站开两步，装作清点剩余人数后问道：“那我们是兵分两路？”

    “不，”拓雁拒绝了这个提议，“我们一起走，否则整个登舰计划都是个错误！”

    对此顾雪沉也不反对，现在的情况由不得他们。

    随便挑了个有些痕迹的方向，这群星盗开始小心翼翼的前进了。

    “看来他们是往这边走的。”拓雁眼尖，指着墙上的一处剐蹭说道，那剐蹭是被利刃划出来的。

    此话激起一阵欣喜，但顾雪沉仍然沉着脸。

    果然没多久，路走到头了，一扇封闭的合金门死死压在地槽里，阻断了他们的前进。

    “怎么回事，他们人呢？穿过去了？”星盗惊讶问道。

    “不可能，”顾雪沉检查了触控板后说道，“这里没有通过记录。”

    拓雁四下打量了片刻，扬起头嗅了嗅，随后作出一副嫌弃的表情说道：“是这里，我能问道他们的臭味，但好像就是在这里消失了。”

    消失了？

    顾雪沉惊讶的看着拓雁。

    “别那么看着我，我说的是实话，也许是对方有什么穿墙能力把他们都抓了呢？说不定我们运气不好，对面有个行星级别的大将呢？”拓雁耸耸肩，然后开始活动手臂站到了合金门前。

    其他星盗见状连忙向后退远，就连顾雪沉也退到了安全距离外。

    “你们小心点，可别被碎屑溅到了。”拓雁说道，随后攥紧拳头，朴实无华的一拳轰在了合金门上！

    咚——！！！

    这扇足有一米厚的特殊合金防护门竟是如钢化玻璃一般寸寸碎裂，随后还哗啦啦的倾泻了下来！！

    “帝国这合金的材质不错啊。用来造斩舰刀的稀有材料居然用来造门，也不知是财大气粗还是人傻钱多。”拓雁从面前小山堆似的合金颗砾中抓起一把说道。

    “你的力量掌控精进许多了嘛，记得上次你还把船员给溅了一身，剐去了半边胳膊肉。”顾雪沉惊讶说道。

    “没什么，来看看沙堆后面是什么——”

    最后一个“吧”字还没出口，拓雁突然脸色大变，双拳齐齐向前方沙堆轰出，攥在手里来不及放下的合金颗粒甚至都被捏成了铁水从拳缝中漏出！

    轰！！！！！

    气浪爆出蒙蒙水蒸气，遮掩了拓雁的身形。

    “喂！！你看到什么了？”

    一切都发生的太快了，拓雁话都没说完便进入了战斗，顾雪沉连忙开口问道。

    但没有回应。

    顾雪沉心头一懔，双手向前一排，狂风渐起，水雾卷散，露出一道被轰开的道路，诡异的是金属堆后的通道竟然是灰黑色的灯光，与这边完全不同，似乎是另一个世界。

    而拓雁的身影也已然消失。

    “发生什么了？”有星盗不安的问道。

    “拓雁大人是追出去了吗？是有帝国的人对吧。”

    “肯定是，拓雁大人连话都来不及说，对方肯定相当狡猾。”

    顾雪沉没有说话，他只是从身后的腰包里取出了一颗弹珠大小的金属球，向前面的通道丢了过去。

    金属球很普通的叮叮两声砸在地上，随后咔的一声张开肢体变成了一只金属蜘蛛，迅速爬进了对面灰黑的走廊中。

    而顾雪沉则是取出一个终端，开始遥控接收蜘蛛机器人的画面。

    然而就在屏幕上显示出灰黑世界内部画面时，顾雪沉周围的灯光突然一暗，也变成了灰黑色世界！

    这一变化惊得顾雪沉连下令警戒，但却没有得到星盗们的回应。

    “你们没长耳朵吗！？”

    回头一看，惊怒的顾雪沉愣住了。

    他身后一个人都没有……不，不能说一个人都没有。

    应该说满满的都是人。

    他们穿着帝国的制服，肢体堆积在一起，简直就像是……被屠宰肢解完的牲畜一般随意丢弃在这里。

    顾雪沉终于明白了为什么他们上船的时候没有阻碍了。

    因为这艘船上帝国的人都死绝了！

