    只听胡文志和长子说话。

    “一个两个都想着娶府城那边的姑娘，我倒要看看他们将来能有什么大造化！”胡文志一副嘲讽的口气，听着就知道这是气狠了。

    胡俊逸默默等老爹发完脾气，垂眸道：“爹，事到如今还是赶紧给小妹相看，再拖下去只怕好的人选都没了。”

    “砰！”的一声，胡文志砸了书案上的笔筒，“你以为我不着急吗？可是县城就这么大，这次考上秀才的就四个人，冯鸿羽、温元良、薛正都说亲了，袁康平早已成婚，剩下一个姓张却不是我教的，人家也没透露过半点跟咱们家结亲的意思，怎么？你想让我亲自上门说亲不成？”

    胡俊逸无奈，“爹，还不是你跟娘嫌弃这个嫌弃那个，总觉得县城里没有配得上小妹的人家，之前也不曾跟人家提过，要嘛就是人家有意你们却顾左右而言他，态度这般冷淡，但凡有点骨气的人家也不会再惦记小妹。

    现在看来是不能在县城里找了，府城那边再打听打听，只要家境好，年纪合适，又是会读书的就成，也不用非得身怀功名，把条件放低一些，我还是能打听到一些人选的。”

    胡俊逸读了这么多年的书还只是童生，今年院试又没过，说实在的，他自己也羞愧，回头一想爹娘曾经还看不成温元良他们，就觉得他们眼高手低，只是事到如今多说无益，还是得赶紧想法子比较实在。

    胡文志没有出声，胡依云已经听不下去了，含着泪苦笑了两声，默默离开。

    这边回到温时初的温有山和陈宁雅也在房间说起了悄悄话。

    “我今儿看胡夫人的意思似乎是想跟我们家结亲，没想到元良亲事都说好了，似乎脸色不大好看。”陈宁雅低声说道，声音有些怅然还有些感慨，想当初沈氏可是把女儿当掌上明珠捧着的，胡家也是一家有女百家求，县城的青年才俊随便挑，谁能想到竟然拖到这般境地，还好她没犯浑，不然她女儿的亲事只怕也难了。

    温有山跟着点头，“我还好一些，元宏和元兴跟胡先生关系好，进了门就咋咋呼呼，我们才寒暄两句她们就把我们去府城给说亲的事情兜了出去，胡先生只是一瞬间的失态，倒是没说什么，还说了些喜庆的话。”

    陈宁雅嗤笑道：“这是自然，胡先生一直看好的是冯鸿羽，我刚刚在胡夫人那边听说了，冯鸿羽也定亲了，对象还是知府家的小姐，估计是冯家那边没戏了才退而求其次选咱们家，只是没想到元良都说亲了，你是不知道，刚刚胡夫人大受打击，还要强撑着招待我们，我看着都觉得不落忍，便找了个由头出来了，说来倒是可惜了胡家小姐，那姑娘我瞧着是个好的，即使父母这般疼宠也没将她的性子养娇了。”

    “你说这事闹的！往后胡先生会不会对咱家两个小子有意见？”这点才是温有山最担心的。

    陈宁雅却是摇头，“放心吧，胡先生本来就没看上元良，只是因为元良这次也中了秀才才该了心意，说起来，元良在他那边待的时间也不长，真要说胡先生心里不忿什么的那倒不至于，况且，更应该担心的是冯家才是。

    以前冯鸿羽可是胡先生最得意的学生，如今冯鸿羽成了秀才没想着诚心求娶胡家小姐，倒是攀上了知府小姐，胡先生对冯家的意见只怕不小，正好冯鸿羽的弟弟如今也在胡先生的学堂里，你说......”

    后面不用陈宁雅再说什么温有山自个儿就能意会，只能说造化弄人，他们也很无奈。

    温有山躺下后翻来覆去睡不着，干脆起身穿了衣裳，陈宁雅被他的动作吵醒，身子微倾，睡眼惺忪地问道：“怎么了？”

    温有山帮她掖了掖被子，道：“你先睡，我出去一会儿，再过一个时辰差不多就要启程了，你再睡会儿。”

    陈宁雅见窗子外一片漆黑，也没问温有山做过什么，没一会儿又沉沉睡过去。

    温有山穿了厚厚地秋裳，提着一盏灯笼瞧瞧出了门，到了冯家门外，轻敲两下，门房过来开门，温有山低声说道：“去跟你们老爷禀报一声，我来了。”

    门房认得温有山，当即将人请进门，没一会儿冯兴海就出来了，看他穿戴齐整，似乎也是要出门的。

    “冯大哥怎么这么早？”温有山诧异道。

    冯兴海好笑地灌了一碗茶，道：“你不也是一样？这会儿不在被窝里待着，上我这里可是有什么要事。”

    冯兴海知道温有山是个有分寸的，绝对不会无缘无故这会儿上门，神色也严肃了许多。

    温有山长话短说道：“一会儿我就要出远门了，不能多待，所以有些话想着还是现在跟冯大哥说一声为好，鸿羽的亲事我已经听说了，还没恭喜一声，昨日我与娘子去了胡先生家一趟，方才知道胡先生早前极看好鸿羽，只是说起鸿羽的亲事倒是淡淡的，鸿哲如今也在胡先生那边，不知道他是否跟你们说起过这事？”

    温有山没有把话挑明，依照冯兴海的聪慧也能听出他话中的深意。

    果然，冯兴海的脸色立马变了变，目光渐渐幽深，起身朝温有山作揖道：“多谢温老弟特地跑这一趟，明日我定将鸿哲叫到跟前问问，顺便再备上厚礼去胡先生那边一趟，毕竟鸿羽能有今日胡先生可是功不可没，是该重重感谢才是。”

    冯兴海将“重重”二字咬得很重，温有山也不知道两家是不是还有别的问题，也不多问，把话带到就走了。

    冯兴海亲自将人送出去，这才转身回了房间。

    黄氏已经起来，平平淡淡地道：“温有山找你？可是出了什么事要找你帮忙？”

    在黄氏看来，深更半夜上门定是有事相求，言语间不自觉地带了一种优越感。

    冯兴海只瞥了她一眼，冷笑道：“妇人之见！人家自己跟县令大人都有交情，出了事何须找我！”

