    看着那对祖孙，李根心中暗叹。

    诡物终究是诡物，已不再能用人性人情来揣度。

    眼下自己所为，对谢鑫来说，勉强算比没有略好些。

    如果说还有什么期待，李根将之寄托在诡物成功生产后那个变化的百分数上。

    到了百分百后，或许会有质变。

    一次不行，试试再下次，下下次……

    虽说不一定如自己所愿，但同样算是聊胜于无吧。

    前段时间，有了谢婆婆这第五个员工，厂里生产又多了帮手。

    画报印刷，仍然是小峰、吕江氏、赵珂三人负责。

    谢婆婆则帮助张小玉改装相机，同时她们两个零打碎敲，每天再顺带制造几枚银砂弹头。

    截至如今，第二期画报四万册基本印制完成，可以正式开始刊行。

    李根已经通知小七廖峰，联络东海各地书商准备取货。

    目前工厂日志上各生产指标和生产进度是这般模样：

    铅活字蒸汽平压圆印刷机印刷807798/12500000

    银砂弹头255/5000

    彩照相机47/300

    连珠步枪1/200

    第二期画报印刷，足足完成八十余万张书页的成功印刷。

    但距离新的指标，还相差甚远。

    记得第一次指标是十万次，第二次则翻了五倍达到五十万次。

    而第三次指标是是丧心病狂的一千二百五十万张，在第二次基础上翻了足足二十五倍。

    如果以此类推，下次指标可能是在一千二百五十万张的基础上，再翻一百二十五倍。

    放在李根前世蓝星那个时代的工业化生产，可能没有问题，但放在大顺朝当前时代，对李老板的小印刷厂来说就是天文数字了。

    看来对于重复的生产任务，生产指标会大幅度翻高……李根心道。

    好在第二期画报的印制任务基本结束，李根可以将人手集中到其他生产任务上去。

    与此同时，画报再次开卖！

    小七廖峰把消息传出，李氏印刷厂大门顿时被堵得水泄不通。

    除了省城钱塘城里各大书店、报摊的老板外，更有洪老板等众多外地书商蜂拥而至。

    印刷厂外热闹。

    有些地方冷清。

    黑头眯缝着眼睛，迎着阳光，走出巡捕局大牢。

    外面街上四个混混等着，见状连忙一起迎上来：“老大！”

    黑头看着那四个人，眉头微微皱起但很快松开：“你们来了。”

    “老大，你可算出来了。”

    有混混压低声音说道：“镇上出了好大事，刘家那边……”

    黑头带着四人走远一些后，方才哼了一声：“这么大的事儿，我在里面都听说了。”

    “有说是邪道妖人干的，有说是诡物干的，也有说别人寻仇，反正真凶一直没找着。”身旁混混愁眉苦脸。

    黑头阴沉着脸：“姓李那个独眼龙小子，还有他的印刷厂呢？”

    身旁混混答道：“他家生意可火爆了，就这几天，那彩画报第二期终于出了，不知有多少卖书的去他家门口等着提货。”

    “老大，咱们还要动他？”另一人悄声道：“那印刷厂有点邪性，上次就……”

    黑头厉声道：“他还能一辈子蹲印刷厂里不出来？咱们就找他外出的时候，堵路上把他干了！不收拾他，我脸往哪儿搁？”

    旁边几个混混兴致不是很高，但还是附和道：“老大说的对，要找回这个场子才是。”

    黑头停下脚步，回头扫视他们，半晌后终于问道：“怎么就你们几个，其他人呢？”

    几个混混你看看我，我看看你，都吭哧着不出声。

    黑头抬手欲打，其中一个人才仓惶叫道：“老大，赵三他们都不是东西，你不在他们就跟了别的人，我们都被欺负得没饭吃了，就等您出来主持公道。”

    心中不好的预感应验，黑头脸色更阴沉：“他们跟了谁？薛癞子？朱老七？还是叶熊？”

    混混面皮子抽搐：“都不是，是……是李氏印刷厂的那个南海仔！”

    “……谁？”

    黑头这次愣住了，险些以为自己听错。

    他手下小弟接下来竹筒倒豆子一样全交代清楚：

    “就是当初你见过的那个南海仔，原来他也是刘家的人，刘家将他当成钉子安插在印刷厂里，当初印刷厂闹诡物的时候，他还救过吴黑皮。

    吴黑皮你知道的，也是南海人。

    结果因为这件事他暴露了，被姓李的那个独眼龙从印刷厂赶出来，然后就跟我们一起混了。”

    黑头耐心听到这里，冷声道：“那你们能让他骑到头上，那小子才几岁？还是个外地来的。”

    混混哭丧着脸：“老大你不知道，那小崽子年纪是不大，但又高又壮下手贼狠！

    二哥被他捅了五刀，现在还在床上躺着呢，赵三同样是被他打服的。

    薛癞子趁你不在想来踩咱们的地头，也是他带着大家给挡回去，薛癞子的鼻梁都被他打断了。”

    旁边另有混混插嘴：“老大，不知道刘家出事前，他从刘家那里蒙了多少钱，反正这小子很阔！好多人都被他拉拢过去了。”

    黑头听到后来，面上已经不见怒气，但神情凝重。

    半晌后，他低声问道：“那小子见过金爷吗？”

    手下人忙答道：“听说金爷这段时间病了，不见外客。”

    黑头闻言，明显松口气。

    他伸出手：“给我个家伙。”

    几个混混面面相觑，都惊疑不定。

    “给我！”黑头一字一顿冷声命令：“别太长。”

    有个混混畏缩着，掏出一把短刀递给黑头。

    黑头拿了刀，徐徐说道：“带我去见他。”

    面前四人全大惊。

    黑头慢条斯理：“什么话都不用你们说，什么事都不用你们干，到时候一边看着就成。”

    “老大……”

    “叫我老大，就别让我说第二遍。”

    一行人来到个小酒铺里。

    酒铺内聚集不少人，大都是当初跟着黑头找饭吃的混混。

    不过黑头一眼扫过去，也发现几个生面孔。

    所有人都围着一个身材高大的少年人。

    看着从前的高仔，如今取代他位置的高泰，黑头眼睛眯缝起来。

    对方跟上次在印刷厂见到时，气质完全不一样了。

    比当初凶悍阴狠得多。

    “黑头哥出来了？怪我，怪我，没收到风，要不然该去接一下你。”高泰身旁一个大汉，起身笑道。

    对方不经高泰同意就主动招呼黑头，但黑头听了他对自己用的称呼不再是当初的“老大”，便心里有数。

    “我已经过气了，当不得赵三你这么客气。”

    黑头不咸不淡说道：“你有心的话，帮我介绍一下这里的新老大吧。”

    赵三笑容不减，视线看一旁的高泰：“这位是高老大，黑头哥你也见过的，高老大很够意思，先前还跟我们提起，等你出来后给你接风。”

    高泰这时开口：“黑头哥，坐吧，这里有你一双筷子。”

    听到对方这句话，黑头沉默片刻。

    高泰也不催他。

    其他人包括赵三，都不出声，安静站在一边。

    跟着黑头来的那四个混混，则都冷汗直冒。

    “看看你身边那么多人，再看看我身边没几个人，我怎么都懂了。”

    好半天后，黑头终于开口：“我识时务，高老大如果愿意赏我一双筷子，那我肯定接着。”

    高泰起身，倒了两碗酒，来到黑头面前，递给对方一碗：“欢迎。”

    黑头双手接过碗，正要喝，忽然放下。

    他单手将碗微微举高：“明人不说暗话，喝这碗酒前，有件事我先讲明白……”

    他直视高泰：“刘家虽然没了，但姓李的那个小独眼龙还在，高老大对当初的事，怎么打算？”

    “这笔账，我一定会跟他算清楚。”高泰毫不犹豫说道：“此仇不报，誓不为人。”

    黑头冷冷说道：“可独眼龙现在活得好好的，听说生意还越做越大呢。”

    高泰面不改色，微微偏头：“黑头哥蹲里面太久，消息不灵通，你跟他讲讲。”

    “是，老大。”

    一旁赵三应声道：“黑头哥有空的时候，去印刷厂那条街走走就知道了，经常能见到巡捕，那个李根现在跟魏胖子等人混得非常熟。”

    黑头再看高泰：“那就一直不管了？”

    高泰冷声道：“风水轮流转，我不信他一直这么旺，就算他一直好运，晾他一阵子，等他放松警惕后找机会在镇外收拾他。”

    黑头似是想了想：“只要你干掉那个独眼龙，我没二话，但你别忘了今天说的一切。”

    高泰同样单手举碗：“说到做到。”

    “好，说到做到。”

    黑头举碗和他一碰，收回后一副要喝的模样，却突然将酒泼向对面高泰。

    与此同时，他另一只手暗握着刀，猛然扑上前朝高泰捅去！

    周围人没料到双方明明已经谈妥了，黑头居然忽地发难，一时间都来不及阻挡。

    但高泰眼疾手快，用自己手里酒碗一拨一挡，将黑头手中刀尖微微带偏，同时侧身，险之又险避过这一刀。

    黑头还要再上，眼前猛地出现一个拳头，快速变大。

    “砰”的一声，黑头眼冒金星，身往后仰。

    耳边传来酒碗砸碎的声音。

    接着脖子上就猛地一疼。

    等黑头再回过神来，他已经被高泰压在地上。

    对方一条腿膝盖跪压在黑头持刀的胳膊上。

    手里则拿着尖锐的破碗瓷片，正抵住黑头的咽喉。

    黑头顿时不敢乱动，甚至挣扎都不敢有。

    “绑了。”

    高泰的声音则很冷静。

    周围人如梦方醒，一拥而上将黑头拿下。

    “老大，要不要……”赵三低声问道。

    高泰摇头：“带上跟我走。”

    手下人将黑头五花大绑，扔到驴车上，然后随高泰一起来到镇上一间茶楼。

    茶楼没什么生意，里面只有零星几个人。

    “金爷养病，不见外客。”

    茶楼门口有人挡住高泰：“你来再多次也是一样。”

    高泰平静说道：“我今天和黑头一起来见金爷，烦请您在通传一声。”

    对方沉默片刻后离去。

    再回来时，果然说道：“金爷有请。”

    高泰带着黑头到了茶楼二楼，就见一个四、五十岁模样的中年男子正喝茶。

    看了一眼高泰和旁边满脸哀求的黑头，中年男子微笑：“是他先动的手？”

    高泰点头：“请金爷您做主。”

    金爷不看黑头，只是注视高泰：“你没拜在过黑头门下，做事不算欺师灭祖，能否取代他，看你跟他的本事。

    黑头出来第一天就要先动手杀你，虽说机会找得不蠢，但犯了同门相残。

    你没让我失望，给旧人留了余地，也能镇得住场子，最后仍然可以克制不顺手宰了黑头，你做得很好。”

    他看着面前高大少年，微微点头：“才十六岁吧？真是英雄出少年啊。”

    高泰答道：“都是金爷您给我机会。”

    “黑头的地盘，以后是你的了，我这边，你按黑头以前那样照旧即可。”

    金爷说道：“你表现的好，我自然也会给你一个交代。”

    他随意地摆摆手，旁边便有人上前。

    黑头满脸惊恐，但动弹不得，只能眼睁睁看着对方挑断他双腿脚筋和一只手的手筋。

    …………

    印刷厂内，李根迎来送往。

    刚送几个客人出门，小七廖峰从外面回来。

    “东家，高仔留暗号了。”

    廖峰低声道：“他正式面见金老大，对方表态许可他取代黑头。”

    金老大，河口镇上最大的黑头子。

    传闻中在省城有背景，半黑半白，同镇上巡捕局局长来往颇为密切。

    黑头、薛癞子、朱老七、叶熊等多个地头蛇，都听他号令混饭吃。

    小道消息中，河口镇黑市也跟他有千丝万缕的联系。

    “让他以后更要小心，下次换联络方式与地点，以免被人跟到。”

    李根神情自若，低声吩咐。

    廖峰应了一声后离开。

    河口镇上暗地里一点风云变幻，除了当事人外无人知晓无人在意。

    万众瞩目者，则是青春画报第二期上市。

    买书的人惊喜发现，第二期画报的模特，比第一期更亮眼。

