    华龙帝国，京城军竞训练基地。

    李马必等人每天都要进行高强度的备战训练，他们是所有参赛队中唯一的高中生小队，目前的训练考核成绩只是勉强达标，成绩远不如四大军院的尖刀小队，四大军院的尖刀小队名义上是大学生，其实入学后，全都分到特种部队，并经过很长时间的特训，一个个全都是货真价实的特种兵……

    难得休息一天，李马必开着一台吉普车，载着小伙伴们出去采购游玩。

    熊大熊二坐在后面，上了车就睡觉了，李马必也有一点困，为了打起精神，瞄了副驾的诸葛大福一眼，聊天道：“大福，你不回家吗？”

    “不回。”诸葛大福闭着眼，意兴阑珊的道：“我妈不在家，回去也没人。”

    “你爸呢？”

    “他在驻军基地，很少回家。”

    诸葛大福语气很冷淡，不愿意多谈家人，母亲在驻外办事处，一年最多回国两次，母家不在家，回家有什么意义？他的父亲娶了四房，各自分开住的，除了一些节庆，大家会聚集到祖父住的诸葛一族祖宅以外，四房平时很少往来，关系谈不上恶劣，但也不和睦。

    而祖父是一个很严厉的人，对他特别严苛，每次见祖父都要经训诫很久……

    李马必看诸葛大福不愿意多谈家人，也不问了，换了一个轻快的话题：“大福，你对京城应该很熟悉吧？”

    “不太熟。”

    “啊？”

    诸葛大福淡淡的道：“我从小读的都是全封闭寄宿学校，放假就出国，所以我对京城并不熟，当然了，一些著名的地标景点之类的，我还是知道的。”

    “那有什么好玩的地方吗？”

    诸葛大福歪着头：“好玩的地方？游乐场？动物园？”

    李马必嫌弃的道：“游乐场，动物园，那是小孩子跟情侣去的地方。”

    “那你想去什么地方？”

    “有没有一些比较好玩刺激的地方？”

    诸葛大福斜眼一瞥：“动物园还不够刺激吗？”

    李马必疑惑的道：“动物园哪里刺激？”

    诸葛大福慢悠悠的道：“动物园里有老虎池，狮子池，狗熊池什么的，你随便挑一个跳下去，绝对够你刺激的。”

    “(￢_￢)”

    李马必愣了一下，没好气的道：“那不叫刺激，那叫自杀。”

    诸葛大福看了一眼破烂的汽车空调：“天那么热，我们找一个地方泡水吧？我知道附近有一个水上乐园。”

    李马必白眼道：“我们天天练游泳，屁股都快泡烂了，你还想泡水？”

    “你不是想找刺激吗？”

    李马必灵光一闪，反应过来了，他们训练的游泳池，并没有外人，所以游泳很枯燥，但水上乐园就不同了，肯定满是比基尼小姐姐，想想就刺激……

    李马必猥琐一笑：“大福，你终于悟了。”

    “滚！”

    诸葛大福并没有太多龌龊的想法，附近的水上乐园，他小的时候，父母曾带着他去玩过几次，承载着他年少时很多美好记忆……

    训练基地里什么都有卖，他们就是打着采购名义上出来玩的，很快，李马必就载着小伙伴们来到水上乐园。

    这是一个很大的园区，全是水上项目。

    诸葛大福看着变化很大的园区，心中感慨万千，小的时候，园区里只有一些手划的小船，水上自行车，高级一点就是快艇摩托艇游船。

    现在有水上闯关比赛、水上城堡击战、摇摆桥、漂流、冲浪，香蕉船、水上蹦床、彩虹滑梯等等，游客人山人海，到处都是比基尼小姐姐，充满了欢声笑语。

    李马必感觉来到了天堂，平时穿个短裙走光都要羞涩遮挡的小姐姐，到了这里，全都穿着三角裤……

    诸葛大福有一点搞不懂女人了，男人的眼中，比基尼跟内衣是没有区别的，而在女人眼中，内衣是内衣，比基尼是比基尼，穿内衣不能让人看，但穿比基尼可以……

    女人，一种很奇怪的动物。

    她们在不同的环境下，看待事物的眼光也截然不同。

    李马必等人买了泳裤换上后，先来到最近的摇摆桥，一共四条桥，三条下面是水，一条下面是泥潭，水桥人很多，泥桥相比人少一些，不过泥桥掉下去更有笑果……

    “我们去玩泥潭的吧？”

    诸葛大福拒绝了李马必的提议：“我不想掉到泥潭里。”

    “泥潭才刺激。”李马必自信的道：“这种摇摆桥，只要掌握好重心惯性，不容易掉下去的，你看我怎么把人家弄下去。”

    “我们看你表演。”

    李马必排队上了泥潭摇摆桥，大家一起摇起来，游客们纷纷掉下泥潭，第一次玩的李马必坚持到了最后，不禁得意一笑，谁知道马上就翻车了，他在桥上跳起来秀一波滞空的时候，落地踩到一滩烂泥，脚下一滑，扑进了泥潭，瞬间变成一个泥人……

    诸葛大福笑得肚子都疼了，蠢货，怎么不嘚瑟了？

    李马必爬上泥潭，走到一旁的水龙头，冲掉身上的泥污，随后拉上小伙伴转战水上的摇摆桥。

    水上乐园刺激好玩的项目太多了，李马必等人玩了一会儿摇摆桥，又来到一旁的冲浪区，他们租了四条滑板，四个人都是第一次玩冲浪，没有技术站在冲浪板上，只能趴在冲浪板上往下滑……

    李马必下滑到静水区的时候，冲浪板不小心撞到一位仁兄的尊臀，强劲的冲击力，撞得中招的仁兄当场洒泪，捂着屁股跪了。

    李马必眼看着撞到人了，马上将人家扶起来道歉：“对不起，对不起，都是我的错，我一次玩冲浪板，不会控制。”

    被撞的仁兄并不接受道歉，甩开李马必的手，他的同伴男男女女十几个人围过来了，一个个嚣张跋扈的破口大骂……

    “你他妈没长眼吗？”

    “你知道撞的是谁吗？”一名小黄毛狐假虎威道：“你小子摊上大事了，听说过东城四少吗？”

    “你小子还给跪下给叶少道歉？”

    “不要跪！”诸葛大福大叫一声，三个小伙伴一起站到李马必身后。

    十几名男男女女看着两个大巨人，气势弱了一些，被撞屁股的叶少缓过来了，盯着李马必等人，阴沉的道：“你们跟我来。”

