
"如果能宇宙穿梭，只是一个加速穿越，减速回原宇宙，就能抵达了。可惜...无法宇宙穿梭。"

"那就...使用煞气结晶吧！"

沈阎略微调整一下，随即右手手指直接划过左手手掌，就仿佛被刀刃划过，伤口出现，鲜红的鲜血往外流。

沈阎直接将煞气结晶盖在伤口上，那股无形之力立即冲入沈阎体内，同时勾动了原本就潜伏在沈阎身体每一个细胞中的那股神奇之力。

沈阎胸膛上浮现出那简单的秘纹线条。

"轰！"

"杀！"

"杀！"

就仿佛无尽洪水冲击而来，那充满杀意**的意志强悍无匹，轰击向沈阎的意志。

然而单单论意志之坚韧...很多界主也远远不及沈阎。

就算那些高高在上的不朽们，不懂得心灵修炼的，在意志上不一定比沈阎强。

意志！

跟修为没关系！

心无限大，包容一切，包容这些好像很凶猛可怕，实则混乱无比的意志。

心凝结如刀，噼开一切阻挡！

"这股凶悍的意志...似乎赶得上上次的两倍。"沈阎疑惑。"

同样的煞气结晶，蕴含的意志应该是一样。

怎么融合第二颗遭受到的意志冲击，是第一次的两倍？

难道是第一次的那股狂乱意志还潜伏在体内？"

没等沈阎想明白，一股让沈阎灵魂都震颤的剧痛、痒弥漫全身。

手掌上的煞气结晶正流出一丝丝血色之力，迅速灌入沈阎体内，而这种灌入，引起了沈阎身体的剧烈变化。

噼里啪啦~~~

沈阎整个人竟然开始膨胀起来，筋骨肌肉不断变粗，在极短时间内发生这种突变，那种疼痛可想而知。

...

身体的各种匪夷所思的变化正在进行。

"好难受，怎么比第一次难受那么多。"

沈阎双眸冰冷，可是面部肌肉不受控制的在抽搐，牙齿也不受控制的在长出锋利的獠牙，这次的疼痛已经从身体弥漫到灵魂。

而沈阎的意志意识却强大的很。

硬是承受这一切，不受影响，至少依旧很清醒。

"噗！"

沈阎胸口忽然裂开，鲜血飞溅。

"啪！"正在变异的腿骨忽然断裂。

哗哗~~~~

顿时，

大量的血色之力从沈阎体内迅速倒流，不断的倒流回手心中的那一颗煞气结晶。

仅仅片刻，煞气结晶从已经接近透明又变回刚开始的美丽血红色。

"停止了？"

"怎么回事？"

沈阎发现自己身体恢复成人类模样，唯一的变化是胸口伤口、腿骨断裂。

心意一动，顿时体内世界的精纯能量涌入迅速将身体修复，很快，那些伤口、断骨完全恢复正常，完好无损。

...

沈阎静静坐在沙发上，一手端着果酒，一手掂量着煞气结晶。

"没变化，这煞气结晶...没丝毫变化。"

沈阎眉头微微皱着。

"而且我也感觉了，我的身体也没有丝毫进步！

驱动体内那股神奇之力，对宇宙本源法则的感悟，依旧只是那样。这次的融合，完全失败！"

是的，完全失败。

"怎么会？"

沈阎想了想，眼睛一亮，脑海中浮现了当初书籍中看到的一段话，内容是：

"煞气结晶稀少珍贵！！"

回忆起这句话，沈阎恍然。

"对，身体！"

"我的身体，算是正常，融合一颗成功，融合两颗却失败了。"

"不过，对身体的要求提高十倍？对身体哪方面的要求？"沈阎皱眉。

"身体强度？韧性？细胞活性？还有...据说杀戮有助于融合煞气结晶，可是杀戮，又能提高身体哪一方面呢？"

"圣墟的煞气，都说去圣墟受煞气侵袭，有助于融合煞气结晶。"

"又说，杀戮有助于融合煞气结晶。"

"还说，融合煞气结晶是对身体有苛刻要求！"

沈阎微微点头，心中完全想明白了。

"很显然，**杀戮和在圣墟受到煞气侵袭，都会对身体产生一些特殊影响改变。提高了身体某一方面的能力。使得能够承受煞气结晶的融合！"

杀戮？

自己这说杀戮多也多，那是相比于普通人而言。

说不多也一点不多，自己杀的的确是很有限。反而在'虚拟宇宙网络';中杀戮不少，可那种杀戮，都是网络上的，对身体起不到改变。

"哈哈..."

"圣墟的煞气，都说去圣墟受煞气侵袭，有助于融合煞气结晶。"

"又说，杀戮有助于融合煞气结晶。"

"还说，融合煞气结晶是对身体有苛刻要求！"

沈阎微微点头，心中完全想明白了。

"很显然，**杀戮和在圣墟受到煞气侵袭，都会对身体产生一些特殊影响改变。提高了身体某一方面的能力。使得能够承受煞气结晶的融合！"

杀戮？

自己说杀戮多也多，那是相比于普通人而言。

说不多也一点不多，自己地球人本尊杀的的确是很有限。反而在'虚拟宇宙网络';中杀戮不少，可那种杀戮，都是网络上的，对身体起不到改变。

"哈哈..."

"我去圣墟，是想要成为血武者，乃至黑武者。所以才过去。可没想到这第二颗煞气结晶，就没融合成功。"

沈阎摇头一叹，当即闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，进入太初区开始认真修炼去了。

...

...

街道上。

"手气真烂，又输了。"余春阳走在街道上暗骂不已。

"哥，哥。"声音响起。

"嗯？"余春阳转头看去，只见后面一名穿着战甲的青年跑过来一脸激动之色，不由笑道。

"我说阿想，怎么这么高兴，难道是我们的纳可少爷找到了？"

"没有！老爷在满天下的找少爷，不过少爷直接消失了，不知道去哪了。"

那战甲青年'余想';摇头道。

"拓尔思城这么大这么乱，以少爷那傻乎乎的脾气，不知道什么时候就惹到了人，可能被人杀了也难说。"

"靠，你敢咒少爷被杀了？"余春阳一瞪眼。

那余想眼睛滴熘熘一转，连拉着余春阳到旁边，同时原力传音道：

"哥，外面张贴悬赏，你看到了吗？"

"什么悬赏，我刚刚从赌坊出来，哪看到什么悬赏。"余春阳摇头。

"你跟我来。"余想连拉着自己兄长。

"去哪？"

"你跟我就是了。"

这兄弟二人很快就来到街道上一处贴有悬赏的地方，这悬赏的诱惑力实在是太大。

就算是现在，依旧有大量的人在街道上翘首看着，很多人还在嘀咕着，做着那发现凶手举报消息获得巨额奖励的春秋大梦呢。

"百万宝钱？一亿宝钱？"余春阳瞪大眼睛。

"你看清楚那悬赏内容，那凶手图画，凶手使用的战甲兵器。"

旁边的余想传音道。

余春阳一看，顿时眼睛瞪得滚圆，回头看看自己的兄弟，传音道：

"阿想，这，这，我们陪少爷去荒野森林的时候，遇到的那位超级大高手，不就是用的这种盾牌，用的这种战刀吗。而且瞬间击杀十三斧，十三斧都没来得及还手。十三斧可是有三个是宇宙级啊。那个大高手...估计就是域主级！"

"对。"

余想微微点头，传音道。

"我们拓尔思城，难得来一个领域级超级强者。用的盾牌、兵器都一样，怎么会那么巧？这位沈阎大人，还真够狠的啊。连神殿使者都直接一刀杀了，太狠了。"

"我们？"余春阳眼睛放光。

"去不去？"余想看向自己哥哥。

"这..."余春阳有些犹豫。

"你不去我去。"余想传音道，"可别后悔啊，老爷对我们算是不错，可我们进乔家，还不是为了钱？"

余春阳一咬牙："好，走！"

于是，这二人迅速朝城主府赶去。

...

城主府。

司雍坐在宫殿王座之上，俯瞰下面，下面恭敬站着三人。

"你们查到了？"司雍声音低沉，充满着无形的威压。

"贴了悬赏，的确好了很多。不过之前你们说的三个人，最后鉴定有两个都是假的，还有一个...现在暂时无法确定。你们现在说的有把握？"

"禀世界主！"其中一名军队将领眼中满是喜色，激动道。

"这一次，比前几次把握更大！我们先后得到三人来告密...说的都是同一个人。"

"嗯？"大殿之上，司雍微微抬头。

"他叫沈阎！根据告密这三人所说...这峰在不久之前，与拓尔思城乔家少爷'乔治';所在护卫队，在城外的一座荒兽森林遇到。途中曾经遭遇到十三斧的攻击，那位神秘高手'沈阎';瞬间出刀，同时化为13个身影，13刀出，便击杀了十三斧，而十三斧至死都没来得及还手！"

"十三斧，什么组织？"司雍眉头微皱。

"禀世界主，这是我们拓尔思城范围内颇有名气的一个组织，十三斧指的是十三位高手，其中有三位是宇宙级！十位恒星级。"那将领恭敬道，"而且十三斧的死，我们也已经完全确认。就是那人所杀。"

"哦？"司雍勐地站起。

这个消息够狠！

瞬间显现13幻身，击杀13人，且被击杀的有三个是宇宙级...

"空间本源法则？"

司雍眼睛亮起，心中暗自肯定，"对，莫特使发送的视频上那个银甲武者，就是精通空间法则，速度快的惊人。"

"武器呢？"司雍追问道。

"战刀，样式和图画上一模一样。"将领认真说道。

"很好！"司雍眼睛一亮，"去，查出这个沈阎的消息！"

"是！"

...

当初舍不得家业，选择留在拓尔思城的'乔布';，因为被抹杀了当晚记忆。

所以在发现儿子消失不见的时候，他焦急万分，发动一切力量拼命**的找寻儿子。甚至于那悬赏出来，他都没有出去看。

等他去看的时候，惊醒了。

他也怀疑...凶手很可能是那沈阎大人！所以立即想要将当初的那个护卫队给控制住。

可是，除了控制住四个人，其他人都不在。

"带走！"

"全部带走。"

"赶紧去找，这是当初护卫队成员名单，找到其他几个人。还有...将乔家的乔治少爷也赶紧找到。"

一群军队士兵轰然冲进纳家，直接将乔布给抓走，将那雷叔也抓走。

...

一身紫色制服的妖媚女子站在刑房外，哐当，刑房门开启，军队将领走了出来。

"拜见大人。"将领看到女子吓得一跳，连恭敬行礼，眼前这妖媚女子...可是世界主司雍带来的四大属下之一，那可是域主级高手。

"审问这个乔家家主，审问出沈阎的准确讯息了吗？"妖媚女子问道。

"没有，他说他不知道。"将领摇头，"我仔细审问过，却发现...这乔家家主，应该跟那沈阎，只是偶然相识而已，交情不深。"

"废物！"妖媚女子怒喝。

将领脸色涨红，想说什么却又不敢说。

"滚出去，把你的人全部带走。里面交给我。"妖媚女子说道。

"是！"

将领顿时将刑房内部的军人们全部带走，只剩下乔布和雷叔两个犯人。

...

刑房中。

乔布、雷叔二人，都脸色苍白，身上伤势处处，受尽皮肉之苦。

"老爷，我们遇到那位沈阎大人，本来以为是一件大好事，没想到竟然沦落到这一步。真是，真是..."

雷叔摇头叹息，旁边的乔布低叹道：

"雷冬，这次是我纳家牵连你了。"

"老爷——"雷叔刚要开口。

那紫衣女子从刑房外走了进来，单单走路的妖媚，就令雷叔、乔布二人控制不住自己，眼神就落在这女子身上，渐渐的二人眼神变得迷糊涣散。

"那群白痴，审问竟然用刑具，真白痴。"

紫衣女子脸色阴沉，随即开始询问。

"你先说，将跟那沈阎从头到尾相遇的过程，全部给我说一个遍。也将你们的一些推测...全部都告诉我。"

雷叔说了一遍。

乔布又说了一遍。

雷叔、乔布二人在受到灵魂秘法控制下，都推测...凶手很可能是'沈阎';。

这一番审问，令紫衣女子脸色有些难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70645873"  chaptername="66、追查">加入书签</a>
</div>
