    蜀山，玉京剑派，古长老的房间。

    “没想到古长老愿意帮忙，真是求之不得！”一个眉眼冷峻的玉京剑派弟子道。

    古长老的神态依旧古板：“因为我们的目的一样，都是要除掉卫然。而且你是年轻弟子中难得的可以与萧剑阁匹敌者。”

    古长老一直讨厌卫然，从前卫然在玉京剑派的时候，他就百般阻挠，不许卫然靠近姜竹喧，并多次出口训斥，梁子是已经结下了。

    但是他不得不承认自己看走眼了。

    卫然很强，而且很有潜力。

    最让古长老忌惮的是——卫然成长的速度太快了！

    仅仅一年多，就到达了凝神境，这由不得他不警醒。

    但是古长老是一个古板的人，绝不会拉下身份去对付一个凝神境，所以他找到了一个想对付卫然的年轻人。

    这个年轻人名叫伏俊思。

    伏俊思一直以萧剑阁为对手，两人实力相差不多，上次争夺副长老之位时，如果不是大长老帮忙，副长老的位置还说不定是谁的。

    自从萧剑阁被卫然打败之后，伏俊思就想要战胜卫然——通过战胜卫然的方式，证明他其实比萧剑阁强。

    古长老道：“伏俊思，我知道你是怎么想的，你一定认为自己一个人就能对付卫然，是不是？”

    伏俊思脸色不变：“我打听过了，卫然其实不强，在空桑楼之所以能打败萧剑阁，是借助了空桑楼的幻阵——卫然和空桑楼主关系很好，所以空桑楼主用空桑大阵隐蔽的帮了卫然一次。”

    这么一算，卫然实力不如萧剑阁，就等于实力不如伏俊思。

    古长老道：“这是事实也罢，是萧剑阁为失败找的借口也罢，我认为你必须谨慎一些，多带几个人。”

    “我看不必，一人足矣。”

    古长老道：“这是命令。”

    伏俊思无奈道：“那您明说吧。”

    “你带两个……带三个凝神境弟子去。”

    “再加上我就四个了，用得着四个人？”

    “荆州那边还有一个驭兽门的弟子会接应你们，凝神境。”

    “五个凝神境？古长老，你也太谨慎了吧……”

    “我喜欢十成的把握。”古长老甚至解下佩剑递给伏俊思，“这是我的钱，借给你，如果事成了，送给你也未尝不可！”

    剑名——晓天一闪。

    伏俊思面露狂喜，虽然他身为青年才俊，但毕竟不是大长老的徒弟，身上的装备也比萧剑阁差了一些。

    如果能得到晓天一闪，那么就能压萧剑阁一头！

    晓天一闪，是擅长铸剑的二长老的得意之作，早年间古长老立了功，便获得了晓天一闪的奖励。

    事实上古长老性格古板，与灵动的晓天一闪有些冲突，更适合古拙质朴的剑。古长老愿意把这么好的武器送出去，也是因为这个冲突。

    晓天一闪是伏俊思梦寐以求的名剑，他接过剑拜谢道：“谢古长老厚赐！弟子永记此恩！”

    “我是说事成之后才送。”

    “您不是说喜欢十成的把握吗？我们五个人，加上您的剑，再加上埋伏的计划，若还杀不死他——我自尽得了！”

    伏俊思当然自信满满，他认为击杀卫然的行动，自己一个人就足够了，其他人都是保险，四个人是四重保险，加上晓天一闪和埋伏计划，就是六重保险。

    卫然必死无疑！

    古长老问道：“你刚才说埋伏计划是怎么一回事？”

    “自从萧剑阁回到门派之后，我一直在打听卫然的事，听说南阳堂要收复桂阳郡这块失地，卫然肯定会去！我们五个人可以在桂阳郡埋伏他。”

    “萧剑阁的伤还没好，卫然的伤竟然好了？”

    “你还不知道，卫然的伤半个月就好了！”

    古长老不禁倒吸一口冷气：“此子不可留！”

    如果让古长老知道卫然的伤其实一天半就好了，不知道他会是什么神情。

    辞别古长老之后，伏俊思的脸上闪过一丝阴鸷的笑意。

    所有人都以为，他想打败卫然是两个原因，一是替萧剑阁报仇，二是证明自己。

    其实都不是。

    真正的原因，是伏俊思想让萧剑阁有心魔。

    败给卫然是萧剑阁一生中最大的耻辱，如果不能亲手杀死卫然，萧剑阁心中会一直存在一个坎。

    这个坎很难迈过去，迟早会变成心魔。

    如果伏俊思提前把卫然杀了，那么萧剑阁就失去了亲手杀卫然的机会，心魔就种下了。

    一旦有了心魔，萧剑阁这辈子都别想超过他！

    一想到这里，伏俊思恨不得马上飞到桂阳郡，一剑斩了卫然的头。

    由于荆州部的前期铺垫，南阳堂对于桂阳郡的收复比较顺利，在桂阳郡已经没有成规模的抵抗势力了。

    强的抵抗者都已受伤，而弱的抵抗者又敌不过如狼似虎的南阳堂弟子。

    卫然最后面对的，是玉京剑派留在桂阳郡的内门弟子，名叫郭三元。

    大势已去，郭三元却没有和受伤的精英弟子们一起逃走，而是留了下来与卫然决一死战。

    他一直在桂阳郡，还不知道卫然战胜了萧剑阁的事实，内心里还想着杀了卫然将功抵过。

    但是当他出剑的时候，他才知道卫然的厉害。

    整场战斗他连一招都没出完整过，每次都是出招到一半就被卫然截断了。

    卫然仿佛知道他要出什么招式，抢先在关节眼上打断。

    郭三元这才想起一个在玄星阁不被重视的流派：“你……你是弈星流！”

    卫然道：“你竟然才猜到，在知己知彼这一方面你做的很不够啊！”

    面对一个修炼有成的弈星流，耍花巧是没有用的，洞虚破幻和料敌机先这两大特性，让所有花巧都没有生存的余地。

    意思很简单：只能我玩技巧，你不能。

    郭三元一咬牙：“既然花巧无用，就来硬的！”

    他双手执剑，奋力向卫然斩去。

    卫然也是挥剑一斩，两把剑“锵”的撞击在一起，发出巨大的震动。

    郭三元的剑仿佛变成了一团暴躁的火焰，拼命嗡嗡颤抖起来。

    那剑受了卫然一击，颤抖的太厉害，郭三元两只手都握不住，随着剑身颤抖起来。

    但是他不敢松手，一旦弃剑，就等于死。

    然而在郭三元努力降服自己的剑的过程中，卫然及时采取了围观措施。也不说话，就静静的看着郭三元苦苦折腾。

    郭三元叹了一口气：差距太大了，这是任人宰割啊……

