    郊区的许安机场。

    杜归到的时候，张全有和罗江洋他们已经久等多时了。

    一见杜归来。

    张全有就赶忙招手：“兄弟，这里。”

    “我看到了。”

    杜归同样挥挥手。

    今天要来接钱友亮，据说还有另外两个老人。

    那两个老人，便是当年的八位老人。

    分别是老四和老六。

    对于这些老人。

    杜归打心里是尊敬的，因此他罕见的换了一身最值钱的衣服。

    下半身黑色牛仔裤，上半身黄色T恤。

    脚上的鸿星尔克板鞋。

    加起来足足有七百。

    张全有看着眼前的杜归，啧啧称奇的说道：“杜老板，你今天这穿的人模人样的，居然还挺帅的。”

    杜归不屑的说：“你说的好像我以前不帅一样。”

    张全有说：“倒不是那个意思，不过感觉你好像比之前更精神了，所以显得更帅了。”

    一旁。

    罗江洋也赞同点头说道：“的确，之前杜老板的气质有点阴翳，总感觉心里藏着事一样，今天整个人状态都变好了。”

    说完。

    罗江洋瞪了一眼自己儿子。

    罗城吓得浑身一抖，但想到这里有那么多人当面，自己爸爸也不可能当众抽自己。

    于是。

    罗城就冲杜归讪笑着说道：“杜老板，我见过那么多人，你是最帅的。”

    天知道。

    杜老板经不起夸。

    一夸他就飘。

    杜归一脸得意，淡淡的说道：“不错，你们都很有眼光，多夸几句，我还想再听一听。”

    难得……

    真的很难得，杜归虽然自认为很帅，长了一张渣男脸。

    但自从多了个安州鬼王的马甲以后。

    他就和奇丑无比这四个字打上了标签。

    提到安州鬼王。

    大家就会想起来，噢，就它奇丑无比啊！

    众人听着杜归的话。

    他们都愣住了。

    不是吧……

    天底下怎么有这么臭不要脸的人？

    我们夸你，只是恭维几句。

    你居然还不满足。

    还要多夸几句。

    啧……

    罗城心中腹诽道：“狗群主，真是狗群主啊，天天在群里不开车，还敲诈了我十万块，现在又这么嘚瑟，简直就不是个正经人。”

    正在这时。

    一架飞机缓缓降落在飞机跑道上。

    张全有眼前一亮：“钱老他们到了。”

    众人赶忙望了过去。

    不一会儿的功夫。

    滑行在跑道上的飞机，逐渐停了下来。

    众人赶忙上前迎接。

    如果是正常的机场，是不允许这么接机的。

    但他们有特权。

    机舱门缓缓打开。

    紧接着，一队队人走了下来。

    这些人，全都民调局的精英。

    其中有唐元清他们那一脉的人，也有曲华杰派来的人。

    那些人，抬着简易病床，把两个昏迷不醒，头发花白的老人抬了下来。

    这两个老人便是除了钱友亮以外，仅剩的两名老人。

    两名老人虽然昏迷不醒。

    但他们的气息却很可怕。

    给人一种，仿佛沉睡的猛虎一样的感觉。

    张全有迎上前，小心翼翼的把两个简易病床抬到了地上。

    两名老人都是他的长辈。

    这时。

    钱友亮的声音响了起来：“全有，最好的病房安排好了吗？”

    “回钱老，已经都准备好了！”

    张全有回头一看。

    便看到，钱友亮双手捧着一个柳木盒子，拐杖背在身后，一瘸一拐的走了下来。

    一旁。

    罗江洋走上前，低头说道：“钱老，欢迎您回来。”

    钱友亮瞥了他一眼，不满的说道：“欢迎？罗家小子，许安都闹成这样了，你有什么脸说出欢迎两个字？”

    “看看现在的许安，乌烟瘴气，你身为许安分部的负责人，你尽到你的责任了吗？”

    钱友亮还是以前的臭脾气。

    上来就是训话。

    罗江洋低着头，大声说道：“请您训斥。”

    钱友亮冷哼着说：“训斥个屁，老子现在哪有空。”

    说完。

    钱友亮看向了杜归。

    那锐利的目光，立马就柔和了下来。

    “杜老板，好久不见。”

    钱友亮虽然摸出了那一段记忆。

    但本能却让他对杜归的态度好的出奇。

    不仅仅有唐元清临死前，拜托他照顾杜归的原因。

    也有人情在里面。

    因为，杜归让唐元清唯一的孙女，有了个全尸。

    杜归看着钱友亮。

    他微微一笑，说道：“钱老，好久不见，您看着比以前精神多了，您这拿的是个啥？看着好像挺值钱的样子。”

    钱友亮怔了怔，差点没跟上杜归的脑回路。

    这个老人哑然失笑道：“也就你会把这盒子里的东西和钱挂钩了，不过我告诉你，这玩意啊，再多钱都买不来。”

    杜归好奇的说道：“该不会是青铜器吧？我之前特意查过，法律禁止买卖青铜器。”

    此话一出。

    钱友亮眉头紧皱，含糊的说道：“年轻人不要瞎想，想太多可不是好事。”

    说话间。

    钱友亮便一瘸一拐的走到前面。

    同时，他低声说道：“安排个房间，我要和全有说一些事，其他人就不用跟上来了，嗯……把杜老板叫上。”

    ……

    十几分钟后。

    房间内。

    钱友亮盘腿坐在地上，藏着青铜戈的柳木盒子，就放在他腿上。

    杜归和张全有站在房间里。

    他们看到，钱友亮发动了鬼遮眼的能力，把一切都隔绝在外。

    “不用惊讶。”

    “之前，我和元清算计那些守墓人的时候，就是这么干的。”

    “在我的鬼遮眼能力里，谁都无法窥探。”

    钱友亮语气平淡。

    看着杜归，看着张全有。

    他的神色略带犹豫，却又夹杂着一丝果决。

    一提唐元清。

    杜归心里有点不是滋味。

    但猛然间。

    他发现了一件事。

    自己今天的精神头，的确很好。

    而原因，则是因为钱友亮回来了。

    钱友亮体内有着鬼骨的存在。

    杜归能从这个老人的身上，看到唐元清的影子。

    那是他遇到，最可敬的长辈。

    这时。

    钱友亮看着两人，缓缓开口道：“本来，这件事我只想和全有说的，但杜老板，你也是自己人，元清把你看做他的后辈，我们几个老不死的也一样。”

    “民调局内部的那两条老狗，已经得到了应有的惩罚。”

    “只可惜，我没亲手打死他们。”

    “现在许安这边的情况复杂，两个墓主人都现身了，我觉得那些守墓人不可能不到场，到时候，许安会乱做一团。”

    “但我这带来了一样或许能决定大局的东西，就是这盒子里的玩意，届时我会一个人驻守许安，你们两个，有多远跑多远。”

    杜归皱眉道：“钱老，您待着许安，不也无济于事，两个墓主人，您能打的过谁？”

    张全有则没说话。

    他知道钱友亮的意思。

    果然。

    下一秒，钱友亮便低声说道：“谁都可以走，但唯有我不能走，民调局内部，很多人还不清醒，他们和守墓人接触的太少了，不知道守墓人的可怕，眼下他们都在通过卫星监控，看着许安。”

    “我得让他们警惕起来。”

    “那如果没用呢？”

    “如果没用的话，那我也能自保，退到安州。”

    “民调局，不一定只有一个。”

