    『章节错误,点此举报』

    砰——

    刘危安乘坐的汽车左侧掀起来三十多公分高度，然后又重重落下，汽车内部的人无不身体猛烈一晃，差点摔倒，脚底下传来一阵灼热。

    汽车发出公牛版的咆哮冲了出去，直冲银色大厦而去。汽车改造之初就预料到了会遇上这种情况，舍去了一切装饰、好看、无用之物，地盘加厚加固，轮胎是实心的橡胶轮胎，即使烈火焚烧也能开上半个小时，十分变态。

    噗！

    一个迷彩服的头颅炸开，溅射的脑子和飞出去的尸体一同落地，周围的人还未反应过来，又是三人倒飞出去，头颅犹如西瓜着地般破碎。

    银色的衣服能够防御身体躯干和四肢，但是漏掉了头颅，头颅的目标相对比较小，不过对于神枪手来说，这点距离不算什么。

    汽车移动中，加大了射击的难度，但是刘危安仿佛察觉不到，每一声枪响，必然有一个人丧命。

    “拦住他们！”周国平厉声道。

    从银色大厦里面冲出来两百多人，对着三辆咆哮而来的汽车猛烈射击。子弹射在汽车的挡板上，乒乒乓乓，火光四射。前挡风玻璃是防弹的，打不破。

    “他们的武器好弱。”力王嘟囔了一声。他见识过第二代武器的威力，对着防弹玻璃开枪，哪怕不是同一个位置，最多十枪就能射破，而现在，挡风玻璃至少被子弹射中了一百次。

    “撞过去！”刘危安凝目观察了几秒钟，根据张长阳的情报，政府军是和军区的人混在一起，军区的好东西可不少，但是在这里，他看见的是什么，小米不见，只剩下步枪了。不要说那些强大的武器，连重型机枪、火箭炮都没看见。他心中疑惑，但是没表露出来，如今遭受攻击，不管有什么问题，都得等到先把危险消除再说。

    三排钉子横在路面上，钉子后面是厚重的水泥挡板，政府军就是躲在后面射击。他们惊讶地发现，汽车压上钉子之后，并未如同想象般爆胎翻车，而是没有任何偏差地撞过来。三十米的距离对于时速超过80码的汽车来说也就一两秒的事情。

    “快跑——”

    士兵作鸟兽散，忙不迭避开。

    砰——

    汽车撞上厚重的水泥挡板，发出可怕的声响，水泥板粉碎，破碎的水泥块四下飞射，汽车的速度减半，继续前进，接连撞在第二块，第三块水泥挡板上。

    几乎同时，汽车辆车打开了车窗，从里面扔出了数十颗圆溜溜的黑色球体，落入士兵之中，嗤嗤冒着白烟。

    “卧倒——”

    离开了水泥挡板的士兵根本找不到任何防护，亡魂皆冒，只能卧倒以最大限度避免伤害。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    数十声爆炸之后，士兵死了多少不知道，但是能够站着的却没几人，密集的枪声一下子变得稀稀拉拉，汽车终于冲到了银色大厦底下，不仅不减速，反而猛然提

    速，犹如陨石落地，狠狠地撞在大厦上。

    嗡——

    碰撞的声音并不如预料中的响，墙壁被撞的凹进去，但是仅一刹那又恢复过来，五六吨重的改装汽车被弹了回来，里面的人差点失重。

    “下车！”

    后面两辆车刹车停下，没有傻乎乎跟着撞上去，刘危安第一个冲出去，狙击枪三个点射，射杀了三个开枪最猛烈的士兵。狙击枪太大，在汽车里面使用不方便，限制了他的发挥，一出汽车顿时如龙归大海，点射愣是被他开出了冲锋枪的感觉。

    噗，噗，噗……

    枪口移动中，火舌不停喷出，每次枪身震动，远处就有一个士兵朝后面飞出去，溅射一地的脑汁血浆，杨无疆、黄国富、金属人、狼人纷纷冲出汽车。

    他们这些人进化的方向偏向个人体能，枪法很差，但是再差的枪法，持着冲锋枪也能打死人，这么多人一起开枪，极大地减轻了刘危安的压力，至少集中在他身上的火力分散了。

    后面的车辆里面，穿山甲、三寸钉、白晓东、车曾康、九条龙等人也冲出来了，依靠汽车，对着士兵猛烈扫射，九条龙原本就是混黑社会的，曾经苦练过一段时间的枪法，扛着一把大口径重机枪，两排金灿灿的子弹盘在身上，哒哒哒哒哒哒的声音震耳欲聋，一个人压制了一个方向的敌人。

    “杀了他们，不准后退。”周国平看见自己的士兵不断后退，大怒。他自己却缩在一面盾牌后面，不敢路面。

    刘危安犹豫了一下，对着盾牌的左下角开了一枪，子弹打不穿盾牌，但是附加的强大动力令盾牌猛烈一歪，周国平愤怒的脸惊鸿一瞥，就在这电光石火之间，刘危安扣动了扳机，开出了第二枪。

    砰——

    子弹从周国平的眉心射进去，强大的动力几乎掀飞了他的半个脑壳，蹲着的身体仿佛被人狠狠撞了一下，倒摔出去，惊慌的表情慢慢凝固。

    “你们两个钻地下！”刘危安对着三寸钉和穿山甲下令，穿山甲还好，摸过枪，至少还能开几枪，虽然射不中人，但是吓唬人还是可以的，三寸钉就是一个孩子，连枪都不会开，下车之后就傻乎乎的站着，也亏的他个子矮小，否则都被打死了。

    穿山甲闻言立刻把枪一丢，也不知道是如何做到的，两只脚已经陷入了地下，那种感觉就先是落到了流沙里面，嗖的一下沉下去了。相比之下，三寸钉的进土方式就比较粗糙了，必须头下脚上才能入地，他靠的是两只爪子，如同耗子般掏洞。

    “你们的长官已死，缴枪不杀。”刘危安钻入汽车，汽车里面有麦克风，重金属质感的影响骤然响起，声音炸雷般响起，远远低传递出去，吓得刘危安感觉把音量调小，否则里面的人还没解决，外面的丧尸先暴动起来了。

    士兵这才发现周国平已死，引起一阵骚然。

    此刻，政府军一方的数量依然超过刘危安，加上银色大厦也不时打着

    黑枪，严格来说，刘危安一方才是被包围的一方，处于下方，但是刘危安好不在乎，直接让人投降。不过很显然，周国平这个长官的威慑力不够，并没有人听他的。

    “我代表的是政府，请你们立刻放下枪支，只要你们放下枪，我既往不咎，乱世之中，偏守一隅，只能守的了一时，你们要清楚你们肩上的责任，你们是士兵，你们是军人，你们身负保家卫国的重担，国家现在处于危难之间，水深火热之中，你们只顾着自己的安全，可还知道外面还有多少市民被丧尸包围，苦苦等待着国家的援救？你们的入伍之时宣下的誓言是放屁吗？”刘危安知道自己不善于演讲，但是也没想到说服力如此之差，一番话下来，没半个人听。

    “那你们在这里等死吧，等到粮食吃光了，看你们怎么办？”刘危安怒道，不劝了。却不料，这句话说完，枪声骤然减弱，几秒钟之后，士兵停止了射击。

    “停止射击！”刘危安下令，热闹的场面骤然变得安静下来，只有围墙外面的丧尸依然发出尖锐的啸声，让人心烦。

    “你们现在谁的官阶最高，过来见我。”刘危安把狙击枪仿佛空间戒子，空着手下了汽车，傲然看着那些虽然停止了开枪，但是犹豫不决，不知如何是好的士兵。

    没人说话，刘危安也没有催促，大约一分钟左右，一个身材相比其他人掠过高了三公分左右的迷彩服走出队伍，出现在刘危安面前。

    “第二营第一连连长付正义见过长官！”迷彩服啪的一声，敬礼。身形消瘦，但是干脆利索的作风犹在。

    “这里以你为首？”刘危安问道。

    “报告长官，是。”付正义大声道。

    “这里你们能够进去吗？刘危安指着银色大厦。

    “报告长官，不能，大厦只能的进出口有人控制，只能控制的人才能开启入口。”付正义大声道。

    这个时候，金属人还有符江几个人走到刘危安身边，轻轻摇头，他们是研究了一下进入银色大厦的仿佛，很显然，遇上困难了。

    地面炸开，三寸钉从地下钻出来，几乎同时，穿山甲也回来了，两人都是一脸失望和不甘心。

    “地下被一种很硬的材料隔绝，进不去。”三寸钉不怎么会说话，一般很少说话，汇报的是穿山甲。

    刘危安眉宇之间闪过一丝阴霾，对付正义正色道：“把所有的人集中起来，我们生火造饭，边吃边聊。”

    “是！”付正义掩饰的很好，但是眼角的上扬还是透露出了心中的喜悦。

    刘危安让人把三辆汽车开到围墙下面，这个地方距离大厦差不多一公里，倒是不用担心被人打黑枪，架起了大铁锅开始做饭吃。让他奇怪的是，当着政府军的面，把对方的手下招降了，但是政府军似乎浑然不在乎，除了一开始打打黑枪，偷袭了一阵，之后士兵投降的过程中，他们一只保持安静。

    表现的很诡异。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

