    西山。

    虽是一个冷冽的夜晚，可这里的人，却不再觉得冷了。

    上百张大桌排开，就在工棚里，四处都堆砌着煤石，可矿工和眷属们，却大多没有这么多讲究，一笼笼的饭菜，冒着特有的香气，众人沸腾，彼此说着话，妇人们在后厨忙碌，男人们却各自眉飞色舞，说着工钱，有人吵闹着，是不是该让王东家请一个教书先生来。

    有了工钱，就有饭吃，有衣穿，何止如此，孩子们成日无所事事，总要让他们识几个字才好。

    众人正说的热闹，豁然间，突然天空竟是烧红了半边，那绚丽的烟花虽是距离西山极远，可那天际之处，洒落下来的火树银花，却是引起了孩子们的欢叫。

    无数人目光看向那京师的方向，在这寒冷的除夕之夜里，这一双双带着渴望的眸子里，映射着希望之光。

    账房刘贤已长身而起，道：“来，喝酒，给两位恩公遥敬一杯。”

    说到了恩公，所有人长身而起，他们心里是存着万分感激的，没有两位恩公，他们早不知冻死在哪里了，而今能卖着气力，有一口饭吃，对他们而言，不啻恩同再造！

    酒不是好酒，黄黄的，里头有些浑浊，肉眼可见到还未过滤的杂质，可这酒冲击了喉头，带来了热辣，也温暖了全身。

    许多人忍不住趁人不注意的时候，暗中揩泪，人生的起起伏伏，本是常情。可似他们这般，只有遭遇了万千的苦难，得遇丝毫的安稳，这种感触，却非寻常人可比。

    …………

    客栈里。

    外头欢声笑语，炮竹如雷，那飞窜而起的烟花，更是烧红了半边的天际。

    可在这孤灯之下，淡淡的火光映射在唐伯虎的脸上。

    唐伯虎一瘸一拐的到了轩窗前的案牍上，案牍显得有些油腻斑驳，上头笔墨纸砚俱全。

    已到了子时了，新的一年，弘治十二年开始了。

    外头的笑语声与他绝缘，他也无心去欣赏窗外绽放的花火，一个多月，他的身体好了一些，已能下地了，前段时间，虽有大夫按时来诊视，可这形同于将他软禁。

    所有的外客，一概被人谢绝。

    而现在……等他可以下地行走，虽然面上的伤痕还在，显得有些滑稽可笑，真正要痊愈，怕还需一两个月的时间。

    可这时，唐寅却再没有其他心思，去见任何人。

    从前的故旧，以往在南直隶的朋友，甚至是……当初满心希望前去拜访的户部右侍郎程敏政，此时也心灰意懒，没什麽心思去结交。

    他本是个高傲的人，自持才气，笑傲王候，若非是生活所迫，何至要到巴结人的地步。

    而他命运之中，遭遇了方继藩。

    使他遭受了巨大的奇耻大辱。

    他深知自己和那方继藩相比，有云泥之别，自己所遭受的委屈和耻辱，是无法讨还的。

    当然……还有一个办法。

    那就是中试，不但要中试，还要将方继藩的几个门生狠狠踩在脚下，决不让这个狗贼阴谋得逞。

    所以他清醒了。

    但凡只要还能活动，他便毫不犹豫的捧起书本来读，他不再喝酒，不再拜访朋友，他要雪耻。

    “君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已……”

    这小小的暗室里，又传来了郎朗的读书声。

    哪怕是窗外的花火绽放，欢声笑语。

    …………

    新年过去的很快，沐休结束之后，百官们依旧上各部堂当值。

    弘治皇帝经过了半月的休整，显得精神了许多。

    这新年的喜气还未过去，刘健、李东阳、谢迁、王鳌人等觐见。

    行过了礼，弘治皇帝就笑道：“朕不喜欢过春节，这无所事事的，反而觉得不自在。”说着，朝身边的宦官道：“核算之法，户部学来了吗？”

    开年第一件事，就是问这核算之法，可见陛下对此事的上心。

    此事，内阁诸公，包括了王鳌，大抵都知道一些，许多人心里啧啧称奇，也不免生出好奇之心，那核算之法，到底是什么名堂？

    李东阳道：“陛下，臣已交代王文安……”

    “还没有去学？”弘治皇帝倒是有些恼了，如此事半功倍的事，这户部，还要教人请了八抬大轿才请去学吗？

    李东阳顿时明白了陛下的心意：“老臣再催一催。”

    “不是催！”弘治皇帝正色道：“兹事体大，何须用催，学不成，罢那王文安！”

    弘治皇帝确实恼火，事情是王文安弄出来的，若不是他将簿子撕了，哪里有这么多麻烦。

    现在好了，簿子你撕了，你赶紧去学啊，结果呢，这年都过完了，一点动静都没有，这样的人，要来何用？

    李东阳心里苦笑，王文安此人，也是急脾气啊，当初将簿子撕了，一时半会，哪里拉的下脸去求教，李东阳哪里不知道王文安的心思。

    “臣明白了。”

    弘治皇帝脸色方才缓和了下来“太子在詹事府做什么？”

    宦官道：“杨侍讲今儿正好有事要奏，托人让奴婢给陛下带句话，太子殿下今儿大清早，就和方继藩在研究‘烟花’，杨侍讲以为，这牵涉到了火药，只恐伤了殿下，所以……”

    “噢……”弘治皇帝若有所思：“除夕之夜，那大炮仗，不，那大烟花，就是方继藩放的吧？”

    “是。”

    弘治皇帝摇摇头，随即又若有所思的看了李东阳一眼，颔首点头：“知道了。”

    这短短的三个字，倒是令刘健等人觉得奇怪，怎么陛下一丁点都不担心呢？按理来说，不该让人去斥责一番吗？可只这轻描淡写的说一句知道了，实是有些……

    倒是李东阳，面带微笑，不过他没做声，似有所悟的样子。

    弘治皇帝抖擞精神：“春闱就要开始了，时间没有更改，依旧还定在二月初九、十二、十五三日，抡才大典，不可轻视。主考……就让李卿家来吧。”

    李卿家，自然是李东阳。

    这个决定，似乎在意料之外。

    在朝中，能胜任主考官的人选不多，刘健是一个，不过他已主持过会试了，何况作为首辅大学士，不可能将心思都扑在会试上。

    至于谢迁，谢迁性子有些粗，显然是要安排在弘治十五年主考的，因为论资排辈而言，李东阳的年纪稍长一些。

    倒是王鳌，其实原本也是热门的人选，许多人原本料定，此次陛下先让他主持顺天府乡试，就是有意让他练练手，接着，再主持今年春闱，毕竟王鳌乃是帝师，在弘治登基之后，立即被调往吏部，这是要一飞冲天的征兆，他现在所缺的，恰恰就是资历，若是能主持一场会试，那么他的履历也就完美了。

    此次钦点了李东阳，反而有些让人看不懂。

    即便是在坊间，许多来赶考的读书人，也都猜测这一科的主考势必是王鳌，读书人最爱猜的就是考官，因为考官是负责出题的，且每一个主考官的胃口各自不同，对文风有各自的偏好，若是能提前得知考官的脾气，这考试就多了几分把握。

