    只见顾灵悠咬牙切齿的问，“聂云萝，你是真不知道，还是演技太好？”

    他们顾家都因为这个女人沦落至此，到了现在她居然还能装出一副毫不知情的小白兔模样来，简直是令人笑话！

    恨！

    顾灵悠死死的盯着眼前这张虽然布满病态的苍白但还是难掩美丽的精致小脸，心中的恨意如同潮水般汹涌而来，几乎要将她整个人都溺毙其中。

    就是因为这张精致绝伦的美丽面庞，才会勾引的她最爱的傅斯哥哥失魂落魄，不惜为了她赴汤蹈火做出这么多不像他自己的事情来.......

    如果，如果她亲手毁了这张脸，将这张完美无瑕的白璧划花，到了那个时候，还会不会有这么多的男人愿意为了这个贱女人前赴后继的卖命呢？

    这个想法一旦冒出来，就如同潮水般将她淹没，延至四肢百骸，贯穿到每一个细胞里，顾灵悠红了眼，心底叫嚣着：快上前去划烂这个贱女人的脸啊！看她没了这个武器之后以后还要怎样勾引男人！

    聂云萝知道她是不会跟自己说实话的，索性拿起手机想要看看最近的新闻，当她翻开新闻软件的界面，看清了里面的内容之后，眼眶不由得涌起一阵湿热。

    他居然肯为了她做到这个地步，可是她却还一直误解他埋怨他不为自己和孩子报仇......

    可原来他一直闷声不响的就将所有的事情都做好了，他这么做，是想要加大她内心的愧疚吗这个男人！

    悲从中来，聂云萝捏着手机阂上眸子，心底的难过喷薄而出。

    舍不得。

    哪怕知道他们之间有这样那样牵连不断地关系，却还是舍不得。

    为什么上一辈的恩怨情仇要连累到他们下一辈这里来？

    如果他们只见没有血缘关系，该多好？

    可是知道了这件事情之后，她没办法说服自己再继续跟他在一起，却还当作什么都未曾发生过一样。

    她真的做不到。

    可是，好舍不得啊，不想离开他，一想到以后漫漫岁月长河里也许就要再见不到他的身影，心底的难过悲怆就无法克制的汹涌而起。

    “霍傅斯...”

    “呵！是不是很感动啊？这个高高在上傲然的不可一世的男人，这个曾经把事业看的比自己的生命还重要的男人，居然愿意为了你，放弃大好利益，不惜得罪这么多的势力，感动吗，聂云萝？”顾灵悠的声音形同鬼魅般缓缓钻入耳蜗。

    是啊，感动，怎么会不感动呢？

    可是她不得不离开了，已经连累他做出这么多回影响到他的前途的事情了，如果再留下来，她真的无法想象还会发生怎样可怕的事情来。

    所以，必须要逼自己狠下心来。

    顾灵悠咬牙，看着眼前这张美丽绝伦的脸就气不打一处来，她缓缓将手伸进口袋里，摸出一把小巧精致的瑞士军刀，聂云萝，还闭着眼睛陷入悲伤之中，根本没有察觉到，危险，正在悄然靠近。

