
坐在气氛肃杀的教室里的罗素透过教室的窗户看着游荡在操场上的一只异形，此时他的额头的刘海已经被紧张的汗水打湿，

他看着自己的双手，又看向窗外，游荡在操场上的异形。

“所有同学都跟我来！我们去一楼的室内操场集合！”这时候一个大块头的体育老师从教室外探进了半个身子大喝道，

此时学校的教学主楼已经完全封闭，就在一个多小时前，一个女老师在所有学生的注视之下，被异形在操场被撕成了两片。

他们现在在等待救援，但是在洛杉矶和他们一样的初中高中实在是太多了，鬼知道什么时候才能轮得到他们，所以这种时候求人不如求己，

室内体育馆是最安全的，那里有厚厚的墙。

所有学生也不吵不闹，很有秩序的开始在排队踏上走廊，在老师们的指挥之下下楼。

罗素握紧双拳走在最后，小眼镜斯宾塞紧跟在罗素的身边：“那些生物……到底是什么？难道真的是外星人入侵？”

“不知道……不过这一切很可能和我的搭档有关系。”罗素说这话的时候脑子里闪过了齐迹。

他们跟着大部队一路来到一楼的室内体育场时，早已经有上百人聚集在这里，他们大部分都在保持沉默，也有少部分坐立不安的自言自语。

罗素和斯宾塞坐在了一个没人的篮球架下面，这时候一群令人讨厌的家伙走了过来，是高大的比利，以及他的一群狗腿。

“哇哦哇哦，看看这是谁，我的运气正好……悄悄这个死胖子，他越来越肥了。”比利说着伸手拍了拍罗素的肚皮，后面的几个狗腿开始哼哼的笑了起来。

“比利！现在都什么时候了你还在欺负别人！”斯宾塞难得的让自己的硬气了一点，结果换来的是比利怼脸的一拳。

现在聚集在这里的几乎全是学生，老师们都陆续去其他各个教室将其他的学生带来，这也是比利敢放肆的原因。

“我不在乎他妈的外面是外星人还是生化危机，”比利脸上挂着诡异的笑容，“就算它能进来，我也能一拳把他打爆……但是死胖子，我现在就会把你打爆，这样你就看不到比利把外星人打成狗屎的那一幕了。”

罗素盯着比利的脸，下一秒他的胖脸便被比利用力扇了一下，比利和他的狗腿们开始大笑：“有人看到他刚才的脸在颤抖吗？哈哈哈哈！”

话音刚落，室内体育馆的大门轰的一声撞烂，一个高大的异形猛冲了进来，在他的尾巴上还有一个老师被异形的尾巴戳穿了身体，只看异形一抖尾巴便将那个老师的尸体抖落在了一旁的地上。

藏在体育馆里的学生们登时炸锅了！全部人都开始尖叫，接着朝着体育馆另一个方向蜂拥涌去……但是这样意义并不大，因为整个体育馆的主门就在异形所在的那边。

此时的比利也冷汗直冒，他踉跄着后退了两步，接着转身便跑，他的一群狗腿紧随其后，一个两个吓得都快喊妈妈了。

“快走罗素……！”斯宾塞紧紧抓住了罗素的手臂，但是罗素却一动不动的坐在那里，

此时周围的人群早已散去，异形也注意到了这两个头铁的初中生。

“啊啊啊啊！”挤在室内体育馆另一头的学生们一个挤一个的开始尖叫，因为他们知道，罗素死定了。

异形晃动起他香蕉似的长脑袋，接着拨开了黑色的嘴皮露出了一口黑色的牙龈与黑牙，

它慢慢的在朝着罗素和斯宾塞走来。

“罗素……罗素！！我还不想死！不想死！”斯宾塞说完哭着似的直接朝着体育馆人多的那一头跑去，

此时体育馆的这一边只剩下罗素一个人。

“那个死胖子是找死吗？！”和人群塞在一起的比利惊恐的看着罗素，“他是个傻子！傻子！！！”

当异形靠近到罗素五米的范围内时，罗素站起了身子，他的双手开始逐渐升温，原本胖胖的双手转瞬间便如同烧红的烙铁一般，阵阵能将一切烤熟的高温热浪在从他的手上辐射出来，

罗素愤怒的盯着异形，片刻之后他开始嘶吼，他的双眼也被烧红的钢铁的颜色所笼罩，他炽热的双拳上开始翻腾火焰，他脚下的体育馆胶皮地面也开始一点点的被溶解，他的身体开始下陷，

看到这一幕的体育馆安静了下来，所有人都在痴痴的看着这个平日里话不多的胖子。

异形嘶吼了一声后骤然冲向罗素，罗素爆喝一声后猛挥双手，两股两米多高的火浪霎时从他的手中奔涌而出，瞬间便将冲来的异形撞飞，

紧接着罗素猛冲而上，此时的他的双拳已经彻底被炽热的火焰所包裹，当异形挣扎着想要站起来时，罗素的拳头猛挥而出，又是一股烈焰冲击在异形的脑袋上，再次将异形击飞了几米，

异形再次想要挣扎着站起来，这个时候一个从隐形状态逐渐显形的小铁血战士忽然出现，他用一把螺旋飞刀瞬间斩下了异形的脑袋，接着小铁血战士将视线转向了双拳双眼喷吐着火焰的罗素。

“哈！”

罗素再次挥舞双臂，两股烈焰朝着小铁血战士冲击而来，小铁血战士动作相当的灵敏，在他避闪开攻击的同时朝着罗素抛出了螺旋飞刀！

这一瞬罗素居然愣神了，一时间不知道该做什么！

“轰！！！”

突然冲破天花板掉落在罗素面前的毒液用双拳猛击地面，接着被震起的地面巨石瞬间将螺旋飞到击落，

同一时间，惩罚者大步从体育馆正门走进来，他高举着重力枪直指小铁血战士。

这时候小铁血战士按动了手臂上的某个按钮，紧接着他的面具上一个红灯开始快速的闪烁，

惩罚者不了解，但是毒液太了解了！

之前有一个铁血战士就是面具上的红点开始闪烁之后发生自爆的！整个地下金字塔完全被炸毁了！

那个小铁血战士也早已意识到自己跑不了了，身上装备也基本都用完了，隐形能力因为身上机器的能量不足而无法使用，现在只剩下一条路了——用自爆威胁这群人放他走，要不然这里所有人都要陪葬。

他要拿这群普通学生的性命当赌注。

惩罚者举着重力枪慢慢朝着小铁血战士靠近，这时候小铁血战士的面罩里传出了一种机器合成声：“让我离开这里……我就能终止自爆。”

“？”惩罚者愣住了，这玩意还会说英语？

“我只给你们……三十秒的时间。”小铁血战士说道。

惩罚者看了一眼毒液，接着垂下了握着重力枪的手臂：“你想怎么样？”

“我的家族被你们杀光殆尽，我和我的飞船也被带到了这个世界……我要离开这里，找寻我其他的种族。”

“嘿，刚才有人听到杀光殆尽吗？”一个贱皮皮的声音响起，这一刻惩罚者、毒液、罗素都莫名觉得……有安全感了？

这时候从体育馆外面探进来了一颗头，紧接着是第二颗头。

第一个是齐迹戴着面具的贱脸，第二颗是个表情懦弱的印度人，

“嘴贱的韦德，你自己惹的麻烦你自己处理。”惩罚者指了指不远处的那个小铁血战士。

这时候那个小铁血战士似乎也意识到了绝无可能再离开，而他自爆的倒计时，也剩下不到十五秒。

“嘿，伙计们，这个家伙跟我可没有关系。”齐迹坦白说道，“我是不会生一个外星儿子的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68865421"  chaptername="第一百二十四章  英雄罗素【求订阅】">加入书签</a>
</div>
