    获知安度因的来意，苏羽马上就答应了:“当然可以！这件事对我们双方都有利，怎么会拒绝呢？”

    说完，苏羽看向艾丽婕：“陛下，这件事还要经过您的许可。”

    两国毕竟还处于战争状态，私自和敌国贸易是正儿八经的叛国。虽然苏羽和艾丽婕关系很好，但也要获得她的认可才能做这些事。

    艾丽婕想了想，点头道：“我允许你们开辟这条贸易渠道，除了战争物资之外，其他的通通可以贸易。”

    两国之间恢复贸易也有些很强的象征意义，贸易渐渐恢复，事情在往好的方向发展。

    “多谢女皇陛下！”安度因送了口气。

    本来他以为这次前来不会太顺利，没想到这么轻松就达到了目的！

    安度因看向苏羽：“克星阁下，您现在没空，那我们约个其他时间再详谈贸易的具体事项吧？”

    “这个倒不用。”苏羽摇头：“择日不如撞日，你们既然来了，不如今天就把贸易事项谈妥。”

    苏羽给翼神龙发去一条私信，翼神龙从玩家群中走了出来。

    “这是我的助力，翼神龙。”苏羽向安度因介绍：“关于贸易方面的事宜你就和她谈吧。”

    安度因看向翼神龙，表情稍稍有些不愉快。

    克星居然把他打发给副手？这是不是有点太敷衍了？

    苏羽发现了没安度因的不快，解释道：“安度因阁下，翼神龙作为代理领主，其实要比我这个正牌领主更了解领地贸易。她做出的决定就等同于我的决定，这一点您可以放心！”

    安度因神色稍霁：“那好吧，我就和您的副手谈。克星阁下，那我就先走一步了。”

    说完，安度因三人朝着翼神龙的方向移动。

    “再见，安度因阁下。”

    苏羽和安度因告别，同时给翼神龙发送私信：“这件事就交给你了，如果出现什么搞不定的状况，记得通知我！”

    翼神龙：“明白！”

    ......

    安度因三人离开后，艾丽婕等几位传奇紧绷的状态放松了一些。

    艾丽婕看向苏羽，轻声道：“克星，现在你突破成功。接下来你准备做什么呢？要执行‘那个计划’吗？”

    苏羽点了点头，眼神中透着坚定：“当然，现在是执行那个计划最好的时机，去的越晚越危险。”

    最近几天，苏羽把他前往斯科鲁星的计划大致向艾丽婕透露了一些，艾丽婕也知道苏羽近期要去完成这个非常危险的计划。

    不过艾丽婕并没有反对，无论苏羽做什么她都支持：“加油！记住一定要活着回来！”

    “放心吧，我对自己的小命可是看得很重的。”苏羽笑。

    “那就这样说吧。”艾丽婕朝后退了几步：“今天你刚突破，我回皇都为你举办一场隆重的欢庆典礼，你突破圣域这么大的事情，一定要让人民们好好热闹热闹！”

    “好吧。”苏羽也没有拒绝：“我回法师塔巩固一下实力，然后就去皇都找你。”

    “那再见吧，克星。”

    .....

    艾丽婕带着人马离开后，苏羽从法师塔顶的破洞中回到了法师塔三层。

    三层魔力池的旁边，莎兰正在调息恢复魔力。

    【世界树的树心】毕竟是一件奇物，刚才她帮苏羽吸收的过程中她承受了不小的压力，直到现在还没完全恢复过来。

    看到苏羽的身影，莎兰站起身来：“那克星阁下，我也先走了！”

    “再见，莎兰女士，多谢你能帮我突破境界。”

    “不用客气，一切都是为了帝国。”

    又客套了几句后，莎兰从破洞中飞出，去追赶艾丽婕大部队。

    莎兰也离开后，苏羽盘膝坐在魔力池的旁边，用精神力感受着自己突破后的强大力量。

    20多天前他突破五阶使用的是辅助材料是【风暴幼龙的心脏】和【雷霆蜥蜴的尖角】，这两件都是雷属性的素材，除了能极大提高他基础属性外，还赋予了他两个技能，分别是【风暴之眼】和【蜴化肌肤】。

    【风暴之眼】是一个状态技能，开启后可以大幅提高他的雷系法术伤害（50%）以及雷系法术暴击率（30%），降低雷系法术的施法速度（20%），持续30秒，冷却5分钟；

    【蜴化肌肤】是一个防御的技能，开启后他的身上会浮现出大片像雷霆蜥蜴般蓝蓝色的鳞片，物理防御小幅度提高（10%），魔法抗性大幅度提高（50%）。持续30秒，冷却时间2分钟。

    以上两个是晋级五阶的奖励。

    晋阶六阶后，【蓝龙斯卡蒂的心脏】赋予他一个特殊技能——【织法者之心】。

    【织法者之心】：变身成一头和你等级相同的蓝龙，并完全掌握该蓝龙的力量。持续时间10分钟，冷却时间48个小时。

    【织法者之心】是苏羽现在掌握的冷却时间最长的技能，苏羽现在也没机会试，不过从字面上看，这个技能应该会非常厉害！

    【世界树的树心】作为模板素材并没有给苏羽赋予技能，不过苏羽的各项属性大幅提高，从【精英】模板提高至【首领】模板。

    他的生命值和法力值增长为普通模板的15倍！四维属性也变为普通模板的5倍左右！

    现在，他属性面板是：

    人物：【克星】

    等级：lv60

    职业：圣域魔法师（空间、元素）

    血脉：【星辰血脉（传说）】

    属性：

    力量：1.02万，敏捷：1.11万，智力：3.56万，体质：1.54万，幸运值：13

    法术强度：8.02万

    生命值：805万

    法力值：850万

    防御：2.36万

    法术暴击率：21%

    移动速度：32.1

    经验值：1356/210000

    财富：97.7亿枚灵能币

    装备：【灯塔骤寒套装（金色传说）】、【金雀花位面之链（传说）】、【月神族徽章（金色传说）】、【高级学者徽章（金色传说）】

    技能：【魔法弹（零阶）】、【寒冰箭（零阶）】……【织法者之心（特殊）】。

    ......

    到了现阶段，苏羽的属性已经全部变成由“万”作为单位。五阶之后每提升一个大的等级，整体属性差不多就会提升10倍左右。

    至于他背包中的“97.7亿枚灵能币”，全部是上次西大陆主线艾丽婕给的奖励。他的第一个“百亿”已经全部烧光，现在是第2个“百亿”，应该够他烧几个月吧。

