 四周安静了下来，一个个等着苏尘让开位置，他们扪心自问，在这种情况下，估计没有谁有底气敢拒绝吧？

苏尘夹着菜，淡淡道：“你是在和我说话吗？”

许然依旧笑着道：“是这样的，我家里有做餐饮这一块儿，最近想打入一下魔都的市场，所以想借这个机会，找徐悦同学了解一些这方面的事情。”

说到这里，他顿了一下，不经意道：“这次我家里预计拿出五千万出来试试水……”“五千万还只是试试水的程度？”

有人低呼。

徐悦微微皱眉，心里不太喜欢许然的这种做法。

那可是五千万啊！他们这辈子都不知道能不能赚到这么多钱！“滚！”

淡淡的声音压遍了全场。

这话一出，一群人瞬间愕然，接着便是将莫名的目光投了过去，震惊望着苏尘。

也不知道这小子到底是真有胆子、还是不知所谓。

让个座而已，又不是什么大事，就算让了也不会有人说什么，甚至反而还会觉得就该这样。

毕竟，要是在这种事情上得罪了一个有钱有势的人，可是十分不划算的事情。

徐悦有些惊讶看了眼苏尘，原本她以为苏尘接下来会毫不犹豫的起身。

许然同样一脸意外，没想到，他就这样子给拒绝了？

而且不光是被拒绝，眼前这小子，竟然让他走开？

他脸上笑容减淡了几分，道：“同学，你知道自己在说些什么吗？”

苏尘声音依旧淡淡：“在我放下筷子之前，滚。”

虽然一直在洗炼魔心，但这也正说明了他的魔意有多强烈，不然也不需要洗炼了。

他如今心头魔意正盛，又因为刚才果果的事情，心境上略有起伏，而许然还偏偏这时候凑了上来，还真是在往他枪口上撞。

周围人，甚至是包括徐悦和千樱弥生在内，皆是有些目瞪口呆。

许然脸上也笑不出来了，被人当着面让滚这种事，他还是头一次经历呢！要是这小子敢在金陵这么跟自己说话，早就被打断两条腿了！许然缓缓道：“同学，脾气挺暴躁的嘛，是觉得这里是魔都？

还是想和我玩玩儿？”

“跟我玩儿？

你玩不起。”

苏尘淡淡说了一句。

“玩不起？”

许然哑然失笑：“我现在手头就有五千多万，而且随时都能再调动一倍的钱过来！你说我玩儿不起？”

“这么多钱，可是足够做很多事情了！”

许然意味深长道。

当着徐悦的面儿，他自然不会说太过露骨的狠话。

徐悦站起来道：“只是一个位置而已，两位同学别那么大火气。”

“华国有句古话，万事以和为贵。”

千樱弥生跟着站了起来。

班上两位大美女表态，其他人自然也不会干坐着。

“那位同学，不至于啊，来来来坐这里，许然同学想必也不会再多计较。”

“是啊，好不容易考上了魔都大学，要是因为这点儿事坏了前程，可相当的不划算。”

苏尘无声笑了笑，眯着眼睛，收敛着眼里的暴虐与毁灭情绪：“真想跟我玩儿也可以，但光是有钱还不够。”

“有钱还不够？”

许然眼中划过了戏谑道：“那你说说，还有什么？”

苏尘放下了筷子，淡淡道：“你的命，你全家的命。”

这话一出，全场皆静。

徐悦脸上露出了愕然，她刚才是不是听错了什么？

千樱弥生睁大了眼睛，仔细看着苏尘，似乎觉得现在的苏尘和刚才简直是判若两人。

“开玩笑也要有个限度吧？”

有女生小声抱怨了一句。

“动不动赌命？

当这是拍电影呐？”

“这小子估计是小说或者游戏的重度症患者，现实和虚拟都分不清楚了！”

也有男生头头是道的分析着。

许然脸色沉了下来，声音中透着冷意：“你在耍我？”

苏尘面色平静道：“你觉得我是在开玩笑？”

许然站在一旁，听着这毫无波动的声音，心里莫名感到了些寒意。

如果不是在开玩笑？

开什么玩笑！都什么年代了，还动辄就玩儿命？

你的命是有多贱？

“你疯了？”

许然问道。

苏尘眯了眯眼睛，语气中带着些许危险：“再冒犯一句，我现在就杀了你。”

许然面色瞬间难看了下来，都现在了，还想要唬他？

气氛瞬间冷了下来。

徐悦看着苏尘，心中莫名突了一下，难道他不是在开玩笑？

“喂，是这里的工作人员吗？

这里有点儿事情。”

有人觉得不妙，悄悄拨通了小石居服务人员的电话。

两分钟后，一群冷着脸色的人匆匆来了这里，但为首的一人，在看到场内的苏尘后，脸色瞬间大变。

“谁在闹事？”

手握橡胶棍的保安队长喝了一声。

徐悦脸上一惊，扭头看去，谁打的电话？

怎么把这群人惹了过来？

她转身，正要开口解释些什么，眼睛却是忽然看到了惊人的一幕。

“啪！”

响亮的巴掌声响起，也将所有人目光吸引了过去。

保安队长一脸茫然捂着脸颊，其他跟过来的人也是一头雾水看向了经理。

这里的经理是个三十多岁的壮汉，两米多高的个子，满是凶神恶煞。

但此时，凶横的脸上，却是带着小心翼翼，他几乎弯着腰走了过来。

站在苏尘身边，一脸恭敬小心道：“不知道您过来了，真是有失远迎。”

 这话一出，差点将所有人眼球给惊掉。

这是什么情况？

五大三粗，浑身散发着可怕气息的经理，竟然弯腰对一个学生小心翼翼的说话？

徐悦将嘴边的话咽了下去，惊疑不定看向了苏尘。

许然瞳孔骤然一缩，步子朝后面退了两步，同样满脸惊疑。

“你认识我？”

苏尘拿起了杯子。

经理赶忙伸手倒茶，脸上带着谄笑道：“鄙人姓武，武三元，代老爷和小姐向您问好。”

前些日子葛神医亲自上门为武月儿看病，可是让整个武家都欣喜若狂的，只要能救好武月儿的病，他们武家可以付出一切。

之后，武家也自然知道了葛神医是因为谁的话才来的。

 