    

    “飞快点，磨磨唧唧的没吃饭啊。”

    “我的姑奶奶呀，你绑着我叫我怎么飞快，要不您把这锁链解了吧，我保证不逃走。”

    天空上一只巨大的飞鸟正在缓慢滑翔，鸟背上站着一个面容俏丽的女子，女子手里握着一根银亮的锁链，锁链的尽头绑着一个满脸都是血的男人。

    “姑奶奶呦，您轻点行不行，我都快被你勒死了。”

    “少废话，你们老大在哪呢，怎么还没到。”

    “快了快了，就在前面，哎呦，姑奶奶轻点啊。”

    刀哥一边求饶一边试图挣开锁链的束缚，但夏小牧早就封住了他全身经脉，任他怎么挣扎都不可能脱离控制。

    “哼，臭娘们，就让你再嚣张一会儿，我们老大可是洞源境修士，就算你是魂兽师也不可能赢他，等着受死吧。”刀哥在心里暗骂道。

    几分钟后夏小牧拖着刀哥飞到了某栋大厦顶部，这里站着几十个着装相似的灰衣人，看起来他们应该来自同一家势力。

    “老大救我，老大救我。”还没等夏小牧落下刀哥就呼喊了起来。

    “你就是他口中的老大吗，听说你想找我喝酒。”

    夏小牧用力一甩把刀哥扔在了地上，不过她本人并没有从鸟背上下来。

    “老大，老大救我，老大这女的是魂兽师，你可千万要小心啊。”

    刀哥连滚带爬来到了老大脚边，不过对方看都没看他一眼：“小姑娘，你刚才的手段我都看到了，怎么样，有没有兴趣做我的小妾。”

    “小妾，哈，你说话前都不照照镜子吗。”夏小牧很随意笑道。

    “照镜子？你这口气是说我配不上你？”

    “那倒没有，我的意思是说，像你这种垃圾就应该待在垃圾堆里，还小妾，在本小姐面前装什么土皇帝呢，信不信我让你当一辈子太监。”

    “老大，不要跟这个贱人废话，擒下她慢慢折磨，不信她嘴硬。”

    “滚，败事有余的废物。”老大一巴掌扇趴了插嘴的刀哥：“这位姑娘，先做个自我介绍吧，本人姚邢，在正辉市经营一家丹药公司，只要你肯跟着我，以后你修炼所需要的一切都不是问题，怎么样，有没有兴趣？”

    “没兴趣，你那个败事有余的手下早就跟我说过了，你的丹药公司就是个倒卖残次药品的小店，这种破烂作坊也拿出来现眼，你还真是不嫌丢人。”

    “你……”

    姚邢眼睛一眯看了看趴在地上的刀哥，刀哥深知自己闯了祸吓得大气都不敢喘，那可不是他自己要说的，都是对方逼他说的。

    “哼。”冷哼一声姚邢抬头看向夏小牧：“女人，我给过你机会了，既然你这么不识好歹，那就别怪我不怜香惜玉了。”

    “是吗，我还真想看看你是怎么不怜香惜玉的。”

    “都给我上，拿下她。”

    随着姚邢一声令下，站在他身后的几十个保镖齐刷刷扑了出去，看到这一幕夏小牧嘴角微微上扬，一群乌合之众人数再多也没用。

    “小希，交给你了。”

    夏小牧俯身拍了拍飞星鸿雁的脑袋，飞星鸿雁随即化成一道红光蹿了出去，啾，一声长鸣，鸿雁再度变成了一堆四角星飞镖。

    啊，啊，呃啊……

    一连串的惨叫声接连响起，仅仅一个照面姚邢的保镖就被全部打落。

    “你还是自己出手吧，靠这些杂兵可伤不了我。”夏小牧悬在半空说道。

    “说的对，这些杂兵确实伤不了你，你很强，像你这么优秀的女子在正辉市很少见，我收回之前的话，做小妾不符合你的实力，如果你愿意我可以给你个正室当，怎么样，这回可以了吗。”

    “怎么样？等你跪在我面前求饶的时候我再告诉你。”

    “跪在你面前，哼，只怕要跪的人是你自己吧，飞虎阎罗掌。”

    姚邢怒喝一声突然暴起杀向夏小牧，夏小牧对此早有预料，只见她双手齐出快速在胸前结了一个法印：“碧海天晶。”

    哗啦～，一阵水花凭空泛起，接着一面蓝色的晶壁之墙出现在了夏小牧身前。

    晶壁之墙出现的同时姚邢也冲了过来，他猛地一掌打在墙面上，轰，一声巨响墙体当场碎裂，夏小牧直接被震退了几十米。

    “你的确有些实力，但这点实力还不够让你在我面前放肆。”姚邢冷声道。

    “咳咳。”夏小牧捂着胸口咳嗽了几下，居然一击就打碎了碧海天晶，看来这个姚邢并不是饭桶。

    “我再给你最后一次机会，如果你答应我的要求……”

    “呸，谁要你的狗屁机会，恶心。”还没等姚邢说完夏小牧就打断了他的话。

    被接连拒绝姚邢开始有些怒了：“很好，我就喜欢你这种宁死不屈的女人，这样玩起来才有意思。”

    刷，话音刚落姚邢便一个掠身冲了出去，夏小牧赶紧召唤飞星鸿雁驰援自己。

    叮、叮、叮，飞星鸿雁化成飞镖不断袭向姚邢，姚邢急忙穿上一身盔甲抵挡攻击，他手持一把长刀在空中快速武动，鸿雁化成的飞镖根本近不了他的身。

    “形意狂刀”

    姚邢挥舞大刀带起一阵强劲的飓风，很快所有的飞镖都被他卷到了一起。

    “你不会以为靠一只畜生就能赢我吧，这种垃圾妖兽我一天能杀100个。”

    姚邢怒吼着把卷起的飞镖甩向远处，虽然嘴上说着嘲讽的话，但是实际上他打的并不轻松，飞星鸿雁可不是普通妖兽，想杀它还是比较困难的。

    啾，被甩开后飞镖们又聚在一起变回了鸿雁的样子，夏小牧也赶忙飞过去查看自己伙伴的情况：“小希，你没事吧。”

    “啾，啾。”飞星鸿雁鸣叫了两声表示自己没事。

    “没事就好。”摸了摸鸿雁的脑袋夏小牧转头看向姚邢，通过刚才的交手她已经摸清了这个莽汉的修为，洞源境第一段，而且是第一段初期并不算特别强。

    “我是通天境九段巅峰，他是洞源境一段初期，实力上并没有不可逾越的鸿沟，这一架…………可以打。”

    夏小牧在心里盘算了一下，虽然姚邢的修为比她高一个大境界，但她离洞源境也不远，配合上自己收服的妖兽应该可以一战。

    “既然你嘴这么硬，那就让我来教教你怎么说软话。”调整了下呼吸姚邢再次冲了出去，他根本就没把夏小牧的妖兽放在眼里。

    “同样的话也送给你，今天就让本小姐教教你怎么跟人求饶。”

    说完夏小牧又拿出了一个契约球，她的战斗伙伴可不止飞星鸿雁一个。

    “风音鸟，出来吧。”

    呼呼～，一阵狂风突兀刮起，几秒后一只白色的巨鸟出现在了夏小牧头顶。

    嗡～～～，风音鸟刚出现就朝姚邢所在的方向发出数道音波，这些音波能损伤人的大脑，精神力弱的修士很难抵挡住音波的攻击。

    “啊。”被音波一震正在冲锋的姚邢突然顿住了身形，他的精神力并不是很强，风音鸟这一击震的他精神有些恍惚。

    见姚邢受到影响夏小牧赶紧出手，对方境界比自己高，如果能抓住机会将其重伤那这一仗就稳了。

    “大易五行掌。”夏小牧飞身一掌打向姚邢的胸口，然而就在掌力即将接触到对方时意外发生了，姚邢醒了！

    虽然风音鸟的攻击给这个莽汉造成了一定影响，但对方毕竟是洞源境修士，而风音鸟只是五品妖兽，所以根本无法长时间眩晕对方，只能让其短暂的丧失意识。

    “小娘皮，还想偷袭老子，给我滚。”

    姚邢二话不说抬手就是一掌，夏小牧躲闪不及只能强行和对方碰招，轰，灵力四散而开两人各自倒退了一段距离，不过夏小牧退的更多。

    “垃圾就是垃圾，召唤再多也没用，断云刀。”

    打退夏小牧后姚邢继续持刀而上，这次他专门防着风音鸟，他的精神力不是很强，所以要小心一些不能被震昏。

    看到姚邢再度逼近夏小牧眉头一皱，这个莽汉的肉身力量很强，所以她不想跟对方近身肉搏，拉开距离寻找机会才有一丝胜算。

    “赤虹钢鹫，拦住他。”

    夏小牧右手一甩再次丢出一枚新的契约球，唳～，一声鹰啸响彻长空。

    “嗯？又来一只？这小娘皮到底收服了多少妖兽。”

    赤虹钢鹫的体型很大，比飞星鸿雁和风音鸟都要大上一圈不止，它的武器是自己那锋利的爪子和尖喙，这种妖兽在飞禽当中算是比较强的类型。

    唳，赤虹钢鹫咆哮着冲向姚邢，它伸出双爪狠狠地刺对方胸膛，姚邢见状赶紧挥刀斩向钢鹫，叮叮叮，一阵金属碰撞的声音急促响起。

    “帮手不少嘛，不过你真以为靠这些畜生就能赢我吗，老子洞源境的修为可不是白来的。”

    话音刚落姚邢便把手中长刀丢向高空，只见他在空中扎了一个马步，接着一股雄浑的力量开始朝他双臂汇聚。

    “让你见识下我真正的力量吧，移山填海。”

    姚邢怒喝一声双拳齐出打向赤红钢鹫，赤虹钢鹫也俯冲而下正面迎击，轰，灰红两色的灵力猛地碰撞在一起，强劲的冲击波疯狂肆虐开来。

    唳，几秒后赤红钢鹫被弹飞了出去，很显然它的力量没有对方强。

    一击过后姚邢稳稳落在了楼顶，他的大刀也跟着落了下来，不过还没等他站稳夏小牧就冲了下来，她的手里还握着一枚新的契约球。

    “天罡殒象，碾碎他。”

    昂～，一声象鸣突然响起，契约球在半空变成了一只威猛的大象，大象身上披着一件银光闪闪的铁甲，这是夏小牧专门给它打造的战衣。

    天罡殒象直直地撞向姚邢，姚邢赶紧抬手抵挡，轰隆，巨大的爆炸声响彻天空，姚邢直接被撞飞了出去，大厦顶部也被撞得七零八碎。

    “凌绝玉貂，花云炎狼马，一起上，制伏他。”

    咻，咻，夏小牧再次丢出两枚契约球，这次她要召唤的是凌绝玉貂跟花云炎狼马，这两只妖兽一个是雷系，一个是火系，她想趁机一举制伏姚邢。

    嗖，凌绝玉貂速度极快，它化成一道蓝色闪电径直蹿了出去，花云炎狼马则带着熊熊烈火紧随其后，两兽一前一后扑向正在空中狂退的姚邢。

    “啊！”

    一道惨烈的叫声突然响起，那是姚邢被击中后发出的哀嚎。

    轰，伴随着那道凄惨的叫声姚邢狠狠坠入了地面，不得不说夏小牧这一套组合拳打的很漂亮，揍的姚邢是毫无还手之机。

    啾啾，夏小牧站在飞星鸿雁背上缓缓靠了过来，其他几只妖兽一起跟在她的身后，天罡殒象、凌绝玉貂还有花云炎狼马都在地面。

    “这么强的攻击应该能打倒他吧。”夏小牧呢喃道。

    刚才那一套连招通天境的人九成九都挡不住，但姚邢是洞源境修士，所以她不确定能不能击杀对方，当然她的目的也不是击杀，只要能重伤就行。

    过了一会儿地面的烟尘慢慢散去，夏小牧轻轻跺了跺脚示意飞星鸿雁降低高度，她觉得现在的姚邢已经无法威胁到自己了，所以并没有非常警惕。

    “怎么没动静，难道已经死了？”

    随着高度越降越低地面的情况也越来越清楚，夏小牧放眼看去，只见姚邢正躺在砸出来的土坑里一动不动，他的胸口处有一面盾牌，不过盾牌已经碎了。

    “难道真的死……不好！”

    突然夏小牧惊叫一声开始极速后撤，而深坑中姚邢也猛然睁开了眼睛。

    “我早就说过了，洞源境修士不是你能抗衡的，召唤再多妖兽也没用，飞虎阎罗掌。”

    姚邢运转体内全部灵力冲到了夏小牧身前，夏小牧见状赶紧后退，虽然她的动作已经很快了，但姚邢比她更快。

    “呃…………噗”

    一口鲜血喷洒而出，夏小牧的身形如断线的风筝般倒飞了出去。

    啾～，见夏小牧被偷袭飞星鸿雁发出一声惊恐的尖叫，它翅膀一挥转身就要去救主人，但姚邢直接一个掠身阻拦了它的去路。

    “畜生，还想救人，给我死。”

    姚邢举起长刀猛地朝飞星鸿雁劈下，飞星鸿雁不是那种肉身很强的妖兽，这一刀要是被砍到肯定会遭大重。

    就在这千钧一发之际赤虹钢鹫从侧面飞了过来，它抬起双爪打偏了姚邢的刀，风音鸟也趁机发动了一波精神力攻击，飞星鸿雁见状赶紧变成飞镖朝远处遁去。

    变成飞镖的鸿雁快速掠到了夏小牧旁边，哗，一道亮光闪过它们重新聚集在了一起，夏小牧也顺利落在了飞星鸿雁的背上。

    “咳，咳咳。”顺了顺气夏小牧拿出一枚疗伤丹吞了下去：“真是没想到他的肉身居然这么强，体修还是厉害啊，果然，任何时候都不能大意。”

    缓了一会儿夏小牧站了起来，她放眼朝远处看去，只见自己召唤的妖兽们正在和姚邢大战，赤虹钢鹫跟天罡殒象顶在最前面，风音鸟在侧面用音波干扰对方，凌绝玉貂依靠速度不断发动偷袭，花云炎狼马则负责火力输出。

    “以一敌五都不落下风，这个姚邢确实厉害，他是洞源境修士这么拖下去我肯定要输，得想个办法才行。”夏小牧思索着。        

