一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第147章：凶残对局！

    老毛子也知道有人在打原油，金融分析不是开玩笑的，这样的事儿一看资金流动就知道了！

    没有任何犹豫的，老毛子那边也直接发布了消息，的确是发现了一个全新的超大油井，日产量可是提高了上千万桶，这样的结果就是无数人，直接开始进入市场了！

    直接做空原油，干脆就是做空大盘！

    一下子，原油价格在-0.5和0-.2之间波动，可这民间资产一来啊，就直接跌到了-0.7美元的程度，而且还在肉眼可见的下降！

    老毛子这个消息的证实，也直接让原油价格开始下降，但是老毛子不怕啊，一来他们掌握着原油的出口，原油价格又不是市场说了算的，这里的原油不包括老毛子出口的原油，这是NYMEX原油，指的是布伦特原油，大概占据全世界出产的65%的原油！

    而剩下的35%，一般来说都是国家自己出口的，并不在期货市场上交易！

    所以毛子无所畏惧，这年头，原油不愁卖，关键是现在期货市场上的原油交易量已经过于庞大了！

    这已经庞大到一个几十年都无法结算清楚的可怕数量了！

    那怎么办？

    那就意味着，布伦特原油一口气无法拿出这么多的原油，一旦真的被压低到抄底的价格，接下来数年甚至是数十年的时间，原油市场就崩溃了，无数的国家无法在原油期货市场购买原油！

    反而，只能找老毛子等国家进口原油，老毛子是那种心慈手软的人吗？

    当然不是！

    因此，老毛子很乐意配合，顺便也入市，抢一波钱！

    为了保护布伦特原油的价格，无数依靠这个期货购买原油的公司、集团、财团甚至是国家，都会拼了命的进来反抗！

    这，才是陈锋真正的敌人！

    原油价格不断的下降，山姆大叔已经是真的着急了！

    原油的牵扯太庞大了，这可是牵制亚洲最主要的手段啊，华夏其实很难受，因为华夏当初没崛起的时候，就被针对，等到崛起之后，被针对的更加厉害了，尽管有了蘑菇弹，但是在金融经济方面，山姆大叔死死的卡住了国家的脖子。

    这就是当初为什么，华夏拼了命的挖自己的东西出口卖，就是因为家里头是真的没钱，只能先卖！

    等到家里经济发展起来了，有钱了，那就直接从外面买！

    可恰恰也是这个买，遏制住了华夏的一些问题！

    太多东西依赖进口了！

    一旦这些进口断掉，那华夏就只能被动挨打！

    所以华夏的工业是全世界最完善的体系，但是还是落后于发达国家，尤其是高尖端的芯片行业，更是落后超过二十年甚至是三十年！

    在这样的情况下，华夏当真是占不到多大便宜的。

    可原油不一样，作为全世界最重要的是能源，对于人口和机械化越多的国家那是越重要的。

    陈锋的战斗力非常的狂暴，原油的价格不断的被打压下去，陈锋的意思很简单，今天最起码也要打到40美元以下，而现在已经只剩剩下1.8美元的目标了！

    “又降了，还剩下1.6美元！”

    “还在降，还在降！”

    这原油的价格还在继续下降，但是很快就有人组织反攻，但是更多的人都是在做空，是大量的资金直接入场，他们就选择做空，然后就看着，大头自然是有人在打，光从做多和做空的建仓数来看，很显然做空的要多太多了。

    价格不断的下降，但是也有一两次的猛然反弹，这是敌人在吃那些散户，尤其是贪心的散户，要知道一百倍杠杆，波动个0.4美元，就能直接爆仓，但是也有一些心凶的，直接开个一千倍杠杆也是不在少数！

    那可是0.04美元，就直接爆仓了。

    价格不断的下跌，做空的基本上都是赚的，有些过分的，直接爆仓，还没来得及增加保证金，结果直接价格又下去了，保证金有不用交了！

    这价格啊，是涨了跌，跌了涨，但是总体来说却都是在缓慢的下降，十分钟的时间终于来到了让所有人都激动的数字！

    “40.01美元！”

    只要再跌个0.01个美元，就那么1个点，就可以直接打到最关键的位置！

    40.00美元！

    这个关键的位置，在十五分钟之后，终于到来了！

    短短0.01美元，足足跌了十五分钟，这是一个至关重要的点！

    “手里头还有多少资金？”

    “27%！”

    “全部给我翻最高倍率两千倍，给我往死里砸盘！”

    陈锋的资金是三万亿，这27%的金额，就是大概8000亿！

    那就是足足16000000亿！

    两千倍啊！

    这样的倍率，几乎只要是动一下，就得死！

    可陈锋是真的不在乎！

    这钱，就当是换回去，因为先前跌的，赫然已经赚回来了！

    这庞大的资金，一砸下去，实际上没有那么多的资金，但是期货就是一个虚拟的财产，尽管里面可以虚拟出无数的资金来，但是也会填进去更多。

    这一万六千万亿的资金，直接砸进去，刹那间整个市场都爆炸了！

    本来，对于整个市场就没有信心，所有人都在看着40.00这个数字，现在这么一砸，陈锋不需要出现暴跌什么的，只需要1个点，只需要0.01美元！

    “轰……”

    在无数人的注视下，价格直接跌到了39.99美元的程度，下一秒所有人都欢呼了起来！

    因为……

    炸了！

    当价格直接跌到了39.99美元之后，整个市场的信任度是瞬间爆炸，价格直接回到了40.45美元！

    一口气几乎暴增0.5美元，如此可怕的涨幅，一口气不知道杀了多少人，但是不到十分钟的时间，整个价格几乎是宛如开洪泄水了！

    “跌了，跌了！”

    整个价格，终于开始暴跌了！

    一毛，两毛，五毛，一块，两块……

    短短半个小时的时间，价格愣是从40.45美元，直接跌到了35.14美元！

    如此可怕的跌幅，陈锋已经咧嘴狂笑了！

    他那8100亿，惨死！

    2000倍的杠杆，涨1个点，那就40.5万亿的损失！

    刚才一口气涨了46个点！

    直接损失1863万亿！

    本金直接都没了！

    8100亿全部惨死！

    但是……

    陈锋这边，还有建仓价格为44.37美元的21900亿美元的一百倍杠杆呢！

    这，才是真正赚钱的可怕之处，只要陈锋平仓，这整个期货70%的利润，那都是陈锋的！