一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罐子里的跛子，看到了屋里披头散发的杨娟儿，就像是看到鬼一般，张口想要大叫，可是发出的只是沙哑的哇哇声，这个时候杨娟儿才发现，他的舌头被人割了，转头看

    了看玉玲珑，知道这是玉玲珑下的手。玉玲珑踢了踢陶罐，道：“我对不敬重女人的男人，从来都没有好感，这些因为自身身体缺陷，通过折磨女人获得快感的男人，都该死。为了将他装进这个小坛子里，我可

    是没少花功夫。他的全身骨骼已经碎裂，但是暂时还死不了，你想怎么处置他都行。”

    杨娟儿走到了陶罐前面，阴毒的眼神冷冷的盯着那个面露惊恐的坡子，空气中渐渐有了臭味，估计是罐子里的坡子已经被吓的屎尿齐流了。

    杨娟儿淡淡的道：“一刀杀了他，实在难解我心痛之恨，不知道玲珑仙子可懂得一些南疆巫蛊之术？”

    玉玲珑笑盈盈的道：“南疆巫蛊之术向来不外传，我不懂，不过扎玛与丹珠懂得一些。既然你不想现在就弄死他，那就先将此人养在你的身边吧。”

    那坡子似乎能听懂中土语言，吓的是脸色惨白，青筋凸起，口中哇哇的叫着，估计是在求饶。但杨娟儿又岂能轻易放过此人呢？

    在她的内心之中，其他男人加起来，都没有这个男人给她造成的心里阴影面积大。

    从坛子里冒出来的气味实在难闻，玉玲珑赶紧让扎玛将这个家伙抬到屋外，再找了一个盖子将其盖上，免得污染了空气。

    快到中午时，万元山营地传来了一阵骚动，玉玲珑对杨娟儿道：“有贵人到此，要不要随我出去看看。”

    杨娟儿的气力恢复了一些，便走到了木屋外。

    此刻天上出现了数百道的流光，自东南方向而落，飞向了万元山的半山腰。

    周围很多苗女，都往万元山聚集，连扎玛与丹珠放下了手中的工作，往那边跑了过去。

    杨娟儿道：“来的是什么人？”

    玉玲珑道：“苗族的新任大巫师格桑姑娘，很拉风吧。现在南疆五族，都归格桑节制，可以说她现在是人间最尊贵的女人。”

    杨娟儿冷哼一声，道：“领导一群凡人士兵，也算得尊贵？就算五族士兵有一千万之众，又能如何？终究是蝼蚁而已。”

    玉玲珑轻轻的摇头，道：“这段时间，我在南疆发现了一个秘密。”

    杨娟儿道：“什么？”玉玲珑道：“南疆的白袍巫师，比任何人预想的都要多许多。为此事我秘密联系过我的师妹莫小提，她告诉了我一个天大的消息，前不久木云峰一战，暴露了南疆巫师的实力，五族白袍巫师的数量超过十万，现在这十万巫师都在格桑麾下，你说她是不是这个世上最尊贵的女人？缥缈阁阁主关少琴，与我师父一妙仙子，只怕都无法与现在的

    格桑相提并论啊。”

    杨娟儿的脸色大变。

    十万巫师？这怎么可能！

    可是玉玲珑没有任何理由欺骗她。

    十万白袍巫师，这是什么概念？

    湘西四大家族在鼎盛的时期，赶尸匠加起来也不超过两万，苍云门也就两三万弟子，这还得加上外部门阀家族的弟子。

    正道中，不论是玄天宗还是迦叶寺，亦或者是苍云门、缥缈阁，门下弟子都远远没有达到十万之众。

    能与这十万巫师相抗衡的，只有数千年来，一直是天下第一大派的魔教。玉玲珑道：“你也被吓着了吧，我当时听到这个消息，也惊的不轻，现在这十万巫师不仅在格桑大巫师的麾下，叶小川作为冥王旗的主人，对他们也有绝对的号召力，所以

    啊，你就不要幻想着找叶小川复仇了，否则你会死的很惨啊。”

    叶小川在被一众人轮番指责，有性子火爆的女子，比如百里鸢等，直接上手拧他的耳朵。

    这大半个月来，一直没有关于他的具体消息，众人好不担心，现在逮住了他，岂能轻易放过。

    叶小川一个劲的求饶，说自己现在伤势没有全部恢复，经不起折腾，众女这才作罢。流云仙子关心儿子，推开众女，给叶小川把脉，确实如此，叶小川的体内经络还有几处断裂，没有修复，受伤不轻，想要恢复到巅峰状态，至少还需要静心调养两个月的

    时间。

    云乞幽被冷落在了一旁，除了李问道对她拱手施礼之外，其他人似乎都不喜欢云乞幽。

    流云仙子给叶小川诊断完伤势之后，就一直在盯着云乞幽看，结果让她十分的失望。

    云乞幽眉心凝聚，双腿闭合，这还是处子啊。什么情况啊，孤男寡女在一起这么久，天雷咋就没有勾起地火呢？是云乞幽的原因，还是自己儿子的原因？要是自己儿子的原因，那可就惨了，叶家可就这一支独苗，岂

    不是要断了香火？自己百年之后，有何面目去见叶家的列祖列宗啊。格桑现在忙的要死，万元山营地里有许多苗人，听到自己族中的大巫师来了，都过来朝拜，导致万元山山脚下聚集了无数苗族的妇孺。她要安抚这些族人，一时间抽不开

    身。

    叶小川挣脱了诸女，将病怏怏的旺财丢给了秦凡真照顾，然后将李问道拉到一旁。

    关于昨天杨娟儿的供词，他是只字不提，面上也没有表现出任何异常。

    李问道道：“小川师弟，你不在的这段时间，发生了不少事情……”

    叶小川道：“李师兄，这些事儿等会儿再说，你先给孙尧师兄他们传个信吧，让他们来此地与我们汇合，再不让他过来，我估计他会发疯的。”

    李问道笑着点头，当着叶小川的面儿，给孙尧发了一封飞鹤，告知了大家现在所在的具体位置。

    发完之后，两个人就开始在旁边交头接耳，李问道向叶小川讲述了这段时间苍云门那边传来的一些消息，以及南疆发生的事情。

    没什么重要的，掌门玉机子经常给云乞幽发讯息，苍云门那边的情况，叶小川是比较了解的。到达万元山营地之后，又从天水巫师口中了解了现在的南疆局势。

    唯一让叶小川震惊的是，他们抓住了千面门的高层班长平。

    他欢喜道：“真的啊，太好了，此人现在在哪里？我有一些话要问他。”李问道郁闷的道：“问不出来了，昨天一早被流云前辈用蛊毒给折磨死了。”