    按杨泽的推测，此时的凉京城内，已经完全断了粮草。

    城内那么多百姓和将士，会是什么状况？

    还有北齐皇帝和萧子业，也不知他们的情况如何了。

    云黛实在睡不着，便披上衣服走出帐篷。

    保兴忙过来，“娘娘，外头冷。您有什么吩咐跟奴才说一声。”

    云黛道：“在外面不要再叫我娘娘。”

    “是，公子。”

    “我睡不着，咱们说说话。”云黛拉了只凳子过来坐下。

    卫锦泰也凑了过来。

    云黛问他：“你去杨老将军大营打探情况如何了？”

    “倒是见着杨老将军了，他知道我是锦衣卫的人，但也没法子帮我进城。”卫锦泰摇头，“如今杨老将军自己也正头疼这件事。凉城实在是太难攻克，眼下最好的办法，也就是耗着。”

    保兴道：“这得耗到什么时候。”

    “谁知道呢。虽说这凉城被围困，粮草短缺。可咱们的大军也不可能无限期的在这里耗着。那么多将士要吃饭穿衣。眼看这里就要冷起来了，御寒的冬衣还没着落。杨老将军也是着急上火。”

    云黛道：“难怪不少将士已经饿昏了头，开始从平民那里抢东西。再这样下去，真不知会造成什么后果。”

    几人都沉默下来。

    打仗这种事，本就是劳民伤财的。死伤的将士就不说了，最受苦的是百姓。

    大周几十万将士若是没饭吃，没衣服穿，肯定就会抢北齐百姓的。

    卫锦泰又道：“这会儿杨老将军正忙着派人送信回去，请求朝廷再拨运粮草和衣物来呢。”

    云黛心想，打这么一次仗，就得几百万两银子的花费。

    上次卖火炮赚的钱，怕是也剩不下多少了。

    打仗，打的就是钱啊。

    这时不远处传来闹哄哄的喝骂声，隐隐约约还有哭叫声。

    “听着怎么像是孩子的哭声？”云黛对孩子的哭声比较敏感，侧耳听了听，“阿泰，你过去看看怎么回事。”

    卫锦泰立即过去，不多时回来，皱眉道：“公子，好像是周大人的手下，抓了两个北齐孩子。”

    “抓孩子做什么？”云黛站起身，“过去看看。”

    众人忙跟上。

    走近了，哭声清晰去起来。

    云黛看见两个孩子正跪在地上，被一群士兵围着踢打嬉笑。

    “住手！”卫锦泰喝道。

    士兵们看过来，发现来的是自家千户大人带回来的那个雪白漂亮的美少年，纷纷露出不屑的神色来。

    他们都是骄兵悍将，个个以一挡十的，最看不起手无寸铁的男人。

    何况云黛看起来，不仅手无缚鸡之力，还是依靠容貌去讨好女人的。

    这就更加令人不齿。

    云黛可不管他们什么眼神，她走上前，借着火把，看清楚跪在地上的是一个男孩一个女孩。

    男孩看着六七岁，女孩大一点，八九岁的模样。

    衣服破烂，浑身脏兮兮，但掩盖不住那女孩子的白皙小脸。

    这会儿两个孩子被士兵们踢打的鼻子嘴角都有血，男孩更是满脸是泪，不停哭喊着。

