    －－－－－－

    突然——

    一口杀剑突然刺出，剑光煌煌，穿透了罗墨的肩膀，大穴窍术的诸多穴窍一齐黯淡下去，被恐怖的攻击所填满。

    这是一把光华四射的杀剑，此前却并不出现，而是悄悄积累元气，在关键时刻给了罗墨重重一击，大穴窍术都没能完全防御住。

    而持有这把杀剑的并不是人，而是一具雪白的骷髅，每一根骨头都散发圣人光辉。

    这是以杀手神朝万古积累的圣人道骨拼凑成的傀儡杀圣，头骨之中诞生了神火，等于一个杀道圣人。

    人世间，其实有两尊杀圣。

    纵然是知晓情报，对方准备已久的犀利攻击也还是破开了罗墨的防御，杀圣十分谨慎，刚刚不过是在施展前狼假寐的轨迹罢了。

    但是在千钧一发之际，罗墨却避开了元神要害，对方只是刺穿了他的肩膀。

    白骨杀圣见状，立刻想要催动杀剑斩下罗墨臂膀，罗墨此刻法相与肉身合一，若是能断他一臂，对他的实力会有很大的削弱。

    但有一样东西比杀剑更快，那是一个紫光莹莹的小人儿，从罗墨眉心飞出，紫光在手中凝聚出了一把魂剑，朝着白骨杀圣劈来。

    大灵魂术，生魂收割！

    大幽冥术，万鬼臣服！

    鸿蒙紫气种，攻击神念！

    白骨杀圣头骨内的神火顿时不受控制的跳动，自己就往魂剑上撞。

    魂剑斩落，白骨杀圣倒飞出去，在虚空中稳定住自己的身体。

    枯瘦杀圣看到白骨杀圣头骨完好，但里面跳动的神火却一下子萎靡了许多。

    “怎么回事？”

    “他的神念，很诡异。”白骨杀圣这种奇特生物这样说道，“而且似乎有克制鬼道的秘法，刚刚对我造成了一刹那的影响。”

    “哼，雕虫小技，那就直接上吧。”

    二打一，还是偷袭，这样都没能拿下这个摇光的天才，枯瘦杀圣已经感觉到自己的杀戮之心有些不稳了，他隐隐有种预感。

    自己，可能会成为踏脚石。

    不！

    不可能！

    初入仙台的修士再强又能强到哪里去？

    他将脑海中所有的杂念斩去，不再构思阴谋诡计，而是打算以双圣的绝对实力正面搏杀，毙掉这个天才。

    只是可惜了，这样一个天才，没能他自己慢慢享用。

    罗墨将肩头白骨杀圣遗落的杀剑取下，大炼宝术运转，噬神虫拳套发光，这种神虫可吞吃一切，圣人的肉身也是零食。

    大炼宝术破除道纹禁制，噬神虫拳套将杀剑捏碎，然后分解成种种元气，圣兵内部的神祇哀嚎，但也无济于事，两条龙形的噬神虫神祇扑了上去，将它分吃，每一分价值都被吃净。

    白骨杀圣眼中神火跳动，那是它的白骨杀剑，祭炼最久的圣兵，居然被罗墨给分解了！

    “圣人级的噬神虫？”

    枯瘦杀圣点出了拳套的材质，然后又看了看罗墨手中的紫金道剑，还有他脑后的那一轮紫日。

    全是异宝！

    “能杀掉你，就算赔上整个人世间也是值得的。”

    “桀桀桀，那紫色的神念宝物我预定了。”白骨杀圣发出怪笑，一种诡异的力量缠绕向罗墨，要给他的心灵中种下一些特殊的东西。

    罗墨嘴角微翘，一股玄之又玄的诡异气息从他身上散发出来，帝袍上的幽冥鬼蜮变得更加清晰了，好似要显化人间。

    玩心灵？

    这倒是个不错的选择。

    两尊杀圣没有给罗墨太多恢复元气的时间，他们并肩而行，要以数量优势来硬碰硬。

    这里顿时化作一片焦土，紫气逐渐覆盖了一切，只能看到三道神光不时交错，随后便爆发出璀璨的光芒和可怕的爆炸。

    罗墨已经将身躯凝练到了极点，无边紫气供他吸收，但却始终不能安然恢复到巅峰，然后一剑一个斩掉敌手。

    两尊杀圣死死纠缠，不断地施加攻击，在这被鸿蒙紫气种影响的领域之中，他们很难得到元气补充，天地道则都在排斥他们，只能强行炼化，这样效率很低，元气恢复缓慢，因此也无法全力攻击。

    束手束脚！

    但罗墨也发挥不出来全力，三者战成一团，罗墨也不再藏拙，神念小人儿与肉身相合，挥动紫金道剑，每一剑斩出，两尊杀圣都要惨叫一声。

    因为这剑中蕴含强大的神念攻击之力，可明明那只是元气……

    诡异！

    枯瘦杀圣明白白骨杀圣所谓‘诡异’的意思了，切身体会才能知道那种痛。

    每一次和对方的招式碰撞，神念都会受到攻击，这是何等的握草！

    但即便是这样，也是罗墨在逐渐走向下风，局势对他不利起来。

    两尊杀圣不断以拳脚指掌落到他身上，震入强大的道力，帝袍上的五色神光流转，化解了部分，但其余的力量还是贯穿五色神光，轰入罗墨体内，大穴窍术逐渐黯淡。

    而他的大穴窍术每一次所能运用、哪怕是直接归还的力量也是有极限的，因为要简单炼化，不然直接还回去里面全是对方的精神烙印，那不等于白给吗？

    就是这样，两尊杀圣即便在这种束手束脚、憋屈得不得了的环境下也在奋力攻伐，承受着神念被攻击的巨大痛苦，硬生生的要用伤害灌爆罗墨的大穴窍术防御，然后击杀他。

    两尊杀圣在心里也不断的诅咒着罗墨，这小子太硬了，两个圣人打半天都打不死，属王八的吗！

    罗墨不断借助鸿蒙紫气种封锁天地，演化对自己有利的战场，不断地挥洒天地之力，但局势却一点一点倒向对方，他只能无奈的叹息一声。

    “怎么，想认输了？”枯瘦杀圣听到这声叹息，顿时心中火热，他的神念已经承受了千百次攻击，识海都要被打干枯了！

    罗墨一手持剑，挥洒强大的天地道力进行攻伐，以攻对攻，削弱杀圣的招式，一手取出来一个人。

    一个普普通通的四极修士。

    两尊杀圣虽然很疑惑，但没觉得一个四极修士能对他们有什么威胁。

    他们反而是因为罗墨的叹息而奋力攻伐，一拳轰出，让大穴窍术完全熄灭，穴窍经脉网络传出哀鸣，笼罩躯体的仙光消失，那种可以分化攻击送入穴窍的强大防御力量暂时下线。

    随后白骨杀圣一指点在罗墨胸前，肺部道宫迸发出一片金属轰鸣，两大道宫神祇拼死以剑指相对，却仅仅是削弱了一点点攻击的力道，然后便在杀圣的一指下爆碎，罗墨的胸膛也出现了一个前后透亮的血洞。

    攻破了！

    终于攻破那个狗屁防御了！

    两大杀神狂喜，这个乌龟壳终于被他们给打破了！

    但罗墨却并不慌，而是化出一朵黑莲，承载着那个四极秘境的修士，然后脚下一转，所有元气灌注，所有力量都用来跑路，眨眼间就飞上了天穹，化作了一颗闪光的星星消失。

    跑都跑得这么快？

    两尊杀圣怎么可能放过，好不容易才打碎罗墨那龟壳一般的防御，可不能给他恢复的时间，于是立刻追上去。

    但他们也是全力才跟上罗墨的速度，暗叹此子恐怖如斯。

    前逃后追，两尊杀圣咬死不放。

    尽管他们也疑惑罗墨为什么不往帝兵那里跑，或者回到摇光圣地，而是飞入了罡风层。

    摇光有远古大圣贤布置的大阵，他们肯定是不敢硬闯的。

    飞入罡风层后，阻碍多了许多，九天罡风呼啸。

    罗墨取出一块玄玉台，刹那远遁，玄玉台几乎立刻就被九天罡风给摧毁了，烙印在虚空中的道纹被罡风抹去。

    但两尊圣人都是杀手，极其擅长杀人和追踪，施展秘术定住玄玉台的传送道纹，手一挥便将其恢复，直接跨越虚空追了过去。

    他们自己都没有发现，他们已经失去了那颗杀手的冷静之心，心魔蛰伏暗处，蛊惑着他们穷追不舍。

    肉身的伤还是小事，主要是神念所受的创伤难以恢复，鸿蒙紫气种的攻伐太过诡异，元气道则凝聚的攻击他们能接，但神念上的攻击却实在难顶，导致他们现在元神都萎靡了不少。

    沉没成本太大，不追下去心有不甘！

    再加上他们自己都没察觉的心魔蛊惑，因此他们一路追了许多时间许多路程，竟然到了北斗外的虚空。

    在这里，能够俯瞰北斗。

    “我只是叹息，不能公平一战了。”

    罗墨突然说道，回答了之前的问题，掌中黑莲内盘坐的那个四极秘境修士身上出现了一股特殊的气息。

    天劫！

    两尊杀圣面皮抽了抽。

    这特么的！

    四极秘境的天劫他们自然是不怕的，但是天劫这个东西吧，你误入别人的天劫，龟缩防御就好，天劫只会按照别人的天劫强度来。

    他们是圣人，四极秘境的天劫劈下来那就是挠痒痒。

    但如果他们在天劫中大打出手，爆发圣人气息，那么天劫就会开启自适应模式，生成匹配他们修为的天劫。

    他们现在都消耗巨大，渡天劫恐怕会弄得很狼狈。

    而且还有一个问题，白骨杀圣是死物诞生神智，它这种幽冥阴物最惧怕至刚至阳的雷霆，天劫打在它身上伤害是超级加倍的。

    轰隆——

    四极秘境的天劫降临了，劫云是随叫随到的，虚空中照样出现，真空里凝聚出黑云，雷霆翻滚，酝酿，即将降下灾劫。

    “现在，你们还要出手吗？”

    罗墨嘴角勾起的笑容是那样欠扁，这让两尊杀圣心头火起。

    劫云已经凝聚，再上前，那就是踏入天劫范围了，就要一起渡劫，而且他们要抓罗墨，不动手是不可能的，因此会爆发圣人级天劫。

    动手，还是等一会儿？

    “就算渡一次雷劫又如何？只要能杀你便不亏！”

    枯瘦杀圣直接爆发圣级战力，挑衅天劫威严。

    不能等，这个摇光天才脑后的紫日太诡异了，聚集元气的速度快到可怕，天劫纯粹是他用来拖延时间的，给他恢复元气的时间……

    枯瘦杀圣想到了之前那一剑，感觉如果让罗墨完全恢复了元气，自己两人恐怕有点难顶。

    而且他们不知道罗墨的大穴窍术什么时候能够恢复，若是复原，再度展开防御，让他们刚刚的努力都白费，他们恐怕会转头就走，因为丧失了时机。

    枯瘦杀圣爆发气势，天劫顿时发现了这里还有个刺头，立刻在气机感应下匹配了与其相等的雷霆劈下来。

    白骨杀圣一言不发，圣人气息爆发，天劫也分出一股，为他而强化。

    乌光茫茫，淹没星空，雷霆降临，比罗墨以往见过的所有劫难都要强大，这是圣人的雷劫。

    两尊杀圣顶着雷劫也要悍然出手，因为他们私下沟通，觉得雷劫有利也有弊。

    弊自然是他们会被雷劫劈伤。

    而利就大了，对方等于自废帝兵这一最大优势，他现在还敢召唤帝兵来吗？

    帝兵陷入雷劫，整个北斗都要消失！

    罗墨看着两尊狰狞的杀圣，挥动紫金道剑，聚集海量的天地之力，毫不顾忌的驱使力量。

    两尊杀圣神念沟通，同时运转秘术，召来天上雷霆，提前一步落下，他们可以互相掩护，因此做了这个决定。

    头顶雷云轰鸣，三道雷霆分别轰落。

    轰！

    枯瘦杀圣的是太阴神雷，一道道雷霆如一颗颗冰霜小行星砸落，将他劈得头顶冒烟不说，受创的元神都好似被冻结。

    白骨杀圣遭遇的是太阳神雷，极为克制它这种阴物，一道道数里直径的雷火柱轰落，它雪白的骨骼都被劈得焦黑，有的地方好似融化了一般。

    而罗墨那里，一道水桶粗的紫色雷霆劈了下来，对比旁边小行星大的太阴神雷，数里直径的太阳神雷，区区水桶粗的紫色雷霆小得就像个弟弟，还晚了一步才落下。

    难道这紫色雷霆另有玄机？

    虽然看着体型不大，但其实浓缩成了精华，威力惊人？

    两大杀圣都这样猜测，毕竟罗墨的实力的确足够强悍，他们承认，所以雷劫自然也不会弱。

    他们之所以用秘术招雷霆快些落下，就是为了一个机会。

    等罗墨硬接这道雷霆受创，那就是他们绝杀的时刻！

    罗墨一手托黑莲，紫金道剑横在身前，另一只手向着紫色雷霆伸去。

    噗

    紫色雷霆被罗墨随手捻熄。

    枯瘦杀圣：？

    白骨杀圣：？

    尼玛的！

    为什么！

