
　　跟着疾奔的小队，椿四处打量着景色变幻的迷宫。

　　暗淡的磷光、复数的岔路、逼近的怪物，各种麻烦都被解决了，怎么都看不到瞄准这边的可疑身影。

　　但直到这时，椿才陡然发现。

　　整个队伍中，第一级冒险者们一个个脸上神色紧绷到骇人的地步，劳尔他们这些支援者更是脸色铁青。

　　高涨的危机感让这个队伍充满了紧张的氛围。

　　“别减速！”

　　队伍最末尾的加雷斯忍不住催促着。

　　“这是……震动感？”

　　椿忽然发现了。

　　一股违和感袭击着这支小队，那正是从脚底传来的灾厄般的震动。

　　那是震撼骨膜，怪物之王的咆哮。

　　“龙种？！”

　　椿的脸色顿时变了。

　　龙种是稀有种，其实力远比一般怪物强大得多，但数量也非常稀少。

　　比方说1到12层的上层领域，就可能孕育出一种名为“幼龙”的稀有龙种怪物，实力远超Lv.1，根本不是新手冒险者们能应对的。

　　而在这里。

　　“好多龙种？！”

　　椿面色大惊。

　　怪物之王的咆哮此起彼伏，绝不是一只两只。

　　在这50多层出现的稀有龙种，实力到底有多强根本无法想象，而且一出现居然还是一群！

　　“可是在哪里？”

　　椿左看右看，就是看不到龙种的身影。

　　“在下面。”

　　江离低声喝道。

　　他的双眼犹如剑般锐利。

　　“来了！”

　　陡然间，他发出警示般的大喝。

　　“伯特，左转！”

　　芬恩厉声发出指示。

　　前卫毫不犹豫地转身，偏离了正规路线，转入了旁边的狭窄通道中。

　　紧接着。

　　“轰隆！！”

　　地面炸开了。

　　“？！”

　　从地底喷发出赤红色的冲击波，那是高耸的炎柱。

　　炙热的光与热袭来，椿露出了扭曲的笑容。

　　“原来是这样吗！”

　　就好像引爆了一颗特大的地雷，几人之前所待的楼层地板被整个洞穿，赤红的烈焰覆盖了通道，将原本袭来的怪物尽数烧成了灰烬。

　　不仅如此，那巨大炎柱甚至直接烧穿了天顶，直窜51层。

　　劳尔、艾利希雅等一众支援者面色铁青，用尽死力才将口中的悲鸣咽下去。

　　对只有Lv.4的他们支援者来说，这里实在是太过危险了，走一步都能遇上无数杀机，没有周围干部们的保护，恐怕早已死了几百次了。

　　“这就是深层，50层以下的领域……”

　　江离低喃着。

　　虽然进来之前已经做好了准备，但碰到这么不合常理的事情还是让他一阵匪夷所思。天籁小说网

　　“楼层无视”。

　　这里的怪物已经有了这种无比可怕的特性，怪不得说常识在这里根本不管用。

　　“绕路，前往西侧通道！”

　　芬恩大喝一声，小队立刻偏离了正规道路，在狭窄的迷宫通道中不断飞奔。

　　“又来了！”

　　随着队伍前进的同时，江离如同报警机一样发出了预警。

　　然后，又一发大爆炎从地底袭来，轰穿了地板和天顶。

　　有他的预警，前卫算是有惊无险地避过了这次的爆炎。

　　在这种场合下，他的直感发挥出了巨大的作用，让众人一次次地避过危机。

　　“大约几只？”

　　“至少七只以上！”

　　谷</span>在跨越被染红的地洞之时，缇欧娜往下看了一眼。

　　巨大的爆炎击穿阻隔，从深处发出了连续不断的狙击。

　　岩盘迅速崩落，热量扑面而来。

　　“里维莉雅，防御魔法！”

　　“已经展开了！”

　　随着里维莉雅的咒语声传来，翠绿色的光芒覆盖在了众人的身上。

　　龙的咆哮愈发鲜明，震撼了众人脚下的所有楼层。

　　蕾菲娅仓惶地随着一众干部们东奔西躲。

　　面对着连第一级冒险者都只能不断奔走的险境，本以为已经做好了觉悟的她，在此刻心脏还是不争气地剧烈跳动起来。

　　无尽的炮击，震撼的龙吼，这一切都在冲击着她的眼睛和耳膜。

　　“糟了！”

　　“咦？”

　　在不断躲避爆炎的同时，她那碧蓝的双眸忽然注意到那个。

　　从墙角上侧犹如天窗般的通道之中，成群的黑色大蜘蛛出现在了那里。

　　注意到这状况的，只有身处后卫阵营的蕾菲娅，以及她身后的加雷斯。

　　“小心！”

　　没等她提醒完，大量的蛛丝就从那条通道中喷射了出来。

　　这波袭击猝不及防，正在全力躲避下层炮击的前卫们来不及多想，只能不断跳跃躲避着蛛丝。

　　“劳尔！”

　　“艾利希雅！”

　　第一级冒险者们尚且反应得过来，但支援者们却落入了魔掌之中。

　　在中卫阵营的劳尔和在左侧的艾利希雅齐齐被黑蜘蛛当成了目标。

　　一瞬间内，艾利希雅的手腕就被蛛丝黏住，她的脸色陡然变得一片惨白，恐惧在心中蔓延，危机感袭击了全身。

　　“呼——！”

　　陡然间，一道闪光突刺而来，几乎无声无息。

　　韧性十足的蛛丝瞬间断裂，艾利希雅一个踉跄站稳身体，向江离投去惊喜的眼神。

　　他的反应比芬恩还要快！

　　“谢——”

　　“快躲开！”

　　没等她道完谢，江离就忽然大喝一声。

　　众人完全信任他的预警，身体下意识地行动起来，向通道的角落窜了过去。

　　“轰隆！”

　　下一刻，楼层的岩盘再度崩毁，巨大的爆炎擦着众人的身体窜上了天顶。

　　江离拉着艾利希雅飞窜出去，躲过了这一道爆炎。

　　“蕾菲娅！”

　　但另一边里维莉雅却传来惊呼声。

　　只看到眼前一花，身着粉色衣袍的少女便落向了地洞之下。

　　“都是我的错……！”

　　劳尔的脸色十分难看。

　　在蛛丝向他袭来的瞬间，芬恩没来得及拉住他。

　　是在他身后的蕾菲娅忽然伸手将他推开，让他脱离了危机，但蕾菲娅却被蛛丝命中，被黑蜘蛛拉到了半空中。

　　爆炎轰击上来之时，将黑蜘蛛和蛛丝一并烧毁。

　　但蕾菲娅也因此落入了地洞之中。

　　众人急着躲避，没有一个人能够及时将她救下。

　　这是上层怪物和下层龙种在无意间达成的连携，根本防不胜防。

　　“碰！”

　　一道踏地声猛地响起。

　　身着银色轻甲的少年一跃而起，径直跳进了染红的地洞之中。

　　“江离！”

　　众人之中，他最快从爆炎的余波中反应过来。

　　缇欧娜想都没想，提着大剑也跳进了地洞之中。

　　“蕾菲娅！”

　　艾丝目光一紧，也向着地洞跑过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第364章 脱离常识的领域免费阅读。https://xs.23sk.com 