    “拦住他！快拦住他！”

    看着利自己越来越近的尉迟恭，王世充吓得一屁股坐在地上！

    周围将领各个奋勇上前，但都无法阻挡尉迟恭的攻势！

    李密连忙将王世充拽起，随即大声道：“主公！快快上马逃走！”

    被一个不知名的敌将吓跑，这事要传出去，那王世充的脸面就算是丢尽了！

    但现在逃命要紧，他也管不了那么多！

    在李密和桓法嗣的搀扶下，王世充很快便上马逃走！

    “王世充修走！留下首级来！”

    尉迟恭见状，立即拍马追了上去！

    有个将领反应快，立即命弓箭手对准尉迟恭！

    旁边的桓法嗣连忙制止道：“不可放箭，不可放箭！万一伤了主公，小心你小命不保！”

    一想到王世充那暴虐的脾气，那员将领连忙命弓箭手停止放箭！

    接下来便呈现出了搞笑的一幕。

    王世充跑在最前面拼命逃窜，尉迟恭在后方穷追不舍！

    而王世充的那些兵将则紧随其后，嚷嚷着要保护自家主公！

    “快快鸣锣招展令旗！通知下方大军回来保护主公！”

    “哐！哐！哐！”

    “主公遇袭！主公遇袭！快快回军保护主公！”

    随着一声声铜锣响起，下方王世充的大军纷纷抬头看去！

    只见上方令旗招展，没有半刻停歇！

    “主公遇袭了？不好！主公遇袭了！快快回军！”

    随着号令传开，王世充的那些将士立即抛下眼前之敌，一股脑的朝王世充所在的方向冲去！

    段达看到上方令旗，只得咬牙道：“你这贼将真是狡猾！居然派兵偷袭我家主公！”

    尉迟南听得一头雾水，但还是装腔作势道：“知道了就赶快滚回去！去晚了，那王世充就要身首异处了！”

    段达冷哼一声，随即驾马迅速离开！

    尉迟南趁此机会，立即率军冲出重围！

    刚一冲出谷口，便见又有一队人马围了过来。

    尉迟南一看铠甲，是自己人！

    “你们是……”

    那命尉迟南派来的传令兵见到来人后，立即兴奋道：“尉迟将军！原来被围的那个人是您啊！”

    刘将军连忙抱拳道：“末将是安泰县的刘守将。奉将军之命，率军袭扰敌军后方。不之前打探到……”

    尉迟南摆摆手道：“好了，下面的事我知道了，那奇袭王世充的军队是你派去的吧，脑子还挺灵光。你救了我全军将士的性命，这份恩情我记下了。待回城之后，本将军重重有赏！”

    刘将军刚要解释一下，突然又跑了一队人马！

    是夏俞山的援军到了！

    尉迟南立即让夏俞山率领受伤的将士回到城中，自己则和刘将军去救援他的弟弟，以及先前的殿后大军！

    在大明国东面的一处官道上，秦琼和罗成正率领大军飞速奔驰！

    之前他们遇到了裴仁基的传令兵，得知了王世充和刘武周正的大军正攻打大明！

    于是二人立即命全军牺牲休息时间，昼夜不停的驰援大明！

    路途中，秦琼怒目咬牙道：“这王世充真是不长记性！把之前兵败的教训全忘了！”

    罗成冷笑道：“他忘了，那咱们就让他再记起来！”

