    第46章 北海龙须虎，倒霉的申公豹

    于是紧接两阵都还来不及震惊诡异。

    西方教罗汉、尊者：‘竟是洪荒一个蛤蟆得道？不知是哪位佛祖、菩萨座下，难道是那地藏王菩萨座下？刚才听其喊世尊地藏……’

    关键还喊别人妖孽，一眼就看出别人不是人，最后自己却化为原形，是洪荒一只蛤蟆得道。

    同样灵珠子、杨戬也忍不住：‘竟是西方教的一只蛤蟆得道之人？那大商练气士却非是我等可敌，幸好自己没有出阵，怕是得师尊来了，才能对付那大商的吕布。’

    韩毒龙、薛恶虎：‘这大商的吕布，果然厉害！幸好我没有出阵，我二人连法宝都没有，那灵珠子却一身的法宝，还有那杨戬，只要两人不出阵，我二人便也不出阵。’

    鬼方大军阵前都不由一片诡异。

    鬼方大军中。

    鬼方武王威寅也正不禁紧张恭敬道：“相父见孤，可是有何事？”

    姜子牙也一礼：“臣辞大王，往昆仑山去一遭。臣此去，多则三朝，少则两日，实时就回，大王不必担心，这洪荒中练气士却都不会对凡人兵马出手。”

    鬼方武王也只好颤抖着双手允许。

    练气士是不会对凡人兵马出手，但武庚却有因果放出八大恶魔，直接将其鬼方大军团灭了！但显然要是眼下再抽那老子、元始脸的话，两个老阴比绝对会黑化恼羞成怒。

    于是武庚也只好暂时放弃，却即使不用对暗号，想那西王母也应该知道，唯一麻烦的就是那天庭金母，自是绝不会承认的，顶多就只能承认做过同样的梦。

    而大商阵中。

    众人也都才忍不住古怪。

    李靖龇牙咧嘴：‘那西方教之人，言吕布将军一眼就看出不是人，结果自己却不是个人，被吕布将军一方天画戟斩杀，化回原形。’

    吕布同样心中微微诧异：‘竟是一个蛤蟆化形得道？这就是洪荒中的妖族，竟还喊一眼看出某不是人，不想自己却不是个人！’

    名祖儿嘴角也不禁看得诡异了，但脸上戴着面具，自也没有人能看到其神色的诡异。

    同样荆轲、箭隐，也都不禁看得脸色诡异：‘我一眼就看出你不是人？结果自己却是个蛤蟆得道，这就是那西方教之人？杀也就杀了！看来这场洪荒中的封神大劫，才刚刚开始。’

    雨化田、东方不败美眸同样忍不住诡异：‘这就是洪荒中的那西方教之人？应该是厉害之人还没有现身，那阐教十二金仙同样都还没有现。’

    不过大商一方截教却也来人相助了，而且来的还是九龙岛四圣，以及金鳌岛十天君，但看名号却就都是洪荒中有名的，应该也不差那阐教十二金仙。

    九龙岛四圣、金鳌岛十天君，也都是不禁看得诡异：‘是那西方地藏王菩萨座下之人？这大威天龙、大罗法咒喊的声音是大，但威力也不过对付普通仙道之人。

    不想陛下身边之人，竟也都有如此诡异的实力。’

    明显一点，洪荒中即使入了仙道的练气士，也都无法轻易破碎虚空，除非有先天灵宝之下。

    但不想武庚身边的几人，就只是普通的仙兵之下，竟也能破开虚空，一击将那西方教地藏王菩萨座下斩杀，而且竟还是个蛤蟆得道之人！

    于是吕布返回，仗义豪爽的九龙岛四圣、金鳌岛十天君，也都不禁微微一礼。

    而武庚则又只带天女一人离开，自也不会有人过问陛下要去哪里。

    凤凰山。

    青鸾斗阙内。

    但见同样正有一貌美的女仙，玉手中捏一道金符，也不禁微微失神一下：‘母亲叫我去托身那人皇武庚身边为妃，以为圣人封神天数内应，只要在那人皇武庚身边就行了。

    罢了，母亲金旨我却不能违背，刚好我也好奇那位陛下，如何竟敢打圣人脸一般，直接诛了那西岐周室九族，如此魄力却是亘古未有。

    只是我该如何过去？总不能直接前去找那武庚，自荐以身相许？更何况母亲叫我以龙吉公主身份前去，不知母亲究竟是何意？

    要不我且化身先去打听一下，看能不能找个机会与那位陛下偶遇，到时以我的美貌，但凡那位陛下是个正常人，当都可顺其自然成为其妃子。’

    北海。

    天女（女娲）也不禁微微好奇：“陛下，为何带我来此地？”

    武庚向着北海中一指：“爱妃且看，那海中是不是有一生灵？”

    天女也美眸认真看一眼：“的确有一‘人’，虽未化形为人，但灵智既已开，却就可称之为人，且是一龙与豹混血之物，陛下莫非是带我来看那龙豹混血？”

    武庚微笑：“此‘人’名叫龙须虎，如果朕没有猜错的话，那昆仑山上却还有一人名叫申公豹，且已经被那南极仙翁赶出昆仑山。

    那位申公豹，便正是那阐教祸害截教之人，一边让姜子牙带领鬼方大军伐朕大商，一边则又让那申公豹恨阐教，不停的去请截教之人下山助朕大商，与那姜子牙为敌。

    然后那阐教就有了因果，再杀截教弟子以封神！所以那阐教真正想对付的，其实是通天教主的截教，朕大商不过是个倒霉的炮灰而已。

    这炮灰的意思，即是顶在前边白死的，但他们也没想到，朕竟然敢先诛了西岐周室九族。那龙须虎便正是元始天尊算计的，让其在此处等着姜子牙。”

    天女也不禁美眸好奇：“明明是一个龙豹混血，为何却叫龙须虎？”

    武庚自也记得后世封神演义原著记载龙须虎，可谓发手运石多玄妙，口吐人言盖世无，龙与豹交真可羡，来扶明主助皇图。

    龙须虎，同样是被那元始天尊安排了“天命”的，这安排的天命便正是来扶明主助皇图。

    显然天女（女娲）也终于忍不住好奇了，如此那元始天尊的隐秘之事自己都不知道，你这位陛下到底有何秘密？又是如何知道如此清楚的？

    那元始这般算计，怕就是那通天教主都不知道吧？你却能知道的如此清楚！知己知彼百战不殆？如果没有我相助的话，难道你还真能胜了那老子、元始的圣人大教封神？

    不过你能助我修为进境，同样可以助其他人，倒的确有败那老子、元始的资本，不知等最后那老子、元始败的时候，又会怎样恼羞成怒？怕你也需要我帮你抵住两位圣人吧？

    但我堂堂圣人，要真成了你的妃子，如果让洪荒中知道的话。

    结果就在心念电转间。

    武庚也不禁威严微笑道：“为何要给其取名龙须虎，想应该是那元始故弄玄虚吧，而且还应该已经嫁祸完那申公豹。

    即那元始天尊后收的两个弟子姜子牙、申公豹，已被那元始天尊定下姜子牙为‘好’，申公豹则为‘恶’，这里申公豹却已经做恶事留下名。

    朕想那申公豹，应该还不至于蠢到做坏事留名，即告诉了那龙须虎，但吃姜尚一块肉，延寿一千年，嗯就说是我申公豹说的。”

    天女（女娲）也再忍不住美眸古怪：‘你这位陛下，竟能将那元始天尊如此细微算计都一清二楚，更能助我修为进境，看来那老子、元始还真可能不是你对手。’

    自也瞬间听明白怎么回事，即那位申公豹在此告诉龙须虎，姜子牙即将过来，只要吃了姜子牙一块肉，就可以延寿千年，然后干完这坏事，还留下自己申公豹之名，怕过后姜子牙过来，不知道是自己要害其姜子牙？

    显然‘害’姜子牙的，‘嫁祸’自己的，绝不是那申公豹。因为那申公豹不可能做了坏事还留名，那就只能是其他人，不过是那元始天尊安排算计的。

    但让其忍不住震惊好奇的，武庚这位陛下又是如何知道的？过后难道真会如此？

    武庚也紧接一笑：“爱妃且在此等着看吧，等那姜子牙一过来，这龙须虎就会跳出先作一歌，即那发手运石多玄妙，口吐人言盖世无，龙与豹交真可羡，来扶明主助皇图。

    然后再大叫一声：但吃姜尚一块肉，延寿一千年！姜尚，我要吃你，你休想逃脱今日之厄！”

    终于天女（女娲）不动声色心中一动：‘你这位陛下，倒也是好心机，这是故意吊我胃口，吸引我好奇，如果想知道你是如何知道如此清楚的，就必须得做你的妃子吧？

    这洪荒貌美的女仙如此多，你为何就非要我做你的妃子？我却是圣人之身，又如何能做你的妃子，也罢！就不信你能只惦记着我。’

    于是天女不动声色，故意不做反应。

    武庚却又突然道：“爱妃，朕倒好奇，你是如何让朕进入那种梦境，就是那种快速恢复状态的？你可知朕梦中都发生了什么？”

    不想天女（女娲）却是真的微微思吟道：“具体我也不清楚，因为那种状态，你既然已经体验过，应该知道，娘娘说会让你进入一种你心中期待的梦境。

    即你是个什么样的人，就会进入一个什么样的梦境，如果你是一个好色之人，就像你无礼的幻想娘娘一般，恐就会进入你想象的梦境。

    似乎是一种入定的寂灭状态，我也不是太懂，娘娘只教了我如何让你进入那种状态。刚好那姜子牙往昆仑山最少需要两日时间，我就再让你尝试一下。”

    瞬间武庚大惊：“等等……”

    结果一句话没说完，便只见天女（女娲）玉手淡淡点来。

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

