    

    顾初月伸手将食盒揽在怀里，刚要打开，就听到这么一句。

    “嫡姑娘？哪个嫡姑娘？”

    芳姑道：“宋家还能有几个嫡姑娘？宋国公和原配主母只生了一位姑娘，便是那宋家倾城。”

    她掀开食盒，拿出了一块桃酥，不忘递给珍珠一块，边吃边道：“可是我前些日子才听说宋小姐的风寒好了，难不成是我听错了？”

    因着上次将宋英晾在跑马场，她心里愧疚的很，还想借着宋倾城大病初愈的由头去探望一二呢，顺便再和小公爷增进一下友谊。

    毕竟后面，估计还得让小公爷跟着再演一出戏。

    芳姑解释道：“大小姐说的，估计是观澜湖夜游染的风寒，已有些日子了，许是好了的，不过这回的风寒，老奴听说，是前几日去花园赏梅少穿了件披风，被风给吹的。”

    说到最后，芳姑不免感慨：“可怜这宋家小姐，正值妙龄却摊上了这么一副身子骨。”

    “啊？这样啊……”

    顾初月知道宋家倾城身子孱弱，但没想到已经到了真真正正弱不禁风的地步。

    上次染的风寒刚好，这次的便来了，简直是无缝衔接啊！

    只是白白浪费了原先的计划。

    珍珠听到这里，笑着跟芳姑说：“大小姐之前还想趁着宋小姐身子好利索的事情去探望呢。”

    芳姑却摆摆手，声音低压：“大小姐身子不好，没什么事还是别去找宋家小姐的好，免得过了病气儿来。”

    珍珠听了觉得有理，“还是姑姑想的周到。”

    一直没默默吃着肉包子没说话的顾初月似是被点醒了一般。

    以大病初愈为借口去宋国公府祝贺是不知道要等到猴年马月了，但是以生病为理由去探望的机会可就摆在眼前呀！

    她杏眸一转，连忙道：“姑姑，不知祖母什么时候去呀，我和那宋家小姐也有过一面之缘，她看起来很是亲切，一点都没有高门贵女的架子。”

    芳姑什么也不说，满脸看你表演的意思。

    她立马从蒲团上起来，挽住了芳姑的胳膊，笑嘻嘻道：“姑姑是知道的，我闺中的姐妹就只有那么几个，自从怡静姐姐远嫁，平日里无聊时，都不知道找谁说说话。”

    芳姑无情拆穿：“可小姐不是前几日才在言国公府住了一晚，同言五小姐彻夜长谈？”

    她黛眉浅浅蹙，“可是小表姐现在被禁足了呀，我也不能总去打扰不是？好姑姑，就帮我和祖母求求情，带我一起去吧……”

    芳姑直接将胳膊上的手拉了下去，笑道：“大小姐还是别想了，老夫人一大早就命人去了藏玉阁请二小姐，让她准备着陪同出府。”

    “啊？！”顾初月一张脸都皱成了包子，“只带二妹妹呀，那、那我呢……”

    “小姐偷偷摸摸回明月苑好好休息，才是现在最重要的事情，瞧您眼下的乌黑呦，还有，小姐莫不是忘了，现在小厨房里还有李太医在您染了风寒时开的滋补药呢，到现在都没吃完，小姐还敢往宋小姐那凑？”

    顾初月想起了李太医开的乌漆嘛黑的药汤，脑袋摇的像拨浪鼓。

    虽然她吃中药都已经吃习惯了，但是难闻也是真的难闻。

    而且天天喝，岂不是又要回到同现代一样的生活？

    还是算了吧……

    她乖巧的抱起食盒，“那我还是不去了吧，哈！哈哈哈……”

    芳姑又嘱咐了几句后，这才放心离开。

    趁着丫鬟们都在忙活着老夫人梳妆洗漱，顾初月一手抱着食盒，一手拉着珍珠，溜着墙边，好不容易跑出了寿辉堂。

    后花园里，满园梅花盛开，漫天雪白里的点点娇红，别提多讨人欢喜了。

    顾初月一看到这些梅花，忽然想起了昨日采的那些梅枝，赶快问：“珍珠，我昨日采的那些梅花呢？”

    珍珠吃着手里的桃酥，“小姐，那些梅枝啊，都被阿离拿回去了。”

    “幸好幸好！”

    两人一路说笑，回到了明月苑。

    顾初月刚到明月苑，便吩咐簌簌将梅枝给二妹妹送去。

    珍珠将小姐刚脱下的披风递给阿离，转身道：“小姐，您不是还想给老夫人送几支吗？这都给二小姐送过去了，老夫人那边，您送什么呀？”

    顾初月简单的洗漱后，整个人便懒洋洋的靠在炕榻上，一手拿着果子，一手握着盛满了牛乳茶的茶盏，早就昏昏欲睡了，哪里还听得到珍珠的话？

    直到珍珠又说了一遍，这才嘟囔道：“我偷偷回来祖母怕都不知道，这时候送梅枝过去，这不是自投罗网吗？还是都送给二妹妹吧。”

    簌簌一收到命令，便早早去了藏玉阁，小小的身子在雪地里跑地极快，哪知快到门口的时候，恰巧遇见准备出去采雪水的芙蕖，将来意说清楚后，芙蕖便将人引了进去。

    少女闺阁紧闭，芙蕖轻声道：“小姐，簌簌过来了。”

    说完，便打开门，将人引进去。

    顾芳菲也是刚刚接到寿辉堂那边的消息，说是要陪着老夫人去宋国公府探望生病的宋家倾城。

    她和宋倾城本就是闺中姐妹，自从听说她再生病的消息，便日日挂念，总是想着去探望一二，奈何宋国公府不仅仅有她的闺中姐妹，还有姐妹的浪荡子哥哥。

    她不愿见到宋英，但又想要去探望姐妹，然而，鱼和熊掌，不可兼得。

    直到今日寿辉堂来消息，说是让她陪同着去宋国公府。

    有了光明正大的理由，还能探望姐妹，更不怕遇到宋英，她欣喜应下，正在梳妆准备。

    簌簌福了福身子，“二小姐，奴婢是大小姐身边的丫鬟，簌簌。”

    一听到是大姐姐身边的丫鬟，顾芳菲便抬手让身边的丫鬟先停下，笑道：“大姐姐让你来，可是有事？”

    簌簌将怀里的几支梅花递上前，“二小姐，大小姐昨日去跑马场骑马，采了些梅花，听闻您近来日日插花，便让奴婢给您送过来赏玩，本来想着昨日便送来的，奈何出了一点事情耽误了。”

    顾芳菲一听，下意识的抬眸看向摆在床头的梅瓶，单看外表，里面插着的梅花和簌簌怀里的，明显是同一个品种。

