    第482章劣质模仿

    鸟鸣带月隐，朝阳一跃跳出天际，带来全新的白日。

    美好的一天从原导编排的一出戏开始。

    “虞夏你得吃慢点，细嚼慢咽，然后时不时盯着他看看，眼神不能下流，要高贵一点。”

    虞夏看着他：“让我细嚼慢咽,就为了方便你多吃点是吗？”

    桌上的蒸饺有一半都进了他肚子里了！

    原望咽下食物，装疯卖傻：“说什么呢，是你自己要改变形象的，你现在就得从傻大憨向高贵冷艳转变！”

    “……你才傻大憨！”

    谢青辞昨天度过了一个比较愉快的夜晚，心情好得很，把自己碗里的蒸饺喂给她。

    当着朋友的面,她不太好意思这么亲密，但饺子都凑到嘴唇上沾了沾了,她只好飞快咬下那个饺子，假装无事发生低头继续吃自己的。

    原望在另一边看着，再次消化不良。

    好在他还要就在这儿的时间也不长了，努力熬过这一天他就能飞回去陪他的亲亲女友，免得在这儿看到什么不该看的长针眼。

    吃了饭，一整个白天挺长，不找点事做会很无聊。

    虞夏做为主人家，就带着原望去体验了一下下水摸鱼的付费项目。

    本来是想带他去镇上逛逛，顺便买袋儿饼干给他提回去，就当做是上门做客的回礼了。

    可是小电驴只能坐两个人，要不然就只能她不去，要不就只能谢青辞不去。

    两种分配方法都没得到一致认可，于是这个项目就搁浅了。

    不过原望很好打发，交个五十块钱让他下水摸鱼他也玩得很开心，还说要摸一条鱼带回去给他的白手套猫咪吃。

    就是人霉了点，摸了半天连鱼尾巴都没摸到，还差点滑倒一头栽进田里。

    虞夏蹲在田头嘲笑原望,谢青辞就在旁边捻着洗干净的小番茄投喂她。

    那叫一个惬意。

    然后惬意很快被打破，乌泱泱一群人朝着油菜花地那边跑,她吃着小番茄抬头看了眼，问旁边的工作人员：

    “这是在干什么？抢救被人折断的油菜花？”

    工作人员彼此之间是有单独联系的，对其他组的事也比较了解。他们就偷偷说：“好像是钱岭和凌烟的朋友快打起来了。”

    “打起来了？”她有点匪夷所思，“他们请来了朋友当新嘉宾，然后他在节目上和朋友打起来了？”

    喝醉酒以为对方抢他钱了？

    具体的工作人员也不是很清楚。

    虞夏和原望说了声，原望立马放弃了迟迟摸不到鱼的摸鱼大业，兴致勃勃要去看热闹，而且他还有正当理由。

    “去劝劝啊，都是一个节目上的人，人家有事你怎么能不去帮忙呢？走，快点，去晚了都没你什么事了。”

    是人生太无聊了吧，真够爱凑热闹的。

    虞夏走在他后面，边走边说：“要不然你接个家庭伦理剧吧，看你这样子说不定还能拿奖。”

    原望：“你怎么知道我没尝试过？但人家嫌我长得太帅，说家庭伦理剧不需要这么帅的角色。”

    “……”合理怀疑他是瞎几把说的。

    手突然被握紧了，她歇了和原望说话的心思,转头看着旁边的谢青辞,手指挠了挠他手心。

    他不满她的注意力跑到了原望身上，总搞些小动作。说也说不听，只能回敬些小动作安抚他。

    紧赶慢赶走到油菜花地，热闹已经接近终场。

    钱岭和凌烟拥抱着，凌烟正拍着他背哄小孩儿一样，旁边那个朋友脸色铁青，看样子恨不得当场罢录走人。

    “发生了什么？”她小声问外围的兰荟。

    兰荟正愁没人一起吐槽呢，那个激动啊，拉着她的手噼里啪啦说了一顿。

    “据说是吃醋！钱岭觉得凌烟和她朋友动作太亲密了不高兴，凌烟不小心摔在她朋友身上，两个人倒在地上，被钱岭看见了，冲上去差点打起来。然后凌烟骂他两句，他就说——”

    原望赶紧接上：“说什么？”

    “说他只是吃醋，他看不得凌烟和别的男人靠近，他当时大脑一片空白只剩愤怒，现在还难受着呢。”

    边说边往谢青辞身上瞄了眼。

    虞夏就说琢磨着有点熟悉呢怎么，看她那眼神，瞬间恍然大悟。

    原望被这话刺激得起鸡皮疙瘩，皱着表情嫌弃，偷偷和虞夏说：“稍微有点油腻，这真的不是青春傻白甜电视剧里的桥段吗？”

    虞夏挑眉看着谢青辞，意味深长地回答：“那得看是谁说这句话了。”

    原望：“谁说也怪让人难受的。”

    兰荟就开玩笑似的说：“那要是谢青辞这么说呢？”

    原望左右看看，也跟着恍然大悟，视线定焦在谢青辞身上，眼神是一种“大好的青年怎么就这么想不开呢”的意思。

    然后他一脸复杂地对虞夏说：“原来你喜欢这样的。”

    “有问题？我们谈恋爱的亲密事宜你不需要知道。”

    她确实挺受用谢青辞那一套的，但不耽误她觉得别人有样学样很辣眼睛。

    “看来他们感情真的变好了，这一幕看得我热泪盈眶深受感动。”她笑着说。

    兰荟配合着她说瞎话，感叹似的：“是啊，也太相爱了吧，我什么时候才能遇到这样一个好男友啊。”

    原望：“？你说真的？”

    虞夏反问他：“难道你不觉得这一幕很甜吗？钱岭只是太爱吃醋了而已，他的爱多浓烈多炽热啊，你没看见凌烟都感动了？”

    “我觉得这一幕很神…”精病。

    虞夏看他两秒，全场就这一个傻孩子。

    包围圈里，周毓和林霜音把他们给劝下来了，热闹没了，他们准备各自打道回府。

    却没想到钱岭还在耿耿于怀，被凌烟笑骂了两句，反嘴道：“我确实不敢保证没有下次了，只要你和别人亲近我就不舒服。不信你问谢青辞，男人是不是都这样想的。”

    谢青辞脚步停顿一下，皱着眉回头看他们俩。

    虞夏也挺诧异：“怎么还扯上我们家谢青辞了？你们是不能独立思考吗？”

    原望笑了一声当作这句话的配乐。

    钱岭尴尬一秒：“我只是……”

    只是什么呢，说不出来了。

    虞夏微妙地看了眼他们身后：“我觉得你们可以把秀恩爱大业放一放，先去安抚一下你们的朋友。”

    人家都要气到二佛升天了。

    (本章完)

