    流浪地球附近的小行星上，太空工程队正在进行着稀有矿石开采作业。

    参加这支工程队的大部分是在潘多拉星球上开采过超导矿石的工人，因此在外星开采作业上总算是有一点经验。

    但在没有大气层的小行星进行矿石开采，依然是一件比较艰苦的工作。

    首先是有限的居住空间，工人们的吃喝拉撒都只能在重型运载车里面完成，只有在极少数的情况下才会穿上防护服，带上氧气头盔走出运载车外。

    何况就算走到外面也没有什么好看的，这颗小行星上的环境就跟月球表面一样，到处都是坑坑洼洼的，除了石头还是石头。

    一开始可能还有一点新鲜感，但看久了就只会感到枯燥乏味而已，完全不如潘多拉丛林那般绚丽多姿。

    没有大气层还意味着其他种种危险，例如微陨石的袭击，太阳风暴的干扰，以及太空垃圾的坠落等等。

    在这里，一个很小的故障就有可能置人于死地，从登陆小行星的那一刻起，太空工程队的队员们就必须打足十二分精神，哪怕是一刻都不能放松。

    作为流浪地球人类开采小行星矿物资源的先驱者，他们注定要多冒一些风险。

    他们每个人的一小步，都是人类的一大步。

    刘启在驾驶座上草草填饱了肚子，便重新启动了重型运载车，准备继续今天的开采作业。

    熟悉的语音播报再次在车厢内响起：“中级驾驶员刘启，地球第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “我都跑到外太空来了，能不能换个标语啊？”

    刘启听这几句话真是都快听出阴影来了，偏偏运载车每次发动都要来上这么一次洗脑。

    亲人是不是两行泪他不知道，他倒是快要听得泪两行了。

    不过埋怨归埋怨，工作还是要继续做的。

    为了供韩朵朵上影视大学，他这个做哥哥的可不得不努力一点。

    同时也是为了向刘培强证明自己已经长大了，不需要他再来操心。

    刘启已经不是当初那个稚嫩的大男孩了。

    他开着运载车来到了一个矿坑的边缘，启动了运载车的变形能力，把它变形成了一架双足机甲迈入到矿坑之中。

    依靠着运载车机甲左手的采矿钻头与右手的多功能巨钳，以及后车厢变形而成的广阔收纳空间，刘启这一趟就挖掘出了几十吨的矿物，方才从矿坑里面走出来。

    对于驾驶员来说，也是一件十分枯燥且劳累的工作。

    正当刘启准备把机甲重新变回运载车，把矿物送到卸货区时，意外突然发生了。

    只见在他不远处的半空中突然出现了一个六边形缺口，而这个缺口里面则是宇宙另一个角落的景色。

    还没等刘启反应过来这是什么东西，一架小型飞船便冒着熊熊烈火穿过了这个缺口，坠落在了这个小行星上。

    随后这个神奇的六边形缺口便突然消失了，如果不是看到飞船坠落时扬起的大片尘埃，刘启都要怀疑这是不是自己产生了幻觉。

    无论如何，他还是第一时间上报道：“王磊上尉，有一架不明外星飞船坠落在了我们所在的小行星上！请立即派人前来调查！”

    “刘启，你发现了什么？”

    王磊是万万没有想到，在这样的地方居然都会有外星飞船出现。

    他们没事跑来这种地方干什么？这里除了石头就只有石头了。

    刘启进一步详细汇报道：“那艘飞船看上去是从一个神秘的空间裂缝出现的，我看到的时候它正在坠毁，应该是被什么东西追杀着跑过来的。”

    “难道是一种跃迁技术？”王磊脑海中不由得冒出了这个想法，这可是一种非常宝贵的航天科技。

    他急忙向刘启下令道：“你呆在原地不要动！我马上赶过去！”

    在王磊的指示下，刘启便只是远远地守望着这艘小型飞船摧毁的地方，没有敢贸然靠近过去。

    几分钟后，王磊便开着一辆多功能步兵战车赶了过来，与几名流浪地球士兵一起下了车，来到了飞船坠毁点的附近。

    在他们下车之后，多功能步兵战车便立即变形成了一个灵敏的自动导弹炮塔，瞄准了坠毁飞船的内部。

    王磊走上前说道：“刘启，这里交给我们来处理，你先离开吧。”

    刘启却摇了摇头说道：“不，你们也需要一台工程用机甲来帮忙调查吧，让我跟着你们吧。”

    诚然，在这种情况下有一台工程用机甲确实能起到不少的作用。虽然王磊很想最大限度地保证刘启的安全，但他也不得不考虑任务的需求。

    “好吧，那你小心跟在我们的后面。”

    于是一行人便小心谨慎地接近了这艘失事坠毁的小型飞船，王磊带着几名身穿动力外骨骼装备的士兵走在前面，而刘启开着运载车机甲亦步亦趋地跟在后面。

    这是一艘看上去有点像是隐形轰炸机的可变后掠翼战机，从大小来看只够容纳几个人在太空中航行。

    它在抵达这里之前似乎就遭受到了猛烈的炮火攻击，整架飞船的后半截已经被完全轰烂，露出里面并不整洁的内部空间。

    王磊等人便打算从这里进入小型飞船内部，看看里面还有没有生还者。

    为了防范意外，他们几个都戴上了头盔上配套的防护面罩，这个像钢铁侠头盔一样东西可以保护他们的脸部避免受到致命伤害，当然同时也把他们的脸给遮挡了起来。

    几道手电光束打进了飞船内部，在第一时间没有发现什么幸存者。

    也许驾驶员在飞船失事的时候就已经死亡了，又或者这艘小型飞船根本就无人驾驶，总之他们都需要深入调查。

    就在王磊等人小心翼翼地继续往失事飞船内部前进时，突然里面传来了一声清脆的哨声。

    瞬间一支金色的制导短箭拖着一道红色的流光从飞船里面急速窜出，直取站在最前面的王磊呼啸而来。

    这一瞬间所有人都以为王磊要完蛋了，甚至包括他自己也是这么想的。

    但离奇的是，这支金色短箭却在千钧一发之际停了下来，稳稳地抵在了他喉咙上，没有再进半分。

    随后一名男子从飞船内部缓缓走出，他身穿红色皮夹，头上戴着一个古怪的银色头盔，头盔上还伸出了一个像鱼鳍一样的奇怪装置，眼睛始终盯着停在半空中的那支金色短箭。

    “我得警告你们，这玩意是我偷来的，现在用得还不熟练。如果我稍一分神，它就会立即刺穿你的喉咙，明白了吗？”