    说完吴宇川轻咳一声，微微挺胸，用颇为自得的语气开口：“这遁地术，可是一门相当厉害的法术，功效相当的逆天，就是修炼难度相当的高，一般人很难修炼成功，你要是要修炼遁地术，我倒是可以给你传授一些修炼心得。”

    遁地术，修炼难度极高，一般人就算苦练一辈子，也无法摸到遁地术的皮毛。

    但他，却是仅仅用了十年的时间，便是成功入门。

    凭借着入门水准的遁地术，他屡立奇功。

    在之后短短的十年时间内，官衔连升三级，由一个小小的普通巡察，直接晋升到仙国七品仙官。

    更是补了副司长的实缺。

    这可是他相当得意的事情。

    刘江看吴宇川自豪的表情，随后用颇为惊讶的语气询问：“难道，吴府主您将遁地术修炼成功了。”

    “仅仅只是入门水准，算不得什么。”吴宇川假装很不在意的摆摆手，但心中却是相当的得意。

    能得到刘江这等天之骄子的惊讶，这使得他的心中十分有成就感。

    开心。

    “来自吴宇川的欣喜之情+2000，+……”

    第14颗能量果子，悄然成熟。

    刘江心中一乐，随后用一副很是崇敬的语气，说道：“府主您可是太谦虚了，地级法术的修炼难度那可是相当的恐怖的，绝大多数人修炼一生，也无法摸到一丝丝的皮毛，你能将之入门，这说明府主你的悟性，超级厉害啊。”

    “哈哈，我的悟性，比起刘江兄弟你，可还差远了。”

    吴宇川听到这里，心中不由的大为舒爽。

    虽然知道，刘江的话里，有一定吹捧的成分。

    但谁不喜欢被吹捧？

    而且，刘江何等人物。

    这可是东岳郡第二高手，未来的青州大佬。

    刘江肯吹捧他，那就说明，在刘江的心中，他还是有一定的地位的。

    那就说明，刘江对他，还是颇为尊重的。

    吴宇川心中高兴。

    对刘江的称呼，也是不经意的变成了兄弟。

    虽然，他已经七十多岁了，刘江仅仅十七岁。

    看着宝树吸收的欣喜之情，刘江心中也是高兴。

    两人说着笑着，一个刻意结交，另一个也一个劲的说好话刷欣喜之情。

    很快，两个人的关系，便是亲近了不少。

    能量果子，也是达到了16颗。

    吴宇川乐呵呵的带着刘江，直接来到库房门口，对着看守库房的一个强壮的女巡察道：“小芸，打开库房大门，我带刘江司长，进去拿一些东西。”

    强壮女巡察一愣，按照规定，外人是没有资格进入巡察司的库房的。

    不过管理库房的直接上司，吴宇川带的人，她一个小小巡察，也不好说什么。

    “嗯！”强壮女巡察点点头，随后好奇的多看了刘江两眼，不知道刘江是什么人，吴府主对其好像很客气的样子，甚至客气到了有点点巴结的程度。

    但多看了两眼，眼中却是微微一亮，暗道一声好英俊。

    这么俊，还是司长。

    真是厉害啊。

    “来自徐芸的欲望之情+1800，+……”

    刘江一本正经的站着，心中却是暗暗发寒。

    好可怕。

    两人走进库房，吴宇川乐呵呵的道：“刘江兄弟，你想要什么修炼资源，想要什么好东西，自己挑选，只要不超过你的限额就行。”

    “这太感谢老哥你了。”刘江感激开口。

    他虽然没有领过奖励，但却听说过，这个世界的巡察界，相当的黑。

    发放奖励的时候，以次充好的事情常有发生。

    说是给你价值一千两银子的修炼资源，但实际价值却可能只有九百多两银子的，给的资源，还有可能是不常用的。

    他还没听说过，领取奖励，直接在库房里自己挑的。

    他没想到，刘江心思挺敏锐，他还想着该如何委婉的提点一下，让刘江记住他的人情呢。

    不然东西拿了，还认为是理所当然的，那人情就白送了。

    现在刘江接受了看出了他的心思，还表示了感激，那是再好不过了。

    吴宇川乐呵呵的笑着，刷给刘江一波欣喜之情。

    第17颗能量果子，悄然成熟。

    刷着欣喜之情，吴宇川乐呵呵的道：“哈哈，你我兄弟，还客气什么，我管理东岳巡察府库房，这点小小的权力还是有的。”

    “那我就不和老哥你客气了。”刘江笑道。

    “不用客气，刘江兄弟，你上次的奖励，是一套三品软甲，一把三品战刀，还有一万点的功绩点，一万两银子，以及价值三万两银子的修炼资源，对吧？”

    “嗯，没错。”刘江点点头。

    “先看三品软甲，东岳巡察府库房里，一共只有这两套三品软甲，这套是黄金一星斑斓虎虎皮制作而成的，质地柔软，穿上很是舒服，防御能力相当的强，相对来说，这套一般一点，

    还有这套，是黄金三星黑驴皮做成的，穿起来没有那么舒服，不过防御能力更强，价值也更高，我建议你拿这一套。”吴宇川打开一个两个箱子，给刘江详细的介绍着两个三品软甲的好坏。

    “那就听老哥你的。”刘江笑呵呵的开口，接过黑驴皮做成的软甲，摸了摸，发现也还挺不错的，不是太硬，随后将之大大方方的收到乾坤袋里。

    接着，刘江又挑了一把上好的三品战刀。

    “对了，东岳巡察府都有哪些武技和法术？”刘江询问。

    他准备，一次多购买一些武技。

    “东岳巡察府，武技和法术，足足有四十多种，其中三十九门人级法术武技，两门地级法术。”吴宇川一边介绍着，将刘江带到库房一侧的一个小房间里。

    小房间里有两个书架，书架上全是一本本的武技和法术。

    “所有的法术和武技，都在这里，你仔细翻着看看，慢慢挑选。”吴宇川说道。

    “嗯。”刘江眼睛一亮，锻体果子，大幅度的提升了他的身体素质，更是大幅度的提升了他的记忆里。

    他的记忆力，是普通人的一百多倍。

    一些东西，只要看一遍，就能彻彻底底的记在心里。

    那就……

    白嫖一波。

    省下的功绩点，可以多换一些修炼资源嘛。

    出去卖掉，又是大笔的银子。

    刘江打定主意，拿起一个册子。

    先是地级法术，遁地术。

