
　　这时候，白金神象再次和黑色魔蛛展开无比激烈的战斗，如同两座神山发生剧烈地碰撞，迸发出无比的震波，虚空都被打碎，露出一片片黑色真空。

　　可是随着时间的推移，神象身上的伤势越来越多。

　　噗嗤！

　　黑色足爪狠狠落下~！

　　白金神象的躯体瞬间炸出一个恐怖血洞，血肉飞溅而出。

　　“吼！！！”

　　神象眼中满是炽烈战意，象牙也是直接刺入黑色魔蛛的躯体之中。

　　噗嗤噗嗤！

　　下一秒，十几只足爪也瞬间扎入白金神象的体内。

　　神象血洒长空，宛如白金般铸就的身躯竟然泛起了一丝深沉黑意！

　　“糟糕！！！”

　　李寒夜看见这一幕，心神震动。

　　这黑色魔蛛太过可怕了，自己几名武学意志联手，竟然也不是其对手。

　　“阿弥陀佛。”

　　这时候，一声清朗佛号响起。

　　一位白衣僧人出现在李寒夜身边。

　　“施主...战胜天外邪魔的方法，早就在你心中了。”

　　阿难双手合十。

　　“在我心中？”李寒夜微微皱起了眉头，一时间不明白阿难破戒刀的意思。

　　阿难却没有多说，他身上金光一闪，竟然化作了一座金色浮屠，闪耀着祥和神圣的佛光，朝着天空的黑色魔蛛镇压而去！

　　浮屠散发的金光越发闪耀，掠过苍穹，宛如化作了一条金色洪流，轰然落在的黑色魔蛛身上。

　　“嘶嘶！！！！”

　　黑色魔蛛被砸得眼冒金星，无边黑色魔焰彻底将这金色浮屠笼罩，想要直接将其焚烧一空。

　　不过白金神象也趁着这个机会，将自己从黑色足爪中挣脱出来，身躯骤然爆发神圣无比的白金神光，轰然撞向黑色魔蛛！

　　轰隆！

　　惊天动地的碰撞之中。

　　白金神象狠狠跌落在地上，两只象牙崩裂，脑袋血肉模糊，身上的鳞甲早就光秃秃一片，露出十几个血洞，可谓是惨不忍睹。

　　可即便如此，它仍旧颤颤巍巍地站起来，极其惨烈地撞向那如同上古邪神的黑色魔蛛。

　　轰隆隆！

　　神象一次次地被击飞，却一次又一次地站了起来。

　　李寒夜双拳紧握，眼睛之中满是愤怒。

　　他很想上去参加战斗。

　　但精神世界之中，他没有任何的战斗，全靠着各门武学显化出来的化身，才能和这黑色魔蛛一战。

　　可它太强了！

　　哪怕几名武功联手，却也依旧不是对手。

　　难不成，要败了？

　　李寒夜眼中满是不甘。

　　他知道自己失败的下场。

　　自己的躯体将会这天外邪神的养分，令它成功孵化而出。

　　到时候，整个人类世界就将面临一场滔天大难。

　　这便是纪元毁灭的开始。

　　因为李寒夜发现，这天外邪魔最为强悍的乃是精神攻击。

　　如果连自己都败了，恐怕整个人类都根本足以抵抗这可怕的邪神了。

　　它能够在海底无休止地繁衍出可怕虫群，不仅是人类基地，恐怕整个蓝星都将被吞噬！

　　“怎么办？”

　　“阿难说战胜天外邪魔的方法，就在我的心中...”

　　“到底是什么呢？”

　　李寒夜紧皱眉头，大脑开始疯狂地运转起来。

　　这时候，他的手心忽然开始微微发热。

　　摊开手心，一盏双鱼佛灯出现的手上。

　　李寒夜从上个纪元时空带着这盏佛灯回来之后，只在灰暗古刹用过一次，将迦叶的修为削去了大半，之后由于灯油耗尽，就化作了一枚符文，刻在了手心之上。

　　“双鱼佛灯，未来的希望？”李寒夜忽然想起师父明光曾经和自己说过的话，心中忽然有所明悟。

　　“师父...你说的希望，原来是这样的吗？”李寒夜喃喃自语。

　　他终于知道了。

　　为什么上个纪元的明光为何对法华如此喜爱，也如此维护。

　　因为，明光似乎知道了自己这位徒弟未来的结局。

　　“没想到....这么快就要离开这个世界了...真是有点舍不得啊。”

　　李寒夜忽然笑了出来。

　　这笑容之中，却蕴含着淡淡的苦涩。

　　原来所有的一切，冥冥之中早已注定。

　　他的身体，开始微微散发着金光。

　　双鱼佛灯仿佛受到了某种神秘力量的牵引，漂浮在半空之中。

　　“呜！！！！”

　　这时候，黑色魔蛛仿佛感受到了什么，发出无比害怕的嘶吼，就想对李寒夜出手。

　　吼！

　　白金神象此刻连站立都有些困难了，它的左蹄被削去，身躯也是露出一半的森然白骨，却长吼一声，白金之气轰然爆发，狠狠撞向了黑色魔蛛，不要让它干扰到李寒夜。

　　鲲鹏，大日神钟、明王真身、以及金色浮屠也不顾自己的对手，疯狂地拦着黑色魔蛛。

　　嘭嘭嘭！！！

　　在几门武功意志化身的拼命阻拦之下，黑色魔蛛竟然被挡住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而李寒夜的身影也逐渐开始虚化。

　　“永别了，诸位。”李寒夜微微一笑，身形彻底消失，化作一缕金光融入那双鱼佛灯之中。

　　李寒夜在最后时刻终于明白了，双鱼佛灯的灯油，就是自己的灵魂。

　　在这个时代，也只有自己的灵魂能够化作双鱼佛灯的灯油。

　　这也意味着，只有李寒夜牺牲自己，才能换取未来的一线生机。

　　感觉宿主气息的消失，白金神象仰天嘶吼，鲲鹏发出阵阵悲鸣，明王真身面露怜悯，双手合十。大日神钟不断发出钟鸣，金色浮屠传来一声叹息....

　　金黄色的灯油，出现在灯盏之中。

　　两条鲤鱼开始缓缓转动着。

　　无数神秘玄妙的经文浮现，化作璀璨燃烧的金色佛炎，将整个天地照亮。

　　嗤~

　　双鱼佛灯，被点燃了~

　　灯火如豆。

　　可这样一缕火苗却是越发旺盛，气息正在不断攀升之中。

　　一朵金色佛莲悄然出现在虚空之中，发出无量光，似乎能够超度一切。

　　一尊金色虚影骤然出现在佛莲之上，盘腿而坐，面色无悲无喜。

　　五官轮廓，竟然隐隐和李寒夜有些相似。

　　“佛曰：我不入地狱，谁入地狱。”

　　一声佛号。

　　金色佛莲绽放出亿万金焰，如同九天银河倾泻而下，在虚空之中绽放出无量光明气息！

　　轰！！！！

　　黑色魔蛛发出愤怒的嘶吼，却根本无法阻挡这亿万金焰。

　　它的躯体，很快就化作焚烧一空，化作虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百五十三章 灯油免费阅读。https://xs.23sk.com 