
　　“方师姐！”

　　“加油，方师姐。”

　　“方师姐你是最棒的，肯定能打败这个天绝刀宗的家伙。”

　　……

　　看到方琼终于下场，浩然剑宫的弟子们，几乎在同时沸腾起来。

　　方琼不仅是美丽动人，而且更是当代弟子中的最强者。

　　无论是剑宫的男女弟子，都将她当成了追逐的目标。

　　所有人都确信，只要这位方师姐出手，那么即便银亮再强，终究也会输得一败涂地。

　　“徒弟，接下来就看你的了。”

　　观战台上，关山儒雅一笑，对自己的徒弟还是很有信心的。

　　“方师姐终于出手了。”

　　“如果这场能够取胜的话，天绝刀宗那边就只剩下最后两个对手了。”

　　王雨也是有些紧张，专注的盯着擂台。

　　赵凡循声望去，方琼已经和银亮交手了。

　　方琼身姿轻灵，如同画中的仙子那般美丽，但举手投足间，却有着超凡的仙道气机在扩张弥漫。

　　看似白皙如玉的手掌，在随意间拍出，都能引起山崩海啸般的能量波动。

　　银亮披着战甲，攻势刚猛凌厉，却无法对方琼造成有效的伤害，反而被逼的连连后退。

　　“不愧是浩然剑宫年轻一辈的最强者。”

　　“你值得我拿出真正的实力。”

　　试探过后，银亮双眼微眯，抬手虚握，一把黑色长刀出现。

　　刀身如弯月般圆润，散发着一丝丝慑人的煞气，无声无息中，让周围观战的众人，都感受到一股扑面而来的压迫感。

　　银亮握着黑刀，气势不断攀升，强大可怕的气机，贯穿了长空，让不少人都是心头一凛。

　　比起刚才，他变得强上太多，此时此刻，就像是一尊无敌刀仙。

　　“天仙初期。”

　　“但无限的逼近了天仙中期。”

　　赵凡眉头微挑，看出了银亮真正的境界。

　　“天绝刀宗的人，修行的都是擅长杀戮的刀道传承。”

　　“银亮号称是天绝刀宗年轻一辈最强的几人之一。”

　　“这一战胜负不好说啊。”

　　张羽也是盯着擂台上的情况，喃喃轻语道。

　　……

　　擂台上，银亮黑刀在手，发起了凶猛的进攻。

　　黑色的刀芒扫过，在坚固的擂台上，留下清晰可见的痕迹。

　　银亮如同鬼魅，出现在方琼的面前，抬手就是一刀直劈眉心。

　　他的刀法很是犀利，下手更是没有半点怜香惜玉，刀刀直取要害。

　　方琼神色宁静，自始至终都非常笃定，抬手就是一掌拍出，晶莹如玉般的手掌，泛着淡淡的仙力。

　　砰！

　　黑刀受阻，如陷泥沼一般。

　　银亮双目微冷，刀锋寒芒暴涨，震碎了挡在面前的掌劲，强势霸道一刀横扫而出，可怕至极的力量，将方琼震得倒退出两步。

　　“黑断刀法。”

　　银亮乘胜追击，刀锋划开长空，如同黑色的匹炼，摧枯拉朽劈向方琼。

　　刀芒如实质般，足以斩断一切障碍。

　　“铿！”

　　关键时候，方琼素手轻抬，一把晶莹剔透的仙剑凭空而现，如细丝般的剑气，看似柔和却充斥着危险气息，不断抵消着刀芒，而后更是犀利的袭向银亮。

　　砰，砰……

　　刀剑剧烈碰撞，铿锵之音作响，整个擂台都在剧烈颤抖。

　　方琼和银亮剧烈搏杀，双方都拿出了真正的力量。

　　天仙境界，可以运用道则力量，二人的战斗看似精彩，却充满着凶险，稍有不慎非死即伤。

　　可怕的动静，让围观的众人，都是紧张到极点。

　　“轰！”

　　剑气和刀光又是剧烈的碰撞，引发了可怕的大爆炸。

　　烟尘气浪还没有散去，方琼和银亮瞬间战在一起。

　　二人都没有先前笃定，方琼身上的长袍，出现了几道口子，而银亮披着的战甲，更是被剑气扫出凹痕。

　　“不弱的剑道。”

　　“但我绝不会输。”

　　“黑断刀法八式，断绝苍穹！”

　　眼看僵持不下，银亮体内仙力倾泻而出，黑刀发出响亮的杀伐之音。

　　一抹百米长的刀芒扫出，仿佛要将整个苍穹斩为两半。

　　这一刀，足以劈死寻常真仙初期的强者。

　　即便是真仙中期的存在，都不敢正面相扛。

　　银亮要在这一击下，分出最后的胜负。

　　“无极剑典！”

　　方琼黛眉微蹙，旋即抬手同样强势一剑劈出，剑气如星河瀑布，无穷无尽。

　　剑和刀的碰撞，没有任何的花哨，是最为简单的对抗。

　　考验的是二人的对各自修行之道的感悟以及底蕴。

　　轰！

　　随着震耳欲聋的爆炸声，恐怖的气浪，朝着四面八方扩散而开。

　　可怕的动静，足足持续了片刻。

　　等到所有人回过神来，擂台之上，方琼和银亮已经分开，二人隔着十几米遥遥而对。

　　方琼白袍如雪，精致美丽的脸庞，泛着一抹罕见的苍白。

　　“浩然剑宫的方琼，你果然名不虚传。”

　　银亮声音有些沙哑，喃喃出声道。

　　话音刚落，他身上坚不可摧的银甲炸碎，可怕的剑气，将其四肢炸得血肉模糊，整个人直挺挺的倒了下去。

　　这一战，结果不言而喻，方琼取胜了。

　　“太好了。”

　　“方师姐赢啦！”

　　“我就知道方师姐是最强的。”

　　……

　　看到这一幕，浩然剑宫众人们，都是欢呼了起来。

　　“方师姐真厉害。”

　　王雨满脸兴奋，为方琼取得胜利而高兴。

　　“虽然取胜，但是付出的代价也不小。”

　　“接下来天绝刀宗还有两个年轻强者。”

　　赵凡神色平静，轻声说道。

　　“赵凡眼力不错。”

　　“方琼刚刚能赢，几乎是耗尽了体内仙力，现在天绝刀宗剩下的两个人，可是非常不简单。”

　　“别看是女子，但各个名气都在银亮之上，一个叫戴晴，一个叫江琳。”

　　“号称天绝刀宗的绝代双骄。”

　　“都是天仙境界的强者。”

　　张羽对天绝刀宗似乎非常了解，皱着眉头说道。

　　“绝代双骄？”

　　“这下子糟糕了。”

　　王雨面露忧色。

　　果然，就在银亮刚刚落败后，一个英姿飒爽的女子直接登上擂台。

　　她穿着火红色贴身战甲，衬托出玲珑有致的身材。

　　“能击败银亮师弟，你果然有两手。”

　　“但是我们天绝刀宗，注定会是这场比斗的最后赢家。”

　　女子冷笑一声，嘲讽道。

　　“你是？”

　　察觉到对方的不俗，方琼黛眉微蹙，问道。

　　“我叫戴晴！”

　　女子漫不经心的说道。

　　“原来你就是绝代双骄之一的戴晴。”

　　方琼心头一凛，戴晴在天绝刀宗的名气，绝对比银亮还要大，绝代双骄的名声，甚至放眼青州年轻一辈，都属于赫赫有名的存在。

　　“废话少说，出手吧。”

　　没有丝毫的废话，戴晴赫然拔刀出鞘。强大的气势，让全场众人为之侧目。

　　战斗瞬间爆发，但令所有人没有想到的是，方琼还是败了。

　　在之前和银亮的战斗中，方琼仙力消耗过大，面对比起前者更强的戴晴，根本没有太多的胜算。

　　如果方琼全盛时期，或许还能与对方打个势均力敌，可惜经过之前的战斗，实力所剩无多。

　　刀光摄人，将方琼打下了擂台，引得剑宫弟子们一阵哗然。

　　“方师姐居然输了。”

　　“这个天绝刀宗的女仙人好强，比起银亮还要强大很多，就连方师姐都落败了，还有谁能打得过她？”

　　“难道今天的比斗，我们浩然剑宫要彻底输了吗？”23sK.com

　　……

　　剑宫众人的士气都是有些低落。

　　随着方琼落败，浩然剑宫这边已经输了四人，只剩下最后一个出战的名额。

　　“号称剑宫最强的弟子，似乎看起来也不怎么样啊。”

　　观战台上，随着方琼落败，范元对着关山出言嘲讽道。

　　“我们天绝刀宗还有戴晴和江琳，二人号称绝代双骄。”

　　“现在连方琼都败了，浩然剑宫还是乖乖认输吧。”

　　“你们已经无人迎战了。”

　　江六也是嗤笑一声，说道。

　　关山若有所思，沉默不语。

　　至于浩然剑宫的长老们则是被气得不轻，却无法找出任何反驳的话，每个人都是心头苦涩，因为江六说的是事实。

　　就连方琼都败了，还有谁能上场？

　　就算可以上去，谁有把握打得过天仙境界的戴晴以及还没有出手的江琳？

　　天绝刀宗将名气响亮的绝代双骄都带来了，可想而知，他们是打定主意要将浩然剑宫踩在脚下了。

　　“连方师姐都败了。”

　　“现在还有谁能应战。”

　　“咱们剑宫真的要输了吗？”

　　王雨咬着红唇，心有不甘的说道。

　　“还没有输。”

　　“这最后一个出战名额，我赵凡就接下了。”

　　就在王雨话音刚落，旁边的赵凡面露笑容，迈着沉稳的步伐上前。

　　“赵凡……”

　　“你想干什么？”

　　王雨吓了一跳，可是没有等她阻止，赵凡已经站上了擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第253章 绝代双骄（四更，求支持）免费阅读。https://xs.23sk.com 