    那八村塁一击得手，心里那即将熄灭的火焰，似乎又在升腾而起。

    而且他的目光还瞥向王毅这边，眼里似乎微微有一丝挑衅之意。

    王毅微微摇了摇头。

    看来有人憋着想找不自在。

    不过此时王毅主防的是威少，暂时就先不去管他。

    等到合适的时机，再把这家伙一棒子打死。

    让他以后再也不敢在自己面前得瑟，碰到自己都得绕道走。

    接下来，连续几个回合。

    在王毅的严防之下，威少也试着投了两次。

    也许是因为爆发的劲头过去了，这两次投得都有点虚。

    再加上王毅防死了他的突破，即便是他突进去，里面也有詹姆斯和庄神等着封盖。

    所以威少只能将球传出去。

    不过八村塁倒是屡有建树。

    两次中距离，一次扣篮，两个篮下勾手，都打成了。

    进攻端打成了，在防守端他就变得劲头十足。

    封盖了庄神的二次进攻。

    干扰了詹姆斯的突破上篮，又防成了一次卡鲁索的二十四秒。

    这让他整个人都精神焕发，瞬间又成为了精神小伙。

    每一次打出好球，他都凭空挥舞着拳头，大声怒吼。

    现场的观众的情绪，也一次次被他带起了高潮。

    场边奇才队主教练，也松了口气。

    八村塁终于活过来了。

    不过他不知道，这场比赛结束时，他的八村塁又将生而复死。

    此时的八村塁再看向王毅时，目光之中，挑衅之意更加明显。

    甚至已经有些张狂的意思。

    王毅看了看比赛时间，暗暗摇头。

    还不到时候。

    在八村塁的强势发挥下，湖人队已经落后了十三分。

    好在詹姆斯此时接管了比赛。

    连着命中两记三分，又打成一次2+1，外加一次中距离。

    这才让湖人队不至于落后太多。

    到了最后5分钟时，湖人队仅仅落后4分。

    比赛最后5分钟，分差在5分以内，被定义为关键时刻。

    而此时，正是这场比赛的关键时刻。

    现场的镜头，给到了湖人队詹姆斯。

    湖人队球员也都纷纷看向詹姆斯。

    詹姆斯如今已经38岁。

    体力跟不上了。

    一般他都是在最后五分钟，才接管比赛的。

    但今天由于湖人落后比较多，他发力也比较早。

    刚刚这几分钟，他连突带投，砍下了11分3次助攻。

    此时已然是气喘吁吁。

    他用毛巾擦了一把头上的汗，接过教练递过来的矿泉水，大口大口灌着。

    喉结不断上下蠕动。

    教练都有些心疼。

    38岁的老将，实在不能让他这样拼命了。

    而且即便是让他再度上场，以他现在的体能，还能支撑最后5分钟吗？

    退一万步讲，即便是今天他强拖着疲惫的身体，打中许多关键球，赢得了比赛，就一定值得吗？

    这只是一场常规赛。

    詹姆斯油箱里所剩不多的油，应该用在季后赛，甚至是总决赛。

    若在常规赛对他的身体如此消耗的话，实在划不来。

    想到这里，他嘴唇微动。

    想要告诉詹姆斯，能拿下比赛自然好，拿不下也不必去拼命。

    但是作为主教练，他也得考虑其他球员的感受。

    其他球员也拼了快一整场了，此时说出这话，球员们该怎么想？

    他们还没放弃，教练倒先放弃了？

    此时的沃格尔，陷入了两难境地。

    球员们之中，一些老将都明白沃格尔的想法。

    而像库兹马、卡鲁索等等年轻球员，却并不清楚。

    在他们看来，距离比赛结束还有5分钟，分差才4分而已。

    这比赛还有得打。

    一时之间，老球员们都看向主教练。

    这就看主教练怎么权衡了。

    但是谁都知道，无论主教练最终做出怎样的选择，对湖人队都是有一定伤害的。

    选择拿下比赛，会消耗詹姆斯的身体；

    选择战略性放弃，会打击年轻球员的积极性。

    王毅也是年轻球员。

    他无法深切体会到上了年龄之后，身体机能方面下降得会有多厉害。

    所以他并不知晓主教练和老球员们的想法。

    但是他看出了主教练似乎有什么难处。

    微一沉吟，他来到了主教练沃格尔面前。

    说道：“教练，如果有什么困难，把球给我。”

    此言一出，湖人众将士皆是一愣。

    把球给我。

    这句话听起来很霸气。

    但有两个前提：其一，你得有那实力；

    其二，你得有那资格。

    以前科比在时，只有他有资格说这样的话。

    他的实力与资格，没有任何人敢质疑。

    现在在湖人队，詹姆斯都从未说出这样的话。

    他的资格是够的，他的实力也够。

    但是他是那种团队型球员，关键时刻，他会做出他认为最好的选择。

    投篮或者传球。

    现在王毅这个10天短合同球员，在如此关键的时刻，竟然说出这样的话。

    这在他们看起来就像是天方夜谭。

    不过想想王毅之前说过什么狂言——他是来征服NBA的。

    此时王毅能说出这样的话来，也就不奇怪了。

    可是牛逼谁都会吹，能不能把吹出来的牛逼变成现实，这就很难了。

    主教练沃格尔看着王毅。

    只见王毅身形挺得笔直，仿佛一杆直刺天穹的大枪。

    年轻！

    自信！

    朝气蓬勃！

    尤其是，他的双眼之中，充满了对战斗的渴望。

    这种对战斗的渴望，沃格尔曾经在年轻的乔丹身上看到过，在曾经的科比身上看到过。

    现在，他在王毅身上又再一次看到了。

    这一瞬间，他明白了。

    这个年轻人的斗志，绝不输于乔丹和科比。

    沃格尔心中不禁有了一丝触动。

    他转头看向詹姆斯。

    詹姆斯此时也正看向王毅。

    他从王毅身上，仿佛也看到了一丝曾经的老大哥科比的影子。

    片刻后，詹姆斯向沃格尔点点头：

    “让他试试。”

    沃格尔点点头：

    “王，我给你两个回合的机会试试。”

    先让王毅试两个回合，实在不行的话，再让詹姆斯打。

    这样詹姆斯相当于可以歇两个回合。

    对于现在的詹姆斯来说，每歇一秒，都是相当宝贵的。

    王毅见主教练答应，他不禁握紧了拳头。

    胸中，热血已然沸腾起来！

