    万神殿殿主面色阴沉，转头扫了一眼那开口之人，眼中寒意闪过。

    也是让那人面色煞白，身影微颤，显然是感觉到了那万神殿殿主的压力，让他有种窒息的感觉。

    唯独那些被雷霆劈死，在外面复生之人。

    隐隐的明白，长生圣地之所以留下万神殿那群人的性命，估计是别有用心。

    “说出你们的条件，如何才能够放过我万神殿的人？”

    万神殿殿主，压下自己的情绪，盯着秦若初，冷冷开口。

    “你现在自绝的话，我就放过他们。”

    秦若初淡淡开口，话语平静，仿佛在说一件很简单的事情。

    但是此话一出，却是让所有人咂舌，这长生圣地的圣女还真敢说。

    不过仔细想想，本是死敌，也没有什么得罪不得罪的了。

    当然，所有人都清楚，万神殿殿主，是绝度不可能同意的，这根本就不现实。

    凌天藏在虚空之中，都是有些无语。

    撇了一眼秦若初，话说你也真敢提，这分明是浪费口水啊！

    “你知道这是不可能的，任何东西都有其价值，我愿意拿出相应的价值，换取他们的性命。”

    万神殿殿主，却是面色不变，看着清楚，神色平静无比。

    “话说，用你一条命，换他们八条命，你这是大赚啊！”

    秦若初笑着，再次开口。

    “妖女，少在这里胡说八道，你真以为我们破不开你长生圣地这阵法吗？”

    万神殿有人大怒，盯着秦若初道：“当初已经被悔过一次了，如今不知道还剩下几成威力。”

    “想知道的话，不妨试试。”

    秦若初淡淡开口，话语平静。

    “你……”

    “够了。”

    万神殿殿主打断手下的话语，盯着秦若初道：“我知道长生圣地与我万神殿的仇怨无法化解，但你杀了他们几人也没什么用。”

    “谁说没用，最起码我心情舒畅了、”

    秦若初开口。

    “既然如此，那你为何还留他们到现在，我想你想杀他们的话，随时都可以吧！”

    万神殿殿主对上秦若初的目光，缓缓说道：“既然你留下他们的命，想必也是要与我谈条件吧！”

    “你错了，我还真不是留下他们和你谈条件。”

    秦若初却是笑了，尽管白纱蒙面，但是却能够通过她的眼睛看得出来，不等万神殿殿主开口，已经飞快道：“我只是想等你过来，再杀他们。”

    话语落下，刹那间一抬手。

    半空中数十数道雷霆再次劈下，朝着那金色神殿落去。

    万神殿殿主面色微变，大概也是没有想到，秦若初居然是包含着这样的心思。

    但此时他在阵法之外，想要阻止也没有办法。

    只能够眼睁睁的看着雷霆落下，砸在那金色神殿之上。

    “轰隆！”

    道道闷响声下，刹那间金色神殿炸裂，那万神殿众人出现在所有人眼前。

    “这不可能。”

    万神殿殿主看着这一幕，却是脸色大变，眼中带着一丝震惊之色。

    因为那神殿就这样被击碎了，那股意志力呢？

    那股意志力哪里去了？

    有那一股意志力的存在，那么这神殿绝对不可能如此轻易的被击碎。

    可是现在，那股意志力不见了，由不得万神殿殿主不惊慌。

    因为那雷霆，是绝对无法灭杀那一股意志力的，即便是阵法也做不到。

    想要灭杀那股意志力，最起码也得是至强者，绝非这一界的人能够做到的事情。

    但是现在那股意志力却是消失了，神殿被毁掉，也没有出现。

    但是万神殿殿主，却是知道他们的神殿能够融合，那就代表那股意志力出现过。

    出现过，但是现在又没了？

    这说明了，那股意志力很可能被人给灭掉了。

    若是没被灭掉的话，万神殿破灭，绝对会冲出来的，区区阵法可挡不住那意志力。

    可是自己并未察觉到意志力出来。

    长生圣地里面，存在着能够灭掉那股意志力的强者？

    抢到此处，万神殿殿主面色发白，不由吞咽一口口水，这怎么可能？

    可若是没有的话，那故意志力哪里去了？

    只是他没有注意到，此时随着秦若初再次挥手，又是无数雷霆落下，朝着那万神殿一群人砸去。

    “殿主，救我！”

    一群人狂吼，眼中满是惊恐之色。

    若是全盛时期，他们或许还能抵挡一二。

    可是刚才他们复苏那股意志力，消耗了大半的力量，

    此时拿什么去抵挡？

    即便是众人联手，也只是堪堪挡下。

    可即便如此，却是消耗掉了他们又是一大半的力量。

    实力稍弱的五人，此时更是面色发白，尽管他们承受的力量只是小部分。

    但却依然不是他们可以轻易抗住的，一口鲜血喷出，身影摇晃不已，看上去凄惨无比。

    看着那里面万神殿众人的惨状，此时的众人也是不由转头望向那万神殿殿主，想知道他是什么反应。

    但是众人目光所至，却是察觉到他神色恍惚。

    也是让人不由一怔，这情绪似乎有些不太对劲，好像万神殿殿主的目光根本就没在那几人身上。

    事实确实是这样，万神殿殿主的目光，并不在几人身上，对于他们的生死完全没当一回事。

    此时他的脑海中唯一的想法就是长生圣地还有一个至强者存在。

    这样的存在，对于别人来说，或许没什么，最多也就是表示一下惊讶震惊。

    可对万神殿来说，那可是致命的事情，若是有这样的强者存在，他们万神殿就别想安宁下来了。

    要对付这样的强者，他们不是没有办法。

    可一旦真要生死相搏，万神殿也必然损失惨重。

    此时他的心头很慌。

    凌天藏在虚空之中，也是神色疑惑，不明白这万神殿殿主，怎么就忽然变得恍惚起来。

    看上去，好像心头满是担忧之色。

    是因为害怕长生圣地吗？

    凌天不认为万神殿会害怕现在的长生圣地，毕竟现在的长生圣地已经衰落至极，只能藏在这里面，一旦离开的话，实力太低了。

    他并不知道，那万神殿殿主的恍惚和他有关系，因为他磨灭了那一缕意志力，让万神殿殿主想歪了，想的有点多。

