    　　钻石并不大，大概只有一个指甲盖那么大。

    　　这个世界中的钻石，并没有什么，“一颗永流传”这种把戏，所以虽然也值钱，但并没与那么夸张。

    　　算是一个价值比较不错的饰物吧。

    　　钻石在严格意义上来说，本质也是矿石的一种才对，那么由基拉和可可多拉，应该也能够吃钻石吧？

    　　青木将由基拉和可可多拉叫道了面前。

    　　由基拉如今对于自身的力量掌握已经不错了，踩在地上的时候，脚印已经明显浅了很多，在这种草地上，几乎就已经看不见了。

    　　背着红色小书包的由基拉，蹦蹦跳跳的来到了青木的面前，手上还抓着一块矿石，一口一口的吃着，就仿佛是在吃巧克力。

    　　由基拉吃东西的速度是最快的，青木给他准备的烤肉早就被他吃完了，剩下的肚子就只能用矿石来填了。

    　　可可多拉倒是比由基拉稳重一点，慢慢的走到了青木的面前。

    　　看着这两只精灵，青木欣慰的笑了笑，分别摸了一下他们的脑袋。

    　　由基拉的脑袋有些粗糙，就像一块岩石，而可可多拉的脑袋就要光滑的多，有明显的金属质感。

    　　经过这段时间的培养，两只精灵都有不错的发育。

    　　首先就是由基拉，虽然的他的身高和体重没有再次增加了，但是身上的颜色明显要深了很多，摸上去更有质感了，感觉他逐渐有了一种班吉拉那种厚重盔甲的雏形。

    　　可能是因为那块固拉多的铠甲碎块，在一定程度上对由基拉产生了潜移默化的改变。

    　　也有可能是因为平时吃的那些矿石的品质都还不错，再加上青木能量方块和钙片各种东西的补充，由基拉的成长速度和成长状态相当优秀。

    　　要知道那些野外长大的班吉拉，在小时后吃的矿石，可没有青木的这只由基拉那么奢侈。

    　　就算是被人收服的由基拉，很多在小时候也没有这么优质的矿石吃。

    　　青木的这个养法，就和大吾养他的巨金怪一样，没有一定的财力，是无法做到的。

    　　上次买的那一千万联盟币的矿石，很快就就会被由基拉消灭掉。

    　　更别说青木除了由基拉之外，还有一只大胃王可可多拉。

    　　可可多拉自从跟青木出来之后，伙食就得到了极大的改善。

    　　偶尔吃吃美味的烤肉，每天优质矿石管饱，再加上特制能量方块的辅助，更是进入了一个良好成长期。

    　　要知道在可可多拉和由基拉的能量方块中，青木可可都是加入了地心乳这种珍贵材料的。

    　　能够帮助两只精灵对于地面系和岩石系的能量，感知的能加明显，还能一定程度上增加他的身体素质，提升存活年限，保证巅峰期的持久性。

    　　原本就对地面系和岩石系能量掌控优秀的由基拉，在这种能量方块的帮助下，还有背上一直背着的固拉多铠甲碎块潜移默化的改造，由基拉对于这两种能量的掌握，还在不断的提升着。

    　　这是青木非常乐意看见的。

    　　两只精灵乖巧的站在青木面前，等待着自己的训练家说话。

    　　被摸脑袋的时候，由基拉和可可多拉，都舒服的眯上了眼睛。

    　　青木手中出现两枚钻石，放到了他们面前。

    　　由基拉和可可多拉看到青木手中的钻石时，眼睛都是一亮。

    　　青木看到他们的眼神，就知道答案了，笑着说道，“看来你们两个小家伙是真的可以吃钻石的？”

    　　由基拉和可可多拉疯狂的点了点头。

    　　他们能够感到到青木手中的那两枚，看上去亮闪闪的石头中，所蕴含着的能量，绝对是他们到目前为止，吃过的所有矿石中，能量最多，也是矿物质最多的一种。

    　　青木示意他们试试看。

    　　由基拉两只小手连忙抓起了其中一块，直接丢在了嘴中。

    　　可可多拉则是从青木的手中，将那枚钻石吞入了口中。

    　　倒是没有像之前吃矿石那么干脆，由基拉闭上了眼睛，一副用力咬合的样子。

    　　青木看着都有点牙疼。

    　　生怕由基拉把牙齿可崩坏了。

    　　咯嘣！

    　　一声清脆的声响从由基拉的嘴巴中响起。

    　　青木还是有些担心，不会是牙齿碎了吧？

    　　但是显然的，这是青木小瞧了由基拉的牙齿。

    　　咯嘣！

    　　借着就是可可多拉的，其实对于可可多拉，青木的担心倒是还要小一点，毕竟可可多拉还有钢系属性不是。

    　　但是随着两只精灵成功将钻石咬碎之后，接下来就没有任何阻碍了。

    　　仿佛钻石化作了好吃的糖豆，被他们吃的咯嘣作响。

    　　吃完之后，两只精灵带着希翼的眼神看着青木，那四只小眼睛中所想要表达的意思再明显不过了。

    　　不够，还要！

    　　青木是真的没有想到，这两个小家伙居然钻石也能够当糖豆吃。

    　　没办法，拿出了那些从矿石中寻找到的所有钻石，放在了他们的面前。

    　　看着两个小家伙，越吃越快，越吃越顺口，这次都不带崩牙的了。

    　　很快，一把钻石就被他们消灭了。

    　　就算这个时间的钻石没有珍贵到那种程度，但是就这么一把钻石，也价值有好几十万联盟币了。

    　　嗝~~

    　　吃完之后，由基拉和可可多拉都纷纷打了个饱嗝，拍了拍小肚子，一副终于吃饱了的样子。

    　　这倒是让青木有些意外，按照他们的食量，应该在吃些大量的矿石才对，仅仅只是一把钻石，就把两个小家伙喂饱了？

    　　“是因为钻石中的能量和矿物质，远比矿石要丰富的多么？”青木喃喃道。

    　　让两个吃饱了的小家伙到一旁自己玩耍。

    　　青木开始思考一个比较关键的问题。

    　　如果两个小家伙以钻石为主要食物，吃钻石长大，会达到什么程度？

    　　想到这里，忍不住打了个寒颤。

    　　开辟出一个新的培育手段？

    　　钻石流养法？

    　　算了算了，养不起养不起！

    　　这样的养法，就算是大吾，也会心疼吧。

    　　仅仅是一顿饭，就能吃上百万的食物，这哪是一般的训练家能够养的起的。

    　　最多也就只能作为平时的加餐吧。

    　　青木将这个会让他贫穷的想法放在了心中。

    　　想想就恐怖。

    　　然后拿出了修一的存储空间装备，将里面的东西一件件的取了出来。

    　　还别说，不愧是能够上梦幻岛的人，修一的存储空间中有很多珍贵的材料，其中有一部分都是外面很难买到的，但是看这些材料的新旧程度，显然就是在梦幻岛上所得到的。

    　　杀人放火金腰带！

    　　古人诚不欺我！

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

