    徐乐在龙宫住下了，有空的时候会带着绿娥出去逛逛。

    绿娥为了方便徐乐行走，会恢复原型，变成一个蚌妖，让徐乐坐在她的蚌壳之上。

    “我的坐骑竟然是一头蚌精……”

    徐乐觉得挺有意思的。

    在那些神话故事中，有骑蛇的，骑龙的，骑狮子的……却从来没有听过骑蚌妖的。

    他这也算是开了先河了！

    咱白金大神，要做就做这种开先河的事情，要不然丢份。

    “驾，驾！”

    徐乐骑在绿娥的身上，拍打着她的贝壳。

    “公子，公子，别敲了……”

    “好奇怪的感觉。”

    绿娥弱弱的道。

    “是打疼了么？”

    徐乐有些不好意思了，绿娥是一个女妖，自己要懂得怜香惜玉，不能下手没轻没重的。

    他用手抚摸着刚才敲打的部位……

    “好奇怪的感觉……”

    绿娥喃喃的道。

    她一开始被徐乐敲的有些疼，但被男人的手轻轻按摩，刚才的疼痛消失不见了，反而非常的舒服。

    游玩完毕，徐乐骑蚌回归，内心里还在构思着《低配西游》的故事。

    主要是改一下背景，将《西游记》的背景放置在一个沙盘之中。

    《西游记》世界的至高神乃是玉皇大帝，创世神却是太上老君。

    老君创世，是创世神，却还要听玉皇大帝的话。

    这让现代人很看不懂，现代人认为，我战力第一，我创世，我就无敌，谁都要听我的。

    千万不要用现代思维看古代神魔故事。

    在《西游记》中，战力不是一切，像老君、玉帝、佛祖、观音，无不是法力高强之辈，但你要让他们赤膊上阵跟人放对，那确实是不行，所以才会有老君被猴子倒栽葱，文殊被凡人吊在井里等糗事。

    因此像这一类文职的神仙，或是养了威猛的坐骑，或是有神将在侧护法，要么就是有厉害的法宝傍身。

    开头的老君创世可以改一下，改成玉皇大天尊以“核桃创世”做一个实验。

    整个西游世界都在一个核桃之中。

    这样做，有几个好处，首先是挽回玉皇大天尊的形象，《西游记》中的玉皇大帝有些窝囊，虽然猴子没打入凌霄宝殿，却也破坏了天庭很多建筑物。

    玉皇大天尊要是看到改动版本的话，会一笑置之，毕竟整个《西游记》世界都是他做的一个实验，猴子也只是他的一个实验品而已，给足了他面子。

    其实天庭的众神不会随意迁怒凡人，要不然“西王母”早就发飙了，天天和这个凡人男子约会，又和那个凡人苟合。

    杨戬劈山救母的事情被人改编成多个版本，也没见杨戬暴怒。

    嫦娥被某些诗人一再点名，她也无动于衷。

    玉皇大天尊历经亿劫，经历了不知多少，不会把些许小事放在心上，徐乐这么做，只是怕万一玉皇大天尊不高兴了……

    当年颛顼帝绝天通地，早就和众神签订了合约，天界仙神不能随意干涉人间之事，如若违背，会被人道攻击，业力缠身。

    颛顼帝之前，黄帝与蚩尤大战的时候，风伯，雨师，这些仙神大战是习以为常的事情。

    可是自颛顼帝之后，再也没有仙神敢帮助人道争龙。

    “龟相，艳彩最近在干什么，怎么都不来看我了？”

    龙王问龟丞相道。

    “以前她三天就会找我一次，最近是怎么呢？”

    龙王有些疑惑的道。

    龟丞相小心翼翼的看了龙王一眼道：“听采薇说，公主每天都去找她的人类相公听故事。”

    “人类相公？”

    龙王的眼神变得深邃无比，像是想到了什么。

    “走，我们去看看艳彩。”

    龙王对龟丞相道。

    “好的，龙王。”

    龟丞相应和道。

    他为徐乐担心起来，只希望那个人类不要惹龙王发怒。

    “相公，快讲《西游记》，快讲《西游记》！”

    艳彩托着自己的下巴，一对有神的眼睛期待的看着徐乐。

    不仅是艳彩，她身边的绿娥以及总管采薇也用期待的神色看着徐乐。

    此方世界，娱乐设施太匮乏了，他们水族生活在水底，每天都无所事事，除了观看一些同类交配之外，没有其他有趣的活动。

    徐乐给她们讲述的《西游记》，成为了她们平淡生活里最明亮的一道光。

    “万岁，这大圣不知是何处学得这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，一毫不能伤损，却如之何？”

    玉帝闻言道：“这厮这等，这等如何处治？”

    太上老君即奏道：“那猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹，我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里，运用三昧火，煅成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。”

    “不若与老道领去，放在‘八卦炉’中，以文武火煅炼。炼出我的丹来，他身自为灰烬矣。”

    当听到孙悟空被扔进八卦炉里面，艳彩等人的心都提了起来。

    “忽一日，开炉取丹，那大圣双手侮着眼，正自搓揉流涕，只听得炉头声响。猛睁眼看见光明，他就忍不住，将身一纵，跳出丹炉，忽喇的一声，蹬倒八卦炉，往外就走……”

    “好！”

    当听到孙悟空踹翻八卦炉，练成火眼金睛，再次大闹天宫的时候，三人兴奋不已。

    这才是她们崇拜的齐天大圣！

    “龙王……”

    “嘘！”

    龟丞相想说什么，却被龙王打断。

    龙王惊讶的看着远处的徐乐，他所讲的故事连他听了都精神振奋。

    那猴子再次大闹天宫，面对如来佛祖也是丝毫不怂：“皇帝轮流做，明年到我家，只教他搬出去，将天宫让与我，变罢了。若还不让，定要搅乱，永不清平！”

    这是何等的豪气狂放？

    天界的众仙神在这只猴子面前都黯然失色。

    看着远处艳彩流露的笑容，龙王也笑了，他对龟丞相道：“走吧。”

    龟丞相有些疑惑，龙王不是来找那凡人麻烦的么？怎么直接就走了？

    莫非龙王对这凡人很满意？

    深夜，徐乐觉得脑袋有些晕，那种熟悉的感觉再次袭来。

    “我这是怎么呢？”

    徐乐只感觉脑袋一黑，接下来的事情就和他无关了。

