    一阴一阳，一舍一得，一拳击，一反弹，万物都是相对的，想要得到什么，就必须失去什么。

    如果失去了什么，相应的也会得到什么，只不过凡人看不见，摸不着。

    就连仙人也即是寄托在道上的蝼蚁，感应不到道本身的变化。

    唯有大罗站在超脱的角度观测万物，所以能看到全部，看到所以，看到一切，看到万象万物。

    老君是道德天尊的化身，洛风多少触摸大罗概念，所以祂们的视角是相同。

    八卦炉宇宙不断轮转，因果交织，演绎一个又一个场景，因果缠绵，红尘滚滚，从七情六欲，十二因缘，缔造无穷的磨难。

    在一场又一场轮回中，洛风时而为男子，呼朋唤友，啸聚一方，吃酒喝肉，好不快活，时逢天下风雨变化，苍生饱受涂炭之苦，洛风举起替天行道大旗，一举杀入帝都，自家做了大皇帝，分兄弟们做了小皇帝。

    可惜曾经的义气兄弟，在享受权利富贵之后，迅速腐败，短短几载，大厦倒塌，一念天堂，一念地狱，体验天差地别的态度，磨炼金丹。

    时而化作女子，，养在深闺无人知，待到年芳二八，一步踏出，一顾倾人城，再顾倾人国。前往帝都亲戚家，更是迎来无数狂蜂浪蝶。

    为求自保，洛风自幼练武，外调动气血，内修炼先天真气，最终在一处大观园中倒拔垂杨柳，一舞动京城。

    在享受数十年的富贵荣华之后，异族入侵王朝，中原王朝节节败退，皇帝南狩，眼看即将过大江，江山岌岌可危。

    洛风白袍猎猎，披甲持枪而行，调动培养在乡下的子弟兵，孤儿军，并且命乡下大管家，一六旬刘氏为副将，号召一应忠臣义士，亲朋好友，杀上前线。

    只率区区七千人北伐，竟然可以数月内一路攻破大小城池三十余座。南归途中前有堵截、后有追兵，如此惊险之境，还可三日连战十一次、歼敌十余万，把近百万的异族追兵打得闻风而逃；

    史称千军万马避白袍。

    班师回朝之后，皇帝欲纳为妃，不从，死战一日，诛千人，力竭而亡。

    时而化作草木精灵，于荒野之中，无忧无虑生存，吸食日月精华，餐风饮露，过得是神仙日子，不料一日大火袭来，手无缚鸡之力的精灵，在火中活活烧死。

    时而化作天命之人，创建华族第一帝国，沉积四百年，灵智复苏，再造华族第二帝国，如此循环往复，第三帝国，第四帝国，历史车轮不断前行，一路引领，直至君主立宪，文明昌盛，人类以自身力量踏出星辰大海。

    时而化作一个世界，生命种子繁衍亿万年，捕食者是我，食物是我，植物是我，飞鸟是我，猛兽也是我，妻子是我，丈夫是我，儿子是我，父亲是我，爷爷是我，上司是我，下属也是我……万物皆我，却非我的感觉，极其玄妙。

    时而化作大日星辰照耀万古……时而化作一滴水……时而化作一个普通人……时而化作一根草剑斩日月……时而化作一枚棋子……时而化作神灵……时而化作……………

    一场场轮回，不断叠加重复，绵绵不绝，滔滔不绝。

    五太金丹在享受无尽无穷的痛苦的同时，金丹越发明亮纯粹，一转再转，也从痛苦中领悟一丝真谛。

    苦、集、灭、道，四圣谛构建一条明心见性之路，佛门的宇宙真理在太上道祖手中玩得炉火纯青。

    释迦牟尼佛什么水平，洛风不清楚，但是他见过弥勒菩萨，老君的佛门造诣远超未来佛弥勒。

    佛门之中，一定有老君的一尊马甲，并且身居高位，不然无法解释，一身远超佛陀的修为境界。

    一点明悟出现，再不退转，一证永证，一成永城。

    五太金丹自行孕育光明之光，内外澄澈，体如琉璃。

    洛风心中忽然升起一丝感悟：“红尘之中十二因缘，明悟之中四圣谛，若是再行六度波罗蜜，持菩萨行，孕育六神通，达成三乘佛法境界，我之果位不亚于任何一位大菩萨，哪怕是有未来佛之称的弥勒，正法明如来的观世音，乃至于大慈大悲大智大行的地藏王。”

    “进而修如来十力，未必不能成就一代教主业位，证正等正觉果位。”

    “一旦灵山诸佛涅槃，就真有上位的机会，说不定未来某一天，我也要做一做世尊的位子，当一阵子的大雷音寺扛把子。”

    念头在心中一闪而过，终究是一闪，然后被洛风放下，毕竟现在他有大好的光明前途。

    不可能放着前途无量的黑水天帝业位不去争取，反而去灵山跟一群心性，果位，功德，能力，各方各方都极其变态的精英争斗佛祖。

    灵山副本的难度远胜于祖龙副本。

    毕竟祖龙副本，自家有各位大佬加持，有后台有靠山，随时可以开挂。

    而入了灵山副本，情况将发生两极变化，将会是一群有后台，有靠山的菩萨，开着挂来锤……咳咳，来与自己讨论佛教文化的厚重，大雷音寺的精髓。

    一念明悟，洛风不再犹豫，没有再停留在八卦炉宇宙之中，一颗光明照耀大千的五太金丹腾空而出，仔细观察会发现金丹内外澄澈，上有九道纹身，象征修行。

    此刻的五太金丹，可以更名为五太九转金丹！

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    洛风不禁有感而发，明悟历代金丹真人的意气风发。

    体会金丹的玄妙变化，顶级大号加持五重buff，再九转进修之后，他此刻才有一丝底气，面对不可知的祖龙。

    至少在洪荒之中，对上祖龙，他可以逃了。

    从随手可以捏死的尘埃草芥，进化为有点硌手，且能逃跑的松鼠。

    “所以你准备什么时候证道大罗？”

    见洛风意气风发的模样，老君不禁问道

    下一秒，洛风精神气全部收敛，化作凡人，笑眯眯道：“证道这种东西太危险了。”

    “老君，您看，不如……”

    老君一阵无语凝噎，果然刚才什么意气风发，什么明心见性都是假的。

    水德星君不愧是水德星君，你可真是一个水德星君。

    沉默几分钟后，老君缓缓抬起头，意味深长道：“舍得，舍得，有舍才有得啊。”

