    第554章第554：一出现就想约她

    初窈的热度上来后，不仅有服装赞助，还有专业化妆师。

    当天下午，田哥带着服装和化妆师来到她家。

    先试了衣服，然后化妆师便开始给她化妆。

    化妆师一直在给初窈吹彩虹屁，夸她五官精致，夸她皮肤好,素颜也能打，总之就是各种夸。

    初窈耐心的听她说完，才慢悠悠道：“你说的这些我都知道。”

    化妆师：“………”

    田哥忍不住吐槽：“……你还挺不谦虚。”

    化妆师愣了一下，又笑道：“这样才好。”

    她也给不少女明星化过妆，一些是纯粹的美而不自知，还有一些是凡尔赛高级选手,明明知道自己很漂亮,还装得很谦虚。

    化好妆，也差不多到出发的时间。

    三人一起下楼，上车时，初窈掌心里的手机轻轻震动了下，

    她拿起来看了一眼，这次终于是薄南弦发来的消息。

    狗男人：【晚上一起吃饭？】

    初窈勾了勾唇，指尖在屏幕上快速输入两个字：【没空。】

    前两天人间蒸发，现在一出现就想约她出去吃饭？

    想得美。

    初窈身体往椅背上靠，找了个舒服的姿势，刚闭上眼睛想睡一觉，手心又震动起来。

    她睁开眼，解锁屏幕。

    狗男人：【什么时候有空？】

    初窈挑了下眉，直接锁屏，再次闭眼休息。

    **

    初窈到周一润公司时，刚好是下午四点。

    工作人员把他们接到会客室，桌上摆满了下午茶甜点。

    “好多蛋糕啊。”初窈眸光亮了起来，语气里难掩惊喜。

    田哥这次的反应倒不像之前那么紧张，毕竟知道了初窈吃不饱的过往,也不忍心让她别吃。

    初窈想吃,那就让她吃点吧。

    “初窈老师先吃点东西，我老板马上过来。”工作人员礼貌道。

    初窈点点头：“好，没问题。”

    她一坐下，就朝茶几上的蛋糕伸出了魔爪。

    “肚子刚好有点饿，一起吃块蛋糕吧！”初窈往田哥和化妆师面前放了蛋糕，最后才选了一块蓝莓味的自己吃。

    她刚吃完蛋糕，会客室的门便从外面被推开。

    初窈侧眸看过去，穿着白色T恤的男人走了进来，跟她在网上看的照片长得差不多，现实看起来更年轻一些。

    他大概一米八的身高，放在人群里也算是比较引人注目的。

    初窈站起身，对方已经朝她伸出手，“初窈你好，我是周一润，很高兴认识你。”

    “周老师好。”初窈与对方握了握手，“蛋糕很好吃。”

    周一润看了眼茶几上的甜品，眼尾扬起一抹笑：“喜欢的话，把地址给我，我让人每天给你送。”

    初窈心动了,田哥立刻道：“周老师说笑了，哪能让你破费。”

    周一润看向田哥，“我是认真的，不是在开玩笑。”

    田哥：“………”

    啊这，就怕你认真。

    蛋糕这种高热量食物对女明星而言，简直就是毒药。

    “谢谢周老师，可惜经纪人对身材要求太高了，要不然我真想马上把地址留下。”要不是跟周一润不熟，初窈都想直接答应了。

    (本章完)

