    既然不打算信仰黑夜女神了，刘易斯觉得自己应该改信一个更有影响力的正神，要不，改信永恒烈阳吧。

    想到这里，刘易斯突然想要赞美太阳，虽然太阳领域烧钱了点，但相应的，永恒烈阳应该很有钱，毕竟那位真神的权柄中有着契约之神、商业守护者的身份。

    如果今天祈祷的对象是永恒烈阳，说不定一万磅就到手了，而不是被女神从仪式中丢出来。

    “算了，其实女神也不错，至少祂曾救过我的性命，从阿蒙手里。”刘易斯感受到小腹处的火热感，他决定去沃顿公馆处理一下私人事件。

    下午三点，马车停在了沃顿公馆前，刘易斯下了车，走进了公馆中。

    “塞拉女士在吗？”刘易斯将外套和礼帽丢给了侍者，问道。

    “请前往塞拉女士的房间，我想，她应该已经等待您很久了。”侍者略微低下头，诚恳道。

    刘易斯有些迫不及待了，他压住神奇物品的副作用，去到了塞拉女士的房间内。

    半下午的阳光照射在房间内，塞拉正坐在化妆台前，她穿了一件黑色丝质紧身裙，身体略微向前倾，对着镜子在嘴唇上图好口红。

    “刘易斯先生，欢迎你。”看见刘易斯在侍者的带领下进来，塞拉停下手中动作。

    “很高兴能再见到你，塞拉小姐。”刘易斯略微鞠躬，有些兴奋地打了声招呼，塞拉的身材真棒啊，感觉能生儿子的样子。

    “请坐，让我们先玩一局罗塞尔棋，这很有意思。”塞拉让刘易斯坐下，取出了一盒棋子，里面有着32颗棋子，分为黑白两色。

    刘易斯抽了抽嘴角，这东西不就是国际象棋吗？罗塞尔大帝居然把名字改成了罗塞尔棋，他可真够自恋的。

    将棋子摆放在棋盘上，刘易斯几乎下意识地想到了各种棋路与应对方法，作为命运途径的“机器”，他本身就有着超凡的计算能力，这是自身特性决定的。

    刘易斯知道他能轻易赢塞拉，但作为一名理性的绅士，他还是决定让利益最大化。

    塞拉自信地移动着棋子，她非常崇拜罗塞尔大帝，对罗塞尔棋也有很深的研究。实际上，她曾不止和一位客人下过棋，就连真正的棋手也称赞她的水平。

    随着棋盘上的棋子越来越少，塞拉渐渐意识到刘易斯的不凡，自认为对罗塞尔棋深有研究的她，居然不能轻易取胜。

    “刘易斯先生，我赢了。”经过刘易斯的巧妙放水，塞拉艰难取胜，她略有些开心地宣布了获胜宣言，经历过磨难后获得的成功总是让人格外兴奋。

    “塞拉小姐真的很擅长罗塞尔棋，我没想到自己会输。”刘易斯叹了口气，一副遗憾的表情。

    “刘易斯先生也很厉害。”塞拉倒了两杯红酒，她将其中一杯递给了刘易斯，道：“让我们为罗塞尔棋、为伟大的罗塞尔干杯！”

    刘易斯喝了酒，和塞拉一起活动了三个多小时，将天鹅绒的被子染上了味道，这才心满意足离开。

    顺便不忘再次感慨：罗塞尔大帝说得对，魔女的滋味太棒了！

    等刘易斯走后，塞拉心满意足品尝着红酒，在沃顿公馆做女郎有助于魔药的消化，还能认识许多贵族名流，这有利于提高她在魔女教会中的地位。

    突然，塞拉舔了一下嘴角，自言自语道：“刘易斯先生太棒了，很少会有男人像他一样博学又强壮，还和我有着相似的爱好。”

    “塞拉女士，有你的信。”一名侍者突然闯入，交给了塞拉一封信。

    塞拉接过信封并拆开，脸色突然变了变，喃喃道：“她居然想做这么愚蠢的事！”

    ……

    下午的阳光不错，刘易斯总感觉今天的体验不是太好，塞拉的西洋棋下的很慢，似乎明知道他的欲望强烈，像是在故意吊他胃口。

    “魔女途径扮演的核心就是带给人痛苦，欢愉魔女也不例外，沉溺的欲望同样是痛苦的一种。刚才塞拉应该是在做扮演，能升到序列六，她对扮演法多少会有些了解。”

    刘易斯一边想着魔女的特性，一边抽了抽嘴角，当他自己因为白嫖洋洋得意时，说不定塞拉正在嘲笑他的天真。

    走在路上，刘易斯突然察觉到一阵倦意，这不是运动后的疲劳，而是来自灵的提示。

    察觉到有人要联系他，刘易斯赶忙坐上了公共马车，在马车上打了个盹。

    穿越眼前的纯白，刘易斯看到了空旷的廷根市街道，他脱下礼帽，略微鞠躬，道：

    “帕列斯先生，好久不见了，我还以为您因为害怕阿蒙而躲了起来。”

    “年轻人，我劝你不要试图激怒一位天使。”帕列斯冷哼了一声，刘易斯的嘲讽让他略感不舒服。

    刘易斯耸了耸肩，问道：“您是有什么事吗？”

    “我察觉到你击败了阿蒙的分身，那枚欺诈符咒要还给我。”帕列斯.索罗亚斯德严肃道。

    刘易斯脸色一沉，欺诈符咒可是他冒着生命危险省下来的，怎么可能再还回去？

    那可是他手里为数不多，强大而实用的超凡物品。

    “其实我早就想把那枚符咒还给您了，只不过女神要走了那枚符咒，您知道的，这是女神救下我的一点报酬。”刘易斯说着谎，“机器”的特性使他说起谎时脸不红心不跳。

    帕列斯阴沉下脸，黑夜女神怎么可能贪图一枚欺诈符咒，这很明显是刘易斯不愿意交出符咒而说的谎。

    老天使帕列斯很无奈，他很想知道女神为什么要救下这么个玩意儿？还让这个玩意成为了眷属。

    “如果没别的事我就走了，阿蒙窃取了我姐姐曼迪.哈维的命运，我必须要去找回亲爱的姐姐，毕竟我是一个重情重义的人。”趁着帕列斯不注意，刘易斯直接退出了梦境。

    “刘易斯.哈维。”帕列斯记住了这个名字，如果不是他没有恢复实力，刚才一定要从刘易斯身上偷走点东西，给对方点教训。

    马车颠簸了一下，刘易斯缓缓从梦中醒来，他摸了摸贴身放置的欺诈符咒，有种保护了自己财产的成就感。

