    金发女管家被男人脸上那看起来没有半点说笑意味的神情吓得背脊一凉，腿都软了，“赫鸣少爷，真、真的没有……”

    男人当然没有开玩笑，不再废话，举起电锯便冷冷朝女管家的腿挥过去……

    那女管家吓得够呛，本能地缩了缩脖子……

    这时，秦瑟却皱起眉头，一脸正义地制止道:“不可以！你怎么可以杀人呢！”

    男人动作一顿。

    金发女管家松了口气，错愕又感激地看向秦瑟，第一次觉得漂亮女人也没那么讨厌了……

    秦瑟伸着小手去要男人手中的电锯，咧嘴甜甜一笑，“这么好玩的事，还是让我来吧！”

    金发女管家脸色煞白，什、什么………

    男人眉梢一挑，盯着她淘气的小脸儿犹豫了几秒，便把电锯稳妥地交给了她。

    秦瑟拿着电锯，笑嘻嘻地看向那金发管家道：“管家大姐，你放心，我可不像他们男人那么粗暴，我会很斯文的！”

    金发女管家眼皮跳了跳，觉得这个小贱人比赫鸣少爷还要可怕……

    秦瑟笑得如同天使一样可爱，十分耐心地对她道：“我会一根手指一根手指地锯，不！还是一个指节一个指节地锯吧！直到你愿意把那两个女人关在哪里说出来为止！不过，你不愿意说也没关系的，我这个人也不会强人所难，并且很讲人道主义关怀，等你死了，我会把锯下来的碎块给你拼起来，让你有个全尸的！”

    金发女管家听着年前的女孩笑眯眯地说着最残忍的话，肝儿都在颤，抖着手指向她，“你……你这个贱女人！你这个恶毒的贱女人！”

    啪！秦瑟一个大耳光扇过去，“嘴巴放干净点哦！我忍你很久了呢！哦，对了，刚才那个问题你说不说呀？不说我要开始锯了喔……”

    说着，秦瑟便蹲下身来，拉起了女管家一只手，捋直了她一根手指吹了吹，准备下锯……

    金发女管家本能地往回抽自己的手，却惊愕地发现这个看起来瘦瘦小小的丫头片子力气竟大得惊人，任她怎么使劲也抽不动自己的手……

    眼看着那滋滋作响的电锯就要碰到自己食指的第一个指节了，这比让她一刀毙命还要让人恐惧……

    坚持到电锯离她手指仅剩最后一毫米距离的时候，金发女管家破防了，

    “啊！不要！不要锯！我我我……我说！我什么都说！”

    秦瑟微微一笑，把电锯撤远了一些，但仍然死死拽着她的那根手指，“说吧！”

    金发女管家倒抽了一口凉气，颤音道：“地下室一共有三层，这……这里是第一层地下室，那两个女人被关在最下面嗯一层的地下室里……”

    秦瑟转头环顾了一下四周，又问：“这里除了出口以外就没有其他的门了，我们怎么能进到下层的地下室？”

    金发女管家用另一只手指了指墙角的地方“每……每一层都有一个机关，能打开通往下一层的暗门，这一层的机关就是那块填缝的地砖……”

    秦瑟看了看墙角那块小地砖，而后抬头和身边的男人对视。

    厉赫鸣走过去试着用力踩了一下那块地砖，果然，旁边的一面墙就打开了……

    秦瑟见状，又问那女管家，“下面一层的机关也是这样？”

    金发女管家如实道：“下面一层的机关在闭灯上，然后你们就可以直接到最后一层，看到那两个女人了……”

    很好！

    秦瑟扔开了沉死人的电锯，同时一个手刀把女管家劈晕了！

    光劈晕了还不够，她又拿起最开始绑她的那些麻绳，三下五除二把女管家捆了起来。

    虽然这女管家被她劈晕了这一时半会醒不了，但是她以前看电视剧总是有一些反面人物在关键时刻醒了坏事的，每次她都很气主角为什么不把那些人绑起来，或者彻底解决再干正事！

    所以，她自己要严谨一点才放心！

    “好了，我们走吧！”

    绑好了那女管家，秦瑟拍了拍手上的灰，而后便自然而然地走向厉赫鸣去牵他的手，准备和他一起到下面一层看看……

    可，男人却排斥地甩开了她的手，漠然转身，自己先走进了那暗门……

    被冷冷甩开，秦瑟摸不着头脑，站在原地呆愣了一会儿，才跟了上去。

    她不太相信刚刚发生的事，怀疑地问道：“你刚才是甩开了我的手吗？”

    男人不说话，只是仔细观察着向下楼梯周围的环境，排除危险。

    没有得到回应，秦瑟皱了皱眉头，“你什么意思？”

    男人还是不说话，沉着脸往下走……

    秦瑟不爽，一把拽住男人的胳膊拉停了他，质问道：“你到底什么意思？”

    厉赫鸣再次甩开她的手，沉眸瞪了她一眼，“我什么意思，你不知道吗？”

    不就碰碰他的胳膊吗？居然又甩开她！秦瑟火大了，“你不说你什么意思？我怎么知道你什么意思？”

    “呵，说出来也没意思！”

    “厉赫鸣，你觉得跟我说话没意思了是吧？”

    男人眉心一沉，“我没那个意思！”

    秦瑟咬牙切齿，“那你什么意思？”

    男人冷哼，“没意思。”

    秦瑟没好气，“你爱有意思没意思！就当我没问，我还不不理你了呢！”

    说完，她气呼呼地扭脸就下楼梯，走到男人前头去了……

    男人眉头一沉，快步拽住了她，“前面不安全，你走后面去！”

    秦瑟停下，转身举起自己那被男人紧紧抓住手腕的那只手，瞪着他道:“呵呵！你碰我就行？我碰你就不行是吧？”

    男人冷着脸，烦躁地低吼一声，“我又不是你的小哥哥，你碰着我干什么？”

    秦瑟一愣，生气的表情变成了难以理解，“大哥，你是醋做的吗？我刚才那不是为了和那个男仆拉近距离，降低他的心理防线吗？”

    男人一脸别扭，阴沉地扯了下嘴角，“跟别人叫小哥哥，跟我叫大哥，你嫌我老了？嗯？”

    秦瑟嘴角无奈抽了抽，“我叫你大哥，这不是对你这种过分吃醋行为表示无语的一种表达方式吗！又不是因为你年纪大！”

    男人居高临下地冷睨着她，“呵，果然嫌我年纪大了，还对我无语了？”

    秦瑟人都要被气傻了，“啊！厉赫鸣，你有病呀！”

    “还骂我？”

    “得！咱俩话不投机半句多，别说话了，还是赶紧各找各妈吧！”

    “……”

    【作者有话说】

    可怜可怜孩子，点点好评吧！那些给了中差评的要是还在追文，删了中差评改成好评吧！

    咱书评分从9.7变成9.6了，桑心……

