    听着南宫松月的话叶尘扭头又看了看趴在那里的南宫云。

    “放心吧他就是被我震晕了而已，不会出什么事情的，对于这种事情我还是有分寸的。”

    南宫松月听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “那就好我还怕你把他打死了，到时候南宫家肯定会和你结仇的。”

    听着南宫松月的话叶尘微微一笑，其实他并不在意关于南宫家结的这个仇。

    真的要说的话南宫家就没几个打的过他的。

    看着叶尘的表情，南宫松月也明白了过来，自己家好像根本就没有可以和叶尘一战的人，如果真的要让长老那一辈的人来挑战叶尘的话，赢了又能怎样，到时候传出去还是不光彩的。

    “好了，你就放心就好了，我下手还是有轻重的，到时候你就知道了。”

    听着叶尘的话南宫松月疑惑的看向了他，因为她有点不明白叶尘说的到时候是什么意思。

    “好了，现在你提的条件我也完成了，不能再哭了哦。”

    听着叶尘的话南宫松月嘿嘿一笑，轻轻的点了点头。

    “不哭啦，你既然完成了我的这个条件，那我就勉为其难的带你逛一逛吧。”

    听着南宫松月的话叶尘微微一笑，轻轻的点了点头。

    “那你就带路吧，我就跟着你了。”

    听着叶尘的话南宫松月直接走在前面带起路来。

    “好啊，那你可跟紧了哦，不然有可能会迷路啊。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头，其实他不管怎么走都是不会迷路的，毕竟现在南宫家的地图可是完全的叶尘给掌握了。

    “好了好了，下面你想带我去哪？”

    听着叶尘的询问南宫松月缓缓的思索了起来。

    “你想去哪？”

    听着南宫松月的反问叶尘直接愣在了那里。

    “我好像也不熟悉你们家啊，你想让我哪，我肯定就去哪啊。”

    听着叶尘的话，南宫松月好像想到了什么，脸上的笑容止不住的涌现出来。

    叶尘看着在那里站着的的南宫松月，心中突然有了一个不好的预感。

    “你到底想带我干什么去！”

    听着叶尘的话南宫松月对着他神秘的笑了笑，什么都没有说，直接拉着叶尘跑了过去。

    此时的南宫云缓缓的从地上爬了起来，看着刚刚叶尘矗立的地方，越想越生气。

    南宫鸿运缓缓的走了过来，拍了拍他的肩膀。

    “云儿，放弃吧，他你是斗不过的啊！”

    听到南宫鸿的话，南宫云缓缓的抬起了头，看面前的南宫鸿运。

    眼中闪动着复仇的怒火。

    “我要去让我父亲来教训一下这个家伙！”

    南宫鸿运听着南宫云的话直接愣在了那里。

    这南宫云在他看来心智应该不错啊，可是为什么他这个竟然有那么强的胜负欲。

    “云儿！不至于啊！不至于！”

    听着南宫鸿运的呼喊声，南宫云感到心中的怒气竟然越来越大。

    其实南宫云确实和南宫鸿运说的那样，本来就没有那么大的胜负欲，可是他不知道为何他这时为什么会这么生气。

    这时的他已经被怒气冲昏了头脑，直接就钻到自己爹的府上去了。

    “云儿啊！你还是太年轻了。”

    南宫鸿运还是站在原地，没有要去阻挡的意思，而在他的手中，却有着一个类似于扇子一样的法宝。

    “我不过就是用火扇扇了那么几下，没想到你就变成这个样子了。真的是太年轻了啊！”

    南宫鸿运看了看周围没人，才大笑起来。

    南宫云这一脉，可以说是他家主之位最有力的争夺者了，现在正好用叶尘的手来把他们干掉，还不用自己出手。

    “叶尘啊！叶尘！你真的是我的福星啊！”

    南宫鸿运突然想到了，要不要就借助叶尘的手，把南宫家的势力清洗一遍呢。

    南宫鸿运眼中精光一闪，突然发现这个行为好像可行。

    “那怎么样才能能不被叶尘发现呢？”

    南宫鸿运在这里喃喃自语着，殊不知他刚刚的算计早就已经被叶尘给看到了。

    虽然看到了但是叶尘却不知道他想要算计什么。

    “不愧是南宫家的家主啊！果然心机很多。”

    叶尘轻轻的叹了口气，自己在南宫家的安稳日子很可能就要结束了啊！

    “叶尘，你怎么了？”

    南宫松月感到了叶尘的迷惑，缓缓的看向了他。

    听着南宫松月的问话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    这个事情还是不要让她知道的好，不然到时候他去说了，那就更难处理了。

    “没事，就是昨天没休息好而已。”

    听着叶尘的话南宫松月也震惊了起来。

    “你昨天也没休息好！”

    叶尘愣愣的看了南宫松月一眼，轻轻的点了点头。

    “对啊，就是有点没睡好，怎么了吗？”

    南宫松月听着叶尘的话上下打量了他一下，轻轻的点了点头。

    “那这么说的话你昨天晚上也感到了这个了吧。”

    “感到什么？”

    南宫松月听着叶尘的话虽然心中有点疑惑，但还是回答了他这个问题。

    “其实也没什么，就是在昨天晚上我睡觉的时候，就一直感到有人在偷看我，但是我找了半天，发现我这里根本就不可能有人啊！”

    听到了南宫松月的话，叶尘突然明白了过来。

    “好家伙，这个不就是自己弄出来的嘛，忘了关神识的后果。”

    叶尘轻咳了两声掩饰了一下自己的尴尬。

    “对，我昨天也感到了，我还以为你们都没有感到呢。”

    听着叶尘的话，南宫松月疑惑的看了他一眼，但还是没有再多想什么，毕竟只不过是没睡好而已。

    “我感觉等会很可能会有事情，就不能陪着你去玩啦。”

    “什么事情？在南宫家里还有什么危险能过来。”

    听着南宫松月的话叶尘微笑着摇了摇头。

    “那要是就是你们南宫家的人呢。”

    南宫松月微微一愣，随即想到了刚刚的南宫云。

    “南宫云会喊人来吗？可是据我所知他不会是那种死缠烂打的人啊！”

    听着南宫松月的话，叶尘也思考了起来。

