    “哦？”百里翌挑了挑眉，侧目看向他：“只庆幸看到不一样的风景吗？”

    顿了几秒，白无尘道：“还有.......不一样的人。”

    百里翌勾唇：“不一样的人是谁？”

    白无尘蓦然转头看向他，故意道：“盟主，寒瑾，雷鸣还有方醉。”

    百里翌：“.........”

    看着男人不悦的模样，白无尘轻笑了声，再次望向远处海天一线，轻声道：“还有你。”

    某人还是不高兴，语气更是不爽：“我排在最后！”

    白无尘道：“不是.........这，只是认识顺序。”

    “那你心里的顺序呢？”百里翌薄唇勾起一抹淡淡的弧度。

    白无尘却抿唇未语。

    百里翌不依不饶：“怎么不说话？你心里的顺序是什么？”

    “咳咳！”

    “咳！”

    此时，身后忽然传来两个人的咳嗽声。

    百里翌随即往后看去。

    严易和厉风两人正向海边走过来，唇角带着似有若无的笑意。

    百里翌睨着二人：“你俩出门没吃药啊，咳什么？”

    严易笑笑道：“天气太热了，可能有点热感冒。”

    百里翌轻笑一声：“是么。要不要给你俩开点药？”

    严易：“不用，估计适应两天就好了。”

    白无尘转过身，对着二人点了下头，算是打招呼。

    “无尘，你也是第九洲人？”严易问。

    他并不知道白无尘在第九洲的经历并不好。

    “嗯，是的。”白无尘回答。

    “在哪个地方？”

    “在不夜城。”

    “不夜城。”严易道：“那岂不是正好，过几天我们就要去不夜城了。”

    白无尘微微笑了下：“是啊。”

    百里翌看了眼白无尘，知道他并不愿意提及不夜城，便转移了话题：“湛爷和夫人呢？不出来了？”

    严易：“不知道，可能还在休息吧。”

    傍晚。

    夕阳渐渐落下。

    商司湛搂着怀里的小女人，轻声问：“浅浅，傍晚了，要去看日落吗？”

    时浅闭着眼睛，一副很困的模样，喃喃道：“不去了，睡觉。”

    他们早上飞过来的时间就很久，国内与第九洲本就有时差，按照国内的时间，这会已经半夜了，正是该困的时候。

    再加上被某人折腾的一身疲惫，时浅此刻只想睡觉，根本睁不开眼睛。

    “要不要先吃点东西再睡？”商司湛又问。

    时浅困倦的道：“不用。”

    商司湛轻笑，柔声道：“那就先睡吧，等饿了再吃。”

    小女人没再回应他，闭着眼睛仿佛已经沉睡过去。

    商司湛也没动，抱着她闭上眼睛。

    百里翌与白无尘看完日落，天色暗下来之后才回来。

    院子里，百里翌问佣人：“晚饭做好了吗？”

    佣人回答：“先生，还没有。”

    “怎么还没做？”

    “主人没有吩咐。”

    百里翌往别墅里面看了一眼，面露疑惑，然后道：“知道了，你去忙吧。”

    两人往别墅里面走。

    厉风和严易两人正出来。

    “你俩去哪？怎么晚饭还没做？”

    严易道：“湛爷和夫人不吃了，我们去那边餐厅吃，你俩要一起吗？”

    白无尘道：“还是一起吧。”

    百里翌：“那走吧。”

