    明心在原地盘坐了很久，沉默了许久之后这才站起身。

    他静静地站起身，随着一身法力极大地消耗，衰老的身姿重现变得挺拔，满头灰白的长发也重新回归了漆黑。

    顷刻之后，明心道人修为跌至金丹六重之境，但是却是返老还童重复青春。

    他对着陈念之拜了拜，面色郑重的道：“多谢前辈指点迷津，晚辈知道该怎么做了。”

    “你能明悟，就已经很好了。”

    陈念之点了点头，然后拂袖间将一枚结婴丹递给了他，这才淡然道：“你能明悟道心无尘之境，或许还能走的更远，好生的带着你的问题走下去。”

    “前辈大恩，晚辈自当铭记在心。”

    明心收了结婴丹，恭敬的退出了桃花林。

    陈贤夜跟他一起离开，两人伫立在了灵洲湖之畔，一个英姿勃发，丰神如玉，另一个身藏道蕴，眸湛星辰，皆是气度不凡之辈。

    看着一旁的好友，陈贤夜不由微微一笑的问道：“你此去之后，准备回苍青山吗？”

    “不了。”明心道人摇了摇头，又淡然笑道：“静坐山间数百年，我以为我已经悟透了人生，今日才明白不过是蜉蝣之梦，不过朝夕之短浅。”

    “我准备离开姬洲，丈量这天地山河，看看我人族山河是怎样。”

    “看来你是真的想开了。”陈贤夜笑了笑，然后说道：“去吧，去好好看看我们人族的山河，希望千万年之后还能再见到你。”

    “自当如此。”

    明心道人摆了摆手，跟陈贤夜便就此告别。

    “……”

    陈念之端坐在桃花林之中，静静地放下了手中古琴。

    姜玲珑踏步而来，看了一眼两人离去的方向，这才说道：“道心无尘之境果然非凡，此人的修行速度怕是比起天灵根还要快上许多。”

    “每个人都有自己的际遇，他能领悟道心无尘之境，若是能铸就地道根基，日后说不得有一线希望成就元神道君。”

    陈念之也淡然说着，其实他也是爱才之人，明心道人确实让他感觉不凡。

    若他修为臻至元神道君，说不得也会拿出一道地道之气扶持一番，只是他有一大家子照顾，自然也没有余力拿出地道之气扶持此人。

    把心中念头压下，陈念之便又说道：“这次我们得了三枚星辰碎片，我准备着手炼制那观星楼。”

    “观星楼？”姜玲珑眉心微动，然后开口说道：“想要炼制观星楼，尚需一枚星辰碎片和一株五阶灵木。”

    “我已经让人打听，看看有没有谁手中有着两件宝物了。”

    陈念之淡淡说着，又摇头笑道：“如今我们手中也还有一些余物，购置这两件宝物应当还是可以的。”

    姜玲珑点了点头，然后说道：“那我也问问紫姬和妃雪她们，看看他们有没有这方面的消息。”

    “也好。”

    此事变也暂且压下，陈念之又拿出了赤凰炉和幽冥石，面色有些沉凝的道：“我们分到的宝物中，星辰碎片和两五阶灵药都可以直接使用。”

    “不过这赤凰炉和幽冥石，却都要祛除魔气才能使用。”

    姜玲珑眉心微动，然后开口说道：“幽冥石中的魔气，以五阶地底火脉的力量，大约一个甲子就能炼化。”

    “只是这赤凰炉中的魔气太多，怕是的三个甲子才能炼化了。”

    陈念之点了点头，其实由他亲自主持炼化的话，也能极大的缩短炼化时间，不过这样会耽搁他的修行，这不是一个划算的买卖。

    不过突然之间他想起了什么，却笑道：“或许可以找斜日轮前辈相助。”

    “这倒可以。”

    姜玲珑也眸子一亮，斜日轮当年借助炎狱火海中赤焰真君的力量，帮他们炼化了幽冥石，如今自然能借助五阶地底火脉帮他们炼化赤凰炉。

    一念至此，两人立刻来了青莲洲。

    日月双轮在青莲洲作为阵器多年，见了陈念之以后清月轮便笑道：“你们今日怎么有空来找我们？”

    “我们来此，是为了请两位助我们一臂之力。”陈念之表明了来意，然后拿出了赤凰炉说道：“想要两位道友为我们炼化此物。”

    “好灵宝。”

    斜日轮有些惊异的道，它虽然这些年恢复了中乘灵宝之境，但是面对在赤凰炉这等上乘灵宝还是自愧不如。

    明白了两人来意之后，斜日轮便点了点头道：“我答应为你们护道，这点小事自然会助你一臂之力，不过最好还需要五阶火脉相助才行。”

    “自当如此。”陈念之点了点头，微笑着道：“还请斜日道友移步浩瀚海。”

    带着斜日轮来到了浩瀚海，它查探了一番仙杏岛的地脉之后然后说道：“有地底火脉相助，我有把握一个甲子之内将此宝中的魔气炼化。”

    “那我就多谢了。”

    陈念之点了点头，有斜日轮相助，比起将赤凰炉放入地底火脉中炼化，硬生生节省了两个甲子的时间，这可是帮了他不小的忙。

    将赤凰炉和幽冥石放入了火海之中，陈念之便回到了灵洲湖潜修，日子又恢复了往常的平静。

    如此时光匆匆，一转眼便又是十年的时间过去。

    “……”

    这天陈念之从闭关室中走出，眉目之间闪过了几分喜色。

    姜玲珑正在闭关室外护法，见他出来之后便忍不住问道：“这次闭关收获如何？”

    “还算顺利，修炼成了两仪神光。”

    陈念之淡然一笑，如今是道历19800年，他寿元刚过了六百岁，突破元婴也不过百年，便已经修炼成功了第二门大乘神通。

    往后有大乘级数的本命大神通两仪神光在手，他又多了一个能对抗元婴后期的手段了。

    姜玲珑闻言也有些喜色，便开口说道：“有个好消息，我托人询问之后，总算问到了合适的五阶灵木。”

    “正等你出关，就去将五阶灵木购置过来。”

    “果真如此？”

    陈念之闻言心中一喜，前些年他就通过子虚道人，以六十枚天晶的价格购置了一枚星辰碎片，如今就差了五阶灵木。

    只要等到这株五阶灵木到手，他就可以着手炼制观星楼了。

