    樊芒一脸的无奈：“我的女友是导师的女儿。”

    “啊，这个就有点复杂了。我估计是一层层、一圈圈让你上套的，然后被逼无奈，所以你也是越陷越深，这怎么说呢，为了一个谎言需要无数的谎言去圆，最终的结果是谎言破了, 然后你悲剧了。”

    樊芒一个字都不想说了。

    因为白昊全猜到了。

    白昊却是笑了：“这么说吧，在高卢国，没有资本技术的实验室都是渣。你的导师连他的合作育种场被卖掉都不知道，我们来猜测一下，他肯定陷入了某个更大的麻烦之中。”

    “恩，好象是。我听苏菲讲过，但具体她也不知道。”

    白昊在樊芒身上拍了两下：“打个电话回去，打听一下。相信我, 在高卢国，没什么麻烦不是钱无法解决的。咱们设想一下，赵非这家伙运气不是一般的好，说不定你的导师实验室已经要破产了。”

    樊芒感觉白昊说的有点道理。

    白昊接着说道：“如果他破产了，告诉他，来夏国。钱不是问题，实验室不是问题，我给他建一個。然后，你告诉他，你带着他发财。咱们搞好这只鸡，然后注册专利, 再满世界去卖祖代鸡。你应该明白，一套祖代鸡只有三年。”

    “这个。”

    “别想太多了, 人应该往前看，回头没有意义。难道，爱情不重要了？”

    樊芒抬头看着白昊, 他感觉这个人说的好有道理。

    白昊扔出最后一招：“他的签证、住所、实验室。我包了。我同情你的遭遇, 也知道你的处境。我告诉你，你可以相信我。也要相信，伱的人生在这一秒开始，将发生翻天覆地的变化，迎娶导师的女儿，继承导师的事业。”

    “去吧。先把那些鸡搞定，然后洗个澡，打个电话。”

    “恩。”

    樊芒的眼神之中开始闪出光芒。

    没错。

    似乎这一切即将发生变化。

    自己的人生也要发生变化了。

    白昊冲着赵非打了一个眼色，赵非秒懂，他会跟着樊芒把接下来的事情搞定。

    薛琳琳也大概明白了事情的前因后果。

    这是一项全球都没有出现的非常厉害的技术，一只从蛋壳到餐桌只有四十五天的五斤重的鸡。

    这玩意要是落在九厂手中。

    威力十足。

    薛琳琳打开自己的包，取出两本钱递给了赵非，然后是一张签收单。

    看赵非接过钱，白昊说道：“赵非，安顿好了来找我，关于你的任务，我们需要补救方案。”

    “收到。”赵非爽朗的回了一声后，拉着樊芒走了。

    傍晚的时候，林学院给了白昊了一个非常准确的答复。

    “白厂长, 飞机上有近一百种不同的鸡，在萨斯夫人的帮助下我们确认, 达到了六代。但是我们没有足够的知识储备来研究这个，萨斯夫人也不是这方面的专业，这是家畜遗传学的范围，您需要求助了。”

    “恩。”白昊点了点头。

    谷峒

    林学院的人又说：“要快，这些鸡状态不是很好，我们只能尽全力保证它们活着，可如果没有专业的人来搞，死一批可能研究就停了。”

    “恩。”白昊再一次点了点头。

    林学院的人说完就赶紧去处理那一飞机的鸡了。

    薛琳琳呢，拿着一个小本站在白昊面前。

    她知道，在这样的时刻白昊肯定会有所安排。她也从来没有半点轻视过白昊，那怕白昊年轻的有点离谱。

    白昊扶着额头思考了一会说道：“首先，樊芒这事赵非后续搞不定，我看让苏杰去跟进，或是你有更合适的人。”

    “苏杰挺好。”

    “恩，然后这事分三步走，两条腿走路。樊芒的导师毕竟这个项目，或说他的实验室才是这事的发起者，肯定有许多更有深度的资料，而不是育种场这么一点。但这事靠外人不如靠自己。所以一分为二。”

    说到这里，白昊想了想后补充了一句：“既然要搞，就要搞出样子来，我看这些鸡全是外国的，按照他们这套理论，我个人感觉用咱夏国的品种，说不定也能搞出类似的，或是更好的，当然这是后话。”

    薛琳琳秒懂：“明白，眼下无非就是合作，或是挖人。”

    “对。”

    薛琳琳双问：“让周彤汇报一下，看农部那边有没有什么安排。”

    提到这话，白昊敲了敲脑袋：“这样，你帮我选一个时间，等师爷回来我打算开个会，咱们成立一个基金，专项帮助一些科研项目。我倒是听说一些非常了不起的人，那怕九厂不求回报，这事也要办。”

    薛琳琳在小本上记下后问：“例如什么样的项目。”

    白昊回答：“例如，研究西瓜的、研究小麦的，恩，研究水稻的。咱们九厂不是还给大骆驼国说，饭碗抓在自己手中最靠谱，那咱们就要真正作点什么。相比起芯片、机床、材料的研究，这些投入不了多少钱，但很重要，不是吗？”

    “我记下了。”

    薛琳琳刚开始听白昊说的时候，心中还闪过一个念头。

    这事，白昊是不是有点多事。

    毕竟九厂是工业与电子科技性质的。

    可再一想自己来之前，就明确的得到过指示。

    若内心对九厂厂长的工作安排有质疑，那就自己请调，换人。

    再结合这段时间来看。

    薛琳琳倒也能够看得出来，这位九厂厂长的眼光很独到，眼界也很了不起。

    所以，白昊要支援一些研究，她内心有疑惑，但却不是质疑。

    只是暂时不理解。

    到了夜里，终于把这一飞机的鸡整回九厂了，袁宝已经带人临时在山林中整了许多围栏，正在盖竹屋和竹棚，也算是给这些鸡暂时一个安身之所。

    白昊站在山林边上，心中盘算着这件事情。

    对于这种长的超级快的鸡，白昊的印象只有牙齿上留下的感觉，没有咱夏国的土鸡好吃，可架不住长的快。

    具体是什么时候流行的，白昊也不记得。

    眼下，根据那资料上数据，还有农学院的分析，这种从蛋到餐桌上一道的菜的新品种，最快也要到明年才能够技术成熟，现在算是最后冲刺与谁的阶段。

