
　　“改变自己！”只见那服务员用坚定的语气说道。

　　“不错，加油，哪天觉醒成功了来叶家找我，我的名字叫叶渊。”说完便挥了挥手，从大厅走了出去。

　　“是，定不负所望，哦对了，我叫陆川…”说完感动的泪水也是悄然落下。

　　“知道了，陆川。”叶渊大声回复道。

　　而杨金峰一直跟在叶渊身旁，拍了拍他的肩膀说道，“你起初不是告诉我你跟叶家不认识吗？怎么现在说他觉醒了就去叶家找你？”

　　“哈哈，不要在意这些细节，叶家先去有恩于我，所以给叶家培养几个觉醒者也是情理之中嘛。”叶渊调侃道。

　　“不对，你肯定跟叶家有关系，且不说有没有关系，你能源结晶怎么有那么多？”说到这杨金峰也是有点眼馋想找叶渊讨几个，奈何问都还没问就被叶渊拒绝了。

　　其实叶渊自身带的能源结晶也就只有三枚，如今只剩下一枚能源结晶了自然不能乱送，万一有用得到的地方呢？

　　“你不是还有自己的事？”

　　叶渊恨不得这杨金峰马上消失在自己视线范围内，东问西问的，尔虞我诈容易吗我？

　　“没事了，经过你刚刚那一波乱来，现在都已经六七点了都，评测考核一结束他们楼主只给一个时辰的活动或休息时间，不过活动说是好听，实则就是清场。”

　　“那你平常住哪？”

　　叶渊本以为杨金峰住在这栋楼内，平常就靠这里落脚，没想到居然还会清场。

　　“我就随便住嘛，四海为家，反正觉醒者体质都很好的，只要城守不被感染者攻破沦陷，城内哪哪都是安全的。”

　　从杨金峰的神情中，叶渊可以看出这些都已经习以为常了，的确没错，因为叶渊之前也经常做这种事。

　　“没事的话我真要走了，改天再来找你叙旧。”23sK.com

　　而后叶渊便快步走了，直接走到对面的那栋发布任务的公告栏大厅，没做过多耽搁，走到栅栏外还是那两名守卫在看守，见叶渊回来还是早上的那句话：“请出示冒险令。”

　　叶渊从自己兜里掏出冒险令的时候，两名守卫都瞪大了眼睛。

　　“紫金色？这是绝对天赋实力的象征啊…”

　　而后双双让开了路供叶渊过去。

　　那些守卫自己可能也没想到早上的一普普通通的年轻人，一个下午的时间居然获得了这紫金色令牌。

　　“真是令牌在手一路畅通无阻啊。”叶渊手持令牌，小声调侃道。

　　场内也是一片哗然，因为大家心里都知道这紫金色冒险令有多难得，也不奇怪他们窃窃私语的议论些什么。

　　“挺恢宏的，构建跟家族那个也没差多少，就是公告栏大了点，任务多了点什么的…”叶渊便上前看了看那些任务。

　　有特有的交换物品公告栏，食用品匮乏愿用能源结晶交换，一致认同者来物品兑换处即可。

　　“物品兑换处，应该就是跟任务里的贡献点差不多吧，到收银台那边问问就知道了，至于其他，什么帮忙找小旺，报酬是一顿伙食……这肖像图画得怎么跟狗似的？”

　　一旁一位正在接任务的女子见叶渊，便认出他是第一次来，显然对这些奇葩委托有所不了解。

　　“这委托充其量的，没什么用处，一顿饭而已……而且那肖像不是画得跟狗似的，而是寻找对象本来就是一条狗。”那漂漂亮亮的高马尾女子说道。

　　叶渊转头看去，只见一名长相清秀高马尾的女子在那盯着公告栏里的委托。

　　“这种奇葩委托也能贴出来？”

　　叶渊百思不得其解。

　　“哎～好的委托任务真是少之又少了。”那高马尾的女子显然看上去有些心灰意冷。

　　“好任务…什么好任务？”

　　叶渊有些好奇的看着那女子回答道。

　　“嗯……就比如那种公司一日游或者是酒吧一日游的都属于好任务的标配。”说到这，只见那女子貌似提起了兴趣般。

　　“啊这……”

　　不用问，那高马尾女子看叶渊这样也猜到其中的原因了。

　　这也不怪叶渊笨，主要是他不明白这里面的简述语言，对那些身经百战或者常在委托任务边，生死徘徊命悬一线的人来说这些简语就明白其中内容了。

　　而叶渊不同，从始至终都是自己一个人在混，该打就打，该杀就杀，该躲就躲……

　　“咳咳～，那我就勉为其难的告诉你公司一日游跟酒吧一日游是什么意思吧，简单的说就是去那两地完成委托，跟平常委托任务差不多，只不过比较刺激一点。”

　　“刺激…？”叶渊再次怀疑起了自己的世界观是不是有问题。

　　那女子轻笑了一声，指着叶渊说道：“一看就知道你还没找到人生的真谛，生命的真谛在于运动，人生的真谛便是敢于挑战自己的极限，这也是所谓刺激的由来。”

　　只见叶渊的眼神在看神经病一样盯着眼前这个高马尾奇怪的少女。

　　淡淡说道：“你叫什么名字？”

　　“我叫秦梦清，怎么了？”那高马尾少女疑惑的问道。

　　“那你叫什么名字？”那女子反问道。

　　叶渊此时心想这女子很不一般，直觉告诉我不能告诉她自己的真名，不然心里慌慌的这感觉叶渊从未有过，自己也不知道怎么回事，貌似跟这女子走太近随时都会一命呜呼般。

　　“我…我叫徐天辰，那个以后多多关照。”

　　叶渊抬头瞅了瞅秦梦清，只见那女子貌似想开口说些什么，但是刚想说又收回了，叶渊搞不懂她想干嘛，便说道：“想说什么直接说就是了。”

　　而后秦梦清快语说道：“你这名字有点拉跨，你父母就给你取这个名字？”

　　“合着你刚刚就是想喷我名字难听来着？”叶渊表情抽搐的看着秦梦清问道。

　　秦梦清也是快速解释道：“对啊，你刚才要是没叫我说的话我还不想说呢。”

　　“那我是不是还要感谢你告诉我啊？”

　　叶渊如今想揍自己眼前这个秦梦清的心理都有了。

　　“哈哈～你要感谢我也不是不行，不过我要的可不是嘴上的感谢哟～”秦梦清缓缓说道。

　　“……那你想要什么？”叶渊沉默片刻问道。

　　“比如压缩饼干、牛肉罐头、或者是能源结晶什么的都行，我这人不挑。”那秦梦清也是干脆的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第四十四章 陆川免费阅读。https://xs.23sk.com 