    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        星辉似锦，倾洒在微bō起伏的帝力海湾里，带起了点点银光。8800吨的奥恰科夫号犹如一只巨兽，平躺在帝力的港湾里”他曾经是俄国的骄傲，拥有两门有0/254毫米双联装舰炮，火力几乎和战列舰相当，但随着新一代战舰的陆续下水步履变得有些蹒跚，但为了沙皇陛下的野心”依然拖着老迈的身躯来到了远东，进驻了这个在地图上都很难找到的地方。

    在它身边，是排水量6700吨的新锐勇士级巡洋舰奥恰科夫号和2100吨的二级防护巡洋舰斯维特拉娜号，至于另外那艘！

    维特赫夫特扭过头，望着正在海滩燃烧的那堆几乎辨别不出外形的废铁，不由自主的哆嗦了一下。

    一队队新华海军陆战队士兵拍着整齐的队形正在从货轮上走下来，一些正在驱逐三艘战舰上的士兵，而另一些正在接管帝力港的设施。

    没有枪声，也没有爆炸，一切都平静的让人心悸，但在这种安静下却是一个帝国的落幕。

    当两艘公爵级战列舰带着两艘驱逐舰，在瞬间就依靠鱼雷和舰炮将正要出港联络主力舰队的莫洛夫号巡洋舰打爆时，维特赫夫特甚至兴不起任何反抗的念头悬挂起了白旗。

    和自己的四艘战舰相比，两艘公爵级无疑太强大了，当年仅仅依靠四艘北极星级战列舰就让他带领的庞大俄国太平洋舰队折戟成沙，现在他只有四艘军舰，其中一艘甚至被打烂，所以更放弃了抵抗的心思。

    对他来说”任务已经完成了，他已经坚持了整整一年，但远征舰队的迟迟不来却让这种坚持变成了煎熬”当海参崴被炸毁，东西伯利亚被占领的消息传来，他就知道俄国已经输掉一半。

    先不说那位连自己都不如的罗杰斯特温斯基中将是否能打败对方，就说这一年来，他已经如同被恶鬼缠上般整日都无法入睡”此时此刻再回头看当初占领帝力的决定，完全是个极大地错误。

    因为这里距离新华的吕宋苏比克湾海军基地太近了，很多次对方的大型鱼雷舰都冲到了沿海观察”那些军舰似乎永不疲倦，整日整夜的游dàng在帝力之外”只要自己一起猫就会遭来零星的炮击，这是种折磨”无休止的折磨！每每他们到来”汗珠就会顺着额头滴下，几年前的那一幕依然鲜活，如同此刻在欧洲流行的默片电影般，在脑海里不断闪现，一想到对方那种摧枯拉朽般的齐射，他就浑身直哆嗦。

    所以当看到战列舰杀入港湾”他甚至有种解脱的感觉，唯一遗憾的是，他用了一年时间，huā费了几百万卢布扩充了帝力港，购买了五艘美国货轮和数十万吨的燃煤，现在却全都成了新华帝国海军的战利品。

    此时此刻，他只有一个最后的疑问。

    擦了把额头的汗珠”望着面前这位年轻的战列舰舰长，问道：“舰长阁下，我能知道我国舰队到了那里吗？”

    “那几艘运输船是美国建造的吗？”斜了眼维特赫夫特”古君霍答非所问的指着港湾里的五艘货轮”似乎对自己的战利品非常满意，但事实上他却有着说不出的郁闷，恨不能把这位没事来来帝力的俄国指挥官卡死。

    作为新华海军主力舰中最年轻的两位舰长，经过几年的锻炼后在他脸上再也看不到任何青涩，但不能参加那场dàng气回肠的大决战，却实在是让他有些丧气”不过军令就是军令，哪怕ｎ万个不愿意也必须来，何况抢占帝力和荷属几内亚岛，也是大功一件。

    古君霍的答非所问让维特赫夫特哭笑不得”但他也不想带着那个疑问做个冤死鬼，要知道这些天来他都快把两台无线电砸烂了，都没有联系到早就应该抵达的舰队，所以见到对方想离开后，还是追问了声：“舰长阁下。”

    古君霍停住了脚步，忽然扭头一笑：“他们，此刻应该在哭泣。”

    这句话，让维特赫夫特心头猛地一顿，仿佛看到了什么最惊恐的东西，连连摇头：“不可能，这不可能！”

    望着这位昔日的阶下囚，却又被再次赶鸭子上架的司令官，古君霍也是摇了摇头，这些俄**官似乎还没有搞懂一件事，那就是亚洲已经容不下任何外来者！

    飞快的登舰后，留下了对马号镇守后，古君霍带着自己的明石号和两艘驱逐舰和两千陆战队员立刻向几内亚驶去，他和没有时间耽误，要知道两艘英国巡洋舰也正在飞快的驶向那里。

    望着起航的战列舰，维特赫夫特忽然一屁股坐在了地上，因为他想到一个问题，如果没有打败罗杰斯特维斯基的舰队，那么新华怎么会把宝贵的战列舰派来这里呢？

    不管他有没有想错，但有一件事是正确的，那就是俄国远征舰队正在哭泣。

    丹东号和随后赶来的广西号，拉响了俄国远征舰队最后的毁灭序幕，但真正奏响哀乐的却是蓝建枢带领的驱逐舰大队。

    在这种浅水充满了危机，无法挤入更多大型军舰决战的海域，吃水浅，速度快的驱逐舰无疑成为了主角，当第一bō六艘保卫级以刃节的速度呼啸而至，凶狠的插入炮战〖中〗央，然后齐刷刷的甩出三十六枚长矛后，又呼啸而去后，整个俄国舰队都瘫痪了。

    虽然每艘保卫级只能携带六枚鱼雷和六枚备用雷，比刚才六艘靖海级发起的鱼雷攻击规模小了很多，但架不住数量啊！

    当第二批四艘如出一辙的从两艘主力舰身后窜出，打出了第二bō鱼雷后，这些如蝗虫般扑面而来”却又高速而去的小家伙让斯有俄国水兵咬碎了牙齿。

    第一艘倒霉的就是维第亚兹号，这艘由德国制造的巡洋舰被连续四枚鱼雷命中，连火光几乎都没燃起就消失在了海面上。

    接下来又是三圣徒号，这艘，，。吨的大型装甲巡洋舰更是悲惨，一枚鱼雷就让翻过了肚皮，全舰七百三十七位水兵连叫喊都没发出就被压在了舰〖体〗内，以至于当两天后拖船抵达准备拉回去时，都能听到船腹内叮叮咚咚的敲击呼救声。

    如此凶猛的鱼雷攻击，再加上不断落下的炮弹”俄国水兵最后一点勇气也消失了，剩下的只有绝望，各舰都如无头苍蝇般左冲右突企图逃走。夜十点零五分，佩列斯韦特号舰长慌不择路，竟然不顾为他护航的巡洋舰奥列格号下令强行左转离开”最后不仅将这艘拼死保护他的勇士级巡洋舰撞得侧翻，自己的舰艏也开裂进水，最后不得不冲滩搁浅。

    紧随其后的奥斯利亚比亚号”格罗姆鲍伊号也在被炮弹击中起火后，摇摇晃晃的搁浅。

    十分钟后，纳瓦林号在接连不断的落下的炮弹下被引爆了弹药库，剧烈的爆炸映红了整今天空，随后俄罗斯号一级装甲巡洋舰也因为被鱼雷命中而舰艉坐沉海底”当太阳升起后大家才发现，这艘13600吨的战舰竟然像一柄斜插在水中的标枪般，船艏向西高高跷起。

    十点三十分”当最后一艘勇士级巡洋舰升起白旗时，仅剩的三艘主力舰切萨列维奇号、bō尔塔瓦号、格罗姆鲍伊号终于冲出了两舰的火力圈。

    原本两舰和附近的几艘已经围拢过来的主力舰正准备继续追赶”但一个意外却打断了他们。

    “全如。”

    “等等。”谭晓增急步走入了舰桥打断了正要下令追击的龙国章，将刚接到的电报交给了后者道：“老龙”先看看这个。”

    “这是什么意思？”龙国章捏着电报，有些不解为何做出这个决定，望着谭晓增问道：“这封电报确认过了？”

    知道龙国章会不信，谭晓增连忙点点头”解释道：“电报是用专门电台发送的，所以命令肯定没问题。”

    “老龙，仗打到这里已经不是输赢的问题了，我们得考虑的长远点，暂时放过三艘俄国主力舰也不是什么大问题，反正他们还得落到我们手里”现在是该要多考虑考虑战后的问题了。”谭晓增耐心的说道”望望了四周，忽然走进了压低声音：“我们需要一个借。”让一些国家和一些人看清楚现实，搞清楚谁是这片大海里的主人！”

    “而且一些国家”也该是时候离开了！”

    龙国章点点头”一直以来他都是个纯粹的海军人，甚至比陈平更讨厌政治”更不喜欢绕弯弯，但军队是为国家总体利益服务的暴力机构，所以才胜利已经到手的情况下”也应该为总体布局让步了。

    “除了刚才我说的事情外”皇上也是想让乐飞在众人视线中消失一段时间，现在我们已经成了别人研究的对象”也只有这个办法才能瞒住所有人了！”

    “那乐飞他？”

    “轻巡编队正在补充弹药”预计凌晨三点第一批就可以补充完毕，我觉得你也不用太担心他，我相信他能接受”别忘了他之前在檀香山号上熬的一年，他比我们更清楚”熬过去，他就是雄鹰！”谭晓增点燃烟，最后看了眼说道：“电报上写的很清楚”决定权在你！”

    “好吧！”龙国章点燃了雪茄，吸了好几口后，才下定了决心：“命令乐飞，补充完弹药后立即追击三艘俄舰，其余各舰开始清扫战场。

    “我们准备回去了！”

    很多年以后，对为何龙国章在最关键时候放弃追击三艘狼狈而逃的俄**舰的原因依然扑朔mí离”但有一点可以肯定，因为他的这个决定，最终演变为一场出人意料的屠杀。

    三点整，完成了补充弹药的两艘靖海级率先出发，三个小时后”剩下的四艘也飞速向西扑向了班达亚齐港。

    四月十二日上午十点，两艘靖海级抵达了班达亚齐港外海，此时仅剩的三艘俄**舰也已经入港。

    作为进入马六甲海峡的第一站，班达亚齐虽然规模没有新加坡大，也没有哪里繁华，但依然生活着数十万当地人，但今天的这个美丽海港城市却因为忽然闯入港的三艘俄**舰和随后抵达的两艘新华帝国皇家海军轻巡洋舰一下子变得紧张起来。

    “总督阁下，我想再说一遍，我会再给你一个小时考虑，交出俄**舰”否则所引发的一切后果都将由您承担！”

    乐飞冷冷的扫视着这位有着一头栗sè长发的荷兰总督，后者虽然已经从入港的俄**舰哪里知道了俄国失败的消息，但毕竟荷兰是中立国，而且是白人国家，再加上之前婆罗洲的不快，荷兰总督做出了一个错误的决定。

    “荷兰是中立国，收到国际法的保护！”

    “是吗？那么根据中立法规定，荷兰不得向交战双方提供任何援助，那为何总督阁下会同意让俄国舰队在这里加煤呢？”乐飞轻蔑的冷笑着。

    荷兰总督被这句话噎的哑口无言，但依然坚持如果新华要抓三艘入港的俄**舰，必须等他报告国内后”并且还要等俄**舰出港后离开后才可以进行，并表示如果一旦新华违反中立条约，那么荷兰将作出反击！

    下午两点，当剩下的四艘靖海级抵达后局势开始骤然紧张，在依然得不到答复的情况下，乐飞做出了炮击班达亚齐的决定。

    两点三十分，生活在班达亚齐大约一千华人率先离开，此时荷兰总督已经感觉到了不妙，但等他准备再次和乐飞谈判时，炮弹已经落下。

    三点整，六艘靖海级发起代号“海军怒火”的炮击行动，由于班达亚齐港并非深港良湾，最近的地方距离海边不过五公里，所以炮弹可以很轻易覆盖到整个城市。

    的根据事后统计，在三个小时内，乐飞下令六艘靖海级向班达亚齐港共倾洒了三万五千枚，125毫米炮弹，最终至少有四万人丧生，一万一千人失踪”并有超过三万人受伤”这个由荷兰控制，被誉为苏门答腊岛明珠，从印度洋进入马六甲海峡的第一站几乎被全部摧毁。

    六点整，当三艘俄**舰被强行从班达亚齐港带走到时候，身后早已成了瓦砾和火焰的乐园。

    当最近的英国巡洋舰赶到”发现六艘靖海级押送着三艘俄**舰大摇大摆的通过马六甲海峡，回合了六艘主力舰后，也预示着这场被世界关注了整整大半年的海上决战落下了帷幕。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>