    对于其他地方发生的事，地藏菩萨尚且不知。

    此时，那无量功德，已落入幽冥界之中，幽冥界的天空之中，无穷玄黄之气在翻滚。

    最后，这些玄黄之气，犹如漏斗一般，尽数朝地藏菩萨落去。

    地藏菩萨在无穷功德、愿力的加持下，修为节节攀升。

    直接从太乙金仙突破到大罗散仙，然后是大罗真仙。最后，直到大罗金仙的极致，方才停了下来。

    火云洞中，杨拓隐居之所。他与火云洞众贤，也正在观看着这幽冥地府之中的大变局。

    他见地藏菩萨片刻之间，由太乙金仙直入大罗金仙，一瞬间就超过了他的境界。

    但是他一点也不羡慕，这誓言就犹如后世的贷款一般，是需要还的。

    地藏菩萨得到的越多，需要还得就越多。贷款可是需要利息的，若不然，岂不是每个人都可以去借。

    若当利息都还不上之时，欠款就会越来越多，怕是没有还清的一天。

    不过，以地藏菩萨所发誓言来看。在无量量劫之前，她怕是都不能再进一步。

    杨拓又将目光投向血海之畔，阴山之上。地藏菩萨此时的变化还没有停止。

    只见其周身佛光涌动，地藏菩萨开口说道：“诸位，此时不出更待何时？”

    随着她的话音落下，从她的身体之中，分出了六道光芒。这六道光芒刚一出现，就在剩余功德的作用之下，化作了六个化身。

    地藏菩萨因立下要度尽六道众生的大愿，故而借助这无量功德，分出了六个化身。

    六个化身与六道之中，各自坐镇一道，因而又有六道地藏之称。这六位地藏，分别是：

    (一)檀陀地藏，“檀陀”是一种人头幢，其形象为左手持人头幢，右手结甘露印，专门救助地狱道众生。

    (二)宝珠地藏，左手持宝珠，右手结甘露印，专门救度饿鬼道。

    (三)宝印地藏，左手持锡杖，右手结如意宝印，专门济度畜生道。

    (四)持地地藏，左手持金刚幢，右手结施无畏印，专门济度阿修罗道。

    (五)除盖障地藏，左手持锡杖，右手结与愿印，为人除掉八苦之盖障，专门济度人道。所谓八苦即生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五阴盛苦，为苦谛所摄。

    (六)日光地藏，左手持如意珠，右手结说法印，照天人之五衰(天人将死时现五种衰相)而除其苦恼，专门济度天道。

    六道地藏一出，地藏菩萨刚刚提升，尚有一些虚浮的修为，顿时就稳固下来。

    地藏菩萨看着眼前的六人，行礼道：“见过诸位！”

    六道地藏之中，有檀陀地藏开口说道：“你我本为一体，何须客气！”

    其余六道地藏，也纷纷点头称是。

    地藏菩萨微微点头，随即说道：“以后，就麻烦诸位了！”

    一众六道地藏纷纷开口：“正当如此！”

    说着，就化作六道流光，消失在了阴山之上。

    地藏菩萨与赤发鬼王斗法之时，失了金身。如今，借助无量功德气运，又重新凝聚出六俱化身。

    可谓是：一饮一啄，自有因果。

    地藏菩萨修为稳定在大罗金仙，大罗金仙乃是修为的至高境界。

    再往上的混元圣境，是不可捉摸的一个境界。无数修士，终其一生，怕也不能摸到丁点的门槛。

    大罗金仙已经处于天地之中的顶点，可以在这天地之中，发出自己的声音。

    地藏菩萨运转浑身法力，放无量光芒。她继续说道：“今我于这幽冥地府，血海之畔，阴山之上，立下一方佛国，救助地狱众生。”

    “凡入我佛国者，当脱离苦海，超脱生死，往生极乐。于佛国之中，享大清静，大欢乐，大逍遥。”

    随着地藏菩萨的话音落下，无穷佛光在阴山之上升起。佛光所照之处，生出了无数的曼陀罗花。

    这些曼陀罗花，洁白纯净，开在佛国之中。其象征着彼岸，又称彼岸花。

    在地狱之中，本来只有一种花，开在三生石旁，花色艳红，为曼珠沙华。

    这白色的彼岸花，与红色的花相同，只是颜色各异。开在苦海的彼岸，佛国之中，又称曼陀罗华。

    洁白的彼岸花是天国之花，白色而柔软，见此花者，恶自去除，自然超脱。

    阴山之上，有无数的恶鬼缓缓走出，他们神情肃穆，朝着佛国前行。

    血海之中，也有密密麻麻的阿修罗，在佛光的照耀下，皈依我佛，宝相庄严。

    自此，在阴山之上，有佛光永恒普照，度地狱一切苦难众生。为这阴暗的幽冥，增添了一抹光彩。

    身处佛国之中的大肚罗汉，以及那许许多多的佛兵，都不约而同的口诵佛经。

    随着佛音流转，生出种种微妙之音。

    有：檀波罗蜜音、尸波罗蜜音、羼提波罗蜜音、毗离耶波罗蜜音、禅波罗蜜音、般若波罗蜜音、慈悲音、喜舍音、解脱音、无漏音、智慧音、大智慧音、狮子吼音、大狮子吼音、云雷音、大云雷音。

    地藏菩萨脑后，又生出百千万亿大光明云。

    有：大圆满光明云、大慈悲光明云、大智慧光明云、大般若光明云、大三昧光明云、大吉祥光明云、大福德光明云、大功德光明云、大归依光明云、大赞叹光明云。

    在这百千万亿大光明云中，浮现出无穷佛国。正是那无尽佛陀、菩萨、罗汉所立之佛国。

    他们此刻，全部都加持在地藏菩萨身上。将这幽冥布满金光，帮助地藏菩萨稳固佛国。

    此时的中央婆娑世界之中，释迦牟尼高坐莲台，他对众佛陀、菩萨、罗汉说道：

    “地藏菩萨有大愿，今于幽冥之中发大誓言，立下一方佛国，为我佛门打下根基，可谓是功德无量！”

    一旁的观音菩萨略微施礼，道：“地藏菩萨有大慈悲，我不如也！”

    文殊菩萨与普贤菩萨也点头认同，他们也都是发下誓言，方才步入大罗散仙之境。

    然而他们的誓言与地藏菩萨相比，还是差了许多，他们没有地藏菩萨这种大气魄。

    他们的誓言，尚有尽时，而地藏菩萨之誓，无尽也！

    地藏菩萨已是大罗金仙，修为更在他们之上。虽碍于誓言，永居菩萨果位。

    但于众多菩萨之中，当居首位。就算是一众佛陀，也多有不如者。

