    攻下安格里斯陨坑之后，凭借安格里斯陨坑和琼斯峡谷两处位置的武力辐射，实质性控制了深风大裂谷西段区域。

    这也就意味着，帕勒塞飞行器所在的位置，纳入了掌控之中。

    帕勒塞飞行器已经被拆得七零八落，但这样的高等文明飞行器，哪怕是一块残破的材料都有研究价值。

    因此，人类各国共同派遣科研人员，组建团队，在深风大裂谷修建实验室，对帕勒塞飞行器的残骸进行研究。

    帕勒塞飞行器所在的位置，原本就有一座实验室。

    上一次，军事科研班去取生命能量晶片的时候，初步认为这座实验室是异化人修建的，但在实验室里发现了人类的血液样本。

    这件事，总部一直在调查，和各国沟通，询问是否有科学家失踪，或被星兽文明绑架的案例，但到目前为止都没有走查到线索。

    人类各国联合派遣科研团队，在原有的实验室基础上，扩建了一部分。

    ……

    与此同时。

    兽卫一开始建造第二座天基巨炮。

    两门天基巨炮，矗立在十万公里高空上，锁定着兽行星上的所有地面母巢，开始进行定点核打击。

    东海组建行星防御核武库，要求各国提供核弹，对星兽文明进行核打击。

    每天几十上百颗大当量核弹的消耗，不是一个小数目。

    虽然氢弹的原料海水里就有，几乎用之不竭，但要制造核弹，消耗的资金、资源依旧非常庞大。

    因此，兽卫一天基巨炮所使用的核战斗部，需要多国共同分担。

    对星兽文明的战争，不是一个国家的事。

    因此，虽然有一些国家想要反对，但在人类联军联合会议上，还是通过行星防御核武库的提案。

    不同意签署行星防御核武库协议的国家，未来将失去星源矿开采权，因此即便有些国家不愿意，但也不得不签下这份行星防御核武库协议。

    源源不断的资金投入行星防御核武库，并开始向人类各国采购核武器。

    事实上，能够大量制造核武器的国家就只有三个，其他国家基本上是提供采购资金。

    兽卫一的两门天基巨炮获得足够的核武器补充，开始轰炸直线范围内所有可以锁定的星兽母巢。

    大规模清理星兽文明的地面单位。

    一朵朵蘑菇云在星兽行星的地表盛开，宣告着这场战争中，人类的攻势达到了顶点。

    兽卫一天基巨炮，开始以每天十座星兽母巢数量，清理地表母巢。

    一时间，星兽文明陷入了完全的被动之中，开始尝试突袭兽卫一，想要破坏天基巨炮。

    赤县号战斗编队作为兽卫一的护卫舰队，一直围绕着兽卫一运行。

    兽卫一上覆盖了两百公里的防空炮阵列，成为了星兽群的绞肉机，任何靠近兽卫一的星兽都会被钢铁弹幕撕成粉碎。

    星兽文明之中，可以飞上太空的星兽本来就不多。

    因此，在人类掌握太空战舰科技之后，星兽文明已经难有机会夺回兽卫一的控制权。

    两门天基巨炮还不是结束。

    东海军工开始发力，在兽卫一上修建第三座天基巨炮基地。

    成熟的电磁炮技术，让天基巨炮爆发出了无与伦比的威力。

    不止是天基巨炮，曙光级护卫舰也从每个月四艘，增加到了每个月六艘。

    人类军工的产生彻底释放出来之后，所能达到的效果是可怕的。

    东海太空舰队的两个战斗编队由四艘曙光级护卫舰，扩充为八艘。

    就连毛熊太空舰队都已经拥有六艘曙光级护卫舰，形成了战斗力。

    人类的太空力量前所未有的强盛，彻底控制了兽行星的太空。

    星兽文明没有任何对抗天基巨炮的办法，只能放弃所有的地表星兽母巢，导致整个文明都遭到了重创。

    放弃地表星兽母巢，这意味着星兽文明损失了超过60%的母巢。

    母巢的损失意味着星兽的繁殖速度降低，星兽文明开始又强盛转入衰退阶段。

    ……

    星兽文明中。

    自从拉赞·约瑟夫被干掉之后，拉尔夫·库克重新拿回了异化人的领导权。

    星兽文明的主宰议会，要求拉尔夫·库克找到扭转局势的办法。

    拉尔夫·库克给出了一个战略大局上的回答：“和谈。”

    主宰议会对这个方法表示了愤怒，但最终却同意了拉尔夫·库克提出的和谈战略。

    因为星兽文明的地面母巢遭到了毁灭性的打击，如果得不到恢复，星兽文明将的星兽数量将会衰减到原来的40%，这对于一个靠基因进化升级的文明来说，将是衰亡的开始。

    “人类的攻势处在最猛烈的时候，人类会同意和谈吗？”主宰议会对拉尔夫·库克提出了最关键的一个问题。

    现在人类的进攻势如破竹，兽卫一获得行星防御核武库的资金、核武器支撑之后，从太空对星兽文明进行了毁灭性的核打击。

    现在人类处在绝对的优势，最应该做的就是趁势继续进攻，彻底毁灭星兽文明。

    拉尔夫·库克对此却很有信心：“我可以保证，人类不想被毁灭，就必须同意我的和谈要求。”

    “你有什么办法吗？”主宰议会继续追问。

    “现在还不能说，但我敢保证，我的办法，人类没有资格不同意，否则等待他们的就是毁灭。”拉尔夫·库克脸上充满的自信。

    但他始终没有说出那个办法是什么，这让主宰议会十分不满。

    然而，他坚持这个办法太早泄露出去，会导致效用降低，因此主宰议会也只能同意他的要求。

    ……

    人类联军在攻占安格里斯陨坑一个月后，兽卫一天基巨炮也摧毁了星兽行星地表过半的星兽母巢。

    就在这个时间节点上，人类受到了拉尔夫·库克的和谈要求。

    人类各国都认为在攻势势如破竹的情况下，不需要和谈，但拉尔夫·库克以毁灭全人类作为威胁。

    不同意和谈，不代表不能沟通。

    人类各国也想要知道拉尔夫·库克所谓的，毁灭全人类的办法是什么。

    即便认为他是在危言耸听，也应该通过沟通，戳穿他虚伪的面具。

