    第141章 生死幻灭道自然

    似乎觉得事方赫做的，但是根据这几天的回放看见，方赫就没有出藏书阁，所以嫌疑又没法确定。

    但是既然人家出于好意灭杀了灵犀上人，也算立功了。正好帮助道门查清永生教的所有证据。

    就是此人是如何做的，没有丝毫征兆，到底那个地方开始插手的，也完全看不出来。

    只能怀疑出手的人比自己厉害。好不容易翻看一遍后，迫不及待的收起新的留影珠，然后迈开大步就去藏书阁。

    要去见见这个道子，将军本要跟上蹭蹭热度，结果被长老制止了，长老还想自己亲近哪能多个灯泡。

    走到门口轻轻的敲几下，以示尊重。

    “请进。”

    方赫此时已经摆好茶桌，摆好了仙果，只等长老上门。

    两人见礼后坐定，自然不能一上来就追问，所以还是先做个介绍吧。

    “老朽，不才为道门第三百二十一位长老之一，号明阳真人。”说完看着方赫示意介绍一二。

    “方赫，暂无道号。”

    明阳真人心里乐开了花。

    “没有就好，没有就好。”

    既然没有道号就是没有派别，所以明阳真人兴高采烈起来。现在就是看看能不能把方赫拉入自己派系。

    开始不断的和方赫打机锋，话里话。

    一翻试探，越加满意，有礼有节，不卑不亢的方赫，已经入了明阳真人的法眼。

    终于话有说尽，开始步入正题，直接拉拢方赫。

    “我们道门虽然团结，但是因为修行理念多有不同，形成一些小圈子，现在希望你能加入我们这个团体，我们的理念是主张，道由心升，修心为主。”

    方赫自然稍有疑惑。

    “为何是（升）这个字而不是（生）。”

    “生是从无到有，升是本自具足提升而已。一字之差意义不同。”

    方赫听完似乎明白点什么。

    明阳真人继续讲解。

    “道，一切众生本所具足，奈何众生痴迷不能照见，但我们乃是得道之人，自然升华对道的感悟，才是重中之重。”

    但方赫思虑再三还是拒绝了，方赫的道于此不符，所以拒绝也在情理。

    但是话却不能那么直白的说，所以方赫解释一番。

    表达了自己的意思还是多看看几家道，在做决定。

    此时明阳真人非但没有生气，反倒更加高看方赫并告知缘由。

    “你所一开口就选择我们，便是你没有主见的一面，但是你现在的选择证明你对自己的前途非常认真，孺子可教。”

    掐着三缕胡子满意的微笑。

    方赫也觉得考验还这么多无处不在，以后看了还是坚持本心就对。千万不能迎合。这些老古董那个都不是善茬。

    既然试探已经结束结局也算完美。便相约分别讲道。定好日子。

    明阳真人便悄然离去出门后吩咐将军搭建讲台。

    三日后开坛讲法。虽然将军不太愿意听法，但是道门的安排自然遵从。

    三天后方赫如约的出来和明阳真人端坐法台之上，城里的人早就在告示贴完就聚集齐了，毕竟高人讲法太难得了。

    万人空巷，法台前却人山人海。

    都知道抓住这难得的机会，连大户人家也连同仆役一起来了。难得一个归心的机会。

    法台上自然长者为先，方赫自是请明阳真人先讲。

    明阳真人也不在客气，一番讲道天花乱坠地涌金莲。甚是壮观。

    底下听的也是如痴如醉，很多人因此提升了境界。

    方赫也由衷的赞叹果然是修心至上的，心法如此出众。

    但这不是方赫的道，所以仅仅借鉴一下就好没必要照搬。

    有了明阳真人的暖场，大家本来看方赫的年轻甚是轻微，本欲离去。

    但看到明阳真人对待方赫的态度又留了下来。

    方赫也不矫情，起身坐在明阳真人让出的主位上，自信豪气也吸引了不少听众。

    明阳真人简单的介绍了下方赫，说是道门道子。

    大家这才静下心来，看看道子讲道有啥区别。

    方赫回想起以前的讲道领域，内衣开始模拟试试能不能在这个世界重现。

    也不知是身体不同了，还是法则不同了始终不得要领。

    所以也就不在执着，开始了正式的这个世界的真真意义上的第一次讲道。

    虽然方赫不清楚，但是不知为何方赫一开始讲道，世界上的杂音就没有了。

    既没有天花乱坠也没有地涌金莲，但是却听的人如痴如醉。渐渐的一股气势从方赫体内悄然散出。

    只有明阳真人或有感触。

    一种有别于盘古体内的道域在这个世界，第一次展现出萌芽。

    一种玄奥的感触不断的传导进听道的人心底，直接福田深种。

    曾经晦涩难懂的道理，一下子触手可及，甚至感觉就是说给自己听的。

    直指人心的道宛若正式打开了大门，不在犹抱琵琶半遮面的美女，完全一览无余。

    道就那么清晰的在眼前演绎，风、火、雷、电、生死、幻灭。一一展示。

    心底的福田被彻底打开了，就连平时不爱读道经的将军也晃着脑袋，沉浸其中。

    似乎大家都被指明了方向，找到了已经的道。前景可期。

    而方赫也因此从新梳理了，自己以前在盘古体内的道，和这个世界的道的想通之处，开始了融合之路。

    方赫这一融合不要紧，时间跨度非常之大，竟然一个多月，要不是明阳真人直接制止估计几年都讲下去了。

    方赫到没什么，底下听道的很多都是奴仆，这次领悟太多境界已经好多超越了主人，这才是明阳真人迫不及待的制止的缘由。

    怕引起世界动荡，毕竟这个阶级固化的地方哪里容得了翻身。但是方赫却像一颗火种已经在这个世界扎下了根。

    反抗奴隶主的火焰，迟早要燃烧整个大陆。

    大家虽然听道一个月但是世界的特殊性并没有人因此出现饿死等事情只是稍显疲倦。但是精神确是异常的亢奋。

    终于有个人讲道可以深入人心，直指道的根本，很多奴隶已经迸发出活力，不再像命运低头。

    (本章完)

