
　　“布莱克·肖！”

　　眼见海盗现身于阴影之中，被破坏了刺杀的刺客大师法拉德用一种混杂着厌恶，感叹与无奈的口吻，说出了他的名字。

　　但海盗没有理会他。

　　其肩膀上的基尔罗格之眼旋转了一下，看向身旁的瓦里安·乌瑞恩和垂着胳膊的洛萨，他说：

　　“带他走吧，去法奥或者蓝龙那里。别去达拉然，那里马上就要完蛋了。”

　　“你不需要帮忙吗？”

　　瓦里安一直听闻过布莱克的事迹。

　　但这是他第一次真正意义上和布莱克见面交流。面对海盗的劝说，年轻的国王看了一眼手里的剑，又看了看周围阴影中激烈的战斗，他说：

　　“我不信任那些巨龙，我觉得元帅留在这里或许更安全一点。”

　　“我又不是和你说话，小伙子，你插什么嘴？大人说话，小孩闭嘴！”

　　布莱克很不客气的回了句。

　　让瓦里安一脸愕然，也让洛萨也哑然失笑。

　　老元帅没有多说什么，用手抓着瓦里安的肩膀，在一队军情七处特工的护送下，往这片阴影帷幕之外离开。

　　洛萨已经配合布莱克完成了今日这场“追猎”。

　　将隐藏极深的拉文霍德最后的两个派系大师引了出来，布莱克也会遵守“约定”，为老元帅解决来自刺客方面的威胁。

　　至于洛萨在其他方面的麻烦...

　　他又没有给吝啬又贪婪的海盗支付酬金，所以那些东西得老元帅自己处理。

　　法拉德没有阻拦洛萨和瓦里安的离开，在布莱克这位刺客大师出现的情况下，哪怕以他被龙血强化的实力，也很难顺利完成这场刺杀。

　　而他的伙伴卡尔鲁大师，这会已经被肖尔和纳萨诺斯联手困住。

　　老大师和新星们的战斗进行的非常激烈，目前还看不到哪一方有稳赢的希望。

　　在这用黑暗魔法构建出的包容一整个暗巷街区的暗影帷幕中，到处都有黑暗中的刀刃碰撞，到处都有流血与痛苦的嘶吼。

　　就在这黑暗围场的血腥“角斗”里，四个派系的刺客们沉默着为了自己的道义而战。

　　无人后退。

　　在战场最中心，布莱克和法拉德也已做好了对搏的准备。

　　在暗杀之道上走到他们这个层次，除非是有致命弱点被对方把握，否则每一次生死大战的结果都很难预料。

　　刺客大师的胜负，永远只在那么惊心动魄的几瞬之间。

　　“在我们竭尽全力，互相试图把对方干掉之前，我有最后一个问题。”

　　在周围的厮杀声中，布莱克轻声说：

　　“肖尔婆婆告诉我，公爵在几个月前失踪了，大家都认为这场内部叛乱是由你领导的，我最初也是这么认为。

　　但后来我发现，真相似乎并非如此。

　　你只是个执行者。

　　真正的策划者与领导者是‘失踪’的乔拉齐·拉文霍德，他在幕后主持这一切，他才是那个最不希望看到洛萨摆平七国，重聚帝国之力的人。

　　他希望人类文明继续维持眼下这种分裂又联合的状态。

　　只有这样，拉文霍德才能在混乱的夹缝中长久存在，并在文明的阴影之下汲取养分，茁壮成长。唉，我有时候真的是太鲁钝了。

　　因此，我的问题是，那位一手策划了这一切的‘公爵’现在在哪？他和黑龙之间到底是什么关系？

　　他也和你一样，投靠了那些傲慢的蠢蛋吗？”

　　“不要用‘投靠’这个词，我们和它们只是合作而已。”

　　法拉德的身形一闪，用暗影步跳到海盗身后。

　　速度快到海盗肩膀上的基尔罗格之眼都捕捉不到，但这致命的背刺一击却依然打空，布莱克提前一步向外挪动，差之毫厘的错开刀锋。

　　又在旋转间掀起刀阵旋风，把正要遁入阴影的法拉德卷入其中。

　　后者以暗影斗篷硬吃下这一击利刃风暴，但在两人真正交手一瞬，就被禁锢利刃强制判定，被迫进入一秒失去视野的眩晕。

　　面对海盗刺来的燃烧匕首，法拉德身上某个魔法饰品被激活，让他脱离禁锢的一瞬就用消失遁入阴影。

　　第一波接触，面对海盗不讲理的守望者战术，法拉德的技巧完全落入下风。

　　他的声音在周遭阴影里若隐若现的传出，继续着刚才的话题：

　　“只有康恩和麦克洛斯那样年老体衰，畏惧死亡的家伙，才会真心实意的将黑龙当成他们的主子一样侍奉。

　　我与他们不过是各取所需罢了。”

　　这个回答让海盗挑了挑眉头。

　　他的无尽追猎被激活，周遭每一寸空间的任何波动都会被他捕捉到，一边在阴影中搜寻着法拉德，一边语气轻快的说：

　　“你们玩的真大，就这么偷偷摸摸的和黑龙勾结，就不怕其他巨龙们干掉黑龙之后，反手过来灭掉你们？”

　　“不怕，公爵有平息它们愤怒的办法。”

　　好像同时出现在数个不同地方的法拉德回答到：

　　“他最近一直在为此努力。”

　　“懂了！我知道他的办法了。真是聪明的策略，同时下注巨龙军团和黑龙，这样不管哪一方获胜，你们都能有条后路。”

　　布莱克点了点头。

　　下一瞬，他耳朵一动。

　　手中月刃呼啸着飞向身侧，呼啸的月刃旋转着划向阴影中行走的刺客大师，海盗的身影也在同时消失于原地。

　　“那你呢？法拉德。你选择接受黑龙的力量，意味着你以后会成为所有巨龙和龙裔们的敌人。如果只是为了追求力量，这种选择也未免太过鲁莽。”

　　一句话尚未说完，刺客大师就被飞旋的月刃和舞动的迁跃长剑的双重攻击从潜行中逼出。

　　在激活了传奇长剑简单粗暴的特效后，法拉德被攻速惊人的海盗逼得不断躲闪后退，短短三秒的交手，就被布莱克在身上戳出了六个窟窿。

　　其身上的黑色龙品战甲也被灼热的埃辛诺斯碎片划的破破烂烂。

　　被灌注魔力召唤出的三头邪火元素张牙舞爪的扑向法拉德，以火焰飞舞将刺客大师所在之地尽数点燃。

　　不过法拉德手中的武器也绝非凡品、

　　这长短匕首明显具备破魔效果，在法拉德被迫发动高阶刺客的绝技杀戮盛宴后，只用三次位移就将邪火元素核心轰碎。

　　但在第四次位移打向布莱克时，被海盗抬手一个暗影之怒砸下来，靠着暗影魔力覆盖周遭，强行将快速位移刺杀的杀戮盛筵打断。23sK.com

　　布莱克弹动手指，疲惫诅咒、腐蚀术、献祭、恶魔之种等等术士魔法被施加在法拉德身上，让后者的速度一瞬降低，又在闪烁中出现于法拉德身前，抬起长剑，一记暗影突袭向前打出。

　　“噗”

　　迁跃切割者洞穿了刺客大师的战甲和腰腹，但伤口肌肉紧绷，不但没有任何血液流出，反而将布莱克的武器卡在其中。

　　“啪”

　　法拉德的手扣住了海盗的左手手腕，在那全覆式的面甲之下，他语气依然平静而冰冷：

　　“抓住你了！”

　　“但这又有什么用呢？”

　　与此同时，冰冷的双管猎枪也顶在法拉德下巴上，布莱克说：

　　“抓住我不意味着打败我，这只是个开始。别急，咱们还没聊完呢，我这就开始询问下一个话题。”

　　“砰”

　　四发冲击力超强的子弹从枪口齐射，打的法拉德头颅上扬，整张脸血肉模糊，零距离上巨大的冲击力将刺客大师打的向后翻滚。

　　但海盗的左手手腕也发出一声脆响。

　　萨瓦里克的护盾在一瞬崩溃，尚未进入超凡之境的手骨被刺客大师覆盖上黑色龙鳞的手指硬生生捏的脱臼。

　　这还是魔法盾抵消了一部分伤害，如果对方的力量全部施加，海盗的手臂可能都要被眼前的法拉德硬生生撕下来。

　　那股久违的疼让海盗战盔之下的脸都抽搐了一下。

　　不过表面上他依然稳如老狗，似乎刚才的痛苦并不存在，只是活动另一只手，把脱臼的手指一根根掰回去。

　　法拉德也没有着急上前厮杀。

　　两轮交锋的结果告诉他，在人形态下的战斗里，不管是在技巧，还是阴影亲和的层面，他都不是布莱克的对手。

　　他的战斗经验胜过海盗，可惜这并不足以成为赢得胜利的砝码，想要把臭海盗留在这里，他必须使用那新得到的力量。

　　于是黑色的鳞片在覆盖，骨骼血肉在异化，就像是解开了某种“战斗封印”，让法拉德的呼吸也变的粗重。

　　海盗将另一颗治疗石丢进嘴里，扫了一眼人物卡上出现的“致残、轻伤”状态，又看了一眼身前的正在变化的刺客大师。

　　后者的信息通过侦查投射在海盗眼前：

　　名称：“拉文霍德之手”/“刺客大师”法拉德

　　种族：人类/半龙裔

　　普通职业：60级刺客·精英/60级游荡者·精英

　　传奇职业：8级暗影之刃

　　无尽追猎·弱点发现：

　　黑龙用模仿德鲁伊自然变形的方式，将巨龙的力量通过黑龙之血赐予了自己的追随者们，法拉德是黑龙龙裔中的佼佼者。

　　他已经可以操纵龙裔的力量改变不同形态来适应不同的作战环境。

　　龙人形态下，法拉德将被视作【传说种族】，具备完整的龙威压制，但巨龙力量与他身为刺客的战斗风格完美融合还需要时间。

　　这或许可以成为能被利用的弱点。

　　“咔”

　　布莱克嚼碎了嘴里味道恶心的治疗石。

　　他眯起眼睛，抬起头看着眼前龙化完成的法拉德，后者已变成了一头身高在五米以上，完全看不到人形的庞然大物。

　　“布莱克·肖，你很厉害，在各个方面都出类拔萃。

　　公爵非常欣赏你，我曾一度也非常嫉妒你，直到公爵向我展示了你的计划，在整个拉文霍德的情报系统全力运转中，我们勉强拼凑出了你在圣光教会、奥特兰克和精灵文明中的布置，我们在猜测你来到达拉然的目的。

　　我们窥探出了一些，并且利用了你的计划，借你的手除掉了刺客联盟中必须被剪除的弱者。”

　　法拉德完成了变身，他语气真诚的说：

　　“你可以加入我们，你也是位刺客大师，只要我们联手就能将腐朽的拉文霍德拉回正轨，你也将享有整个地下世界中无上的地位。

　　不管你追求的是什么！

　　财富，名望，身份，我们都可以给你！

　　你的潜力和能力配的上这种褒奖。

　　你的黑暗智慧可以轻松的扫荡整个世界，而只有经过这一轮的混乱筛选后存续下来的那些，才能继续分享拉文霍德的荣光。”

　　“哈哈，真可笑，你居然还认为一群为钱杀人的刺客有什么‘荣光’可言！”

　　海盗哈哈大笑着看向四周，在这被黑龙魔法塑造出的暗影帷幕中，他舒适的活动着肩膀，又从古尔丹之颅汲取到巨量魔力灌注于躯体之上。

　　银松森林出现过一次的暗影风暴再起，法拉德的心脏跳动的剧烈了一丝。

　　他再次意识到了问题不太对劲，挥起巨大的龙爪就朝着眼前的暗影风暴狠狠的砸了下去。

　　那涌动的魔力风暴被轻松撕碎。

　　但轰碎之后的魔力却化作大片大片飞舞的血红色双眼的黑色蝙蝠，劈头盖面的砸在了法拉德丑陋蛮横的半龙脑袋上。

　　又在很多个双翼拍打的嘈杂声音中掠到后方，在半空中形成魔化的布莱克的身形，漆黑色的纳斯雷兹姆双翼在背后展开，托住海盗的身形。

　　他居高临下的看着下方的法拉德，如宣判一样，说：

　　“在你们决定为了糊口就随便向谁出卖自己的技巧时，你们就已经成为了我眼中最低劣的存在。

　　你们成功的把刺客在人们心中的形象降到了小偷扒手那一类，把刺客这个名字和它所代表的格调与意义毁的一塌糊涂。

　　而拉文霍德引以为傲的‘体量’和‘名声’，在我看来一文不值！

　　它已经太老了。

　　它已经太腐朽了。

　　每一次我和你们接触的时候，都能听到这个臃肿腐臭的体系传出的不堪重负的呻吟，哀嚎着祈求让我帮你们解脱。”

　　肆意释放着恶魔之形的布莱克双爪举向天空，虚握住一样东西，向下做了个抛掷的控制。

　　在天空涌起的墨绿色火光闪耀中，三头构装地狱火恶魔化作陨石，被以恐惧魔王的天赋魔法从扭曲虚空中召唤出来，狠狠的砸向他所在的这片隔绝内外的暗影帷幕中。

　　“这个世界不需要那么多英雄！同样，它也不需要那么多自以为是的刺客。在干掉你之后，我会去找公爵阁下好好谈一谈。

　　上次见面就告诉他了。

　　人要服老，要把机会留给年轻人。

　　看来他没听进去，也不打算让出自己的宝座，那就没得谈了。再说了，请我支付忠诚的佣金是很昂贵的，你们可雇不起我。

　　你们不会天真到以为，我这样有野心的男人，会甘愿屈居人下吧？”

　　布莱克用纯正的恶魔语高喊道：

　　“我是个海盗！我是个术士！

　　我想要的东西，我会亲手抢回来。

　　而你，你以为摸透了我的战斗方式，在意识到技巧的战斗占不到优势后，就要用这种蛮力而狂暴的姿态碾死我这个虫子。

　　不错的计划。

　　但问题是，我也和你一样，藏着一些人畜无害的‘小秘密’。

　　你把自己从一个娴熟精湛的刺客大师，变成了一个蹩脚的巨龙战士，还试图用战士的身份，挑战一名高贵的施法者...

　　哦，我可怜的法拉德，你真是在用我难以想象的方式自取其辱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，129.刺客变身大作战免费阅读。https://xs.23sk.com 