    “爸，我倒觉得林阳没做错！”

    让人意外的是林宸俊居然也站在了林阳一头，坦言道：“冷家的手段太下作，这一家人都欠收拾！”

    “儿子，你可别忘了林阳是你的宿敌！”林德森提醒道。

    “不，从今天起，我们或许可以成为战友！至于敌人......那小子说得没错，敌人应该是四界一域的家伙！”林宸俊冷冷一笑。

    “什么四界一域，儿子你发烧了吧？”林德森听得一头雾水。

    林宸俊没有辩解，只是淡淡的说道：

    “爸，我要回天山重新修炼，希望不会被林阳甩开太多！”

    尽管林宸俊很不愿意承认，但林阳的强大确实超乎他的想象，自己再不奋力追赶只会被他越甩越远......

    “看来老太太的担心不无道理，这个小野种终究还是成为了我林家的心头大患啊！”

    林德森叹了口气，儿子向来骄傲，没想到今天居然主动示弱，简直是令人匪夷所思！

    “爸，你不要这样称呼林阳，好歹他也是林家的血脉！”

    “......”

    林德森一愣，林菲等人更是狐疑，林宸俊到底受什么刺激了，怎么处处维护林阳呢？

    “阿嚏！”

    林阳坐在韩天宇的车里，猛地打了个喷嚏！

    “阳哥，要不要我把冷气开小点？”

    韩天宇贴心的问道，他算是服了，阳哥今天当着众人吊打京城大家族，这要是传出去谁敢相信啊！

    “不用了！我估计是张凤霞在骂我，你把车开快点就行！”林阳苦笑。

    以他对张凤霞的了解，这个老女人肯定在骂自己！

    想了想他还是给于哲福打了个电话，想要询问汤颖母女的情况。

    此时的于哲福正在办公室里来回踱步，犹如热锅上的蚂蚁一般躁动不安！

    旁边两个警察站在原地一动不动，生怕激怒了他。

    “你们真是气死我算了！”

    于哲福突然停下来，指着两个警察怒骂道：“两个榆木疙瘩，你们抓谁不好，偏偏抓林阳的人，是不是想让我早点退休啊！”

    “于局，可她们车上真的有‘白面’啊！”一个偏瘦的警察满脸苦瓜地辩解道。

    “放屁！”

    于哲福一听气得直接爆粗了：“林阳是什么人，他用得着靠贩毒赚钱吗，你脑子进水了吧！”

    话音刚落，他的手机响了，一看来电显示是林阳，于哲福犹豫了一下还是接通了电话。

    “林阳，我就猜到你要给我打电话了！”于哲福苦笑。

    “于局，我车里的毒品是被人栽赃的！”

    林阳开门见山地说道：“麻烦你把小颖放了吧，免得吓坏了她们！”

    “这......”

    “怎么，于局不肯放人？”林阳的声音陡然变冷。

    “不不不！林阳你别误会，这件事我当然相信汤小姐是无辜的，不过这件案子武道局突然插手进来，我想放人也说了不算啊！”

    于哲福欲哭无泪，其实从武道局突然要介入这件案子，他就察觉出这其中必有猫腻了！

    但人家打着南方武道局的招牌，他是一点脾气也没有！

    “哼！是贾彪吗？”林阳冷声道，

    “是，对方负责人就叫贾彪，自称是南方武道局一把手！”

    “好，我马上来你们警局，我倒要看看贾彪他长了几个脑袋！”

    说完林阳直接挂断了电话，于哲福咽了口唾沫，收好手机后急忙对手下说道：

    “快，派人去盯着那对母女，决不能让武道局的人滥用私刑，我亲自去门口迎林阳！”

    “......”

    两名警察也是一脸懵逼，看于局的样子，今天怕是要有大事发生了！

    审讯室。

    贾彪脸色阴沉地坐在审讯桌后，前方的犯人椅上坐着失魂落魄，戴着手铐的汤颖。

    本来贾彪想抓林阳的现行，结果下属认车不认人，把汤颖抓了过来，眼下也只能将错就错了！

    只要这个女人供出林阳，自己照样可以把那小子送进大牢！

    “汤颖，我最后再问你一次，毒品是不是林阳的，是不是他指使你贩毒的？”贾彪阴仄仄地问道。

    “不是！”

    汤颖虽然心慌，但还是强装镇定道：“阳哥绝不会贩毒，肯定是有人想陷害他！”

    “岂有此理！看来不对你上手段，你是不会交代了！”贾彪冷哼一声，说完给旁边的下属递了个眼色。

    下属会意，从腰间掏出电棒，满脸狞笑地朝汤颖走了过去。

    滋滋！

    电棒声响起，交流电发出一阵令人毛骨悚然的炸裂声，蓝色的电流看起来仿佛是夺命的幽灵一般......

    “你，你们想干嘛？”汤颖吓得俏脸惨白，浑身颤抖道：“我警告你们，滥用私刑是犯法的！”

    “哼！只要你说出林阳是毒贩，老实交代他的犯罪事实，我就可以放了你，不然有你受的！”贾彪冷冷地笑道。

    “不可能，阳哥不是毒贩，你休想让我污蔑他！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    贾彪恼羞成怒，示意下属给汤颖点颜色瞧瞧！

    下一秒，审讯室内传来了汤颖的一声哀嚎，紧接着就寂静无声了！

    隔壁审讯室关着张凤霞，她听到女儿的惨叫声，蹭的从椅子上站起身，疯了一般想跑出去！

    “按住她！”

    武道局的审讯人员怒喝一声，立刻有两名牛高马大的男人，将张凤霞连拉带拽强行按在了椅子上！

    “你们对我女儿做了什么？”

    张凤霞护犊心切，近乎疯狂地吼叫道：“你们要是敢动小颖，老娘我就跟你们拼了！”

    “哼，不该问的别问，想早点出去就老实交代，毒品到底是谁的！”审讯人员一脸冷漠道。

    “车是小林子的，你们要问找他啊，欺负我们孤儿寡母算什么英雄！”

    张凤霞气的血压都飙升了，她狠狠瞪了审讯人一眼，咬牙切齿道：“你们给我等着，回头我一定会让马三哥收拾你们的！”

    “......”

    审讯人员一愣，不是说好了林阳吗，马三又是什么鬼？

    被于哲福派来的警察刚好走到审讯室，听到里面的动静吓得赶紧捶门，瘦子警察更是怒吼道：

    “里面的人在干什么呢，快把门打开！”

