    张少陵当即感觉到体内一股邪恶之气顿时扩散开来！！

    体内的经脉气血仿佛都不受控制的蠢蠢欲动。

    要被那滴侵入体内的血珠渐渐吞噬一般。

    同时一道神念坏笑着在张少陵的脑海中响起。

    “桀桀桀！那个老东西真是个废物！！竟然这么容易就死了！！本来，本魔王还想等着这老东西将你吞噬后，再夺舍他的身躯，取而代之！！”

    “没想到，到了最后，还是需要本魔王亲自出手！！”

    “啊！！多么狂热鲜美的气血啊！！本魔王只要将这具躯体吞噬夺舍！！便可以借之重生！！哈哈哈！！！”

    声音响起的同时。

    张少陵感觉体内那股邪恶的力量也更加强烈起来。

    他想要控制天雷之力将之祛除，或者吞噬。

    却发现这股力量实在太过强大。

    而且在他体内，天雷之力也难以发挥最为强大的力量。

    只能是一定程度阻碍这道血珠吞噬的速度罢了。

    却无法彻底阻挡。

    如此下去，要不了多久，他就会被这滴血中的邪恶力量彻底鸠占鹊巢！！

    届时，张少陵的躯体或许不会怎么变化。

    但却也已经不是他张少陵自己了。

    念及此处，张少陵也已经意识到事情糟糕。

    当即脸色惨白。

    心中骂道，“妈的，那赤血老怪没想到自己也仅仅是这魔血盯上的猎物罢了，如今他一死，这诡异的东西就盯上了我！！可恶！！”

    “我绝不能被夺舍！！否则将会彻底变成行尸走肉！！”

    想着，张少陵疯狂的开始运转混元决，催动体内的元气开始全力抵抗！！

    只见他体内的那滴魔血早就化作千丝万缕，朝着张少陵的四肢百骸延伸而去，想要最快速度的占据这道身躯。

    同时，丹田之内带着天雷之力的恐怖元气，也涌向身体的每一个角落。

    一场张少陵肉身的争夺战开启了！！

    而这场战争的战场，就是张少陵的体内！！

    因而，一旦开始，无论最后谁胜谁败，这个过程里的张少陵都将身受痛不欲生之苦！！

    只因他的体内经脉血肉，每时每刻都在被破坏着！

    而周围那位长老弟子们却还没发现异常。

    他们并未看到魔血入侵张少陵体内的一幕。

    只看到张少陵一剑了结了赤月老怪。

    看到赤血老怪已经人首分离的尸体，还有周遭渐渐恢复正常的气息，不再有血气环绕。

    这些人微微愣住。

    仿佛一时无法接受。

    片刻之后方才全都长长松了一口气。

    接着自然是全部欣喜若狂起来。

    之前他们还以为自己必死无疑。

    就算张少陵的存在，也仅仅是让他们多了一丝希望罢了。

    可他们却想不到自己等人竟然真能活下来。

    更想不到。

    原来张少陵的实力甚至还比赤血宗主更加强大这么多！！

    直到将赤血宗主击杀。

    都还是精力无限的模样！！

    “这狠人难道也是通灵境的强者吗？？可是他分明仅仅有真玄境五重的境界啊！！怎么可能拥有这么强大的力量！？”

    “是啊！就连赤血老祖都被他斩杀！！这赤血老祖的实力似乎还不只是刚刚踏入通灵境这么简单啊！！却还是被狠人如此轻易的击杀！！狠人也太过恐怖了！！”

    一时间，所有人的目光都凝聚在了张少陵的身影上。

    惊骇与难以理解的同时。

    他们心中涌起无尽的感激之情。

    是张少陵的存在，方才有他们的生路！！

    张少陵是他们的恩人！！

    这时，人群中忽然响起一道声音。

    “少侠！！多谢你救命之恩！！你就是我们整个石原宗的恩人啊！！”

    有了一个人带头，顿时越来越多人呼声响起。

    “没错，少侠是你救了我们，从今以后你就是我张磊的恩人！！赴汤蹈火在所不辞，也会报答你的！！”

    其中就算是那些长老，也是激动不已。

    劫后余生让他们也无法再自持身份，纷纷出声感激。

    核心弟子区域中。

    陈宏与金元相视一眼。

    沉默无言。

    此前他们还曾经打赌，张少陵会被李世明斩杀。

    可谁知如今的结果却赤裸裸的摆在面前。

    张少陵直接将通灵境的赤血宗主都给斩杀了。

    在张少陵的面前，李世明又算个什么东西。

    他们又算个什么东西，凭什么去信口评判？

    两人眼神复杂，最终却都是轻叹一声。

    他们接受了自己的愚蠢与鼠目寸光。

    心中无比的惭愧。

    金元摇摇头道，“唉，实在想不到，这样一个看起来还要小你我一些的少年，竟然拥有这么强大的实力，你我却还自持核心弟子的身份而无比自傲，实在是井底之蛙啊！！”

    陈宏同样认同道。

    “没错，可笑你我之前还那般揣测他，却不想，在人家面前，你我这等货色，恐怕都登不上台面啊……唉，果然人外有人，天外有天，你我今后还是全心全意修炼吧！”

    而就在无数人欢呼之时。

    忽然，站在远处久久没有动静的张少陵，却猛的一口鲜血狂喷而出！！

    随即，直接半跪而下！！

    喘着粗气，脸色苍白。

    看起来无比的虚弱。

    这突然的异变，当即惊动了所有人。

    所有人目光一凝，全都露出担忧之色。

    不明所以的盯着张少陵。

    顿时也不禁都慌乱起来。

    纷纷猜测张少陵这是怎么了。

    “这！少侠你怎么了？！是不是刚刚与赤血老祖战斗中受了内伤？”一名核心长老此时站了出来。

    对张少陵问道。

    同时另外几名核心长老也现身，同样关切的对张少陵问道。

    “是啊，少侠，你怎么了？我们可能为你做些什么！？我们这里都还有些丹药，或许可以助你恢复伤势。”

    这些长老，都是石原宗最为德高望重的几名长老。

    为首的是宗门大长老，另外几名同样身份崇高。

    几人都是真玄境的修为。

    那最先站出来的大长老，一头花白发，却是最强者，修为已经达到了真玄境六重！！

    比那大师兄境界还要更高一些。

    听到此话，所有长老都从怀中取出了各自珍藏的丹药。

    显然，他们都误以为张少陵是因为与赤血老祖厮杀时不慎受了伤。

    说到底张少陵不管什么身份。

    却也是他们所有人的恩人。

    此时张少陵出事，他们自然不能坐视不理。

    其他的那些长老弟子见状，也纷纷关切上前。

    但这时，张少陵却头也不回，只抬起手掌，急忙阻止道，“别！别过来！！”

