    赵尧离开钱老的医馆以后，就直接回到了会所，时间转眼就到了第二天，而此时的赵尧和林美心也都已经吃完了早饭，接着赵尧就跟林美馨打了一声招呼，然后就去学校上学了。

    赵尧之所以去上学，主要原因就是想看看关于冥界的事情，此时的赵尧已经来到了学校。并且做到了自己的座位上，

    时间转眼就到了中午放学的时候了，这时吕美菱李志新等三人都来到了赵尧的身边，这时

    吕美菱道：赵尧哥哥！我们一起去食堂吃午饭吧？

    赵尧点头道：好啊！接着赵尧又转头看向唐小美，然后笑道：小美！你觉得怎么样？

    唐小美也点头笑道：我听赵尧哥哥你的。

    赵尧道：那好！我们一起去学校食堂吧。

    众人商量好以后，很快就来到了食堂，这时

    吕美菱道：赵尧哥哥！你和唐小美还有李志新去找个位置吧，我和艳艳去打饭。

    赵尧点头道：好！

    接着几人就各忙各的去了，这时赵尧三人，来到了一个靠窗的位置坐了下来，而吕美菱俩人则是去打饭去了，很快俩人就回来了，吕美菱和孙艳艳把打来的饭菜，放在了桌子上，然后

    吕美菱道：赵尧哥哥！我们俩是按照自己的口味打的饭菜，不知道你们喜不喜欢？

    赵尧笑道：我不挑食的，什么样的食物都没关系，赵尧说完又看向唐小美，这时唐小美也笑道：我也没关系的，再说这些食物都是你们花的钱，我吃现成的，怎么可以那么挑剔呢。

    吕美菱豪爽道：行了！不要说这些，咱们都是朋友，这点小事难道还要斤斤计较吗？

    接着几人就没有在这个问题上过多的议论了，这时

    赵尧又道：我们赶快吃饭把，一会还要上课呢！

    吕美菱点头道：好！

    接下来几人就开始用餐了，就在几人快要吃完饭的时候，赵尧发现有个男孩向这边走了过来，赵尧打量了他一眼，发现他身上的一些特征，都是习武者身上应该有的特征，看明白这些的赵尧，开始眉头紧皱了。

    这时的吕美菱看到来人，立马就不满的道：又是他！可真是阴魂不散啊，接着吕美菱又问唐小美道：小美！怎么办？

    唐小美厌恶道：不理他！要不然他们就没完没了了。

    而这边的赵尧听了俩人的对话，心里充满了疑惑，但还没等他开口询问，他身边的孙艳艳就开口了。这时

    孙艳艳道：赵尧哥哥！这个男孩是唐小美的追求者，只是唐小美不喜欢他，一直没有理会他，不过他并没有放弃，一直对小美死缠烂打，所以小美才会这么讨厌他的。

    孙艳艳话毕，赵尧就意外的说道：艳艳！你们都已经混的这么熟悉了！

    赵尧话毕，孙艳艳确并没有理会他，只是翻了个白眼，就在这个时候，男孩也来到了四人身边，当他看到赵尧的时候，明显皱了皱眉头，然后他对赵尧质问道：你是谁啊？为什么会跟小美她们坐在一起啊？

    赵尧笑了笑道：这好像和你没什么关系吧？

    男孩听了赵尧的话似乎很不满意，于是威胁道：朋友！我劝你有些人你还是不要靠近的好，不然到时候遭殃的是你自己。

    这时旁边听着俩人对话的唐小美等人，终于坐不住了，

    唐小美怒道：周晓风！我们这里不欢迎你，请你马上离开！

    吕美菱也道：小美说的对！我们几个是好朋友，在一起吃饭跟你有什么关系，你来捣什么乱，不想自讨没趣就赶紧走吧。

    周晓风听了俩人的话，不但没有生气，反而笑道：小美！你们别这么一副拒人千里的模样吗，好歹我们也是一个学校的同学，你们不应该这样对我的，你们说是不是啊？

    赵尧听了周晓风的话，心理道：好家伙！这脸皮真够厚的！赵尧想着想着，就不由自主的摇了摇头，而赵尧的动作，正好被周晓风看到了，这时

    周晓风不满的道：喂！你摇什么头啊？是不是在笑话我啊？

    赵尧也不避讳，直接笑道：既然知道！又何必在问呢？

    周晓风听了赵尧的回答，立刻皱起了眉头，同时道：我看你是没被打过，皮子痒痒了吧！

    赵尧只是笑了笑，还没有说话，这边的吕美菱就嘲笑道：切！还敢说赵尧哥哥！我看你才是没被打过呢？

    孙艳艳也符合道：就是！以为自己会点武功就天下无敌了，真是不知道天高地厚！

    周晓风听了俩个女孩的话，疑惑的问道：难道你也会武功？

    赵尧笑道：你觉得呢！

    周晓风道：好小子！够狂的啊！那就让我来试试你好了！周晓风说着就扬起了拳头打向了赵尧。

    林萧看着马上就要打到自己面前的拳头，丝毫没有慌张，伸手一抓，就窝住了他的拳头，同时用力一捏。

    而这边的周晓风，由于拳头被赵尧这么一捏，立马痛呼出声：啊！疼！疼！快放手！你快放手！

    赵尧对周晓风的痛呼不予理会，接着说道：怎么样？现在还打不打我了？

    周晓风拳头虽然疼着，不过嘴上还是不服道：小子！你别以为你会点武功就无敌了，有种你把我放开，等我回家找人收拾你。

    赵尧摇了摇头道：真是年少轻狂啊，说完赵尧就松开了他的手。

    这时周晓风抽回手，用另一只手揉着，刚想开口说话，就被这边的吕美菱打断了。

    吕美菱道：活该！叫你平时在学校里作威作福的，今天得到教训了把

    这时唐小美也警告道：周晓风！你看到了吧，赵尧哥哥可是很厉害的，而且他还是我的朋友，如果你以后还敢纠缠我，我就让赵尧哥哥见你一次打你一次。

    周晓风嗤笑道：你们以为他会点武功就了不起了，你们不用为他打气，用不了俩天时间，我就让他下辈子做轮椅！

    赵尧听了周晓风的话以后，也没有恼怒，接着说道：你还是考虑考虑你自己现在的处境把，别没报复成我，就先被我打的满地找牙了才好啊。

    吕美菱也道：就是！你还是先考虑下你自己吧，说不定赵尧哥哥一会一不高兴在打你一顿，那你可就丢人了。

    周晓风听了几人的嘲笑，立马面红耳赤的，接着他说道：好！你们等着，我一定会再回来的！周晓风说完就离开了。

    赵尧听了周晓风的话，自言自语道：听着怎么有点像灰太狼的台词啊？

    这时的吕美菱和孙艳艳听了赵尧的话，都笑了起来，接着

    吕美菱笑道：赵尧哥哥！那本来就是灰太狼的台词，而且灰太狼每次被喜洋洋修理了，就这么一句话，我看这周晓风也要步灰太狼的后尘了。

    这时孙艳艳也道：是啊！赵尧哥哥！你一定要帮我们好好的修理修理他，让他不敢再来烦我。

    赵尧听了俩人的话，心里很是疑惑，接着赵尧问道：我说美菱！艳艳啊！他好歹也是你们的同学啊，你们有必要这么仇恨他吗？

    赵尧的话刚问完，唐小美就接话道：赵尧哥哥！你有所不知，周晓风仗着自己会些武功，在学校里没少欺负同学们，大家都是敢怒不敢言，所以学校里每个学生都很讨厌他。

    吕美菱也点头道：小美说的没错，我才刚来学校几天，都已经听说了他的事情了！

    赵尧哥哥，今天你修理了周晓风，不知道有多少人会在他背后幸灾乐祸呢。

    赵尧听了俩人的话以后，立马惊愕的问道：有这么严重吗？他在怎么说也不过就是个学生而已，至于有这么多人恨他吗？

    赵尧的话刚说完，这边的唐小美又接过话提道：赵尧哥哥！你是不知道，这周晓风平时在学校里有多霸道啊，好多同学都被他欺负过，大家只是不敢说，但没有一个人不讨厌他。

    赵尧无语的摇了摇头，然后说道：现在的学生还真是无忧无虑啊，连到了学校里都要装山大王。

    赵尧的话刚说完，边上的几个女孩全都不满意了，这时

    唐小美道：赵尧哥哥！你好像也和我们差不多大把？

    吕美菱也不满的说道：就是啊赵尧哥哥！你自己不也还是个小孩子吗，还好意思说别人呢。

    孙艳艳也不满的符合道：美菱说的对！赵尧哥哥你也没比我们大多少，干嘛一天总是一副老气横秋的样子，让人看了好像你很成熟似的！

    赵尧看着几个女孩，又摇了摇头，接着他又道：我知道你们几个不服气，但是如果你们几个真的懂事成熟的话，吕阿姨和于阿姨也不会让我来学校了，我看你们还是好好的反思反思自己吧。

    吕美菱和孙艳艳听了林萧的话以后，立马不乐意了。

    接着吕美菱就不满道：赵尧哥哥！你还好意思说，上次如果不是你把我妈妈带去酒吧，我和艳艳又怎么会被骂，说起来都怪你。

    孙艳艳也不满的符合道：就是！赵尧哥哥你这样做太不仗义了，你怎么能跟我妈妈她们，合起伙来欺负我们呢？

    赵尧听了俩个女孩的话，心中很是为吕女士和于女士俩人感到不平，接着

    赵尧就说道：难道你们觉得你妈妈会欺负你们吗？

    吕美菱还是不满的说道：我们可没这么说，但是上次如果你不帮她们，我们就不会被骂。

    孙艳艳也道：就是！如果没有你的帮助，她们又怎么会找到我们呢！

    还有，赵尧哥哥！你别总用一副大人的口气教训我们，我们又不是小孩子，而且你也不是大人，没资格教训我们。孙艳艳回应完赵尧的话，就再次不满的说道！

    赵尧听了俩人的话，没有反驳她们，而是说道：美菱！艳艳！你们俩说不让我通知吕阿姨她们，那你们有没有想过，如果我们当时不能及时赶到，你们会怎么样？

    吕美菱倔强道：你可以自己来嘛！干嘛非要通知我妈妈啊？

    孙艳艳也符合道：就是啊！你这样不是让我们找骂吗？

    赵尧三人在这边斗着嘴，而李志新这时也插嘴道：美菱！艳艳！我觉得不管怎么说，赵尧大哥都是一片好心，你们不应该这样。

    吕美菱和孙艳艳听了李志新的话以后，立马不乐意了，这时

    吕美菱道：这里没你的事，一边呆着去，以前我们被欺负的时候你不出头，这时候你还好意思跑出来说三道四的，你害不害臊啊！

    孙艳艳也道：就是！这里哪有你插嘴的份啊，你要是有本事，等我们遇到危险的时候，你在插嘴啊，现在在这说什么大话。

    李志新被俩个女孩一说，立马闭嘴同时底下了头，而赵尧这时也知道自己是无法劝解她们的，所以也保持了沉默。

    接着众人又在食堂里做了一会，然后他们就回到了教室里，时间转眼就到了放学的时候，这时的赵尧等人已经来到了校门口，这时

    赵尧道：美菱！艳艳！志新！你们几个在这里等吕阿姨她们来接你们吧，我就先回去了。

    吕美菱道：赵尧哥哥！不如让我妈妈送你回去好了。

    赵尧摇了摇头道：算了吧！我自己回去也一样。

    吕美菱道：那好吧！那赵尧哥哥你路上小心啊！

    赵尧点了点头，没有回话，接着众人就各自解散了。而此时的赵尧也正走在回家的路上，对了！就是会所的宿舍房

    赵尧走着走着，就来到了一处胡同里，这里看起来很是昏暗，没有一点灯光，赵尧一边走着，一边欣赏着周围的一切，可是就在这个时候，赵尧忽然感觉到自己的背后有人在跟踪自己。

    感应到身后有人的赵尧，就立马停下了脚步，然后转过身道：朋友！跟了我这么久！难道不累吗？何不出来见一见呢！

    赵尧话毕，他就看到自己前方不远处忽然冒出来俩个人，这两个家伙看起来，给人一种阴气森森的感觉，而且赵尧能够感觉到，这两人的修为都很高，以赵尧的猜测，这俩个家伙极有可能是内家顶级高手，就在赵尧观察这俩个家伙的时候，这俩人的其中一个也开口了。

