    第161章绝对不会是我

    黄静蓉想要霍言峥表个态，在她和他有了这么亲密的关系后，他对她的态度总该有所转变。

    黄静蓉忽地上前，挡住了霍言峥的视线。

    霍言峥一时不察地看见了黄静蓉锁骨上的吻痕，虽是一晃而过，却还是令他忍不住皱了皱眉，面露厌恶。

    黄静蓉是在瞎扯,根本没她说的那一回事。

    “荒谬！”霍言峥冷冷地扯了扯薄唇，寡漠的话里头是捂不住的嘲弄，他微皱的眉宇间尽是桀骜不羁。

    “不要把什么事都往我头上扣，那不是我的杰作，你别赖我身上！你要找人负责可以，但要对你负责的那个人,绝对不会是我！”

    霍言峥俊脸冷凝，全程没对黄静蓉和颜悦色过。

    也没必要对一个往自己身上泼污水的人和颜悦色。

    黄静蓉被霍言峥冷酷无情的话狠狠地伤到了,她没想到一向坦荡磊落的霍言峥竟然在铁证如山的证据面前还能矢口否认,推卸责任。

    这不像是霍言峥的行事作风。

    无论是什么事情，只要做过，霍言峥都不吝啬于承认。

    可方才，霍言峥却不是没有这么做。

    他不承认与她有过一夜，到底是怕楚婉知道，还是他不愿与她扯上关系？

    要说前者，他没什么好顾忌的，就算楚婉知道了，那也没什么好怕的，只依附在霍言峥身上、犹如蚍蜉般渺小低微的楚婉根本什么也做不了。

    撇去前者，便剩下后者了。

    是否，即使有了肌肤之亲，霍言峥还是不愿意与她有一点牵扯？

    黄静蓉咬着发抖的红唇，眼眶里的莹莹湿意凝聚成一滴滴晶亮的泪珠,渐渐溢出，像是晨间的露珠,沿着叶子的边缘滑落。

    落在坑坑洼洼的泥地里,消失不见。

    没入黄静蓉领口的泪珠，濡湿了黄静蓉的衣襟。

    可黄静蓉顾不上从衣襟处传来的点点凉意，扯落的领口也没拉上，锁骨上的暧昧吻痕仍旧惹眼。

    “我没想让你娶我，我只是觉得发生了这事后，我们之间的关系能亲近一点，从前你的眼里没我，但现在，我只希望能从你的眼里看见一点点我的影子，哪怕仅是一点，也好。”

    她原想一步到位，直接把楚婉从霍太太的位置上拽下来，可迫于当前霍言峥的态度，她只能屈从，没敢硬来。

    霍言峥如若不愿负责，那她逼不了他。

    “你不想把我们的关系公之于众，也不愿让人知道昨晚上我们在一起的事实，那我可以守口如瓶,不对外说，等你什么时候改变主意了，我再和你一起公布我们的关系。”

    纵然霍言峥否认了和她在一起的事实,但是，黄静蓉没信。

    黄静蓉垂了垂泪睫，软了软声音，她可怜兮兮的，略带哭腔地低喃：“只要你愿意改变主意，等多久我都愿意。”

    只要他点头承认她的存在，时间不是问题，让她等多久都可以。

    高傲惯了的黄静蓉能在楚婉面前趾高气昂，却不敢在霍言峥面前妄自尊大，还得俯首贴耳。

    黄静蓉屏住呼吸，她已经做出让步，尽可能地遵从霍言峥的想法，但也得兼顾她的需求。

    黄静蓉觉得自己的提议没什么可指摘的地方，霍言峥不可能不答应。

    黄静蓉如此想着，压抑难受的心情总算好些了。

    她纤纤窈窕的身姿，配上泪睫于盈的楚楚可人模样，还真让人心生不忍，不忍惹她伤心难过。

    霍言峥却对黄静蓉的惺惺作态一点也不感冒。

    电梯的门打开，霍言峥也没再留下来与黄静蓉掰扯什么，他面容青隽，神色沉峻肃然，大跨步地迈进电梯。

    在进入电梯之前，霍言峥目光里映着寸寸寒芒，他不屑地冷哼道：“想当我的女人，你差远了！”

    哪里是随随便便的人都能成为霍太太，他唯一指定的人，就是楚婉。

    等电梯门合上，霍言峥乘坐电梯下了楼。

    黄静蓉不是没有想过厚着脸皮和霍言峥同乘一趟电梯，反正，霍言峥早已对她没什么好印象。

    可她刚一挪步，就望见霍言峥森冷沉暗的视线，她冷不防地打了个激灵，没敢再上前凑近霍言峥。

    等霍言峥离开了，黄静蓉回过头来细细咀嚼霍言峥最后留下的一句话，她喉咙干干的，微微发痒。

    泪意沾染在黄静蓉稍显苍白的红唇上，她舔了舔唇瓣，尝到了一股又咸又苦的味道，再细品，还能品出一股涩涩的酸楚。

    她出身豪门世家，是高贵的黄氏千金，打小就有无数追求者跟在她身后，但她都没看上，只钟情于霍言峥一人。

    要是她与霍言峥凑成一对，可谓是门当户对，是郎才女貌、天作之合。

    怎么看，都怎么般配。

    可为何，霍言峥却说，想当他的女人，她差远了。

    她不明白，她差在哪了。

    再说，饶是她差远了，可她和他还是有了肌肤之亲，她本不该再做过多的纠结，但再怎么舒缓情绪，她还是没能让自己好受一点。

    头晕、胸闷，好像要倒下去一样。

    本就折腾了一夜的身体虚弱乏力，堪堪要支撑不住，幸而她眼疾手快地扶住墙壁，才勉强让自己站稳。

    她企图让霍言峥匀一点眼神给她，但霍言峥没有应下。

    如此，她只能自己争取了。

    乘电梯下楼的霍言峥到了应酬的房间，合伙人已经在房间等着，他一来，说了一两句场面话之后，便开始正式地谈起了生意。

    重大项目的合作不是一两天就谈成的，霍言峥掌控着项目的主动权，也相当于掌控了合作双方的话语权。

    这一天下午很快过去，霍言峥谈完生意后没有去霍氏，而是直接回了御苑。

    不用想，楚婉肯定在御苑等他。

    果然，当他一回来，楚婉便弯着娇俏的眉眼迎上前。

    是夜，霍言峥情难自控地将楚婉紧紧地禁锢在他的胸口，让她枕着他结实有力的手臂，与她一起酣然入睡。

    没有一点距离地与她拥着，他略略一低头，便与她呼吸交缠。

    霍言峥浅浅勾唇，慢慢地闭上漆黑的眼眸，他心底沉寂，始终一片安然。

    (本章完)

