    

    “怎么样？”卫文翰笑着问道。

    苏媛深吸一口气，坐在他旁边说道：“青山药业十三万，华文集团两万，净赚十五万，长这么大，我还是第一次赚这么多钱。”

    周围的人早就竖起了耳朵，再听到苏媛赚了十五万的时候，还是惊掉了下巴，这赚钱的速度也太快吧！

    十五万放在股市里不算什么，可是论投入和时间，他们从未听说过谁在聊会儿天的功夫赚这么多。

    “华文集团的你也抛了？”卫文翰错愕的问道。

    “怎……怎么了，我不会抛错了吧？”苏媛俏脸煞白，目光害怕的看向卫文翰，像个做错事的小孩一样。

    见状，卫文翰哭笑不得的说道：“再等半小时还会小涨一波，不过抛就抛了吧，正好早点收工请我吃饭。”

    华文集团半小时后会小涨一波？

    竖着耳朵的众人都是眼前一亮，撒丫子就往窗口跑去，无冤无仇肯定不会故意坑他们，这么说一定有道理，或许能捞一笔呢。

    “都怪我，不然咱们再等等，应该能赚的更多。”苏媛有些懊恼的说道。

    卫文翰拍了拍她的香肩，劝道：“做投资最忌讳的就是贪心不足，况且你不还有一支股票吗？可以去追加点投资？”

    他这么一说，苏媛也是猛然想起自己手上还有一支中通科技的股票，欣喜地问道：“会大涨吗？我该追投多少？”

    “会，投资越多越好。”卫文翰肯定道。

    苏媛起身急忙去窗口追加投资，青山药业和华文集团十五分钟给她带来十五万的收益，不知道中通科技会不会给她一个更大的惊喜。

    这时候，林溪反应过来，从地上爬起来跑到刘田面前。

    “刘田，我现在一分钱都没有了，怎么办啊，回去我妈会打死我的！”她眼神惊恐，言语带着哭腔，她是偷偷把家里的存折拿出来的。

    “这我有什么办法，投资本来就有风险的。”刘田眼神躲闪不定的说道。

    看他不管，林溪突然翻脸，抓住他的衣服大吼道：“是你告诉我一定可以赚钱的，现在钱没了，你告诉我投资有风险？”

    大厅里的人顿时都看了过来，刘田的脸色阵青阵红，也是恼怒地甩开林溪的手。

    “滚开，你自己开的户，买的股票，和我有什么关系！”刘田也是翻脸，当即转身离开，不再和林溪纠缠。

    因为投资失败翻脸，甚至大打出手的情况在这里时有发生，众人也见怪不怪的转过头。

    林溪气得脸色发紫浑身颤抖，看向一旁的卫文翰，吼道：“看什么看，你个废物，还轮不到你嘲笑我！”

    卫文翰没有说话，苏媛追加完投资回来，拿着票来到他面前。

    “我追投了十万，还剩下五万块钱，今天请你吃满汉全席！”苏媛笑嘻嘻的说道。

    对面的林溪直接懵了，追投十万还剩五万，那就是十五万！

    “姓卫的，你帮她赚了十五万？”

    卫文翰起身，语气冷淡道：“和你有什么关系？”

    瞬间，林溪的脸色狰狞起来，这个只会做家务的废物，什么时候有这样的本事了？

    “不可能，你个废物怎么会有这种本事，你们赚的是我的钱，快点还给我！”她张牙舞爪的扑了过去。

    苏媛吓慌了神，躲在卫文翰的身旁，卫文翰脸色发沉，一把将林溪推开。

    “我看你是想钱想疯了，连林叔叔的赔偿款都敢拿出来炒股，那是他用命换来的，你不知道吗？”

    林溪跌跌撞撞的后退几步，发疯一样的冲卫文翰吼道：“我用我爸的钱，关你屁事！”

    看她疯癫的样子，简直不可理喻，卫文翰带着苏媛便准备离开。

    “不行，你们不能走，把钱还给我！”林溪再度扑上来。

    半个小时不到，十五万就没了，连个响都没有听见，她是真受刺激疯掉了。

    吵闹的情形再次吸引了所有人的目光，办公室的门打开，老赵走出来，看到一个疯女人在纠缠卫文翰，当场吓了一跳。

    “你特么把手给我撒开，保安呢，给我把这个疯子打出去！”

    老赵来到卫文翰面前，一把将林溪扯开扔在地上，怒目而视，保安也跑了过来，就准备将她丢出去。

    “等等，从我的账户取十五万给她。”卫文翰开口说道。

    老赵虽然不知道他什么意思，但还是让人取了十五万现金过来，扔给林溪。

    捧着十五万的现金，林溪愣在当场，抬头质问道：“姓卫的，你从哪来这么多钱？”

    “林叔叔待我不薄，我不忍心他的赔偿款被你这么糟蹋，拿着钱赶紧走吧，这里不是你能来的。”卫文翰冷冷说道，没有回答她的问题。

    林溪立马用仇视的目光盯着他：“你想偿还我爸是吧？那好啊，你也帮我赚钱，帮我也赚十五……不，帮我赚五十万！”

    这女人疯了！

    所有人脑海中都冒出同样的念头，人家看她可怜，看在她父亲的面子上白给她的钱，现在还想让人家替她赚钱，还一张嘴就是五十万，不是疯了是什么？

    “五十万，她是怎么张开口的，把她卖了也不值五十万。”

    “五块，不能再多了。”

    周围的嘲讽的声音传来，林溪充耳不闻，死死盯着卫文翰。

    “去哪吃饭？”卫文翰扭头问道。

    苏媛想了一下，说道：“黄鹤楼吧，招牌菜西湖醋鱼非常好吃。”

    “拿走吧。”

    两人有说有笑的离开证券大厅，林溪傻坐在地上，被人用嘲讽的目光看着。

    “该死的混蛋，贱人，我和你们没完！”林溪恶狠狠的骂道。

    老赵皱了皱眉，懒得搭理她，转身回到办公室。

    “混蛋，贱人！运气好而已，真当自己有什么了不起的，我也可以！”林溪不停的骂着，拿着钱来到窗口。

    “全买青山药业，同样的股票，他们能赚钱，我为什么就不能！”

    刚刚众人的议论林溪也听到了，龙山药业完蛋了，那么剩下的青山药业一定会涨的！

    十五万全部买入青山药业，林溪坐在大厅死死盯着大屏幕，半个小时后，青山药业的股票终于有了变化，顿时激动起来。

    可接下来的变化直接让她懵逼了，眼睁睁看着股票微微下跌后，就如死水一样一动不动。

    简单计算一下，林溪差点晕死过去，直接凭空蒸发五万块钱！

