    第一千七百二十五章【第八更！】

    大皇子还没有那种能力招揽这种人才，但是破军战神就不一样了，想来，就算是大朱厌光环，以他的能力也应该可以轻易训练出来吧！

    “轰！”

    校场中央，气氛却是紧张无比，不管周围观战的众人如何去想，也不管他们是否知道这门功法的来历，“段朱厌”在召唤出“大朱厌光环”之后，下一刻，没有丝毫犹豫，瞬间发动了进攻的命令。

    “吼！”

    虚空中，那头巨大的朱厌张口发出一声震天彻地的咆哮，随即岩石般粗壮的双臂一摆，重重的砸在地上，然后便化为一阵血红色的光环，带着段朱厌和五百精锐的羽林铁骑，有如天外陨石般，以一种一往无回的气势，朝着对面的赵风尘等人狠狠撞了过去。

    那股气势摧枯拉朽，大军冲出的刹那，连空气都承受不住那股庞大的压力，化为灰蒙蒙一片，远远望去，如同滚动的海潮般。

    甚至连大地都在这一刻嗡嗡颤抖。

    “段朱厌！”

    “段朱厌！”

    ……

    人群中，不乏许多投靠了大皇子的王公权贵和世家大族，这个时候立即不失时机的大声高呼，以壮声势。

    “哈哈哈，厉害！好！果然没有让本宫失望！”

    这一刻别说是其他人，就连大皇子都是眼中一亮，大为惊喜。虽然知道鬼王那边早已准备妥当，但是就连他都没有想到，这个“段朱厌”居然强大到了这种地步。

    三百丈，二百丈，一百五十丈！

    距离越来越近，气势也越来越盛，给人的感觉也是天崩地裂般，仿佛整个世界都压了过来，越发的难以阻挡。面对如此骇人的气势，就连久经训练的精锐恐怕都要望风而怯，但是对面的赵风尘却是沉着冷静，目光坚毅，一动不动。

    五百玄武军在他身后，也如同脚下生根了般，一动不动。

    经历过怛罗斯的血战，面临过大食人那漫漫无际的冲击，承受了无数次尸山血海，死亡边缘的煎熬，现在的赵风尘和他身后的玄武军早已是脱胎换骨。

    所有人从身心到意志，早已锤练的坚实无比，说他们“心如磐石”也毫不过分。放眼天下，就算再强大的军队恐怕也难以撼动他们。

    一百丈！

    一股磅礴的精神力，坚实的如同钢铁一般，瞬息间从“段朱厌”的体内破空而出，凌厉的气机瞬间锁定了对面的赵风尘。

    “段朱厌”连同身后五百精锐在“大朱厌光环”的加持下，那山岳般庞大的气势全部覆压过去，压在了赵风尘的肩上。

    但是这个时候的赵风尘，却依旧是大海中的礁石般，一动不动。

    那一幕，看起来令人心惊不已，就连围观的众人都不自觉得紧张起来，一颗心提到了嗓子口，甚至连冷汗都流了出来。

    ——观战的人比参战的人，甚至还要紧张！

    八十丈，七十丈……，距离不断的拉近，就在双方距离只有五十丈的时侯，终于——

    “锵！”

    一柄长剑寒光四射，突然之间直剌入了虚空，刹那间，赵风尘拨出长剑，终于发动了攻击。

    “轰！”

    就在长剑出鞘的刹那，一圈凝练的，朴实无华，却又千锤百炼的光华如同飓风般，从赵风尘体内迸发而出，电光石火间，以惊人的速度迅速幅射到整个玄武军。

    希聿聿，战马嘶鸣，激烈的如同刀剑交击一般，就在众人眼前灰蒙蒙一片，还没有看清楚，赵风尘已经带领着五百玄武军，如同一头青色的巨龙般，从那蒙蒙的气机中冲剌而出，一头撞向了对面的段朱厌！

    三十丈，十丈，轰，还没等众人反应过来，赵风尘率领着五百玄武军以雷霆万钧之势，狠狠撞上了对面的段朱厌和五百羽林军，伴随着一阵惊天动地的巨响，天摇地动，大地轰鸣，那一刹那，连时间都仿佛静止了下来。

    “嗷！”

    电光石火间，就在最后的一刹那，众人分明看到一头巨大的凶物，足有十米多高，龙首龟身，通体青色，瞬息间和段朱厌召唤出来的那头狰狞暴虐的巨大朱厌狠狠撞击在一起。

    朱厌的双臂狠狠捶打，玄武的龙兽则狠狠咬下，两头凶兽有如狂风骤雨般，狠狠的撞击、厮打在一起。

    而仅仅只是极短的时间，伴随着一阵震耳欲聋的巨响，两支大军在短暂的纠缠之后，迅速擦身而过。

    在两人分开的同时，战马嘶鸣，惨叫之声不绝于耳，一名名铁骑在巨大的力量撞击之下，纷纷飞了出去，狠狠的坠落在地上，鲜血飞溅。

    而数十丈外，赵风尘和段朱厌一挽缰绳，两支大军立即由极动而极静，立即停了下来，两人回首望着身后，谁也没有说话。

    这一幕显得极为诡异，刹那间，整个校场鸦雀无声，无数的目光注视着校场上的那两支军队，谁也不知道刚刚那一刹发生了什么。

    “怎么样？赵风尘和那个段朱厌到底谁赢了？”

    一个声音从身畔传来，白思菱拉着王冲的衣袖，急急问道。一般少女或许还会顾及一些形象，但是白思菱和王冲已经非常熟稔，根本没有这些顾忌。

    刚刚那一刹发生的实在是太快了，赵风尘要么不动，一旦动起来就有如奔雷掣电一般，而前后不到一眨眼的时间，两人又迅速分开了。对于外人来说，根本无法揣度出他们的战斗意图。

    “放松，只是一场试探而已，这一局不管是赵风尘还是那个段朱厌，都还没有施展出全部的力量。”

    王冲看着前方，头也没回，一脸平静道。

    “啊！”

    白思菱闻言，娇躯一震，微张着嘴巴，一句话都说不出来。

    这么激烈的交战还仅仅只是试探，尽管出身白家这样的世家大族，眼前这一幕战斗也已经超出了白思菱的想象。

    事实上，就连李林也震惊的说不出话来，

    “京师之中怎么可能会有如此厉害的人物，赵风尘和他的玄武军参加过怛罗斯之战，他所率领的军队属于九龙血战旗其中的一支，放眼天下，恐怕也没有多少人可以和他比拟，怎么可能还会有连赵大人都无法击败的对手！”

    李林喃喃自语，一脸震撼道。这场比赛之前，他本来以为对面那个叫做段朱厌的应该不会太强，至少和赵风尘相比应该稍逊一些，但是从现在的情况来看，完全不是如此，两个人看起来完全是分庭抗礼，不分轩轾，现在谁也无法判断最终的结果了。

    “九龙血战旗成名天下，是在隋末战争之后，那时候，太宗皇帝跟随高祖已经差不多征服了半数中土，但是在此之前，还有许多名闻天下的强大阵法，这些阵法或许不如九龙血战旗中的九门阵法，但是强大之处却并不逊色。这个段朱厌施展的应该就是其中之一！”

    王冲淡淡道。

    所谓“大道三千，旁门八百”，虽然旁门终究比不得正道，但并不见得旁门之中就没有强大的功法，放到阵法之中也是同样的道理。

    且不提王冲和李林这边，远处，在第一次试探之后，赵风尘和段朱厌双双拨转大军，掉过头来，气氛依旧紧张无比。

    偌大的校场，人山人海，居然寂静无比，针落可闻。

    “该死，这个家伙怎么这么厉害！”

    校场北部，看着马背上的赵风尘，大皇子的脸色阴沉无比。对于其他人来说，这或许只是两支禁军之间的较量，但是对于大皇子来说，这却事关他的宏图大业，无论如何，只能胜，不能败。

    “鬼王，你推荐的那个人不会出什么纰漏吧，他真的可以战胜得了赵风尘吗？”

    说出这句话的时候，大皇子明显有些信心不足，这个叫做段朱厌的，他根本一无所知，完全是出于对侯君集的信任才一路提拔，让他做了羽林军的统领，参与这次禁军大比武。

    虽然事前得到了足够的保证，但是看校场上的情形，可不像承诺中的样子。

    这个时候，大皇子的心中也有些不安了。

    “殿下稍安勿躁，这才刚刚开始而已，何妨等到战斗结束再做议论不迟。”

    侯君集负着双手，淡淡道，只是一句话，就令大皇子心中的所有不安烟消云散。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，战场中央，随着激昂的战鼓声，两支禁军爆发出滔天的气势，再次准备第二轮的交手。

    气流涌动，两支大军身上都散发着浓烈的肃杀气息。

    “大人，对面那些人好强，这还是除了大食人之外，在禁军之中第一次有人能把我们逼到这种地步。”

    赵风尘身后，一名名玄武军的将领神色凝重，如临大敌。

    赵风尘没有说话，只是微微点了点头，刚刚那一轮交手，双方都折损了不少人手，玄武军更是没有占到丝毫的便宜，显然这是一支劲敌。

    “传令下去，所有人严阵以待，不可掉以轻心，另外，按照事先的训练准备作战！”

    “是，大人！”

    一阵阵铠甲轰鸣，这一次没等到段朱厌出手，一股庞大的气机瞬间从赵风尘体内爆发而出，锁定了对面的段朱厌，同一时间，五百玄武军气息肃杀，和之前相比陡然变得凝实了不少。

    PS：哒哒哒，码字中，今天应该还会有两章上传！

