    “快看那边，那个黑白相间的东东是什么？”

    “我知道！斑马！”

    “你放屁！那种体型，虽然只是一闪而过，但我还是可以百分之百的确定，那肯定是国宝大熊猫！”

    “熊猫：我胖怎么了？吃你家竹子了嘛？”

    “不会吧不会吧？刚看完华南虎，就又遇到了大熊猫？”

    “熬了一夜，我还准备去睡觉呢，瞬间精神抖擞。”

    “骚等！熊猫不是川蜀那块的嘛，这儿怎么也有？”

    在直播间游客们好奇且疑惑的时候，滚下小山坡的那个黑白相间的圆滚滚身影竟然朝着镜头跑了过来。

    速度缓慢，但距离越来越近。

    这也直接导致所有人一下子全部看清楚了它。

    在顷刻间，弹幕炸裂！

    “卧槽！真的是大熊猫！”

    “好可爱！好像养一只，好像吸一口！”

    “我看刑！”

    “这小家伙是不是发现了镜头，还扭头看了看镜头，啊啊啊，我死了！”

    “至于这么激动嘛，我的表情包里全是这玩意，早已经见怪不怪！”

    “我很好奇，熊猫从哪里来的，它接下来要干嘛？”

    虽然现如今随着熊猫数量的增多，熊猫已经降了级，但丝毫不影响人家国宝的地位，也不影响人们对它的喜欢。

    此时，李嚣已经离开竹林。

    在刚才说完话后，他便返回了动物园，准备立刻取来菜篮子，将那些野生草莓全部采摘掉。

    为了方便直播间的游客们继续欣赏雨中的竹林，他并没有意念操控无人机跟着自己，而是继续留在竹林。

    正是因为他的这个决定，让他错过了大熊猫，也让直播间的游客们大饱眼福。

    再看这位圆滚滚的大熊猫，它打量着四周的金镶玉竹，眼泪已经很不争气的从嘴巴里流淌了出来。

    刚准备抱着一棵娇嫩的竹子去啃，突然，大熊猫的目光停留在了那些已经成熟的野生大草莓上。

    “嘤嘤嘤！”

    大熊猫两眼放光，伸出两个前爪，像人似得擦拭掉嘴边的哈喇子，接着摇摇晃晃的走进草莓。

    并没有张开嘴巴立刻咬下去，而是很讲究的先趴在草莓上嗅了嗅。

    虽然脸上除了白就是黑，但还是不难看出在嗅到香味后，它微微长着嘴巴，露出了人性化的笑容。

    不难看出，它微张着嘴巴，一脸的欢呼雀跃！

    “我滴天，原来是冲着草莓来的！”

    “熊猫不吃竹子，开始吃草莓了？”

    “吃竹子之前，先来点开胃水果，不可以嘛？”

    “这草莓长得有鸽子蛋那么大，就像《爱情公寓》中秦羽墨的沙漠之星钻石，我看了也喜欢，我看了也想吃。”

    “可怜的园长，刚返回动物园去取菜篮子，就被熊猫捷足先登了。”

    “心疼园长一秒钟！”

    “一分钟结束，心疼完毕，赶快吃吧，可爱的熊猫，不然一会儿园长回来了，你就吃不成了！”

    “楼上的，回来也不怕，毕竟熊猫的身份在这里摆着呢，园长也只能乖乖让它吃，不敢动手。”

    “熊猫：动我一下试试？我立马安排你跟吴选妃同一个宿舍！”

    在直播间游客们的宣传中，越来越多的游客涌入进来，导致弹幕暴涨。

    除了弹幕，暴涨的还有各种花里胡哨的礼物。

    而战鱼平台的官方人员得知了这条消息后，都不需要向领导汇报，第一时间就把李嚣的直播间送到了首页，进行大图推荐。

    随着李嚣这段时间的坚持直播，他的粉丝已经达到了铺天盖地的地步，根本不需要进行宣传，每天都会有各种各样的粉丝下载战鱼，专门来到这里来看他。

    就像一些大神作家，就算人家很久不更新，亦或者不发新书，时不时的也会有人家的粉丝想起来，专门进行搜索，来看人家的书。

    可这一次却不同，这可是国宝熊猫啊，人家的身份和地位在动物界都是屈指可数的，必须给人家一个面子。

    因此，这次的推荐摆明了就是给国宝熊猫的。

    “嘤嘤嘤！”

    又是一声萌爆的叫声后，大熊猫伸出前爪，直接把大草莓摘了下来。

    紧接着大熊猫坐在地上，两只前爪捧着鸽子蛋大的草莓，嗅了嗅，下一秒……

    咔嚓！

    吸溜！

    草莓虽大，在大熊猫的嘴巴更大，两口就给吃光。

    或许是觉得吃的不尽兴，大熊猫也顾不了那么多的优雅了，直接趴在地上，张开嘴巴，呼哧呼哧的大口大口吃了起来。

    不一会儿，所有的草莓就全部进了它的肚子。

    因为吃的太过于着急，草莓汁喷了它一身，不少地方都被染的红扑扑的，尤其是嘴巴部位。

    乍一看，还以为是故意涂抹了口红似得！

    “这太可爱了吧，看看大熊猫那满足的样子，我的心都要化了。”

    “野生熊猫，在线吃播。”

    “确实吃的比一些吃播强，看的我都快要馋的流口水了！”

    “太萌了，啥也不说了，为了看熊猫，我也得去一趟园长的动物园。”

    “啊啊啊，熊猫太可爱了，什么时候繁育的多一点，让我们老百姓每个人都可以养一只呀。”

    “实不相瞒，我们川蜀每家每户都有大熊猫，我们出门都是骑着大熊猫呢！”

    “我信了！其实我们这边每个人成年以后，都要去赶尸的！”

    “我们这里每个人家里都有一个兵马俑！”

    人都是喜欢攀比的。

    一旦攀比起来，啥话都能说出来。

    直播间的评论也越来越跑歪。

    不过游客们虽然扯着犊子，但还是没有忘记分享李嚣的直播间，让更多的人看到可爱的熊猫。

    “嘤嘤嘤！”

    大熊猫吃完草莓后，继续寻找下一个目标。

    很快。

    它就找到了一棵嫩竹。

    没有二话，抱着嫩竹就啃了起来。

    吃的过程可以用五个字形容：嘎嘣利落脆！

    边吃边流口水，还不忘打量着其他嫩竹。

    一连吃了好几颗嫩竹后，大熊猫这才心满意足。

    于是，并没有离开，而是大摇大摆的走到不远处的一个阴凉草丛中，直接躺了下来。

    不一会儿，它竟然睡着了。

    吃完就睡，跟小猪一模一样。

    不过小猪要被人吃掉。

    而它就差被人供起来了。

    李嚣的这片竹林环境优美，竹子也比其他地方更加鲜嫩美味，它可没有打算离开，而是常住。

    “啊啊啊啊！这就睡着了？”

    “天啊，你们看它那圆滚滚的肚子，一呼一吸的起伏着，简直太可爱了，好像去揉揉啊。”

    “这家伙，把园长的草莓和竹子都给霍霍了，直接就开始在作案的地方呼呼大睡？你好歹换个地方睡啊，真不怕暴露自己吗？”

    “怕什么？园长不敢动它！”

    “熊猫：抱歉，身为国宝，我就是可以为所欲为！”

    “太有意思了，坐等园长回来！”

    在直播间游客们的千呼万唤中，李嚣终于拿着菜篮子从动物园返回。

    他没有注意到隐藏在不远处草丛里的大熊猫，而是直奔草莓而去。

    可……

    草莓呢？

    草莓去哪儿了？

    成精了？

    长腿跑了？

    可这满地的草莓汁是怎么回事？

    李嚣忍不住的大叫：“是谁？还有王法吗？还有天理吗？这不是欺负人嘛！”

    这些草莓虽然不是自己种的，但也是自己竹林里的，自己好不容易找来了菜篮子，结果草莓却被贼偷了，前后只不过十来分钟的事情。

    关键对方吃一个也就算了，竟然把所有草莓都给祸害了，一个都没有给自己留下来。

    哪怕是有几颗还没有完全成熟，还是青色的草莓，都被无情的偷吃了。

    早知道是这样，自己就应该不离开去取菜篮子，而是直接采摘下来，用衣服兜着带回去。

    “到底是谁？光天化日之下，偷我的草莓？”

    “你们看到是谁了吗？有没有截屏的？”

    气恼的李嚣边说着，边把目光停留在直播间的弹幕上。

    可满屏除了哈哈哈就是哈哈哈，也不知道这群游客在笑什么。

    另外，直播间的人气竟然暴涨，礼物更是不断。

    按理说，自己昨晚忙活了一晚上，直播间的游客们也跟着看了一晚上，现在早就应该困得不行，陆陆续续的应该离开直播间去休息的，怎么还不减反增呢？

    “我去？什么情况？”

    “怎么来了这么多人？”

    李嚣想要有人来帮助自己解答一下，可满屏的弹幕依旧还是哈哈哈，导致他一脸懵逼。

    此时正在看直播的桃夭夭真的很想私信李嚣，告诉李嚣事情的真相，可看了一晚上直播疲惫不堪的她也笑翻了，实在没有时间去私信。

    足足过了一分钟，直播间的弹幕里才终于飘来一些比较有用的信息。

    “园长！看你身后，看你身后，那片草丛上面躺着的是什么？”

    “大熊猫快跑啊，别睡了，一会儿你一定会受到正在气头上园长的打骂。”

    “啊啊啊啊，园长千万不要往后看，主要千万不要打搅正在睡觉的圆滚滚胖墩墩可爱爱的大熊猫。”

    “你们在想什么呢，就算是偷袭，园长面对这大熊猫也很棘手，别忘了这玩意还有个名字叫做食铁兽，一口下去，能把你的胳膊给咬断。”

    “我赌一根辣条，园长要与这头大熊猫打一架。”

    “楼上的，一根太少了，我赌一根阿尔卑斯棒棒糖。”

    看到这些，李嚣猛然转身。

    第一时间就在茂密的草丛中一头黑白相间的大熊猫。

    此时，它还在呼呼大睡，丝毫没有注意到自己的到来。

    在看它的脸上和身上，沾有不少的红红草莓汁，想都不用想就知道这一切就是它干的。

    在网上还曾有过一个类似的段子，同宿舍有舍友吃了火龙果，舍友回来问道谁吃了我的火龙果，那位偷吃的舍友即便满嘴红扑扑的还是嘴硬道我没有吃，我就不爱吃红龙果那玩意！

    “原来是你！管你是不是国宝，看我今天不好好教训你！”

    李嚣骂咧咧的道。

    接着，气嘟嘟的走向熟睡的大熊猫。

    看到这一幕。

    弹幕一下子沸腾了。

    “我去！园长，你现在可是在气头上，你要冷静，冲动是魔鬼啊！”

    “人生就像一场戏，今世有缘才相聚。相处一处不容易，人人应该去珍惜。世上万物般般有，哪能件件如我意。为了小事发脾气，回想起来又何必。他人气我我不气，气出病来无人替。生气伤肝又伤脾，促人衰老又生疾。看病花钱又受罪，还说气病治非易。小人量小不让人，常常气人气自己。君子量大同天地，好事坏事包在里。他人骂我我装聋，高声上天低入地。我若错了真该骂，诚心改正受教育。要是根本没那事，全当他是骂自己。”

    “园长淡定！你要是一拳下去，可就离坐牢不远了！”

    “别生气了园长，回头是岸，草莓多少钱，我报销了。”

    “对对对，我们出钱报销了，你快别送人头了！”

    【兜里藏着一个大宝贝】打赏了一发火箭！

    【卖核弹的小女孩】打赏了一发火箭！

    【下水道的美人鱼】打赏了一发火箭！

    看着逐渐失去理智、走向大熊猫的李嚣，直播间的游客们顿时急了。

    一些有闲钱的纷纷打赏，算是对熊猫吃掉草莓的报销。

    而李嚣扫了眼弹幕，原本狰狞的脸庞顿时喜新厌旧，道：“我刚才就是开个玩笑，你们这是干什么，先说好，我可不是看在这些礼物的份上不去胖揍大熊猫的！”

    靠！

    太特么狗了！

    看着转变如此之快的李嚣，游客们顿时发现自己上当了。

    不过游客们早已经习以为常，毕竟李嚣狗起来的时候，可比小黑都狗，他们早已经习以为常。

    而此时，李嚣距离大熊猫只有短短两米左右。

    近距离的看着国宝熊猫，李嚣顿时被萌化了。

    国宝身份先不说，只看它那憨态可掬的睡姿，就让人忍不住想要去摸摸。

    虽然是在睡觉，可时不时还伸出舌头，舔了舔嘴角上的草莓汁，一看就是在做梦。

    “有点可爱！”

    李嚣眼珠子一转，道：“我突然觉得还是不能白白放过它，我得上去摸一摸、抱一抱它，算作补偿，才算了事。”

