    飞剑在引下雷霆之后再次飞向云层，道袍赤足像周围的雷池只是被他几位吝啬的控制在百丈距离之内，只有无数电丝凭借着湿润的空气开始向着四面八方传导，囊括在雷池外围的黑色液体也有了几分沸腾的迹象，电丝以一种极快的频率闪烁，像是在寻找着什么。

           “嗷~”随着一声嘶吼，一个形体扭曲的巨大人形物体撞入雷池当中，巨手狠狠拍向还在积蓄力量的道袍赤足像，可惜在尚未触及道袍赤足像的时候就已经化为了一具焦尸，摔在地上，四分五裂。

           “傀戏师！”道袍赤足像看着地上的焦尸，已经断定了苏醒的高位神究竟是谁，索性以雷浆为墨，双指为笔，凭空画符，一道道雷符极速堆积，双手行云流水，一百零八张雷符一气呵成。

           在城头上只能看到一座雷池在拔地而起之后便是悄无声息，再没有挪动过，搞的众人介是面面相觑，黑潮当中涌出的无数扭曲生物虽然可以被斩杀，但是黑潮不退，就谁都不知道里面究竟有多少扭曲生物。

            忽然整个黑潮以肉眼可见的幅度扭动起来，无数的黑色液体化作长长的触手，重重的砸向雷池，仿佛雷池当中存在着什么让它们极为恐惧的东西，一道触手被消融，紧接着另一道就砸下，随着砸下的触手越来越多，越来越密，仿佛雷池都要被他们覆盖。 

            在不知道第几道触手砸下的时候，忽然传来蛋壳破碎的声音，雷池破裂？但是紧接着本来已经黯淡无光的雷池忽然光芒大盛，连密集的触手都遮不住那炽烈雷光，黑潮被雷光轰然抬起，一道银色光柱最终冲破黑潮封锁，冲天而起，天空中的云层似乎也有所感应，一道雷霆劈下，狂龙脱闸，下一刻便要撕裂天地，倾泻怒火。

            一道雷柱接天联地，一百零八张萦绕在道袍赤足像身边，随着雷霆与光柱相撞，符录像是被炸飞，向着四面八方飞去，接着雷霆光柱一分一百零八，在符录的牵引下飞快的犁过大地，囊括千里的黑潮在一瞬间蒸发殆尽，“啊~混蛋！”一个暴戾的嘶吼不知从何处传来，一个身影从黑潮当中窜出，身上还在痛苦的扭曲，他恶狠狠的看了一眼城头上的于星朗，身形消散，如墨融水。

           “再会。”于星朗冷笑着目送那位被他称为傀戏师的神祗离开离开，此时如果真要出手，也并非留不住他，只是这家伙刚好和同位高位神的闻仲极为不对付，这就不妨留他一命，先让他恶心恶心闻仲。“于先生，难道我们不把他留下嘛？”何止看着已经逃远的傀戏师，有些不甘心，在他看来，高位神最好还是少一个算一个。

            于星朗笑道：“傀戏师虽然身居十二高位神，但是他之所以能成为十二高位神，纯粹是因为他自身有能发动一场战争的能力，没有黑潮帮助的话，他自身的战力放在十三境中也是十分中庸，杀了他的话，其他的高位神替补一旦顶替了他的位置，受到气运加持，指不定又会是一个极为难缠的角色。”

            “而且我记得，这家伙和闻仲很不对付，对吧。”唐潜看着满脸笑意的某人，于星朗点了点头，“唐兄聪明，借他之手还能掣肘闻仲，大战将起的话，我也能用雷霆手段宰掉他，倒不如让他占着茅坑不拉屎。”

            “报告，甲子段未发现任何有价值的战利品。”

            “报告，丙庚段也未发现……”

            “…… ”

            “行了，别找了，没有的，傀戏师的黑潮一旦消失，那些黑潮中的东西立刻就会腐朽，纯粹就是在耗费人力，都回去休息吧，睡个回笼觉。”于星朗听到各个城墙段搜集战利品的时候也是不由得扶额，不过也没法怪众人，毕竟能赚一点是一点，出门打架受了伤，再只不过傀戏师身上实在没什么油水可捞，除非把他宰了，取走神格，剥夺他的神通“黑潮”。

           “闹得动静这么大，难道就为了一个废物的仙人境修士？”于星朗忽然看向远处，他察觉到安置在姜寒山身上的烙印在飞速移动，躲过了一道道岗哨与巡逻队伍，目标十分明确，正是那个点将城外三十里处的一个陷坑，当时好像还是被于新郎一拳砸出来的。

            “呼，呼，呼，见鬼，这座点将城的戒备怎么这么森严。”姜寒山骂骂咧咧的潜到陷坑边上，向下望去，似乎深不见底，如同一张血盆大口，不由得内心一阵恶寒，但是回头看了看点将城，一咬牙还是跳了下去，舍不得孩子套不着狼，只有离开点将城，自己才真的安全，在于星朗的身边自己才是最危险的，想着这些好处，姜寒山也不由得内心滚烫。

           “笃笃笃，笃笃笃，笃笃笃笃。”敲击着地下的石壁，这个声音传出极远，阴冷的空间不知通向何方，这条通道在姜寒山的感知中是朝着斜下方的，并且越来越深，随着深入，姜寒山内心的恐惧感也越来越强烈，似乎通道的末尾，通向的就是地狱，这种强烈的恐惧感让姜寒山一度想要转身逃离。

           但是箭在弦上，不得不发，既然已经明目张胆的离开点将城，就无异于已经和于星朗撕破了脸，现在回去，最多死的有尊严一些，他想活着，但是他更想自由，哪怕以后不能在昆仑墟作威作福了，身上咫尺物中的谷雨钱也足够他当个潇洒的野修，更何况一身仙人修为，真的以为满大街都是嘛？去到别洲，更名换姓，当个大王朝的国师也是绰绰有余啊。

            不知走了多久，姜寒山发现路已经变得平坦，再走了没多一会，便来到了一扇石门之前，看到眼前熟悉的石门，姜寒山打了个寒颤，却不敢推门而入了，这扇门后正是他记忆里那几人一起议事的地方，可是这扇石门不是应该在两仪洲嘛？

            就在姜寒山迟疑的时候，石门却忽然敞开，里面的石桌周围已经坐满了人，依旧是一袭黑袍，看不清面容，只见他们齐刷刷的扭头看向自己，盯得姜寒山毛骨悚然，因为目光虽然朝向他，但是落点其实是在他的身后，他的身后，有人！

            姜寒山猛然向前窜去，奈何身后之人更快，一只手直接按在他的后脑勺，将他的脑袋重重砸向石桌，下意识的想要流转气府灵气护住额头，却被对方罡气瞬间震散了灵气，姜寒山的额头就这么实打实的撞在了桌子上，顿时失去了知觉。  

           “大黄，吃了吧，反正这个饵也没用了。”于星朗随手将晕厥的姜寒山丢给了身后的黄狗，大黄看着面前的人迟疑了一下，“吃啊！”于星朗语气冷漠的喝到，看向黄狗的神色都冷了几分，黄狗这才张开嘴狠狠的咬在了姜寒山的脖子上，撕扯下一大块肉，咀嚼了两口就咽了下去，嘴边的血迹也让它狰狞了几分。

            洞府中明明人满为患，却是异常安静，空气中偶尔响起的咀嚼声和骨头被咬断的声音令人毛骨悚然，于星朗就盯着围坐在石桌旁身穿黑袍的众人，没有一个人能够离开，在众目睽睽之下，姜寒山堂堂一个仙人就被一只土狗给吃了，最后只剩下一个面目全非的头颅和啃不动的髋骨。 

           此时那只土狗适时的打了一个饱嗝，目光已经有了和于星朗的目光几分相似的意味，冷血的打量着眼前围坐在桌子边的“狗粮”们，猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇和鼻子，似乎意犹未尽。

           “诸位，谁想做下一个？”于星朗神情玩味的看着颇有噤若寒蝉意味的众人，巴不得下面有一个人能带头挑衅，这样他就可以把他们都杀了，谁让他自己根本不是人，杀人完全没有负罪感。

            “啊~既然没有人想喂狗，那不如把脸露出来吧！”于星朗挥手示意，众人对视一眼，无奈的叹了一口气，陆陆续续的露出了长袍下的容貌，无论男女老少，都有一个共同的特点，受神性侵蚀极为严重，肤色无不是呈现出一种淡淡的金色，更有甚者，双眼已经变成灿烂的金色，对于修士来讲，几乎可以用时日无多来形容。

           看着眼前的众人，于星朗挑了挑眉，竟然还有熟人呢！他缓步走到一个面色妩媚的女子身边，挑起了对方的下巴，“怎么？玲珑道友也上了这条贼船？不怕涟清夫人清理门户？共工府可是出了名的门规森严啊。”“呸，去他娘的规矩森严，命都要没了，还守规矩？”被于星朗称为玲珑的女子打掉了于星朗的手，恶狠狠的骂道。

           “那清明道友呢？”于星朗转头看向坐在石桌首位的男子，男子只是尴尬的笑了笑，自家昆仑墟的墟主于星朗都能毫不犹豫的杀了，自己这个狗屁长生阁的圣主算个屁，一句话说不好，大概率就会和已经嗝屁的姜寒山黄泉路上当难兄难弟。

           大概是因为刚才看到了于星朗的凶残手段，哪怕实力高出他许多，清明也没敢做他想，“那，我只问一句，列位究竟是想活下去呢，还是给我尊敬的墟主做个伴？”于星朗轻声问道，众人面面相觑，却没人敢第一个开口，“说！”于星朗手一招，姜寒山的头颅就砸在了桌子上，沉闷的响声，惊的众人一个冷战。

           “我想活下去！”玲珑率先开口。

           “我也是。”

             “……”

            有人开口之后，所有人心里最后一道防线便不攻自破，很快所有人都选择了配合于星朗，哪怕时日无多，总也是多活一天算一天啊！“既然都想活下去就好办。”于星朗满意的点了点头，再次将头颅丢给了大黄，“脸颊上的肉最好吃，别浪费了。”笑眯眯的表情让众人感觉更加毛骨悚然。

