一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第245章：巡游全国！

    陈锋这边一答应下来，刘教授那边就松了一口气！

    任何一个行业，其实都是有迷信的，甚至包括科学行业也是如此，古玩行业其实本身就是偏向迷信的一种，因为这里头玄幻故事真的太多太多了！

    陈锋的学问要说好，那是不可能的，别说是刘教授了，苏颖在这方面都能吊打陈锋，主要是陈锋能看见未来的信息，很多东西都是照本宣科而已！

    这么说吧，陈锋能捡漏，是因为知道这是漏，知道这是宝贝，所以能捡漏！

    但是苏颖等人不知道，她们需要在一大群的东西里，分析出来，这是一个漏，这样的难度根本就是天差地别的！

    几万倍难易度的差距啊！

    陈锋说是自己运气好，但是从陈锋发迹到现在，陈锋的运气简直是太好了，光捡漏的东西，加起来过十亿都不成问题了，尤其是那金蟾里的珠子，那珠子绝对是国宝级别的。

    甚至，那珠子过段日子，都要拿去上报为国宝，然后列入重点保护对象，别说是出国了，就算是出省，都必须要经过复杂的手续！

    上一件这样严密保护的东西，叫四羊方尊……

    对此，陈锋还是表示认同的，好东西自然是要保护起来，况且这上面非常可能还关系到一个皇帝的陵墓，陈锋自己不会去盗墓，但是到时候会找机会去看看，如果那边墓穴已经是被破坏的话，那还是得联系老师，进行抢救性的发觉！

    盗墓？

    陈锋是必然不会去的，陈锋现在的身份，必然是极力避免任何违法的事情，这么多钱，这么大的事业已经展开了，一旦违法坐牢了，那可是真的得不偿失啊！

    所以说啊，越是有身份地位，有钱有势的，到后来就越是不敢违法，因为他们的违法成本太高了！

    放着好日子不做，进去吃劳烦？

    这不是神经病吗？

    因此，陈锋不会去做违法的事情，盗墓还危险，人家皇帝为了保护自己的陵墓，不知道弄了多少机关呢，这要一不小心就死了，找谁说理去，所以说啊，陈锋的身份完全没必要去违法，反而可以不断的，和国家合作甚至是帮助国家崛起！

    因为国家在全世界的低位越高，陈锋的低位也越高，华夏币的购买力越强大，陈锋的钱就越值钱！

    如果你的身边有人嫌弃你爱国，请你离他远一点，因为这样的人啊，连国家都不爱，还会指望爱护你这个朋友？

    到时候他要遭雷劈了，百分之一万连累你！

    “那时间就定下了？”

    “对，下周开始，你跟着一起去，补课的话，苏颖会给你补课的！”

    “所以带着苏颖的目的，就是给我补课咯！”

    陈锋笑着冲着电话里问道，苏颖在一旁瞪大眼睛，冲着陈锋张牙舞爪，刘教授也仿佛是知道苏颖是在张牙舞爪一样，笑着说道：“对，你的基础还是差了一点，但是你记忆力好，而且能活学活用，到时候跟着一群老教授们，多学多看多问！”

    “嗯，机会难得，我明白的！”

    这的确是机会难得，带队的是真正的故宫专家，从事修复和鉴赏古玩最少四十年以上的，这放在任何一个博物馆都有资格当馆长，放任何一个学校，能单独支撑起考古系来。

    这样的老教授们，一次性就出动了六个，两个瓷器，两个字画，两个杂项！

    当然，这是他们最擅长的，实际上玉石之类的，也都擅长，不过众所周知，古玩字画和古籍善本能一起，瓷器能和鼻烟壶之类的一起，木雕之类的能和杂项一起，所以这三个，其实算是古玩行业里最大的三个分类了！

    加上陈锋和苏颖，还有陈锋的三个保镖，一共是十一个人，王豆豆没办法，她得上班，没办法跟上，这让这姑娘更是生气了，不过很快王豆豆同学就搞定了问题，直接让刘教授亲自出马，最后她的家里头还是同意王豆豆跟着一起了！

    那最终就是十二个人！

    其实王豆豆跟来是最好的，因为她可以和张晓晓一起睡……

    嘿嘿嘿！

    对陈锋来说，这丫头还真的不是什么电灯泡！

    既然时间确定了，人也确定了，陈锋也直接开始准备出门了，行程都是故宫安排的，那边也很识趣的发了一份安排给陈锋，到了陈锋才知道，原来去的人不仅仅是十二个人，而是二十多个人，这一群专家教授们，年纪大了，也得人来照顾啊！

    对此陈锋还是表示很淡定的，因为这一切都不是什么大事儿，然后陈锋这边把他们的房间安排给发了过去！

    张通和朱毅，王豆豆和张晓晓，陈锋和苏颖！

    陈锋要了三个房间，如果王豆豆没跟过来，那肯定是两个房间，朱毅张通还有陈锋一个房间，张晓晓和苏颖一个房间。

    那陈锋不乐意啊！

    陈锋和苏颖最后一层关系早就捅破了，自然是想要腻歪在一起的，苏颖也是这么想的，所以真要和陈锋分开，她也不习惯呢！

    所有一切房间之类的，都是当地城市的文物局联合相关的古玩市场的负责人给出的，陈锋等人是过去帮忙鉴定的，还要拿出产费的，六个教授都是一样的，一天三万，陈锋也是如此，虽然陈锋没证件，但是作为第一个发现朱大先生赝品的人，陈锋的待遇也不能低的！

    尽管陈锋看不上这点钱，但是这也算是自己的劳动付出，所以也是要收下的！

    很快，时间就来到了要出发的时候，陈锋倒是一点儿都不激动，反而王豆豆最激动，这丫头前段时间刚跟着一起出去马尔代夫玩，现在还没收心呢，结果又能出去玩，对她来说，这简直是最幸福的事情，不用花钱就能吃喝玩乐，而且还是走遍几乎整个国家的大部分大城市！

    简直是太开心了！

    所以，小丫头对自己死皮赖皮也要个来的行为，表示十分的认同和开心，一直赖皮一直爽啊！

    “我要吃遍整个华夏！”

    王豆豆同学开心的发出了自己的誓言，一群老教授看豆豆的眼神就和看孙女一样，充满了溺爱！

    毕竟是三岁就在故宫里乱跑的小丫头啊，豆豆几乎就是这群专家教授们看着长大的！