    “既然是唐将军邀请，那我恭敬不如从命了。”

    “真是太好了，您可一定要多住几天！”米糖比谁都高兴。

    米索娅拍拍她的手背，余光瞥见好奇看过来的米优，才想起来自己来的目的，“糖糖，我们回去再聊, 正事要紧。”

    闻言，米糖吐着舌头点头，“对，还要鉴定基因呢！”

    眼看人已到齐，负责人恭敬的询问场内最尊贵的男人，“星主大人, 我们什么时候开始？”

    时严扫视众人一眼, 薄唇轻掀, “现在吧。”

    “是，星主夫人。”

    ……

    也没什么仪式，基因库负责人请两位女士坐好，取了她们一根头发。

    分别放入检测仪器里，负责人开始匹配。

    同时墙壁上出现一个滚动投影屏，从中间分开，分成两个版块，启动仪器，仪器自动检测头发里的基因，投影屏也在疯狂的滚动！

    场内除了米索娅激动紧张以外，其他人都一脸的淡定，甚至还在小声的交谈着。

    毕竟结果如何对他们都没有影响，不过是来走个过场。

    滚动了三分钟后，投影屏画面定格住了，画面显示两人的基因匹配到的人都是相同的。

    这说明一个问题，说明这两人有血缘关系！

    其他人略微的惊讶, 没想到两人都是啊。

    唐重他们一脸的淡定之色，要不是这个结果才该惊讶！

    只有米索娅不可置信的站起身道：“怎么可能！”

    “我妹妹只有米糖一个孩子啊, 难道这是……”视线移向唐重, 难道是他的私生女？

    唐重：……

    不禁无语道：“跟我没关系。”

    这时基因库的负责人拿出刚打印出来的检测单道：“检测显示，两位小姐是双胞胎，基因相似度在95%，只有双胞胎才会这样。”

    “额，这怎么可能呢，我妹妹只生了一个孩子，没道理双胞胎她自己会不知道！”

    基因负责人摇了摇头，“我们只负责检测，至于其他那是你们的私事。”

    米索娅有些怀疑，开始回想姐姐还在世的时候，有没有透漏过双胞胎的消息。

    但是人走了二十年，那时候的记忆已经模糊，什么也想不起来！

    米糖悄悄的拉了拉她，“小姨，鉴定结果不会有错的，而且你看我跟优优长的是不是有点像……”

    闻言，米索娅在两人脸上对比着来回看, 乍一看是一点都不像！

    别看俩人的长相都属于可爱那个范畴, 实际上米优的样貌要比米糖的耀眼, 眼睛水润剔透, 说是狐族人都有人信。

    米糖反而越看越憨厚，事实上性格也是真的娇憨老实，非要仔细寻找的话，还是有着相似之处。

    比如身高一样的矮？

    米索娅看花了眼，奇怪道：“两个人长的也不一样啊？”

    负责人解释道：“米索娅女士，双胞胎也并不是都长得相像，或许在出生时会一模一样，但随着年龄的增长，和生活环境的不同，长大后的样子随时都在变化。”

    “可是为什么，种族也不一样？”米索娅正在努力的接受着事实，但是米优没有兔耳朵就算了，身上也没有猿族人的样子？

    闻言，负责人笑了，“一个遗传的母亲，一个遗传的父亲，这有什么好奇怪的？”

    “……”

    米索娅只好接受现实，“原来这样啊…”

    这时唐重道：“很抱歉，因为我们唐家的私事惊动了各位，麻烦你们跑这一趟，今天对我们唐家来说是个重要的日子，我们的家庭又多了一位成员，这对我们来说是一件好事。”

    “为了庆祝我们家人的团聚，唐家将会在三天后举办一次宴会，到时候还希望大家都来赏脸。”

    面对唐家的邀请，其他贵族也都笑着回应，“那是一定的，一定的！”

    “恭喜唐家又多了一位小姐，我们就先告辞不打扰你们一家团聚了，回去准备准备好来参加你们的宴会。”

    “……”

    一通寒暄过后，大厅就剩下他们这些人。

    这里也不是谈话的地方，唐重便邀请众人去唐家叙旧。

    ——唐家。

    米糖热情的招待着，当然忙的只有机器人，唐家也是没有仆人的贵族。

    但没人关注这个，现下客厅的氛围有些尴尬，尴尬的点主要集中在米索娅女士和米优两人身上。

    米索娅眼里流露着歉意，抱歉这么多年，自己都不知道还有一个外甥女的存在。

    即使现在相认了，也没有任何的亲切感，她在心里暗道，难道是因为对方不是兔族，所以才觉得格外陌生？

    米优无语的暗自腹诽，感情她跟星主结婚后，光认亲了！

    “害，优优你还害羞啊，这是咱小姨啊～”米糖出声打破了尴尬，她一直想要个兄弟姐妹什么的，这是变相的实现了。

    米优反应过来，甜甜的喊了一声：“小姨好，我是米优。”

    这笑容让米索娅有些恍惚，多少年前姐姐还活着的时候，就是这样对妈妈笑的？

    可惜米糖从来没有这样笑过，那个孩子对父母的过世从来没有释怀过，怎么会有这么开朗的笑容呢！

    最多只是害羞的笑，那个孩子一直活的小心翼翼，而不像眼前这个，看来那家人把米优养的很不错。

    米索娅叹息一声：“抱歉，是小姨不知道你的存在。”

    米优忙道：“没关系，我从出生起就没见过…父母，也是来阿尔维斯星后才知道的。”

    米索娅怜爱的拉起她的手，“你跟米糖都受苦了，是我们做长辈的不合格。”

    额……

    米糖插进去道：“别这么说小姨，我还是很喜欢你的！”

    “是啊，是我们命不好……”米优深以为然。

    要不是命不好，她这会正在家里守着店，吃着炸鸡喝着可乐，刷着视频生活美滋滋～

    哪能在这里体会婚后的生活！

    米索娅再次叹息一声，伸手把两个女孩子都抱进怀里，“不说那些了，你们相认了就好，糖糖有了姐妹陪着，小姨也就放心了。”

    听到这话，两人在米索娅看不见的地方挤眉弄眼，米糖一边感动一边感到愧疚，她很抱歉对小姨说谎。

