    第399章路惊鸿

    一个，长了脑子的，墨书远？？

    很好，她一下子就讨厌起这个墨君漓名义上的表姐夫来了。

    ——一切像墨书远的狗玩意都该死。

    小姑娘不动声色地恨恨想着，墨君漓觉察到她眼底翻滚着的阴沉情愫，不由莞尔：“阿辞，正如你所想，白氏就是被路惊鸿一举构陷，落入死局的。”

    “那手法，简直跟墨书远等人陷害靖阳伯府时一模一样，只不过路惊鸿显然比那帮没脑子的想得更全，下手更狠，也更利落。”

    “至少在前生，我花了整整八年的时间，方才追寻到当年之事的些许蛛丝马迹，又用了三年才扳倒他，不像墨书远——”

    晁陵手中都能攥上大把大把、对侯府一党颇为不利的证据，若非廖祯大小也算是两朝元老，根系实在太广太深，铲除这一脉，当真是比除掉路惊鸿要容易得多。

    说白了，乾平历代皆是子嗣繁茂，前朝之斗，其本质上只是天家内斗，顺带牵扯了一干外戚。

    最麻烦的结果也不过如前生墨书远登基、造废了大半国库，只要朝中还有良将忠臣，只要晋王府不曾被人铲除，总不至落得个改朝换代、江山易主。

    但扶离就不一样了，三百余年，代代单传，只要生了皇子，那便是板上钉钉的太子。

    关键时刻，公主的作用许不亚于皇子，朝中大权极易旁落外戚手中，不争气的帝王只会变成光鲜傀儡，真正在幕后做主之人，不是太后，便是当朝得势的长公主。

    而这，即是真正的外姓之争了，元氏江山是随时的岌岌可危，稍有不慎，就会丢了那天家皇室的帽子。

    扶离的朝堂，可比乾平要错综复杂的多。

    “路家在扶离本就是绵延百年的书香世家，赶上路惊鸿这一代，又陡然蹦出他这个新科探花、公主驸马，身价地位自然跟着水涨船高。”

    少年说着，敛眸一声嗤笑：“元灵薇极得元濉宠爱，路惊鸿沾了她的光，一路升迁快得仿佛乘了羊角扶摇。”

    “从前只知道读书习字、吟诗作赋的一群酸儒骤然触及了一国权柄，其野心和欲望滋长得会有多迅速，你想想便能知道。”

    “尤其，路惊鸿是个极有脑子，且极有手段的。”

    “是以，他很快便不满足于做一个，只能在前朝翻弄风雨、尽敛国财的文臣了。”墨君漓眼中的笑意越发嘲讽，“他和祝升那帮人一样，想求兵权。”

    “元濉可不比咱家老头，他是个疑心很重的帝王。”少年捧起茶碗，灌了口冷透了的茶水，那水入腹，冰一样冻得他腹中生疼。

    他记得他娘走之前的最后一个愿望，便是回扶离看一看她的家乡。

    看一眼那个她生活了二十来个年头的地方。

    奈何他那个好舅舅的疑心实在太重太重，他竟怕他娘回国时会带去劳什子的乾平细作，抵死不肯让她踏入扶离国土半步。

    前生之时，他娘就是这样带着对故国的思念与对老头的怨怼，含恨离世的。

    ——哪怕到了今生，他提前两年便想了法子，骗自家娘亲扮作商贾之女，带他回扶离痛痛快快的玩上了一个月，她也再没能进得扶离的宫门。

    她虽不曾言明，可她呆呆的望向那堵三丈红墙的时候，眼中分明写满了落寞。

    她分明是那样喜爱自由的女子，却被两堵三丈宫墙围出的四方天地，困了一生；她分明被那金碧辉煌的宫殿困锁了一世，死前却仍放不下那个生她养她的地方。

    可惜她回不去啦，她连回去看上一眼的机会都没有，嫁出去的长公主便是失了根的浮萍，他想，她大概是没有家的。

    他想，他大概是恨着扶离，恨着元氏的。

    “阿辞，你且看看，同样的一件事，白家和湛家的下场，便能明白他与老头的不同了。”墨君漓的眼睫起了细细的抖。

    想起扶离那沉闷又阴森的宫廷，他只觉自己的胸口好似被人压上了块巨大的岩石，压得他闷沉沉喘不过气来。

    “元濉觉得路氏虽风头正劲，在朝中到底是根基尚浅，于是在几番试探下便对那路惊鸿推心置腹，静淑公主府亦跟着备受皇恩。”

    “他本希望自己后妃们的肚子能争点气，早日生出个带把的儿子，哪成想他终其一生都未尝能得一子，前生他去世时，莫说儿子，便连外孙都没见到半个。”

    “不，也不该说没见到半个，他们还是瞅见了半个的——”少年挽唇冷笑，“元濉驾崩时，那静淑公主已然又怀了身孕，有太医说看那脉象，许是个儿子。”

    “不过可惜……”

    “那还是个女儿，对吗？”慕惜辞轻声接过话茬，伸手握住了他放在桌上的手。

    少年的手生得极为好看，白皙修长，骨节分明，半温不凉，像是最上等的羊脂白玉琢磨而成。

    他掌心渗了层沁凉沁凉的汗。

    “阿辞，你知道前生元濉崩逝之时，”墨君漓压低了嗓音，答非所问，“扶离朝臣们是怎么打算的吗？”

    “他们当时，定出了三种选择——”

    “其一是他们最不愿看到的，让路惊鸿假作入赘之婿，更为‘元’姓，尊他为帝。”

    “如此一来，名义上的扶离皇室虽仍姓元，但那实际上早已是路家的天下。”少年闭目，路惊鸿此人耐性极强，能屈能伸。

    扶离的那帮老臣们心中都十分清楚，倘若真直接尊他为帝，纵然他一时改做了“元惊鸿”，不出几年，待他羽翼丰满，定会寻合适的机会，彻底废黜元氏一族，扶他路氏上位。

    “其二，尊静淑公主元灵薇为女帝、路惊鸿为皇夫，暂代为摄政。”

    “此举亦不过是缓兵之计，真正的权柄，仍旧在路家手里，但这样做，他们还能赌一赌元灵薇的后嗣，万一出了男儿，便能顺理成章地引女帝禅位。”

    “其三，不尊公主，也不尊路惊鸿，直接赌元灵薇腹中的孩儿。”墨君漓眼中的笑意愈凉，“若那孩子是男孩，他们皆大欢喜；若不是，便再考虑前二者。”

    “这说来说去，实权还是要落在那路惊鸿手中。”小姑娘双眉紧蹙，“这三条，可都不是什么好路。”

    “对啊，他们当然知道那三条都不是什么好路。”少年自嘲似的扯了唇角，“且那元灵薇的肚子一天比一天大了，脉象也越来越像是女儿。”

    “他们所剩的时间不多，可就在他们一筹莫展之时，我刚好从乾平诈死，逃到了扶离。”

    他面上的笑容忽然有些发了癫。

    ?  ?另外说一下下，这几章还是尽量别跳，从慕爹他们带着叶知风回乾平开始，真正的天下之争就要拉开帷幕了。

    ?      墨书远不会蹦跶太久，挡在他面前的盾牌只有那么几张，阿辞他们准备了许多年，会趁着这个机会一层一层破开他的防御，最后只剩他的时候，他就没得蹦跶了。

    ?      所以这段会有很多大小伏笔，新人物也都是重要人物，涉及后面大boss的出场和二哥的命劫之类的

    ?      二哥的命劫过去后，阿辞也会正式踏上朝堂、走到天下人面前，现在他们在打这个铺垫

    ?      可能会有点烧脑，实在不行我哪天整理个关系图扔书友圈好了

    ?  

    ????  

    (本章完)

