    盛家桐只吃了一碗饭，就放下了碗筷。

    慕晚瑜揣着一颗忐忑的心，悄悄的用眼角的余光窥探着他的动作。

    他的脸色，貌似没有刚刚那么阴沉莫测了。

    他的嘴角，甚至还挂着一抹浅浅的笑意。

    他的心情看上去不错，那，是不是，就能暂时的放过她了？

    可如果他果真不打算放过她了呢？

    难道自己真的能将一切都交给他了吗？

    在她二十多年的执著里，那是只有与她相知相守一辈子的人，才能够拥有的。

    可她与盛家桐的婚姻，却没有明天……

    作为他的妻子，如果拒绝，是多么的不负责任，可若给予了，她又能否事过而无悔？

    就在慕晚瑜迷茫且不安的视线里，盛家桐顾自上了楼。

    慕晚瑜忙迅速的收拾好碗筷，钻进了浴室。

    她有着自己的小小心思，洗完澡钻进被窝里装睡——她睡着了，男人总不好意思吧？！

    可当她以最快的速度的洗完澡，脚步轻快的走出浴室，却看见男人已经穿着浴袍坐在沙发上等着她了。

    “没想到，你也是这么迫不及待！”盛家桐的嘴角勾起一抹邪魅至极的笑，说出口的话是那么的简单粗暴！

    慕晚瑜的身体一个僵硬，心顿时就提到了嗓子眼。

    原来，他刚刚上楼，是去楼上的浴室洗澡了？可那个浴室不是坏了吗？怎么会，这么快就修好了？

    “我……我没有……”她站在了原地，否认，觉得自己已经挪不开步子了。

    垂下头，她的视线投到自己只穿着凉拖鞋的脚上，头发上湿漉漉的。

    她以为弄湿了头发，穿的普通些，就会减少男人对她的兴趣。

    盛家桐只看了她一眼，喉头就不自觉的滚动了一下，随即，他半眯起了眼睛，几个大步就走到了慕晚瑜的面前。

    噙着嘴角恰到好处的笑，他貌似大方的问：“再给你一次机会，你想好了吗？今晚，要不要和我睡？”

    再给她一次机会？

    她心头一喜，脱口而出：“不要！”

    “好，我知道了！”男人一弯腰，就将慕晚瑜打横抱了起来。

    同时，贴着她的耳朵说：“你放心，我一定会让你渡过有生以来，最美好的一个夜晚的！”

    “啊？你……”慕晚瑜瞪圆了眼睛：“我……我明明说的是不要！”

    “嗯，我知道，女人嘴里的不要，就是要！”男人的黑眸里带着邪恶的笑。

    该死的，他竟然故意曲解她的意思？

    “那我要！”慕晚瑜改了口，语气还带着丝丝得意。

    这下，他该自食其言了吧？

    谁知，盛家桐笑得越发的狡猾：“晚晚，你是个女人，说话怎么能这么直接？矜持一点好吗？……”

    慕晚瑜顿时有一种恨不得堵上盛家桐嘴巴的冲动！

    敢情左右都是他有理，那还假装大方的说“再给她一次机会”做什么？

    她真是欲哭无泪……

    她今晚，是真的逃脱不了被“吃”掉的命运了！

    那，就这样吧。

    早早晚晚，她都是要经历的，其实，他对她还算不错，而且，他们也已经领了结婚证了，就算只是从作为她妻子的义务上来说，她也是无法拒绝他的……

    直到天蒙蒙亮的时候，盛家桐才放过了慕晚瑜。

    陷入深深的睡眠之际，慕晚瑜偏过头，借着那浅浅的天光，瞧见窗外竟然飘起了雪花。

    冬天，真的来了，天气会越来越冷的。

    但，被男人紧紧抱在怀中的她，似乎连心，都开始温暖了起来……

