    第361章 幻天神宗   

    神界。

    

    这里是荒古星最核心疆域，神宗林立，强者如云。

    

    但真正站在神界巅峰的，只有十大神宗。

    

    他们占据着神界最富饶之地，矗立在神界之巅，统御神界。

    

    无论是天界的十大天宗，还是地界的十大上域，或许都是借鉴神界这十大神宗设立。

    

    但地界、天界与神界不同的是。

    

    神界还有一个神宗，敢凌驾在十大神宗之上，真正的站在荒古之巅，威压当世，莫敢不尊，莫敢不从。

    

    这是地界和天界不曾出现过的。

    

    除此之外，神界还有无数神宗，无一不是有天神坐镇。

    

    没有天神强者，不敢称神宗。

    

    这些消息，自秦风他们踏入神界时便有听闻。

    

    他们踏入神界不久，便已降临地面，毕竟他们对神界了解有限，又有神宗这个大敌，还是低调点为好。

    

    “运气不错，这里是青帝界，离神宗还有亿万里之距，不用太过担心被神宗发现。”

    青衣剑客打扮的林倾宇又打探到一些消息。

    

    神界疆域很大，却划分十一区域。

    

    每一区域，都由最强神宗命名。

    

    比如最核心疆域，被神宗占据，名为小神界。

    

    而他们此刻降临的区域，则是十大神宗之一的青帝神宗统御，故而取名青帝界。

    

    其余地方，同样是以十大神宗命名。

    

    “我们现在做什么？”

    雷震子开口道，他的体型变得强壮不少，不知是有意改变，还是如何。

    

    背负一双雷锤，仅是外表，便给人极强的力量感。

    

    所有人的目光下意识的看向秦风，走出地界，他们都是以秦风为首，自然想听听秦风怎么说。

    

    但不待秦风开口，一旁的南无依却是打量着四周，颇为疑惑的道：“好奇怪，我怎么感觉这片天地有些不一样。”

    

    “有何不一样？”

    龙大人直接问道。

    

    “虚虚实实，真假难辨，像是幻境，却又不是，总之很奇怪。”

    南无依眉宇越皱越深，看不透，理解不了。

    

    幻境？

    

    几人眉宇微挑，仔细查探四周，却没有觉察到半分不对，无论是身后的花草树木，还是身前的城池，亦或者来来往往的路人，都是真真切切，没有半分作假。

    

    “这怎么可能是幻境？”

    龙大人当即摇头，其余人也是这般认为。

    

    若这都是幻境，难以想象出手之人何等强绝。

    

    “我说了，这不是幻境，所以才觉得奇怪。”

    南无依道。

    

    “或许你感觉错了。”

    雷震子道。

    

    “瞳术和幻术同出一脉，我南域修瞳术，对幻力有着天然的亲和力，这片天地的确弥漫着一股神秘的幻力波动，我不会感觉错。”

    南无依很认真的道。

    

    诸人没有争辩。

    

    “不管有何奇怪，只要没有危机便好，先摸清楚神界情况，再寻找机缘修行。”

    最终，秦风开口说道，一行人朝城内而去。

    

    但正当他们要踏入城池时。

    

    轰！   

    一道青光炸裂，爆发出恐怖的星海之威，若非秦风他们实力强绝，恐怕都要被击伤，饶是如此，他们也不得不退，神色惊惧愤怒的望着城门之上。

    

    就看到那里正站着三老一少，青年手中还有淡淡的星辉萦绕，显然出手之人便是他。

    

    他手中星光凝聚，似乎还想出手，但身侧一位老者却是制止了他，神色淡漠的俯瞰而来，清冷道：   

    “幻天神宗脚下上官城办事，还请诸位停步。”

    

    幻天神宗。

    

    秦风几人心下轻颤了下。

    

    敢称神宗，必有天神，没想到刚刚降临地界，便落在一处神宗疆域。

    

    而且这神宗，还是幻天神宗，以幻字开头，应该是位修炼幻术的天神，难怪南无依会觉得此地奇怪。

    

    或许就是那天神之意弥漫出来而至。

    

    不过。

    

    “为何他人能进，我等却不能？”

    

    虽有天神坐镇，但忽然被人攻击，龙大人自然很是不满，更何况，其他人都能进去，为何独独逼停他们？

    

    “你可以进，但他们不能。”

    那老者再道。

    

    “为何？”

    龙大人先是皱眉，随即冷声问道，秦风几人同样眉宇沉下，虽说他们不想暴露，欲低调行事，但若是无缘无故这般出手，真以为他们好欺负。

    

    “难道阁下没有看见城门下的字？”

    老者神情淡漠道。

    

    字？

    

    秦风几人目光移开，看向城门下，果然看到城门脚下有块牌匾，上面留有十三个大字：三月内，星海境及之上，禁止入城。

    

    “这是为何？”

    

    龙大人更为不解。

    

    同时心中还震撼，这些人是怎么觉察到他们境界的，竟能看出除他之外，其余人都是星海境。

    

    “既然你等什么都知道，那便离去的好，以免惹祸上身。”

    那开口的老者负手而立，说完这句话，便直接闭目，似不屑再看秦风他们一眼，更似断定秦风他们必会乖乖离去。

    

    虽说上官城在神界不算什么，最强的城主也只是四品星海，似乎还曾跌落过品阶，但他们却是坐落在幻天神宗脚下，乃是神宗守门人。

    

    说难听点，只是一条看门狗。

    

    但正所谓打狗也得看主人，上官城的主人是幻天神宗，偌大神界，敢无视上官城的，说少不少，但说多也真的不多。

    

    “这些人是真不知，还是揣着明白装糊涂。”

    

    “我看是真的不知。”

    

    “若是如此，连这等大事都不知道，应该也是一群野路散修，断不敢得罪上官城了。”

    

    “是啊，更何况上官城此次半封城，还是幻天神宗首席大弟子幻无天亲自下令，没有足够的背景，谁敢硬闯。”

    

    “除非想要找死。”

    

    四周来来往往，进进出出的路人，看着秦风他们窃窃低语。

    

    那些声音没有刻意压低，清晰的落在秦风他们耳中，让他们明白了一些，又多了些不解。

    

    幻天神宗应该是有大事发生。

    

    看门狗上官城此举，是幻天神宗那什么首席大弟子幻无天授意。

    

    只是，幻天神宗到底发生了什么事，为何不准星海境入内？

    

    不过很快，秦风他们便从那些路人口中捕捉到答案，神色不由得微变，特别是南无依，眼瞳中更是有紫芒闪烁。

    

    那是兴奋之芒。

    

    

    

