    夏阳心跳如擂鼓，全身的血液仿佛都在沸腾，可就是在他准备低头吻下去的时候。

    怀中的火热的人儿突然是跑了。

    唐倩后退了两步，站在夏阳的面前，直接转了一圈火红的连衣裙，比那娇艳的玫瑰还要漂亮。

    “你先回答我，这几天有没有想我？”唐倩手背在后面，眼中带着狡黠的笑意，声音娇柔的问道。

    “燕子一天能在我耳边念叨你八回，你猜我想你没？”夏阳微笑着道，现在火气已经跟他撩拨起来了，就别想跑出这办公室。

    唐倩哼了一声：“是不是燕子不提，你就不会想我了？”

    “送你的！”夏阳的身上拿出了一枚玉坠，这并不是翡翠料子，这是在山上偶尔发现的一种奇特石制材料，里面可以存在超过玉石的天地灵气，所刻画的阵法也更加强大。

    玉坠只有拇指大小，但是上面刻画的阵法，却超过了五种，除了聚灵阵法之外，还有四种防护，都是为了守护唐倩的安全。

    这可是自己的女人，自古红颜多薄命，长得太漂亮，有时候也是麻烦的根源，只要是有这个玉坠在，以后他要是没在身边，唐倩遇到了什么麻烦，也不会危及生命。

    “送给我的礼物？”唐倩原本以为夏阳过来找她，就是为了解决那个女人的麻烦，没想到还有早就准备好的礼物。

    欣喜的接过了玉坠，看着那好像散发着淡淡白光的石头，上面一道道玄奥的纹路，看起来特别漂亮，拥有一种神秘的美感。

    把挂在脖子上的项链取下，然后把吊坠连接在上面。

    “你帮我戴上！”唐倩把项链递到了夏阳手中，转过头背对着。

    夏阳撩起了那乌黑的长发，幽香不断的吸入鼻中，让他的呼吸都微微加重了一些。

    项链戴到了那优美的白皙鹅颈，没等唐倩回头，夏阳直接从身后一把抱住了她。

    感受到那炙热的呼吸打在耳边，唐倩脸上红晕快速升起，呼吸也开始渐渐变得紊乱。

    火红色的连衣裙如同花一般飘落…

    而在办公室外，苏玉娇只抽一百个巴掌后，那原本能打八十多分的脸，此刻肿胀如猪头，嘴角还有血迹不断的往下滴。

    “我、我已经抽完了，回去你们饶了我吧！”

    脸太过于肿胀，那说出口的话都已经变了音。

    带头女人冷冷的道：“滚吧！”

    苏玉娇如蒙大赦，感觉这声音像天籁之音一样，扭头刚跑两步，却被一个壮汉直接给拦住了。

    “你们还想干什么？不是已经答应了放我走吗？”

    惊恐的后退，苏玉娇也将目光看向了那个带头女人。

    “是让你滚，而不是让你走，听不懂人话吗？”女人声音冰冷道。

    苏玉娇这才知道是自己想的太好了，只能是憋屈的蹲下了身子，然后从地上开始往门外滚。

    开车过来的时候不觉得，可现在往外滚的时候，才感觉到这库房是如此之大，而且地上有很多尖锐的小石头，刺痛不但从全身各处传来。

    这绝对是一个永生难忘的教训。

    时间缓缓流逝，等到快入夜的时候，夏阳开车回到了柳叶村。

    唐倩手上拎着很多的礼物，比夏阳先跑向了家里。

    “燕子，看我给你带什么来了！”

    首先从房间里面走出来的并不是李小燕，而是徐凤芝。

    唐倩眼中闪过了一抹慌乱，脸上的笑容也变得有些不自然，这也算是第一次见婆婆，可是她心中清楚，自己和夏阳的关系绝对不能暴露出来，燕子回去能同意，但是外人根本接受不了。

    徐凤芝倒是没想那么多，看到李小燕的朋友来了，热情的招呼道：“你应该就是倩倩吧，在家里的时候，燕子说你们是最好的朋友，快进来坐！”

    “阿姨不好意思，我不知道您今天在家，所以没带什么礼物，那个镯子您收下，就当是我孝敬您的。”

    看着唐倩从手腕上拿下的翠绿色翡翠手镯，徐凤芝有些愣了，哪里有人在第一次见面就送这么贵重的礼物？

    唐倩也知道自己有些太过于唐突了，眼珠一转立刻是有了主意：“阿姨，我得把您给哄高兴，你不知道吧，要不是阳哥上次救了我一命，可能您就见不着我这么漂亮的姑娘了。”

    听到这话的时候，徐凤芝才恍然大悟：“那这礼物也太贵重了，阿姨不能收。”

    “阿姨你要是不收，那人家可就伤心了，阳哥也是一点礼物都不收，我连表达感谢的机会都没有。”唐倩在生意场上那都是一号狠人，现在却是搂着徐凤芝的手，如同小姑娘一样开始撒娇。

    夏阳听到母亲回来之后也没进家门，去了后山鱼塘那边，上次搞回来的长江三鲜，只在农家乐里面卖着一些，就连他都很少去弄回来吃，燕子不擅长做鱼，不过这鱼的鲜香美味，却是能让人流连忘返。

    至于他自己，每天忙的几乎脚不着地，更没有时间去做了，趁着今天母亲在家，唐倩也来了，一起尝尝这长江三鲜的味道。

    “妈，今天你怎么舍得回家看我这个儿子了？”夏阳进屋之后开玩笑道。

    “你的都已经是成家的人了，我还看你干啥，我回来也是为了看燕子。”徐凤芝接过了夏阳手中的鱼。

    “就知道你小子是嘴馋，看我回来，就立刻就抓鱼，是想吃清蒸还是红烧？”

    “妈，过来吧，你去休息会，在学校已经忙的够累了。”夏阳也是心疼自己的母亲，村里现在收的钱越来越多，都不用他再捐款了，你就把学校翻盖了，还聘请他母亲当了校长。

    这学生一多了，也有了老师，母亲反而是更忙。

    “你做的那饭能吃吗，赶快去招呼客人！”徐凤芝把夏阳推出了厨房。

    夏阳刚走出去没几步，厨房里面就传来了徐凤芝的叫声：“你先回来！”

    “妈，还有啥事？”

    徐凤芝把门关上，压低了声音道：“你和燕子咋还没有半点动静？”

    “啥动静？”夏阳一时间都没有反应过来。

