    徐然身后的盘古虚影，在劈出这开天一击之后，瞬间化作一阵光雨，消散在了虚空当中。

    但那柄斩出的开天神斧印记在劈碎他周围数千丈的空间后，毁灭性的力量却是越发的狂暴l ，所过之处，空间寸寸碎裂，携带着开天辟地般的恐怖神威与天条所化的刑鼎，狠狠的碰撞在了一切。

    “轰！”

    天地间骤然一暗，一众仙神只感觉神魂一阵的剧痛，一股恐怖的震荡之力宛如一道飓风，瞬间席卷了整个天庭。

    斩断一切的毁灭性斧光与代表天地规则的秩序之力疯狂的交织到了一起，形成了一朵，一半光明，一半黑暗的恐怖漩涡，疯狂的吞噬着四周的一切。

    “啊……”

    此时的凌霄宝殿早已在这股恐怖的力量下被撕成了粉碎，大量普通的仙神来不及反抗，便被中央的那道毁灭漩涡吸了进去，将神魂与肉体搅的粉碎。

    玉皇大帝与王母娘娘的脸色铁青，各自打出一道惊天的神光，极力的阻止着那道毁灭性的漩涡向四周扩散。

    但现如今，连凌霄宝殿都被拆了，不管胜负如何，这天庭的面子却是彻底的丢光了。

    “这才是二郎神真正的实力吗？”

    孙悟空面露惊憾之色，方才徐然那一斧要是斩向他的话，那他恐怕在顷刻间便会被轰得连渣子都不剩下。

    他心中只感觉心中一阵的不甘，眼瞅着原本与他实力差不多的杨戬，在不知不觉中拥有了这般可怕的实力，而他在这将近千年时间中，却还在原地踏步着，这让心高气傲的他怎么受得了。

    一众仙神更是疯狂的向外逃窜着，生怕被那道毁灭性的漩涡吞噬进入，身死道消。

    片刻之后，光芒开始缓缓的消弭，此时场中的情形顿时浮现在了众仙眼前。

    只见徐然的气息不见丝毫的虚弱，反而浑身开始再次凝聚起一股斩断一切的可怕气息，似乎下一尊盘古虚影即将凝聚而出。

    半空中的神斧印记，已经彻底的消散了，而半空中的刑鼎也光芒暗淡了不少，这结果似乎是天条所化的刑鼎更胜了一筹。

    “不可能！”

    只是下一刻，玉帝和王母以及群仙的脸色便都彻底的变了。

    “咔嚓！”

    只听一声瓷器碎裂的声音响起，只见原本坚不可摧的刑鼎之上，顿时出现了一道刺目的裂纹。

    “刑……刑鼎竟然被人打裂了！”

    一众仙神全都惊憾的看着虚空中的这一幕，这代表着天条重器的刑鼎，竟然生生的被人给打裂了！

    但徐然根本就不给他们反应的机会，只见一尊庞大的盘古虚影瞬间再次在他身后凝聚成形，虚影手握开天神斧，霸绝天下的恐怖气息瞬间席卷四方。

    方才的一斧便将这刑鼎斩裂了，要是再来上这么一斧，那这件天条所化的天道至宝还不被斩的粉碎。

    一众仙神全都惊惧的看着眼前这一幕，而后转身疯狂的向着四面八方逃去，生怕被卷进下一场的战斗余波中。

    王母娘娘见状，深吸了一口气，打圆场道：“杨戬，还不快快收了神通，你难道没有看出，你舅舅方才是在与你开玩笑吗？

    他怎么可能真的责罚于你。”

    “舅舅？”

    一众逃到远处的仙神听闻王母娘娘的话，顿时浑身一个趔趄，差点从云头上栽落下去，这玉皇大帝与王母娘娘从前可从来没有认过杨戬这个外甥。

    如今竟然主动提起了这层亲戚关系，一个念头顿时同时涌上众仙的心头：“王母娘娘和玉皇大帝竟然对二郎神服软了！这天庭的天，恐怕是要彻底的变了。”

    而方才落井下石，说要揭发徐然罪行的一众神仙更是疯狂的往群仙中隐藏，生怕徐然会注意到他们一般。

    只见趁乱逃到半空中的嫦娥，还在惊魂未定之时，她周围原本对她趋之若鹜的一众男性仙人，疯狂的向着四周逃去，仿佛此时的她就是个瘟神一般。

    转眼间嫦娥四周便只剩下了她一个，她摸了摸还未消肿的脸颊，眼神闪烁，有些复杂的看了一眼浑身散发着无尽神威的徐然，不知在想些什么。

    “对对对！二郎，方才是舅舅的不对，那区区一株玉树又怎能与你相比，舅舅又怎么会忍心因为这么一件小事来责罚你？

    二郎，还不快些收了神通。”

    玉皇大帝仿佛也顿时反应了过来，恢复了之前软弱的模样，语气显得格外的温柔，就连虚空中天条所化的刑罚之鼎也随之瞬间的消散了。

    这可让一些原本还在期待玉帝亲自出手的仙神彻底的傻了眼。

    徐然闻言，深深的看了一眼玉皇大帝，既然已经证明了他自己的实力，那现在该见好就收了。

    他可以感觉到，玉皇大帝还有余力没有使出，而且旁边还有一位正在虎视眈眈的王母娘娘，那可也是一尊玄仙巅峰的强者。

    而这玉帝和王母明明还有着更强的手段没有使出，却反而向他服软，这事不管怎么看，都透露着一股诡异的味道。

    这充分的说明，这玉皇大帝和王母娘娘对他还有更深的谋划。

    “既然如此，陛下、娘娘，臣身体不适，便先行告退了。”

    说完，徐然也不等玉帝、王母回答，便直接双手抱拳，向他们施了一个虚礼，而后化作一道金光瞬间离去了。

    望着徐然离去的背影，一众仙神擦了擦额头上的冷汗，顿时同时都松了一口气。

    见徐然离去，孙悟空凑到玉皇大帝的面前，有些忍不住道：“玉帝老哥哥，你这也太护犊子了吧。

    这杨戬方才可是在大殿之上掌掴嫦娥仙子，殴打李天王，这您都能饶得了他？”

    玉帝轻轻的瞥了孙悟空一眼，面色极为平静道:“朕身为他的舅舅，却是不方便教训自己的外甥。

    斗战圣佛既然觉得朕那位外甥有错，那就拜托斗战圣佛动手替朕教训教训他，朕绝不会计较的。“

    孙悟空闻言，顿时一阵的语塞，他方才可是真正见识过了徐然的真实实力，连天条所化的刑鼎都不是徐然的对手，他哪里还敢再去找徐然的麻烦。

    于是他连忙摇头道:“这是你们的家事，俺老孙不便插手，不便插手。”

    玉皇大帝见状也没有深究，而是意味深长道：“孙悟空，这沉香乃是三圣母与凡人所生的妖孽，事关天庭的颜面，朕却是不能放过他。

    但朕给你们佛门一个面子，只要他不离开净坛禅院的范围，朕就不会动他，但是你也同样不能收他为徒！

    你记住了吗？”

    孙悟空闻言心头顿时一跳，不禁有些怀疑玉皇大帝是不是知道了些什么。

