    过了两天，姜宇涛举办了一个宴会，专门邀请了一些生意伙伴来参加，还有钢果的矿业部、农业部的人。

    “姜炎老弟，我已经帮你把人邀请来了，走，我带你去认识一下！”

    姜宇涛带着江炎来到了几名黑人的面前，笑着跟他们打了一声招呼，互相拥抱了一下。

    “各位朋友，我给你们介绍一下，这位是我的一个堂弟，他叫姜炎。”

    “姜炎，这位是矿业部的部长康曼德先生，这位是农业部的安谷尔女士，而这位则是商业部的巴克利先生，如果你想要在钢果做生意的话，肯定少不了跟他们三位打交道！”

    江炎面带微笑地伸出了手，张口就是流利地法语。

    “你们好，能够认识几位部长，是我的荣幸！”

    法语是钢果的官方语言，听到江炎可以说法语，这三名部长都有些惊讶。

    农业部的部长安谷尔是一个四十多岁的黑人女子，身材有些发福，戴着一副金丝眼镜。

    “哦，没想到你还会说法语，听说你想要在我们这里做农业生意，是真的吗？”

    江炎笑着点了点头，说道：“当然，我托姜宇涛先生帮我引荐各位，就是想要在这里做生意，以后还请各位多多关照。”

    安谷尔笑着回道：“那我们可以坐下慢慢聊！”

    姜宇涛面带微笑地拍了拍江炎的肩膀，说道：“看来安谷尔部长很欣赏你，那你们就去聊聊吧，这里有专门的包厢，更适合你们聊天！”

    姜宇涛叫来了一名服务员，让他带着江炎与安谷尔去了一间包厢。

    到了包厢之后，江炎开门见山地说道：“安谷尔女士，不知道想要在你们这里办农场的话，都需要什么条件？”

    “那要看你想办多大的农场，一般来说，超过一百亩的农场，都需要提前上报给农业部，然后由我们审批土地，考核你们的资质。”

    安格尔上下打量了几眼江炎，笑着说道：“说实话，在我看来，你并不像是会做农场生意的人。”

    江炎年纪轻轻，细皮嫩肉的，一看就是养尊处优地人。

    在安格尔眼里，真正做农场生意的人，至少都是三四十岁的，成熟稳重的人，精通农业方面的知识。

    很显然，江炎一看就不像是个懂农业的人。

    江炎笑了笑，说道：“安格尔女士，做生意不一定要自己亲力亲为，只需要知人善用，有足够的资金、渠道，这就可以了。我想要办的农场，至少要上万亩土地。”

    上万亩！

    安格尔顿时有点吃惊，没想到江炎这么有魄力。

    “你确定？”

    “非常确定，我希望我们可以达成长期的合作，我的农场将来生产出来的粮食，可以优先供给你们国内市场，而且价格比市场可以低5%。”

    安格尔听到江炎的这番话，顿时很是心动。

    粮食问题一直都是非酋大陆各国的主要问题之一，虽然钢果经济在非酋大陆上算是发展比较不错的，但是普通民众的生活依旧是很困难的。

    “姜炎先生，如果你真的能承包这么大一片农场，那我可以给你申请土地租赁价格优惠。”

    江炎点了点头，又说道：“办农场这只是我的第一步，我接下来还要开办工厂，到时候，进行一些食品的加工。到时候，我会给你们当地提供许多的工作岗位。”

    听到这话，安格尔就更加的高兴了。

    有了工作岗位，民众就可以挣更多的钱，来提高生活水平。

    “那真是太好了，姜炎先生，这是我的名片，明天我就把这件事上报，尽快给你答复。”

    “好，那我等您的消息。”

    此时，在另一间包厢里，姜宇涛正在通过视频监控着江炎与安格尔的对话。

    “这个姜炎，还真的要办农场，开工厂，要是让他在这里扎根下来，怕是迟早会把手伸到我的碗里来。”

    姜宇涛眼神中闪过了一丝阴沉算计之色，他是绝不会让江炎顺利地承包农场的。

    聊完之后，江炎和安格尔回到了宴会厅，江炎又去跟其他人闲聊了几句。

    宴会结束之后，姜宇涛送走了江炎，又单独找了农业部的安格尔，暗中给江炎使绊子。

    “安格尔部长，这是我的一点心意，请你收下！”

    姜宇涛拿出了一张银行卡，递到了安格尔的面前。

    安格尔不由一愣，她以前跟姜宇涛没打过什么交道，这次来参加宴会，也是因为矿业部部长康曼德的邀请。

    “姜先生，您这是什么意思？”

    姜宇涛笑着说道：“安格尔部长，我是想请你帮个小忙。那个姜炎他不是想承包农场吗？我想请你驳回他的申请，就说审批不下来，他的资质不满足要求。这张银行卡里有二十万华厦币，全都是你的了。”

    钢果当地的货币叫刚郎，一千刚郎还兑换不了十块华厦币，兑换比例相当于一百比一。

    二十万华厦币，就相当于是两千万刚郎，这在当地是一笔巨款。

    安格尔不由咽了口吐沫，她还是第一次收到这么大一笔贿赂。

    平时她所在的农业部，基本上就是个清水衙门，根本没有多少灰色收入。

    “姜先生，我有点不明白，那个姜炎他不是你的堂弟吗？您为什么要这样做……”

    姜宇涛笑容一收，一脸严肃地说道：“你必须要知道我为什么这样做，你只需要告诉我能不能做？”

    安格尔看着眼前的银行卡，心里有些挣扎。

    其实她心里是很想为国家做一些事情，如果江炎所说的真的做到了，那绝对是利国利民的好事。

    但是这么大一笔钱放在她眼前，要说不心动，那是不可能的。

    姜宇涛见到她犹豫，立即说道：“安格尔部长，人活一辈子短短几十年，只有自己日子过得好，这才是真的好。这件事只有你知我知，这笔钱也是如此。”

    安格尔咬了咬嘴唇，最后下定了决定，将银行卡收到了自己的包里。

    “我知道该怎么做了！”

    姜宇涛脸上顿时露出了满意的笑容，他说道：“很好，安格尔部长你是个聪明人！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

