
　　此时的旧敦灵也算是步入了春季，朦胧的细雨从天而降，来的是如此突然，毫无预兆。

　　萨穆尔站在街头，看着那阴郁的天空，感受着风里掀起的寒意，忍不住扣紧了衣物，路上的行人大多也与他一样，长长的衣物覆盖住了大半身，旧敦灵是个工业城市，空气里遍布着溢散的污秽颗粒，这样的衣物能很好的将其阻挡。

　　这是座很有趣的城市，初来这里的异乡人很难接受这些，工业的污染腐蚀着这座城市，但核心那蓬勃的力量又在不断的令这座城市进步，毁灭与新生同在，被淘汰的部分置入底端的深渊，新生的技术在这尸骸上不断的建立，以此反复。

　　萨穆尔对于这座只存在于他人之口的城市充满了好奇，如今的到来才发觉它与翡冷翠的区别。

　　虽然洛伦佐·美第奇已死，他所引领的黄金时代也宣告落幕，可还是有所财富从那落幕的时代里保留了下来，它成为了艺术的基石，使翡冷翠的人文艺术不断高涨。

　　悠扬的旋律，精美的画作，在诗人的传唱声中，翡冷翠与信仰完美的结合，虽然以如今的眼光看来，它有些落后，但那落后的神圣，反而洁白令人心驰神往，充满迷幻圣洁的缤纷色彩。

　　可如今他身处的旧敦灵与之相比完全不同，这座城市没有丝毫的浪漫与梦幻，只有凝重的铁灰色，从天空到大地都被这样的灰雾覆盖，它充斥在每一处，与这座城市合为一体。

　　不予人任何幻想的余地，这里有的只是绝对冷酷的真实，窒息与绝望，但又充满与进步与曙光。

　　萨穆尔用力的咳嗽了几声，作为异乡人的他还有些无法忍受旧敦灵的空气，它冰冷潮湿，带着铁锈味，有时呼吸简直是一种折磨。

　　作为使团的一员，安东尼的副手，这旧敦灵对于萨穆尔而言算得上是龙潭虎穴，虽然现在没有什么，但他总怀疑在某个地方正有人警惕的监视着自己。

　　净除机关对于他们就是如此的警惕，在迎接使团后，他们就像被软禁在了大使馆里了一般，没有活动需要他们出席，他们就只能老老实实的呆在使馆里，深夜里会有马车前来，那位叫做亚瑟的负责人会与安东尼单独谈话，至于他们谈什么萨穆尔也不清楚。

　　他实在有些无法忍受这样的生活，当然更多的还是对于旧敦灵的好奇，在得到安东尼的同意后，他也终于有机会出来看看，虽然不能走的太远，但也足够了。

　　萨穆尔能感受那若有若无的目光，那些人在窥视着自己，毕竟自己也算是猎魔人，体内流淌着危险的秘血，而且他还没有那缚银之栓的束缚。

　　与常规猎魔人不同，萨穆尔这种新生代的猎魔人因为需求急迫，他们并没有多少训练的时间，对于权能的掌握并不精妙，但应付一下普通工作，已经够用了。

　　不过总会有些天赋异禀的人，就像剑术天才一般，第一次握剑便能轻易的击败老师傅，新生代的猎魔人里也有这样的人，这禁忌的力量在他的手中是如此的温顺。

　　萨穆尔只在名单名单上见过那个人，与自己不同，他是第一批潜入的猎魔人，从任务的流程来看，他们已经潜入在座城市里很多天了，因为净除机关的监控，现在萨穆尔还没有机会与他们取得联系。

　　走到街头的一角，虽然这个城市如此的阴郁冷酷，但终究是有些休息的地方，萨穆尔随手买了一份报纸，来到街头的餐厅坐下，准备在用餐时，看看这座城市发生了些什么。

　　“客人你要点些什么？”服务员有礼貌的对萨穆尔问道。

　　萨穆尔没有着急回答，而是仔细看了一下菜单，他总感觉旧敦灵这样重金属的工业城市，不会有什么过于美好的餐点，当然这也可能是他的偏见。

　　“客人你是刚来旧敦灵的吧。”

　　见萨穆尔犹豫不决，服务员问道。

　　“嗯，我来自翡冷翠。”萨穆尔看着菜单随意的回答着。

　　“哦哦哦，那可真是个好地方，阳光明媚对吧。”

　　萨穆尔想了一下，“差不多，至少要比旧敦灵晴朗的多。”

　　“真好啊。”服务员感叹着，在旧敦灵很少有机会能看到晴朗的天空，这里永远都是如此的阴郁。

　　“要不要我为你推荐一下特色菜。”

　　看萨穆尔挑了半天，服务员再次说道。

　　听他这么说，萨穆尔觉得还行，便放下了菜单，“那你帮我点一下吧，毕竟是第一次来旧敦灵，很多东西都没尝试过。”

　　服务员向萨穆尔示意，一副包在他身上的样子。

　　解决完这些，萨穆尔找到一个合适的位置坐下，隔着窗户这里正好能看到街道的一切，在这里进餐倒也不错。

　　上餐需要些时间，这点时间里，萨穆尔准备看看报纸，可刚打开一行大字便展露在其中，黑白的配图上，是一段段饱含恐惧与悬疑的文字，没想到旧敦灵的日常生活这么刺激，萨穆尔倒有几分好奇的读了起来。

　　“昨日内城区发生一起恶劣的抢劫事件……”

　　随着他的低声阅读，黑白的纸张与现实开始重叠，时间向前推移，路上的行人如同倒播的画面，一切开始溯源。

　　直到旭日西升，一切定格到了案发时间，时间再次流动起来。

　　在这追溯的画面之中，男人慢慢的走上舞台。

　　尼贝尔的穿着厚重的大衣，上面布满污渍与灰尘，他匆忙的行走在街头，眼眶诡异的凹陷，漆黑之中眼神明亮。

　　有行人注意到了他，但就像在躲避什么一样，在与他短暂的对视后，纷纷让开了道路，尼贝尔的样子很差，就像几十天没有好好睡过觉一样，脸颊凹陷下去，毫无血色。

　　像他这样的人很常见，一般来说长期注射致幻剂的人都会变成这样，而致幻剂显然不是什么好东西，更不要说在内城区中，虽然那些贵族们也有使用它，但为了保护那表面上的荣耀，他们还是会虚妄的怒斥着这不洁之物。

　　外人觉得尼贝尔的状态很差，可只有他自己知道，他现在好极了，从未有过的好过，仿佛他之前的人生都是虚幻的泡影，直到现在他才真正的活了过来。

　　他能去做自己想做的事，也能得到自己想得到的东西，此刻在那的衣物下正藏着一把手枪，它填满了子弹，只要握紧它，就连尼贝尔也能短暂的成为世界的君主。

　　尼贝尔直接走向了银行，他的出现自然引起了保安们的注意，这个人那沾满风尘的衣装先不说，看着他的脸，保安也能一眼看出他的问题，就像一个喝多了的精神病人，让人不得不警惕他想做些什么。

　　“先生……”

　　另一个保安保持着应有的礼貌与平和，希望不要引起什么纷争便劝走这位奇怪的男人。

　　“怎么了！”

　　尼贝尔情绪几分激动的回应道，他看起来开心极了，病态的脸上带着诡异的笑容，让人感到冷酷的寒颤。

　　“今天真是个阳光明媚的好日子！不是吗！”

　　尼贝尔开心极了，这倒让保安有些疑惑，旧敦灵这个鬼地方可不存在什么阳光明媚，但不等他多做什么反应，撕裂的痛楚从他的腹部传来。

　　向下看，尼贝尔不知何时已经出手了，匕首捅进了保安的腹部，伴随着他手腕的扭转，更剧烈的痛苦从其中传来。

　　“啊……”

　　保安用力的吸着冷气，死亡的恐惧让他连痛苦的鸣喊都叫不出来，而此刻的这些异动已经引起了其余人的注意，剩下的保安一把掏出了手枪，指向尼贝尔警告着他。

　　尼贝尔则直接贴紧了眼前的保安，两个人重叠在了一起，这短暂的时间令其余人不敢贸然开枪，这给了尼贝尔机会，他看起来就像个疯子，走路都显得摇摇晃晃，可枪法在这种精神恍惚的情况下，反而准的离谱。

　　几声枪响，尼贝尔直接撂倒了其余几位保安，这里的安保力量并不多，毕竟这里是内城区，时刻都有骑警在巡逻，没有人会不要命在这里犯罪。

　　可这就像尼贝尔预谋好了一样，骑警已经离开了这个区域，几分钟后才会巡逻回来，响起的枪声已经引起了一些人的注意，他能听到那不断响起的铁哨声，骑警们在飞奔向这里。

　　时间还够用，虽然短暂，但对于尼贝尔而言已经够用了。

　　他挟持着负伤的保安挺进银行内，此时里面已经空无一人，业务员拉下了铁栏这里就像堡垒一样，阻挡了尼贝尔的前进。

　　尼贝尔显得有些失落，果然抢银行这种事就要事先做好准备，自己这一时兴起的行动，总会状况百出。

　　“你没机会的，赶紧离开吧！”

　　有人躲在铁栏后冲他喊道。

　　抢银行可是件专业性很强的事，不是一个神经病似的人，喝多了酒鼓足勇气便能做到的。

　　尼贝尔也是这样，他挟持着保安站在空荡荡的大厅里，神情有些失落，脸部的肌肉僵硬在了一起，可突然他猖狂的笑了起来。

　　“其实，有时候人们不在意的是结果，而是过程，过程中的快乐，就像有时比起饱腹，你更享受的是进食的那个过程，那种甜美的口欲之欢。”

　　“对吧，是这样吧！”

　　他对着保安一顿吼道，可保安根本没有力气回复他，因为失血他脸色惨白，如果没有尼贝尔的挟持他可能已经倒了下去。

　　“每个人都是一个可燃的火苗，大家都有机会热烈的燃烧起来，但总因为一件件该死的事件，只能静静的苟活着，不是吗？”

　　他死死的盯着保安的眼睛，拽紧了他的衣领，大声的质问着他。

　　“你也有想过这样一天对吧，疲惫平庸的生活过够了，突然的疯狂一下，拿起枪杀死你的同事，然后抢银行，杀人……总之做什么都好！”

　　就像个疯子在对死物谈话，保安已经昏厥了过去，他的身体软了下来，毫无力气的倾倒了下去。

　　尼贝尔一愣，随后愤怒的殴打着倒下的身体，似乎这样的泄愤还不够，他朝着铁栏之后开枪，打空了所有的子弹。

　　紧接着他用力的奔跑了过去，紧紧的抓住铁栏试图把自己从这狭小的缝隙里挤过去。

　　“我看到你了！我看到你了！”

　　他看到了那躲在桌子下的女业务员，兴奋的大吼着，用力的挤压着自己的脸庞，因为压力他的眼球充血、凸起，女人仅仅是回头察看一眼，便被吓得不轻，有男人试图来阻止他，他们在铁栏内，而尼贝尔又丢掉了打空的手枪，他根本没必要怕什么。

　　男人试着挥拳打在尼贝尔的脸上，可尼贝尔比他更快，撤开身子的同时另一只手探了过来，一把抓住了男人，这病态的身体里有着可怕的力量，男人的手臂被他一把拽出，随后尼贝尔毫不留情的咬下。

　　痛苦的哀鸣与血肉撕裂的声音，连带着衣物，尼贝尔一口咬下大口的血肉，鲜血染红了他的嘴角，随后他用力的把血肉吐出。

　　鲜红的血液为他那灰白的脸带来色彩，他神情癫狂。

　　“就像这样，我只是享受这个过程，改变的过程，改变很困难，但值得试一试，将你的灵魂从那腐朽的囚笼中拯救！”

　　他惊喜的大叫着，再次将头探了过去。

　　“来试一试吧！朋友，快告别你这平庸无趣的生活吧！”

　　男人痛苦的捂着受伤的手，他没有理会尼贝尔，铁哨声近在咫尺，骑警们已经来了，他们破门而入，装备精良，上膛声与警告声里，尼贝尔缓缓的转过头，那癫狂的神情突然弱了下去，一瞬间他似乎正常了起来，紧接着便是哭泣。

　　尼贝尔高举着双手跪了下来，痛哭着。

　　<divid="p9"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十七章 阳光明媚免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p9">