    教务办公室里，唐院长提着座机话筒：“无法无天！学校的风气就是这么败坏的！”

    “什么样的学生会大中午的酗酒，还打人？”

    “这件事情你们要处理好了，让他给我滚蛋。”

    “好，等你消息。”

    挂完电话后，徐主任：“唐院长，到底是怎么回事儿啊？”

    唐副院长拍桌子：“有个学生，大中午的喝大酒，然后把易送达勤工俭学的学生给打了。”

    “刚刚学生会那个牛……牛猛对牛猛，牛猛给我说这事儿，我还不信。”

    “结果就在电话里，乔洛询问那个吴昊明怎么回事，那个吴昊明亲口承认自己喝醉了然后打人的事情。”

    一旁听着的徐主任惊讶：“这还有没有校纪校规了，这事情一定要严肃处理啊唐院长。”

    唐副院长点头：“我已经吩咐安保处了，让他们严肃处理，一会儿把那个打人的吴昊明的道歉书拿过来后，我批条子直接开除！”

    李老师疑惑：“喝酒打人的确比较严重，直接开除是不是有点太严格了？”

    唐副院长：“你不知道，安保处的人给我说，当时乔洛上门找到这个打人的吴昊明评理。”

    “结果这个吴昊明反咬一口，污蔑是被打的王耀林先动的手打了他吴昊明。”

    “整个楼层的学生都看到了。”

    “这要是传开了是什么样的恶劣影响？”

    “幸亏乔洛处理得当，这个吴昊明最后承认了是自己动手打人。”

    徐主任合上文件，认真了起来：“这哪是学生，这不流氓嘛。”

    “这要是让他造谣，一旦传到附近几个学校或者网上，那事态可就控制不住了。”

    唐副院长点头：“这种学生不开除，留着过年？”

    “留着下次继续给咱们惹祸然后继续造谣？”

    “非要严肃处理不可。”

    ……

    安保处办公室。

    安保队长在门口跟乔洛说这话。

    乔洛递出一根烟：“学校方面决定要严肃处理是学校的事情。”

    “不过咱们还得让这个吴昊明给被打的人赔偿。”

    安保队长挑眉：“那他知道要被严肃处理，还愿意赔偿吗？”

    乔洛：“那必须要赔偿，要不然被打的学生到时候不满意，传出去了传到网上，可不是什么好事儿。”

    “这作恶的人怎么想跟我们就没关系了，一定要把受害者安抚好。”

    安保队长点头：“也对，但是不太好说啊。”

    乔洛：“我去找他说，不过你也知道，这要是直接说，不好处理，一会儿把办公室监控关一下，我仔细和他说说。”

    安保队长疑虑了起来：“你不会是想揍他吧？”

    乔洛挑眉：“我是那种人嘛！我不会动手的。”

    安保队长思索了一下：“你保证不动手的话，我让你去和他单独聊。”

    “我保证。”

    安保队长一想，既然这事情乔洛既是受害者一方的，又是学生会的成员，平时也没少给自己搞烟，让他处理就让他处理吧：“行，那你进去。”

    牛猛刚刚从教务办公室出来就赶过来了，乔洛低声给牛猛说：“你去监控室，看着这间办公室监控关掉，守着监控室，哪儿也别去。”

    牛猛：“行！”

    确定监控关了，乔洛才走进了办公室。

    此时的吴昊明有点懵，什么酒劲儿，早就吓没了。

    乔洛进入办公室，拖着一把椅子，发出滋啦的刺耳声音。

    然后才坐下。

    吴昊明恶狠狠的盯着乔洛：“学校安保处让我写道歉书，说清楚打人的过程。”

    “要是学校给我严肃处理，你我是惹不起，那个王耀林，呵呵。”

    乔洛凑拢吴昊明：“我的人，是你能动的吗？”

    说着，直接上手，捏住了吴昊明手腕，食指朝着腱鞘的位置按了下去。

    那个位置，在解刨学上是腕部关节，附近就是大动脉肌肉肌腱组织。

    懂中医的都知道那个地方叫气门。

    别的没什么，捏住之后，剧痛无比，而且整个手臂都会没有力量，没法挣扎。

    现在乔洛身上带着司马懿的灵魂能量。

    司马懿虽然猥琐的藏了一辈子，但其实年纪一大把的时候还非常有自信能赢超一流武将魏延。

    这老家伙的武力值也是三国巅峰一批的。

    以他的灵魂能量加持，乔洛的这么轻轻一捏，力大无比疼的一批。

    要是力气再大一些，搞不好能把吴昊明的手腕捏断。

    吴昊明感受着那种不是刺痛而是闷痛的痛感，额头上瞬间一层细密的汗水流了出来，吃痛：“你！你……干嘛！”

    乔洛乐呵：“要是王耀林有点什么事儿，我不认别人，就找你，十倍奉还。”

    “你以为我乔洛是什么人，和你打打闹闹那些乖乖仔么？”

    “还敢威胁我，你也配？”

    说着乔洛松了手。

    闷痛消失，吴昊明握着自己的手腕：“你想干什么？”

    乔洛乐呵：“不干什么，我给你指条明路。”

    “赔偿一笔钱，让王耀林满意，王耀林不再因为这件事情闹事，我这个当老板的才能安生下去。”

    “我要是没个安生，你就等着……”

    乔洛说到这里，顿了一下，微笑着靠在椅子背上：“听说过齐洹这个人吗？”

    吴昊明当然知道齐洹是谁。

    事实上学校的大三学生谁不知道齐洹？毕竟这个人前不久才被警方带走了。

    乔洛乐呵：“齐洹得罪了我，等我腾出手后，他什么后果你很清楚。”

    “你打人这种事情，可大可小，要是王耀林愿意谅解你，你等待的不过是学校的处分，无非就是开除而已。”

    听到开除两个字，吴昊明脸色阴晴不定。

    说实话对他这种人，一个本科的毕业证根本不重要。

    问题是，如果吴昊明才大一，那开除也就开除了，去国外读书就行。

    现在吴昊明大三，现在开除，就等于浪费了两年时间，这就不好接受了。

    乔洛捏着手指：“对于你来说，经济大的毕业证根本不重要，去澳洲留学，或者干脆去英特兰报个硕博连读，对你来说不算什么，无非花点钱而已。”

    “不过王耀林要是不愿意谅解你，那就让警方来处理。”

    “以你的行为，如果得不到谅解，那就是六个月起步，三年以下。”

    “不过六个月还是三年都没区别，留下案底后，就有意思了。”

    吴昊明慌了：“老子都要被开除了，他王耀林不过是被打了一拳而已，还不满意？”

    乔洛冷脸：“我只说三件事，第一，我的人我一定要维护，谁要动他我就动谁。”

    “第二，大家和和气气的解决问题，免得最后有人下不来台。”

    “第三，以王耀林的经济条件，其实很容易满足，你自己应该明白。”

    “对了，我专门让人关掉了监控……我好心好意给你指条明路，你不会转头反咬我一口敲诈吧？”

    吴昊明看着乔洛玩味的笑容，心里泛起一股恶寒：“他的伤势，根本没什么，我赔一……两万给他怎么样。”

    乔洛挑眉：“哦？你的档案不留案底就值两万？”

    吴昊明咬牙：“五万。”

    乔洛手指敲着膝盖：“说个吉利数儿。”

    “六万。”吴昊明凑拢：“六万，两清！我主动退学，怎么样。”

    “哦？那我找唐院长说说你主动退学的事儿。”乔洛笑着起身：“事情算是谈妥了，你就别再闹幺蛾子了，否则谈的一切都作废，明白？”

    吴昊明愿意主动退学，这事情就更好办了，不用乔洛费口舌。

    说完转身出了办公室，接着安保队长就走了进来把纸和笔拍在吴昊明面前：“来，写道歉书吧。”

