    沈秀这边噼里啪啦的和刘思思讲了一圈，说的口干舌燥，这会正在“咕噜咕噜”的大口喝水，姑娘在一旁看着沈秀放下水杯后，还很贴心给他喂了口水果，这是两人很习惯的默契动作，就是一旁的两个局外人不是特别想吃这碗狗粮。

    “蔡总，现在思思也算是你们唐仁的人了，交给你们我很放心，这丫头平时遇到陌生人就不太会聊天，我希望你在这一块能带带她，让她多练练社交能力，我不在她身边的时候，请你多多的关照了。”沈秀这边突然想到姑娘有社交困难，怕她以后吃亏，就和蔡怡浓提起了这事，语气中透露着对姑娘的关怀。

    “我哪有你说的那么差，你就没在别人面前说过我好话。”蔡怡浓那里还没说话，姑娘先炸毛了，被男朋友当面戳穿自己的缺点，她觉得很没面子，手指直接对着沈秀的腰掐了一下，沈秀只能赔笑，不敢还手。

    “放心吧，姑娘在我们这里，我肯定得好好照顾，这个我可是给她妈妈那里做过保证的，她的性格现在确实有点怕生，不过你不用担心，我会给她好好改造的。”蔡怡浓嘴角一抿，特意的在改造上面加重了读音，沈秀突然感觉自己背后一凉，总感觉以后会有什么不好的事情发生。

    “胡哥，我先敬你一杯，思思以后就是你的小师妹了，我知道她现在的情况应付起媒体什么的肯定不行，希望你到时候能给她挡一挡，帮忙应付下。”得到蔡怡浓的答复，这边沈秀转头又举起手中的饮料和胡哥说这事，后者爽快的和他碰杯后一饮而尽。

    “不用那么客气，以后刘思思就是我们唐仁的一家人，我肯定会帮忙。”胡哥答应的很利索，事实上也是如此，唐仁的大师兄除了在感情问题上有问题，其他方面口碑都不错，即时沈秀不说，他也会给师弟师妹照顾一二。

    刘思思默默的在一旁看着沈秀的举止，心中说不出的甜蜜，她能感受到自己的男朋友对她点点滴滴的关怀，无论是生活中还是对自己以后的事业，都特别的放在心上。

    沈秀此时当然不知道姑娘内心的想法，还在一旁和蔡怡浓胡哥唠嗑，这边已经聊到了蔡怡浓是怎么会找刘思思签约的，这也是沈秀比较好奇的一个地方，后世网上传过很多版本，现在趁着这个机会，他想一探究竟。

    “蔡总，我其实挺好奇，你和思思是怎么认识的，我从她口里得知，你们几年前就见过一面，有这个事吗？”沈秀说出了心里的疑问。

    “这个事啊，其实说来也是缘分，当时那会，我还在筹拍书剑恩仇录呢，香香公主这个角色，我需要找一个不食人间烟火形象的人，然后跑遍了全国几大艺校，最后在北舞的学校里，发现了刘思思，当时她好像才15岁吧，是过来投考的，但是因为她那会年龄太小了，我就没找她演，要了个电话号码就走了，结果没想到后来号码给弄丢了。”说到这，蔡怡浓的脸色不免流出了些许的遗憾。

    “那后来呢，现在又是怎么想起要签她的呢？”沈秀津津有味的听着故事，胡哥也在一旁认真的聆听，这事他也是第一次了解内幕。

    “后来啊，就在前个月把好像，我在网上无意中看到了《月影风荷》的剧照，发现有个演员怎么和我几年前见到的那个小妹妹长得差不多，仔细的查看了一下，确认就是当时的那个姑娘，我这才又跑到北舞找到了她的老师要了联系方式，后来的事，你应该都知道了。”事情到这里结束了，沈秀在脑海里过了一遍，不论真假，时间线是对上了，确实是一个好故事，突出一个缘分。

    “原来是这样啊，看来思思和唐仁确实有不解之缘啊，思思，还不和蔡总敬一下，你看她把你放心上这么久，你不得要好好感谢她。”沈秀看到一旁纹丝不动的姑娘，都替她急，不动声色的提醒了她一句。

    “哦……哦，谢谢蔡…蔡总还记得我。”刘思思如梦初醒，磕磕绊绊的举起水杯，言语中还是有些不敢和蔡怡浓多说话。

    “叫我蔡姐就行了，咱们两个之间的年纪又没差多大，以后咱们就姐妹相称咯。”蔡怡浓也看出刘思思还是有些怕生，想了个办法想让两人的关系亲近点。

    “好的，蔡…蔡姐。”姑娘还是不咸不淡的蹦出几个字就没后续了，好吧，一时半会估计是没法让姑娘多说话了，蔡怡浓也不急于一时，以后多的是时间交流。

    接下来的时间，四人又是边吃边聊，沈秀这边和胡哥聊了些男人之间感兴趣的话题，而蔡怡浓拉着刘思思在那里聊家常，不过姑娘每次都是短短的回答几个字，进展很困难。

    眼看这顿饭快要结束了，蔡怡浓和胡哥交流了下眼神准备和两人做道别，今天他们来这里，不只有签约这件事情，她带着胡哥来是和商家约好谈合作的，作为现在的当红小生，外界各行各业对胡哥的各种邀约都不少，所以胡哥的档期很紧张，这次能在一起吃饭也是凑巧。

    “对了蔡总，有个事你得给我一个底，明年思思来你们这正式报道后，你准备怎么安排，我这是想等她毕业后，给她安排个老师系统的学习下基本功，你也知道，她不是科班出生，基础很差。”沈秀在临走之前，想到了一个之前思考过的问题，想问问蔡怡浓那边对刘思思的工作计划，看看时间上有没有冲突。

    “我想想，今年我们的企划你应该都知道了，明年的话，上半年我想安排她在胡哥主演的电视剧里，先从配角开始练手，然后再给她接几个客串的戏露露脸。剩下的时间，足够你给她安排了。”蔡怡浓诧异的看着沈秀，她没想到沈秀能为刘思思考虑这么多，这已经远远不是普通男女朋友之间为对方做的事了。

    “行，我明白了，那就不多打扰了，蔡总，胡哥，我们下次见。”沈秀和刘思思对着两人挥手道别。

    “再见，有空记得来魔都找我。”胡哥临走前还不忘邀请两人，能看出是真心话，不是虚伪的客套。

    “会的会的，以后有的是机会，拜拜~”

    “拜拜”X2

