

    孔聿之站起身来送百里胤出去，只是两人刚走出厢房，就听到外面大厅传来碰的一声巨响。两人对视了一眼，百里胤先一步冲了出去。

    原本喧闹的大堂里此时一片混乱，刚刚被人砸了一地的酒菜点心，还有碎了的瓷器散落了一地。百里胤脸色有些难看，快步上前一把将人群中正怒气冲冲一副立刻就要打起来的年轻人拉了出来。被打扰的年轻人自然很是不悦，看也不看一眼，烦躁暴怒地道：“干什么？！干什么！竟然敢拉本公子，你不想活...”

    “闭嘴！”百里胤冷声道。

    那人听到声音也不由得愣了愣，这才扭头看向百里胤，“大...大哥？”

    百里胤冷声道：“这是在干什么？”

    那年轻人显然还是十分忌惮百里胤的，连忙道：“大哥，这不怪我！是他，是他指桑骂槐的辱骂咱们百里家。我只是想要给他一个教训而已。”被他指着的也是一个年轻人，而且还是一个百里胤同样熟悉的年轻人。那人显然并不觉得自己做错了什么事情，即便是面对着百里胤脸上也依然挂着挑衅和嘲讽的神色。

    “原来是百里公子啊，怎么？想二打一？”

    百里胤心中有些无奈地叹了口气，这年轻人是孔家一个比较亲近的旁支家的公子。小时候大家还一起玩过，这次百里家和孔家的争斗中，他的父亲也是被百里家弹劾陷害的人之一。如今孔家家主遇刺生死未卜，也就难怪他要找茬了。

    百里胤看了一眼自己身边的年轻人，沉声道：“被闹了，回去。”

    “凭什么？”年轻人不甘地道，“是他先找事儿的，可不是我们。大哥，你这样还让人以为咱们百里家好欺负呢。”

    对面的年轻人冷笑道：“谁敢欺负你们百里家的人啊，本公子还要担心自己能不能看到明天的太阳呢。”

    “你知道就好。”年轻人倨傲地扬起下巴道。

    “住嘴！”百里胤咬牙沉声道。

    年轻人终于有些忍不住了，“大哥，你一直向着姓孔的是什么意思？别忘了，你是百里家的人。更别忘了，百里家现在可不是伯父做主。”说完，年轻人便甩开了百里胤的手，气呼呼地下楼去了。那孔家的年轻人同样不怎么领情，只是神色古怪地瞥了百里胤一眼，也跟着转身走了。

    看着眼前一片狼藉地酒楼，百里胤无奈地叹了口气。侧首对旁边的伙计道：“今天所有的损失，都算在我账上。”

    伙计松了口气，连连道谢。

    在这天子脚下做生意，最怕的不是那些高管权贵，而是这些纨绔子弟。一个不小心招惹上了，后台不够硬就只能自己自认倒霉。

    看热闹的人们纷纷散去，孔聿之这才走了出来。两人对视一眼都是无奈苦笑。

    外面因为睿王府的消息闹得如何轰轰烈烈，却半点也没有影响到睿王府里的人。如今睿王府里最重要的事情却也是陆离最不上心的事情——改名字。

    作为一个已经成年，而且早已经去了字的人，陆离真心觉得名字叫什么一点儿也不重要。另外，他也并不觉得别人称呼他的时候，称呼“东方大人”，就会比称呼“陆大人”更尊重一些。但然而睿王殿下纵然比不上皇帝一言九鼎，八个鼎总还是有的。既然他当着京城的权贵的面说了陆离以后要改姓东方，自然不会只是说说就算了。只是...陆离到底改叫什么名字，却又有些意见不一了。

    睿王殿下漫不经心地翻着手中厚厚的族谱道：“睿王府的辈分一直是跟着皇家走的，不过东方靖他们那一代不知道先帝是怎么想的，给皇孙赐名的时候并没有按照钦天监原本算好的字来排行。原本，你们这一辈应该是从一个和字，本王看着这个字跟你也不怎么搭，咱们睿王府到底跟他们关系也有些远了。本王想着，要不就别管他们了。”睿王有些怀疑，皇室一直对他们睿王府十分忌惮是不是有这方面的原因。毕竟很多血缘关系比他们更近一些的宗室都已经不用皇室的辈分排序了。

    安德郡主对此也很是赞同，点头道：“还是别跟他们扯上关系的好。不过，离儿要改叫什么名字好呢？”

睿王摸着下巴思索着道：“当初父王在世的时候倒是取过几个......”

    陆离和谢安澜坐在一边听着安德郡主和睿王殿下认真的讨论着陆离该改叫什么名字，谢安澜忍不住往陆离身边靠了靠。深感与陆离比起来自己实在是太幸运了，前世今生竟然都是同名同姓，完全不用改。换个新名字，被人叫的时候不会反应不过来么？特别是他们这样一个名字用了两辈子的人。”

    不知道陆离是不是也担心这个问题，在睿王殿下和安德郡主正在为到底该叫东方凛还是东方煦争执不休的时候，陆离终于开口道：“就叫陆离。”

    睿王和安德郡主齐齐看向陆公子：你对陆这个姓有这么强的执念么？

    陆离面无表情地瞥了睿王殿下一眼，道：“方便。”

    睿王耸耸肩，看向自家妹妹。到底她才是亲娘，陆离叫什么名字还是要她来决定的。安德郡主自然不忍违逆儿子的意思，沉吟了片刻道：“虽然单用离字有些不吉利，但是陆离二字却也不差。与离儿很相配。”陆离，美玉也。不知道当初陆闻为陆离取名字的时候，到底是怎么想的。单看名的话确实不太妥当，但若是姓名一起看，又觉得还是不错的。

    听安德郡主如此说，睿王也拍板道：“那好，以后就叫东方陆离。源叔，拿笔来！”

    于是，陆离的新名字就这么定了下来。从头到尾都没有人想起过要不要去知会一下身为亲生父亲的景宁侯和身为养父的陆闻。

    早就等候在一边地源叔满面笑容的送上了笔墨，亲眼看到睿王亲手在睿王府下一代的第一个位置记下了东方陆离四个字，又在下面写下了几行小子，交代了陆离的身世便算完成了。看着睿王手笔，源叔脸上的笑容更盛了，睿王府终于有后了啊，老王爷在天之灵一定会十分欣慰的。

    倒是谢安澜有些反应不过来，眨了眨眼睛，这就完了？

    睿王殿下轻飘飘地瞥了她一眼道：“你以为有多复杂？”

    谢安澜略有些尴尬地轻咳了一声，道：“这个，我还以为...总要开个祠堂什么，祭拜个祖先什么的？”

    睿王轻哼，“睿王府二十多年都没有主人在，祠堂谁拜？明儿去给坟前给睿王府的列祖列宗上个香就行了。话说回来，咱们的事情关老祖宗什么事儿？又关外人什么事？”谢安澜眨眨眼睛道：“师父境界高远，是徒儿庸俗了。”

    睿王笑眯眯地看着她道：“如果你实在是觉得太简单了没关系。从今天开始你和少雍就沐浴斋戒，三天后咱们去祖先灵前来个三步一拜，九步一叩如何？本王请全京城的权贵来观礼。”谢安澜无语的摸摸鼻子不说话了。

    安德郡主无奈地瞥了睿王一眼，“澜澜，别听你师父胡说，咱们睿王府没那些规矩。”

    谢安澜笑道：“母亲我知道，就算有，师父现在也舍不得真让我跪啊。”她可是有护身符的。

    “启禀王爷，郡主，薛楼主跟人打起来了！”门外，一个侍卫急匆匆地进来禀告。闻言，众人都是一楞。薛铁衣的性格数来沉稳，无缘无故绝不会跟人动手的。怎么就跟人打起来了？

    睿王皱眉道：“怎么回事？说清楚。”

    侍卫连忙道：“方才胤安摄政王前来拜访，正巧薛楼主要出门经过看到了。不知道胤安摄政王说了什么，两个人就打起来了。”

    谢安澜皱眉道：“薛先生前两天刚受了伤，师父...”睿王站起身来，沉声道：“出去看看。”

    睿王的心情显然也不太好，他还没有去找宇文策的麻烦，宇文策倒是自己又找上门来了。

    大门外，薛铁衣和宇文策果然打得十分激烈。薛铁衣的武功认真算起来，也是顶尖的那一拨了。虽然还比不上睿王和宇文策，但是跟叶盛阳差得不太远。所以如果他真的想要拼命的话，即便是宇文策想要拿下他也不是一件容易的事情。而现在，薛铁衣显然动了震怒，要跟宇文策不死不休了。

    宇文策一跟薛铁衣交手，心中也同样有些感慨。虽然苍龙营也是他费尽心力培养的，但是真正的绝顶高手也不是你尽心培养就能有的。苍龙营武功最高的苍三，依然不是薛铁衣的对手。这样的高手，如今也算得上是一方霸主了，却依然唯东方明烈之命是从。这让宇文策有些嫉妒，东方明烈何德何能，让这么多高手对他忠心耿耿？又让东方明绯为了他连自己的命都不要了？

    宇文策从来就不喜欢睿王，从第一次见面两个人都还是十几岁的少年的时候。

    那时候宇文策还是胤安皇宫里一个不起眼的女奴所生的皇子，而东方明烈却是睿王府唯一的世子。宇文策为了练武吃尽了苦头，为了在父皇面前露面费尽了心机。但是东方明烈却完全不必像他一样。他天赋奇高，随随便便就能青出于蓝。他是睿王府唯一的嫡子，完全不用担心有人跟他争夺什么不说，睿王府的人还要费尽心思的保护他，生怕他有什么散失让睿王府从此没了继承人。而最让宇文策痛恨的却是，这样的环境下东方明烈竟然还没有长成一个无能的纨绔之地。他年纪轻轻就武功大成，熟读兵书，屡立奇功。就连东方明绯，只要有东方明烈在场，东方明绯从来都看不到别人。

    仿佛东方明烈这辈子就只需要无忧无虑的活着，所有的功勋，财富，尊荣都是唾手可得，随手可抛的一般。

    那时候，站在那样的东方明烈面前，只会让人觉得自己就像是阴暗处见不得人一抹影子般。也是从那个时候开始，宇文策就发誓他一定要将东方明烈踩在脚下，看他还能不能那么肆意张扬！

    如今一晃二十多年过去了，宇文策早已经今非昔比。从某方面来说，他甚至比睿王更有权势地位。但是他依然觉得他没有赢，或许自从那年东方明绯拒绝了他之后，他就恨不得让东方明烈去死了。只要东方明烈还活着，他永远都不会觉得自己赢了。

    不知是不是想到了让他不愉快的事情，宇文策的脸色更加阴沉起来。手中的刀毫不留情地挥向薛铁衣，薛铁衣神色沉着，提剑挡住了宇文策的刀。宇文策冷笑一声，另一只手不紧不慢地补上了一掌。这一掌看似缓慢，却在瞬间已经到了薛铁衣的胸前。薛铁衣看也不看，旋身退开的同时还了一剑。宇文策手中的刀一横，挡住了薛铁衣刺过来剑，勾唇笑道：“有点意思。”

    睿王一行人出来的时候看到的就是这一幕，睿王并不着急上前分开两人。反倒是悠然地负手站在一边观战，谢安澜站在睿王身边，同样看得目不转睛。谢安澜发现，自己好像一直都有些小觑了薛铁衣了，薛铁衣的实力比她想象的还要高一些。

    睿王一边关注着战场，一边道：“以你的资质，如果不出意外的话，五年之后应该能跟薛铁衣打成平手。”

    谢安澜有些惊喜，“师父，你竟然对徒儿这么有信心？”

    睿王殿下略嫌弃地瞥了她一眼，轻哼道：“你的资质确实不错。可惜...就是习武晚了一些。这两年你刚刚开始习武会觉得自己进步很快很正常，但是再往后，再想要有进步就难了。另外，你也不用高兴，薛铁衣从来都不是以资质取胜的，在七卫之中，他的资质只能算是中等，但是他的武功确实七卫中最厉害的。你明白么？”

    谢安澜受教地点头道：“徒儿明白，将勤补拙。”

    睿王点头，“你明白最好，本王也不是没见过资质惊人，最后却成了个半吊子的人。所以，你这点资本也算不得什么。”

    谢安澜点头称是，还是忍不住问了一句，“师父...徒儿什么时候能赢过你和宇文策？”

    睿王扬眉，有些诧异地打量了谢安澜一番道：“你倒是有雄心壮志。四十年后吧。”

    “这么久？”谢安澜有些沮丧地道。

    睿王道：“四十年后，本王就八十多岁了。体力肯定大不如前了，你大概就有机会赢了。不过...那时候你多大了？”

    “......”你直说这辈子都别想了不就完了么？

    睿王没有理会谢安澜不满的眼神，目光盯着打斗中的两人，突然开口道：“够了，住手！”

    都打到这个地步了，哪里有说住手就住手的道理？宇文策冷笑了一声，看向已经渐渐落了下方的薛铁衣眼底闪过一丝杀意，“既然是东方明烈的人，那还是去死吧！”手中回旋刀一瞬间光芒大盛，短刀脱手而去，薛铁衣反手就是一剑挡开了朝着自己射过来的刀。同时只听背后劲风袭来，薛铁衣一咬牙不管不顾再一次朝着自己射来的刀转身一剑劈向了对面的人。

    被回旋刀射中了未必会死，但是如果被宇文策一掌击中的话，那八成都是要没命的。

    宇文策倒是没想到这个时候薛铁衣竟然还能如此快熟地做出判断，心中冷然一笑。以为自己可以避开要害就没事了么？

    薛铁衣这一剑气势惊人，宇文策挥出去的掌也不能不避其锋芒，微微一闪避开了一些。但即便是如此宇文策的衣袖依然被剑气搅得粉碎，手腕上也出现了一道血痕，只是并不深只是皮外伤罢了。然而同时，凌空射来的回旋刀已经到了薛铁衣的背后。

    蹭地一声轻响，原本要射入薛铁衣背心的回旋刀被弹飞了出去。宇文策微微挑眉，凌空一跃将刀接在了手中。

    “东方明烈，二打一可不是好习惯。”宇文策懒懒道。

    睿王淡淡道：“本王没有出手。”睿王依然是方才负手而立的姿势，连站立地角度都没有改变一份。

    宇文策微微挑眉，目光落到了陆离身上，“上次陆大人见赐的哪一箭，本王还没有报答呢。”

    陆离正低头整理着衣袖，听了宇文策的话也只是抬起头淡淡道：“摄政王客气了。”

    宇文策看看薛铁衣，再看看睿王府门口的一群人朗声大笑起来，“有意思，东方明烈，看来连老天都在向着你啊。本王还以为睿王府早晚要绝后呢，没想到，又让你找到一个这么厉害的人物。”睿王倒是十分淡然，道：“他小孩子家的经不起摄政王如此夸奖，不过摄政王与其担心他，倒不如担心一下你府中那几位。”儿子多有个屁用，宇文策养的那一群废物，还不够陆离玩的。

    宇文策轻哼一声，道：“本王好心好意前来拜访，薛楼主一言不发就喊打喊杀，是不是有些太过分了？这就是睿王府地待客之道？”

    睿王微微扬眉，看向薛铁衣，“铁衣？”

    薛铁衣没有说话，只是朝着睿王做了两个简单地手势。

    睿王眼眸微臣，看向宇文策的眼神越发的冷淡了，“摄政王来的正好，本王也有些事情想要请教摄政王。不如...进府一叙？”

    宇文策似笑非笑地看着他，最后将目光落到了谢安澜的身上，“本王进去，还能活着出来么？”

    睿王道：“放心，本王还知道什么叫大局为重的。”

    宇文策点头，“那就打扰了。”

    睿王扯了扯唇角，“请。”最多打个半死不活而已。

    一行人进了大堂坐下，宇文策看着睿王道：“本王知道你们想问什么，先说清楚啊，陆夫人身上的蛊毒可不是本王下的。”

    陆离淡淡道：“自然不会是摄政王亲手下的。”

    被人揭穿，宇文策也不尴尬，只是挑眉一笑摊手道：“好吧，你们想要怎么样？”

    睿王道：“应该是本王问你，想要怎么样才是。”

    宇文策道：“你知道的，本王不太喜欢百里修，所以不到万不得已，本王是不会考虑跟百里修合作的。”

    “所以？”

    宇文策道：“本王要娶东方明绯为妻。”

    话音未落，大堂里的气氛就已经变了。在座的人都能够感觉到睿王身上散发出来的冷冽气息。但是宇文策却仿佛没有丝毫感觉一般，依然侃侃而谈，“只要东方明绯成了胤安的摄政王妃，胤安自然便是跟睿王府站在一起的。况且，认真算起来，本王跟睿王府也没有什么深仇大恨，不是么？”

    虽然宇文策表现的很轻松随意，但是隐藏在衣袖下面的手却紧紧地握着回旋刀，以防备睿王随时发难。

    但是出乎意料地是，睿王并没有暴怒。只是打量着宇文策良久，唇边方才绽出一抹极冷地笑意，“宇文策，若是二十多年前你敢跟本王说这句话，说不定...本王就同意了。但是现在，你没有这个资格，本王绝不会同意将明绯嫁给你，哪怕明绯自己同意也不行。你明白了么？”

    宇文策一愣，显然没想到睿王地回答竟然是这样的。睿王拒绝是在他意料之中，但是他没想到睿王竟然会说这么多的话。

    二十多年前？

    那时候的他，拿什么来娶睿王府的小郡主？一个胤安不受宠的皇子的身份么？他当初确实说动了父王与东陵联姻，但是事情还没开始，就已经结束了。

    现在，东方明烈却说出这种话来？！宇文策的眼神瞬间变得凛冽无比，其中的杀意毫不掩饰地射向对面的睿王。

    睿王不屑地勾唇一笑道：“本王平生见不得鬼祟小人，连当面争取的勇气都没有就在背后算计，你也配跟本王提绯儿？更何况...看看你摄政王府的那些女人和子女，你所谓的痴情，在别人看来不过是一场笑话。本王不问你何时跟绯儿认识的，因为那没有必要。明白了么？这就是睿王府的答案。”

    宇文策盯着冷声道：“总有一天，你会求本王的。”

    睿王扬眉，“你执意要娶绯儿，到底是真的痴心，还是为了让本王求你？不过，无论是为了哪一个，你大概都无法如愿了。告诉本王赤蝶蛊的解法，本王放你安然离开。如此？”宇文策脸色变了变，冷笑道：“本王若是拒绝呢？东方明烈，你是能杀了本王还是能软禁本王？”

    睿王抚掌笑道：“摄政王既然有勇气独自一人走进睿王府，想必也应该有这个觉悟的。不付出一些代价，让你这么走了本王多没面子？”

    宇文策道：“看来睿王是不打算和谈了？”

    睿王道：“和谈定在三天后。你现在有两个选择，第一，自己打出去。第二，三天后本王放你出去。”

    宇文策垂眸，似乎是在思考睿王给出的选择。良久方才抬起头来，对着众人一笑道：“如此，这几天就打扰府上了。”

    睿王似乎对他的选择并不意外，点了点头道：“来人，送摄政王下去休息。如果他想要乱走，那就不用客气了。”

    宇文策站起身来，看着门口出现的两个人——叶盛阳和薛铁衣。扬眉一笑道：“你倒是看得起本王。”

    睿王淡淡道：“摄政王既然选了，最好不要出尔反尔。老实说，本王并不是很想现在对你动手。”

    宇文策放声大笑起来，“现在对本王动手，你哪儿来的力气去对付百里修？是不是？正好，就让本王看一看百里修到底有几分本事。如果他被你们弄死了，自然也就没有与本王合作的价值了。不过...本王免费送你一个消息，这世上唯一能接赤蝶蛊毒的人，现在可能已经落到百里修手里了。”

    说完，宇文策方才心满意足的拂袖而去了。

    