    第741章酒后吐真言

    这杯月子酒……不是，洛神酒，颜色是淡淡的殷桃红。

    凑近闻还有一阵甘草话梅的香味，味道倒是挺诱人的。

    赵青葵没多想，小心翼翼地抿了一口，当酒入口果然一点苦涩都没有，甜丝丝的完全不像酒。

    她眼睛一亮咻一口仰头喝了个干净。

    “……”司宁。

    于是某葵肆无忌惮的酒局就开始了，幸好这个酒是真的没什么度数，就连陈小麦她们三人也跟着喝了不少。

    喝了没什么度数的胭脂扣，接着是梅子酒，桑葚酒，李子酒……大海老板循序渐进地推广他的十二果酒。

    虽然后面的果酒都比第一道烈，但总体来说还是像饮料多过酒精。

    不过女孩子们喜欢这甜滋滋的味道，男士就不太尽兴了。

    所以男士们另外点了烈的，也在一旁觥筹交错。

    司宁偶尔陪一杯，多数时候都在注意赵青葵的一举一动。

    当看到赵青葵和陈小麦勾肩搭背去厕所，他的眉头不禁皱了起来。

    “放心，我们女孩子去厕所很安全。”赵青葵大大咧咧地说了一句，陈小麦也是一脸懒洋洋的笑。

    “……”司宁，就是看到你们这模样我才不放心。

    不过女孩子们说去厕所，他一个大老爷们也确实不好跟。

    好在二楼包间不远就是厕所，而且外头听说包间的女客人要去厕所，立刻派了一位女服务员来领路，司宁这才重新坐回了位置上。

    而赵青葵和陈小麦坐着不觉得，站起来才发现脚步有些飘。

    某葵傻愣愣地看着陈小麦点评：“没想到这果酒看着柔和，后劲还挺大的。”

    “是你不行。”陈小麦笑得见牙不见眼，这也是她和赵青葵认识以来笑得最开怀的一次。

    赵青葵见状不由得撇嘴：“看你这模样醉得比我厉害得多就别五十步笑百步了。”

    两人就这样踉踉跄跄的进了卫生间，里头正好两个坑，一人蹲一个。

    等赵青葵上完厕所，只见陈小麦已经出来了，正直愣愣地望着镜子。

    “！”赵青葵看着这诡异的一幕有些紧张，这家伙刚才还笑嘻嘻的现在又直勾勾的看着镜子，该不会中邪了吧？

    某特别怕鬼的葵不由自主地起了一身鸡皮疙瘩，刚才还觉得有些飘飘然的醉意瞬间清醒了。

    “你……没事吧？”

    某葵忐忑地问了一句。

    陈小麦摇摇头没说话。

    赵青葵小心翼翼地走到她旁边打开龙头洗手，指尖刚碰到水，就听陈小麦突然呜呜咽咽的哭了。

    “！”

    某葵本就绷紧了神经，听到这诡异的呜咽立刻跳着后撤了一大步，她警惕地望着陈小麦，却看到陈小麦醉眼迷蒙地抹着眼泪。

    “？？？”

    赵青葵一脸问号：“你……干嘛？”

    “呜呜呜……我输了，我输得一败涂地呜呜呜……”

    “啥？”某葵看着那双手抹眼泪，哭声越来越大不由得害怕，这人该不会是被鬼上身了吧？

    在厕所突然来这一出是干啥？世界杯输球了？

    某葵准备三十六计走为上计，先出去找救兵再说。

    (本章完)

