    卢文清大骇！

    她怎么也没想到今天难得跟大哥见面，他居然会因为自己开罪了程大伟张口就要把自己赶出卢家？这样巨大的惩罚她怎么受得了？

    卢文清这辈子最怕成为卢家的弃子，从小寄居人下的生活让她知道，一旦离开了卢家自己真的什么都不是。

    她石更逼着自己咽下心头那口恶气跟大哥说软话：

    “大哥对不起！刚才是我情绪太激动没控制好，一会程大伟回来我可以向他道歉，保证不会犯如此错误。”

    打蛇打七寸！

    卢老大从小看着卢文清长大最清楚她心里忌讳什么，那句，“别怪我把你赶出卢家”一说出来，看见卢文清脸色巨变他就知道这句话威胁的作用达到了。

    卢老大换上语重心长口气：

    “你以为我看你在看守所里受苦心里能痛快？如果有可能，我巴不得现在就收拾了程大伟给你报仇，可是不行啊，我们做不到，妹妹！”

    卢文清抬眸看向大哥：

    “为什么不行？他程大伟没钱没势不过是大湖管委会一个破主任罢了，难不成咱们卢家连这么一号小人物都压不住？”

    卢老大回头看一眼门口方向，压低声音对卢文清说：

    “如果真是无权无势，这么你年轻能到现在的位置？你只知其一不知其二，程大伟虽然只是大湖管委会一个破主任，但他跟扈家关系笃密。”

    卢文清脸上一愣。

    她脑子里盘旋许久的疑团在这一瞬间似乎豁然开朗有了标准答案。

    难怪程大伟在大湖管委会的地盘上如此嚣张？

    难怪他敢一次次查封湖光三色酒店？

    难怪他敢对自己的酒店栽赃陷害还把自己弄进看守所？

    原来一切的一切早有缘由！

    从小在大家族长大的卢文清非常明白各大家族之间的利益纠葛。

    如果程大伟真的抱上了扈家的大腿，卢家绝不会因为区区一个湖光三色酒店跟他翻脸。

    这让卢文清脸上露出凝重。

    她想起自己在看守所里这些天受到的那些凌辱，表面上是眼镜蛇一帮人欺负她，实质上造成这一切都额罪魁祸首就是程大伟。

    原本她还在心里暗暗发誓，“只要有机会出来一定要程大伟付出惨痛代价”，但是现在，自己还能有机会报仇吗？

    卢老大见卢文清低下脑袋一声不吭心里也不好受。

    他轻声对卢文清说：

    “眼下当务之急是先把你弄出来，你一个姑娘家总是呆在看守所里算怎么回事？时间长了名声传出去我们卢家面子也不好看。”

    “你到底什么时候能出来还取决于程大伟的态度，一会程大伟进来的时候你对他客气点，不管他说什么你应一声就是，先出来再说。”

    卢文清觉的大哥说的有道理，于是点头应声，“行。”

    不一会，程大伟重又进来。

    这一次，卢文清对他的态度跟刚才比起来真是天上地下。

    在卢老大的要求下，卢文清对程大伟诚恳道歉，并表示自己年纪轻阅历浅有什么做的不到位的地方请程主任多多海涵。

    程大伟当然会海涵。

    他今儿特意陪卢老大来一趟看守所就是奔着“海涵”两个字来的。

    程大伟扭头看向卢老大问，“你都跟卢老板说了？”

    卢老大意会过来，连忙应承：“还没来得及说呢，我这就跟她说。”

    卢文清眼里闪出问号，她猜不到大哥要对怎么说什么。

    卢老大脸上挂着笑对卢文清说：

    “程主任的意思让你把湖光三色酒店拍卖或者转让，出去以后你去别的地方做生意，以后别在沾大湖管委会的地盘，你看？”

    看什么看？

    再看连底裤都被人榨光了！

    卢老大一句话让卢文清好不容易压下去的心头火“噌噌噌”一个劲往上冒，她感觉自己体内仿佛一把火在燃烧怎么也压不住。

    “大哥！我这几年为了湖光三色酒店付出了多少你是最清楚的，如果把湖光三色酒店拍卖出去，就算我出去了又有什么意义？”

    眼见卢文清不答应，卢老大心下不由着急。

    这可是他跟程大伟定好的和谈条件，卢文清必须执行。

    “文清，你脑子清醒一点好不好？咱们卢家那么多生意，你要是真想做酒店生意在哪里不能做？既然程主任不希望你在大湖管委会的地盘上开酒店，你答应就是。”

    “我要是不答应呢？”

    此言一出，程大伟起身要走，却被卢老大一把拽住，“程主任程主任，我妹妹年纪小不懂事你让我再劝劝她。”

    卢老大猛回头冲卢文清：

    “文清！你到底是不是卢家人？”

    又来了！

    卢文清一排银牙死死咬住下嘴唇。

    于她来说，让她放弃为之奋斗了好几年的湖光三色酒店简直比要了她的命还难受，最让人窝心还是在被人栽赃陷害的前提下灰溜溜离开？

    她就是咽不下这口气！

    卢老大苦口婆心：

    “文清你再好好想想，你现在连最起码的自由都没有还谈什么酒店经营，等你出去了，什么样的酒店做不起来？嗯？”

    看到大哥冲自己使眼色，卢文清明白他的用意。

    卢老大的意思是说，“无论如何你先出去再说，万一程大伟反悔不愿意再跟咱们卢家和谈，难道你要在看守所里呆一辈子？”

    卢文清静默下来。

    她是个聪明的姑娘，两害相衡趋其轻的道理她懂。

    眼下。

    程大伟是手握话语权的一方，而卢家因为忌讳他背后有扈家撑腰不敢跟其石更碰石更，所以即便自己再怎么挣扎也是无济于事。

    卢文清终于想明白其中利害关系，顺着大哥的意思答应下来：

    “好吧，我同意拍卖酒店后离开大湖管委会。”

    说出这句话的时候卢老大和卢文清两人相互对了个眼色。

    两人心里的潜台词如出一辙：“无论如何先出去再说，留得青山在不愁没柴烧。”

    程大伟却不傻。

    他对卢文清提出条件：

    “你出来后十天内必须把酒店拍卖出去，否则我会让人再把你抓进看守所。”

    卢文清给他的回答是，“不用十天，五天就够了！”

    晚上，心情不错的程大伟和刘三运两人一起去看望丁凤珍母女。

    妞妞今年六周岁了，暑假过后就要上小学。

    程大伟打从妞妞一出生就陪她玩，陪她长大，甚至比她亲生父亲陪伴的时间还要多的多，后来又跟丁凤珍在一块像一家人一样生活。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

