    陶阳意识到大事不好，立刻命令所有侍卫组成人墙，将秦云抬回了养心殿。

    同时下令封锁消息，所有知情者全部不允许离开养心殿半步，违者斩！

    不过一小会，影卫便出动，秘密带来了三名老御医。

    三名老御医都是御医院资格最老的存在了，可他们到了之后，却束手无策！

    甚至，连秦云生了什么病，他们都检查不出来。

    秦云昏迷不醒，气若游丝，跟活死人似的。

    这将一干近臣急的不得了！

    而皇上身体不好，召集众御医进宫的事是瞒不住的，只不过外界并不知道秦云生的病究竟有多重而已。

    深夜，皇宫戒严。

    皇宫分九门，九门皆是不准进出，兵力比以往多了一倍有余。

    这些信号，让外界是更加的众说纷纭。

    一种可怕的念头，冒上了所有人的心头。

    宫中，在丰老强横的内力帮助下，秦云终于是在丑时缓缓醒来。

    他面色苍白，极其虚弱，整个人仿佛是脱水了一般。

    “陛下！”

    丰老，郭子云，陶阳等一系列皇宫可靠的将领都在这里。

    秦云眯着眼感受了一下自己的身体，根本动不了，第一句话便是：“去，领朕旨意，将郎中令常鸿从天牢放出来。”

    “命他统领禁军，节制九门，严防突变。”

    “是！”

    一名青年将领领命，立刻退下，带着一队人马冲出了天牢。

    “丰老，淑妃哪里怎么样了？”

    丰老面色凝重，轻声道：“陛下，陶侍卫长封锁了消息，连淑妃都不知道您现在的状况。”

    秦云看了看床边的陶阳，目露一丝赞赏。

    “很好，我昏迷多久了？”

    “半天。”丰老又道：“陛下，您中毒了。”

    “中毒？”

    秦云眉头微蹙，感觉胸膛一阵恶心，虚弱道：“什么毒，谁干的？”

    他第一反应是王家，第二反应是裴瑶。

    丰老摇头，沉声道：“这毒很古怪，仿佛潜伏在陛下身体里已经很久了。”

    “老奴怀疑，有人在长期给陛下您下毒，是慢性毒药，无色无味，谁也察觉不出来。这是老奴的失职。”他露出一抹深深自责。

    秦云的眸子露出一抹冷色，长期下毒？

    “噗！”

    他又是一口鲜血喷了出来，虚弱至极。

    “皇上！”

    “皇上!”

    众人一凛冽，面色跟着他苍白。

    “混账东西，要你们三个有什么用！”

    陶阳怒火冲天，提刀就要砍了三名老御医。

    老御医吓得浑身一颤，跪在地上不停的求饶。

    秦云擦干血，蹙眉虚弱道：“住手！”

    “你们三个过来，朕问你们，这毒还能不能解了？”

    一个御医胡须花白，冒着冷汗，颤颤巍巍道：“陛下，毒…能能解。”

    “说实话！”秦云瞪眼，导致自己又是一阵头晕眼花。

    御医们吓了一跳，都快要哭出来了，说解不了是死罪，说解的了又办不到，结果横竖都是死。

    他们只能说实话，惶恐道：“陛下，您中的毒太久了，常规的办法很难清除。”

    “除非…”

    “除非能知道您中的究竟是什么慢性毒药，老臣或许能够对症下药。”他的口气到最后，很是不确定。

    显然，他们是束手无策的。

    秦云强打起精神，让丰老扶着自己坐了起来。

    已经做好了最坏的打算，道：“你们就直说，如果解不开毒，朕还有多少时间？”

    三位御医脸色惨白，浑身发抖，好半天才道：“若无解药，陛，陛下可能随时…”

    “放肆！”

    丰老怒了，如一头沉睡的狮子在复苏，光是气势就足以让许多人跌倒！

    “陛下，饶命啊！”

    三位老御医肝胆俱裂，跪在地上痛哭流涕，接近一天的诊断，他们能用的办法都用了，可是没有效果，真的就是无力回天了。

    “陛下，老奴有办法，您一定要坚持下去啊！”丰老仿佛苍老了很多，皱眉说道。

    秦云心情有点差，自己大志未达，结果身要先死了，这里还有很多东西是他留恋的啊。

    他听不进去别人的话，缓缓闭上双眼，很疲倦很疲倦，就想要这么睡下去。

    对于外界丰老等人的呼喊，也彻底失去了意识。

    恍惚之间，他做了一个梦，梦到自己去了天国，哪里青山露水，霞光灿烂，是一个好去处。

    他抬脚走去，就要彻底没有烦恼。

    这时候有人在身后呼喊，秦云转身一看，是湘儿，她满脸是泪的向自己招手，无辜且无助，美眸中尽是惶恐！

    秦云的大脑像是被什么刺激了一下，梦境轰然碎掉！

    我不能死！我死了，湘儿她该怎么办？面对权臣，仇家，深似海的宫闱，她迟早会被吞噬。

    他唰的一下，再一次睁开了眼睛。

    这一次的昏迷，差点带走了他。

    此时清晨，已经过去了近两天。

    “陛下。”一道哽咽是声音响起，萧淑妃脸色苍白的跪在床前，早已经哭成了泪人。

    原来刚才他听见的哭声，不是假的。

    “湘儿，你怎么来了？”秦云拿下额头的热毛巾，虚弱的想要扶起她。

    “快起来，湘儿，你重伤未愈，怎么跑朕这里来了，快回去歇息。”

    闻言，萧淑妃的眼泪滚的更是厉害，哽咽道；“陛下，您昏迷这么久让湘儿还怎么放心回去休息，我哪里都不去，就在这里守着您。”

    “守着您痊愈为止！”

    秦云露出一丝苦笑，但心中却很暖和，有人想要置自己于死地，也有人心心念念着自己。

    “湘儿别哭了，朕现在不是好好的吗？”他打起精神，尽量看起来正常一些。

    萧淑妃心中苦涩，含泪点了点头。

    “宫中一切如常吗？”秦云坐起来，将她抱在了怀中。

    陶阳这时候跪地低头道：“陛下，一切如常，没有发生其他的事。”

    “只是今天一早，您两天没上早朝，宰相林长书等人来过，说是想要探望一下陛下的龙体。”

    秦云冷笑，探望？只怕是来探口风，看朕病成什么样子了吧。

    “丰老呢？”

    他忽然反应过来，问道。

    “丰老说要出去一趟，为陛下寻一良医，会尽快赶回来，还交代臣妾一定要多陪在您的身边，不要让您昏死过去。”萧淑妃怯生生的说道，一双玉手紧紧的抱着他，生怕失去一般。

    秦云点点头，然后深吸一口气，心中多了一分期望，丰老为人稳重，深不可测，或许他真的有办法。

    “湘儿，给朕更衣，召内阁大臣御书房觐见！”

    “陛下，不可啊！”陶阳紧张道：“丰老临走前有交代，一定不能让你再操劳了，否则随时可能…”

    萧淑妃也紧张道：“陛下，你听湘儿一句好不好，先调养身体，朝纲之事晚些再说。”

