    屋子里面只剩下了和硕和朱楹。

    “刚刚是你救了我，是吗？”朱楹问道。

    “是啊。”

    “你怎么要救我？你不是要杀了我吗？”朱楹诧异的问道。

    和硕嘟着嘴巴，解释道，“我本不想救你的，但是你帮我买东西，所以才被人追杀，这件事是我的错，一码归一码，我是要杀了你，但是不可能是现在，我才不是小人呢！”

    朱楹忍不住笑了起来，他瞬间明白了，其实和硕公主到底是善良的，只不过一个公主的高贵和自尊才让和硕如此记恨自己。

    “谢谢你啊和硕公主，不对，是小姐。”

    和硕淡淡的扫了一眼朱楹，轻声道，“谢什么，咱们算是两清了，反正我秋后还是要算账的。”说完和硕起身离开了。

    几个人在客栈待了几天以后准备出发，这时候朱楹的伤势也好了一些。

    五个人围坐在桌子面前，互相商议着。

    “我建议大家分成三组，各司其职，这样的话，效率会高一些。”朱楹说道。

    “那你说，怎么分？怎么做？”关飞问道。

    朱楹看着身边的几个人，接着说道，“多尔衮将军负责勘察东南的地形，我和小青潜入皇宫，查清楚皇宫里面的内幕，关飞带着和硕去西北勘察地形。”

    和硕激动的站起来，说道，“我不要，我要跟着我十四叔！”

    “也可以。”

    小青有些害怕，试探性的问道，“朱楹，我可以……也跟着将军吗？我不敢啊。”

    朱楹一脸无奈，“可是你们两个女人跟着将军对于他来说是一种负担，你可以跟着关飞。”

    小青摇摇头，有些不乐意，“不行，关飞不靠谱。”

    关飞不可思议的看着小青，问道，“你说什么？我不靠谱？”

    “关飞，我也不是那个意思了，我就是想要和将军在一起，所以……”

    关飞很是无奈，没想到小青说自己不靠谱。

    看着关飞这样说，和硕忍不住笑了起来，“好了好了，大家别说了，小青，你和我十四叔，我十四叔可以保护好你，我跟你吧朱楹。”

    朱楹不可思议的看着和硕，“你说跟我？为什么？你不是很讨厌我吗？”

    和硕看着朱楹的脚，解释道，“你可千万不要误会啊，我只是觉得，你现在腿上的伤势还没有完全好，我要照顾你，保护你，也算是报答你的救命之恩了。”

    多尔衮有些不乐意，他一把拉住了和硕的手，朝着门外走了去。

    和硕不解的看着十四叔，问道，“十四叔，你怎么了？拉着我做什么？”

    多尔衮叹了一口气，说道，“公主啊，朝鲜的宫殿里面是很危险的，要是你的身份被发现了，后果可想而知，这可是维系整个皇族，整个国家的事情，我不能让你冒险啊！”

    “可是我担心朱楹啊，朱楹一个人，肯定不方便，朱楹救了我，而且为了我受伤，我不可能放着朱楹不管的，你别劝我了！”

    多尔衮顿时怒了，立马说道，“我告诉你，这件事我是绝对不会同意的！”

    和硕只觉得十四叔很自私，但是也不敢说什么。

    朱楹知道十四叔是不会同意这件事的，所以也只能自己一个人来到了宫殿门口。

    朱楹乔装成为下人的样子，正准备进去的时候忽然间被一个人拉住了手。

    回头看见是和硕，朱楹整个人都愣住了，“和硕公主，你怎么在这里？”

    和硕公主笑了笑，解释道，“我在这里很奇怪吗？我说了，不会丢下你不管的，你的脚上是因为我，还没有好，我也不会放你一个人进去。”

    朱楹怎么也没想到和硕居然会这么有勇气跟自己一起进宫殿。

    “那你十四叔？”

    “没关系，我十四叔不知道这件事，我是偷偷跑出来的，这是我的决定。”

    朱楹有些感动，但是也知道，和硕是公主，不能进去里面冒险，自己就算是死了，也是命，但是无论如何，和硕不能进去，要是和硕出事了，那么两个国家之间肯定是要交战，到时候伤害的不仅仅是皇族，也是百姓，朱楹不愿意这件事发生，于是说道，“我能理解你的心情小姐，但是这里不是什么好地方，我一个人进去就是，你的心意我领了。”

    和硕看着朱楹似乎是下定决定了，于是一把抓住朱楹的手走了进去。

    朱楹一脸震惊，“你怎么这样啊！”

    “朱楹，我知道你为我好，但是我也是真的想要负责，你的腿伤好了我就走。”

    朱楹无可奈何的叹了一口气，现在两个人已经进来了，也不可能在出去，只能硬着头皮上了。

    “走吧，我带你去一个地方。”说完朱楹带着和硕来的了一个隐秘的地方，把一身男装递给了和硕，“从现在开始，你扮成男人，和我一样，打扮成下人，然后潜入进去，咱们要做的，就是杀了现在朝鲜的王，金王，群龙无首，肯定是会慌乱的，到时候，咱们趁虚而入，就可以拿下朝鲜，明白吗？”

    和硕重重的点点头，“我知道了，你放心，我会跟着你的，你怎么做，我就怎么做。”

    朱楹点点头，带着和硕来到了金王的宫殿面前。

    两个人假扮成侍卫，走到了屋子里面，处理了屋子里面的侍卫以后偷偷的将他们送到了库房里面。

    夜幕降临，和硕抬头看着，发现金王走了进来。

    金王没有注意，走到寝室里面就睡下了。

    注意悄悄地走过去，手里面拿着匕首。

    就在自己准备袭击的时候，金王睁开眼睛，看见朱楹，一把抓住了朱楹的手。

    和硕看见这一幕被吓到了，赶紧过去用木棍狠狠的打在了金王的头上。

    朱楹知道自己现在已经没有办法杀了金王，只能拉着和硕的手跑了过去。

    没过多久，一群人从宫殿跑了出来，刺杀的事情很快就被知道了，朱楹赶紧带着和硕来到了库房里面躲着。

    两个人把门给锁了起来，接着藏在了枯柴堆里面。

