    黄舒震更是惊得汗如雨下，一方面是楚涵莫名又强势的命令，一方是守卫和大量幸存者的爆。

    现在可如何是好？！

    就在所有人都陷入了暴乱，整个基地外部的场地喧闹异常，惊天的暴动声越难以控制的时候……

    轰！

    忽然一声惊天巨响！

    哗！

    所有人都吓了一大跳，紧接着便是集体默契的看向了声音的来源处，场面更是瞬间寂静无声。

    只是刚看一眼，上万的幸存者便是瞳孔一缩，守卫们更是手指扶在抢上忘了此刻身在何处，黄舒震则是一脸呆滞，眼睛都瞪直了。

    因为在他们的面前，楚涵正一脸黑气，那把巨大的黑斧就深深插在地面，甚至地上还不断出咔咔的诡异声音，那是用力过猛造成了地面裂痕！

    楚涵竟然强势用斧头砸地？

    刚刚那声巨响，正是楚涵举起黑斧用力砸向地面造成的！

    就在所有人都被楚涵忽然的举动给惊住的时候，做出这种事的楚涵本人已经在所有人安静的时候出声：“所有人依次排队进城，该是什么队伍就什么队伍，全部进入主城区广场接受审核！”

    强势的命令，不容置疑的语气，伴随着他胸。前一枚闪亮的徽章，顿时把一群人镇住，原本反对黄舒震提议的守卫们更是下意识的要执行楚涵的命令。

    可在这个当下，却总是有人看不清局势，搞不明白事态的严峻程度。

    “你当你是哪根葱？我们凭什么听你的？”这是一个之前闹的最凶的幸存者，似乎之前闹事闹出了底气，觉得在这个当下站出来与反对楚涵是一件极其有面子的事情。

    其余人也未想到会有人在这时候出声，顿时一群人都集中在了楚涵和这名幸存者的身上，一个个都看热闹不嫌事大的围观。

    黄舒震连忙在这时候站出来，猛然冲着这名幸存者大喝：“你休得无礼！楚涵上将的决定岂是你能质疑的？”

    那么幸存者的目光顿时浮出冷笑，戏谑的看了楚涵一眼，再次高声开口：“上将？上将就可以冠冕堂皇的随意作出决定，不考虑实际情况吗？现在上万人在这里，你让我们一窝蜂的进城门，你脑子里装的屎吗？就这点能耐，我看你这上将还是让贤吧！”

    口无遮拦的话语惊得守卫和黄舒震都大脑当机，一个个看向这名幸存者的目光都带着惊悚，兄弟你丫的胆子是不是太大了？楚涵是个哪怕在上京幸存者基地，都能够让一帮大佬无可奈何的存在啊！

    其余大量的幸存者则是和黄舒震等人完全不同，眼看楚涵一声不吭，顿时激起了他们越嚣张的情绪，一个个都忍不住站出来和那名第一个出声的幸存者一起，冲着楚涵不断质疑。

    “张大哥说的没错，你算哪门子上将？”

    “不就是一个普通的五阶进化者吗？这世上的五阶可不少啊，别以为自己了不起。”

    “就是！一点能耐和实际考虑都没有的决定，凭什么让我们照做？”

    “我们可不是你随随便便就能命令的人，你还是回家跟你那些没见过世面的小弟装逼吧！”

    一声声毫不保留的嘲讽不断响起，第一个质疑楚涵的那名张姓幸存者，更是仿佛赢了楚涵一局一般，满脸的神气和狂傲，看向楚涵的神色更是带着不屑一顾。

    他越觉得楚涵就是一个纸老虎，只会做出一些完全不适宜的举动和命令，其余人对楚涵的恭顺不过是为了跪舔一个上将的身份，实际上楚涵压根菜的没边。

    而在这个当下，楚涵只是双目微微一眯，向着身旁气不过的改楠和宋霄摆摆手，而后看向了这名带头闹事的张姓幸存者：“你……”

    “老子叫张大勇！三阶进化者！”楚涵的话还没开始说，这么幸存者便是乍然将之打断，毫不客气的开口自我介绍。

    哗！

    黄舒震直接冷汗浸湿了衣衫，竟然有人打断楚涵的话？

    卧槽这个世界上竟然有人敢打断楚涵说话？

    不可思议，惊悚至极。

    向来都是楚涵打断别人的话啊！

    楚涵顿了顿，而后忽然嘴角一勾：“张大勇，好名字。”

    张大勇神色更加嚣张，鼻孔都朝天，声音越狂妄：“那是，我”

    噗！

    忽然一声诡异的声响，乍然打断了张大勇的话！

    紧接着众人便是看到楚涵不知什么时候已经站在了张大勇的身旁，手中一把黑色巨斧寒光凛凛，其上沾染的鲜红血珠喷洒在半空中，印在众人眼里分外吓人。

    咕噜噜！

    与此同时，张大勇的脑袋已经在地上滚了三圈，伴随着楚涵平静到令人指的声音一同响起：“有勇无谋。”

    哗

    几乎是立刻，所有人都吓得魂不附体，完全不能相信楚涵上来就把张大勇给斩了，甚至有些胆小的人直接吓得摔倒在地，看向楚涵的目光完全带着恐惧。

    守卫们和黄舒震同样没有反应过来，他们知晓楚涵胆子奇大，但真的不知道楚涵竟然敢在上万幸存者的面前，说杀就杀！

    唯有一直站在远处的宋霄忽然一声轻笑。

    改楠顿时被被宋霄的声音拉回了现实世界，一脸的惊惶无措：“你笑什么？”

    宋霄双眼都笑的眯起，开口解释道：“楚涵哥刚刚不是夸张大勇名字好么？”

    “他为啥这么夸？”改楠完全没懂：“为啥夸完就杀？”

    “楚涵哥不是解释了么？”宋霄一脸无奈的继续给改楠分析：“所以楚涵哥杀完人说了句有勇无谋啊！”

    改楠顿时愣在当场，不仅是因为宋霄出乎意料的聪明，更是因为楚涵所展现的令他惊讶的思维模式。

    这是在高端嘲讽张大勇以卵击石？

    我去！

    改楠猛然没能接受这种差距，这年头连言辞都开始走隐晦的高端路子了？

    除了异常聪慧的宋霄以及知晓了真相的改楠搞明白了楚涵的意思，其余不管是在围观的人还是那些守卫和黄舒震，皆是因为过度惊吓而没反应过来，还处于全体惊呆之中。