    app2();

    地窖里几个姚氏一脉的，认出了这名战士。

    “姚程！外面怎么了？”一妇人急忙问。

    “姑妈！这一片失守了！大姑父，父亲，爷爷，还有表弟他们都死了……”

    姚程内伤来不及恢复，吐出口血。

    “咳咳……恶魔太多了，杀了一波又一波，我们挡不住了！”

    “大家快往后面的密道跑！能跑几个是几个，我们再坚持一会儿！”

    “还能往哪里跑……后面的路都塌方堵死了！”

    “出去也是死路一条，这是恶魔的世界啊”。

    阵阵绝望的叹息声，认命的苦笑声，在地窖里格外凄凉。

    一个稚嫩的声音，跑到旁边问道：“姚程伯伯，我爹爹在哪呢？”

    “环儿？”

    姚程看到小环儿，两行血泪止不住流了下来。

    他颤抖着嘴唇，却是开不了口。

    环儿的母亲在后面捂着嘴，浑身颤栗着，泣不成声。

    地窖里一片安静，大家都很清楚，显然环儿的爹已经战死了。

    小姑娘懵懵懂懂，但仿佛是明白了什么，豆大的眼泪珠子在眼眶里打转，抿着嘴唇就是不哭出来。

    “轰隆！！”

    一股灰暗的恶魔之力，落在了地道内！

    “快趴下！！”

    姚程大惊失色，卯足仅剩的一股混沌之力，试图抵挡一下。

    一件随身的伞状灵器，猛然撑开，形成一堵金色的防护墙。

    大多数氏族战士，并没有开天修为，无法使用纯粹的原始之力。

    但靠着氏族底蕴，有不少灵器，在战斗中能抵挡一二。

    可恶魔之力的冲击波，毕竟不可能一直承受。

    这把伞状灵器，已经到了强弩之末！

    “铿铿铿——”

    伞骨不断崩裂，眼看着就要破碎！

    “不！——”姚程不甘大吼。

    他要是倒下，后面的上百妇孺，都将瞬间葬身于恶魔之力下！

    一只手，突然从姚程的身后，越过他的肩膀。

    一道耀眼夺目的苍炎，在地窖里，照亮了所有人无助的脸庞。

    苍炎席卷而出，将滚滚涌来的恶魔之力，彻底蒸发！

    “青龙？”

    “姬执黑老祖！？”

    姚程回头，看到摘下兜帽的男子，震惊高呼！

    “辛苦了”，姬执黑表情尴尬，不好意思地笑笑。

    “老祖……他们说您已经跑了！您……您没走！？”

    姬执黑若真要走，肯定不会留在地窖里缩着。

    这一点，神龙氏的人都很清楚。

    战略级一心想跑，很难被拦住。

    所以，当姬执黑出现在地窖，大家多少很意外。

    虽然没在外面战斗，可毕竟没有离开。

    大家就觉得，姬执黑肯定有他的考量。

    “你伤势很重，先休息吧”。

    姬执黑伸手拍出一道青木之力，让姚程迅速如沐甘霖，浑身被恶魔之力腐蚀的伤口都愈合了！

    “老祖！我不用休息！我要战斗！有老祖您在，我们还有机会！！”姚程目光灼灼。

    姬执黑蹙眉：“你……不怪我刚才没出手？”

    “怪！甚至恨！但神龙氏祖训，姚程不敢忘！”

    姬执黑愣了下，随即苦笑……

    “这祖训，害人不浅啊……”

    苍州神龙氏被公认为是正统祖地。

    虽然不清楚最古老时期是如何诞生，或是否有迁移，但确实历史最悠久，久到无从考究。

    而神龙城的祖宗祠堂，上面高悬的一块玉石匾额上，写了简短到极点的一条祖训——“独尊”！

    没错，就是独尊，狂妄到极致！

    仿佛先祖就告诉后人，神龙氏必须是第一，万族之尊，你们就该这么狂。

    独尊二字，到底代表什么，背后什么深意，并无细节讲述。

    到底悟出什么，就看神龙子孙自己的想法。

    但，很多神龙氏研究学者认为，正因为从小看着“独尊”祖训，才使得神龙氏的天才们，往往都有些“放飞自我”，缺乏一些族群团结意识。

    好处是，神龙氏的帝王级意境领悟者，自古以来的数量，超过其他所有氏族的总和。

    战略级数量一直领先，多少也跟这种自由培养天才的土壤，脱不了关系。

    神龙氏的天才，拥有最高的自由度，你只要够强，你行事风格再离谱，大家也觉得没问题。

    我行我素，唯我独尊，这就是先祖希望的。

    风笑天那么一个不着调的人，他够强，一样万人敬仰。

    当初大魔头叶君羊，更是将“独尊”二字发挥到了极致。

    即便这样，神龙氏也不曾将那块祖训玉匾摘下来。

    因为大家都知道，万物皆有利弊。

    修炼一途，不进则退，大多数时候，极端才有奇迹。

    “姬执黑老祖，您跑，我们认了。

    毕竟十个神龙城的人加起来，都不及您一个青龙珍贵！

    您留下，我姚程感激不尽！

    我愿意跟您一起，为死去的手足报仇！！”姚程眼眶发红。

    姬执黑拍了拍他的肩膀，迈步要走出地道。

    “姬执黑老祖，您要跑了吗？”环儿问。

    姬执黑回头，淡淡一笑：“等打完仗，老祖教环儿下棋！”

    地窖里，一双双黯淡的眼眸，再次闪烁起了希望！

    神龙城，横尸遍野。

    大量低阶恶魔，啃食着人类血肉，宛如野兽。  feΙsǖzw.coм

    风欲止等一群人，守着最后的祖宅周围，看着满眼的火海，悲从中来！

    “城主！看来……我等今日必有一死了！”风雨剑大口**着道。

    “死……也要拖够垫背的！”风欲止擦了擦眼角的血。

    “又来了！这恶魔怎么比猪还能生？！”

    天空中，又是一轮袭击，大量翼魔，载着各种恶魔，足有数千之众，已经不知道第几轮袭来！

    虽然恶魔死伤也不少，但人类几乎是以十个，甚至更多的死伤，来换取击杀一头。

    这样的消耗，人类根本扛不住。

    城内七成人已经战死，没有支援！

    恶魔的大军，却源源不断！

    “焚城！”

    一股苍炎在天空中，形成焚天之势！

    星火瞬间燎原，青光点亮苍穹！

    数千恶魔发出阵阵惨叫，焚毁坠落，或是直接化作灰烬！

    “姬执黑老祖！”

    风欲止等一群族人，激动地老泪纵横！

    他们以为姬执黑已经跑了，简直是绝望中诞生了一抹希望！

    “青木七星柱！”

    姬执黑在祖宅周围，立下七根通天青木柱，快速将这些族人的伤者给恢复。

    一群艰难活下来的神龙氏战士，感觉到再次拥有了活力，都激情澎湃。

    青龙不仅仅是自身的强大，大规模战争中，能带给族人的帮助，是其他氏族强者不能比的。

    “别高兴太早……战斗才刚开始……”

    姬执黑朝风欲止等人苦笑了下。

    话音未落，天空中传来阵阵妖媚笑声……

    “小青龙，等你很久了，总算肯出来了？人家都无聊地想睡觉了……”

    伴随着一声哈欠，一尊女性恶魔，从一轮色彩斑斓的空间门里走了出来。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

