    《双人成行》在玩家口碑、媒体综合评分，还有销量上都是大丰收，为此荀泽又给参与开发的小伙伴们，还有诸多员工发了红包，并给他们放了一个长假，还是带薪休假。

    当然，他不是一下子把人都给放跑，要不然星原肯定要陷入瘫痪之中，休假的人是轮流休息，每个人的假期从一个星期到半个月不等。

    如果有员工胆子够大，把年假一起休了的话，足足有一个月的带薪假期，当其他公司的打工人得知这个消息后，眼泪不争气地流下来。

    为什么他们不是星原的一员？为什么你星原赚了这么多钱还不扩张？他们也想带薪痛痛快快地玩上一个月啊！

    员工们放假了，但是荀泽这个做老板的可没有假期，他正在办公室中思考接下来要做什么游戏好呢！

    现在公司里的人员并不齐整，并不适合做什么大型的游戏，那么只能从小游戏入手了。

    不过可供选择的小游戏数量有点多，荀泽一时间有点犯难。

    咚咚咚——

    就在荀泽寻思要不要再到小破站找灵感时，他办公室的门被人敲响了。

    “请进。”荀泽开口道。

    走进来的是郁昭雅，现在的她虽然是荀泽的助理，但是在星原内的权利可不低，除了游戏开发这一块不在郁昭雅的负责范围外，公司的行政、商务，还有宣发等等，郁昭雅都有权利过问的。

    “荀总，有事情需要向您汇报……”

    荀泽抬手示意郁昭雅先别急后开口问道：“我不是给你批了假期么？你怎么还在这？”

    “荀总，哪里有您在上班，助理去放假的道理？”郁昭雅反问了一句，语气还特别的理直气壮。

    “助理也是人啊！该休息还是要休息的。”荀泽无奈地笑了一声说。

    在《双人成行》开发的这段期间，郁昭雅也是全程协助荀泽处理了很多零零散散的事情，这些事情或许不难，但是过于繁琐，要是没有郁昭雅的话，荀泽肯定要花费大量的时间处理这些事情。

    《双人成行》也没有可能在情人节发售，而且荀泽在公司通宵的时候，郁昭雅也跟着通宵，顶多是在不怎么忙的时候，回去梳洗一下换身衣服后又回到公司继续忙碌。

    可以说《双人成行》的成功，郁昭雅也是出了大力气的，因此当众人都闲下来后，荀泽也给郁昭雅批了一个长假，让对方好好休息一下，他可不想郁昭雅把自己累坏了。

    “荀总，您放心，我不管是身体还是精神的状态都很好。”郁昭雅很是自信说。

    “啊这……”荀泽顿了一下后问：“你不会也是因为回去后，家里人要催婚，所以才不放假的吧？”

    “荀总，我家里人不催我，也不敢催我。”郁昭雅说到这里，不由得看了荀泽一眼。

    荀泽闻言笑了一声，郁昭雅在他面前一直表现得很专业，不管有什么事情，交给她的话肯定能够在最短的时间内搞定。

    但这意味着郁昭雅在跟其他人接洽的时候，必须表现得足够强势，否则很难压服对方。

    星原内部的人还好，大家拿着高薪资跟福利，为了不丢掉这份工作，在工作的时候都很认真，不用郁昭雅动用什么手段。

    但在面对一些合作者的时候，如果对方配合那还好说，但对方要是拖拖拉拉，浪费时间，郁昭雅可不会跟对方客气。

    荀泽还听说外界有人给郁昭雅起了个什么“星之女王”的外号，估计是小日子国那些人干的，换作其他人也想不出这么中二的名字。

    不过这对于星原来说是一件好事，起码到目前为止，星原所有跟其他厂商合作的事情，都没有出现任何大的问题。

    荀泽只是没有想到，郁昭雅在家里也这么的强势，连她父母都不敢催婚，要知道郁昭雅今年也老大不小了。

    不过一想到年龄，荀泽也觉得自己没资格说对方，自己穿越过来已经有四、五个年头，现在也是奔三的人了，公司里很多跟他一个年纪的员工孩子都有了，他还单着呢！

    无奈了笑了笑，荀泽自嘲了一句说：“其实有人催也挺好的。”

    听到荀泽的这句话，哪怕是郁昭雅也不知道应该说什么好，公司里谁不知道荀泽的身世？在荀泽面前，大家有意无意都会回避有关父母的话题。

    如今荀泽主动提起，反倒让郁昭雅有点措手不及。

    “哈哈。没啥事，就拿自己开个玩笑，你不用在意。”荀泽摆了摆手后说：“而且我们还年轻，这个问题确实不用着急。”

    郁昭雅点了点头后，在心里补充了一句：“我不着急。”

    荀泽当然不可能知道郁昭雅心里说了什么，他回到一开始的话题问道：“算了，既然你不休息的话就先这样吧！不过假期我会给你记下的，等你什么时候想放假了跟我说一声就行，或者你要换成钱也没有问题。”

    “好的。谢谢荀总。”

    “对了。你要跟我说什么事情？”

    “小日子国那边又有几家公司找过来，想要跟《碧蓝航线》联动，项目组的人不敢做主，于是向我汇报了这件事情。”

    “噢！都是些什么公司啊？”

    对于这件事情荀泽一点都不感到意外，随着《碧蓝航线》的舰娘还有皮肤等越来越多，还有加入了一些玩法有趣的活动等，《碧蓝航线》在小日子国的热度是越来越高。

    在号称小日子国二次元圣地的那条街上，《碧蓝航线》更是随处可见。

    不管是硕大的广告牌，还是商家门前的立牌，店里的周边，抓娃娃机，都有浓浓的《碧蓝航线》元素。有些女仆咖啡厅，小姐姐们穿的女仆装都是《碧蓝航线》同款。

    因为很多商家发现，只要跟《碧蓝航线》搭上边，生意肯定会变得更好。

    没有人会跟钱过不去，哪怕依旧有人在呼吁小日子国的玩家抵制《碧蓝航线》，但还是挡不住这些商家为了赚钱主动为《碧蓝航线》做宣传。

    当然，这些商家都是跟星原达成合作协议的，荀泽可不会让小日子国的人白嫖。

