    奥尔登还不知道发生了什么，看西里尔不说话，他又催促道：“到底怎么样了，西里尔？追到那两个女人了吗？”

    西里尔这才回神，掩饰般的举起右手，摸了摸自己的鼻子，清了清喉咙。

    “咳咳，当……当然追到了。舅舅，你怎么会有这样的担心？这片公海全在菲尔斯家族的监视之下，别说她们只是驾驶一艘小游艇了，就算是坐直升飞机，都逃不出我的手掌心。”

    奥尔登这才松了口气，“那就好，那我就放心了！西里尔，你手下的保镖竟然有人背叛你，你可一定要严查啊！马上就是菲尔斯家族的年会了，关键时刻，可千万不能出一点差错！一定要严格按照原计划行事。”

    西里尔看着奥尔登期待的眼神，忽然想起了他们原本的计划。

    想到他准备对洛晨曦做的那些事，他的心一下子拧紧了，抿了抿唇，怎么也说不出话来。

    奥尔登疑惑地看着他，“西里尔，你怎么不说话了？你今天怎么这么不对劲？真的没有意外发生吗？”

    西里尔赶紧说道：“没事，当然没事了。我办事，什么时候出过差错？舅舅，你实在是想太多了。”

    他想尽力表现出正常的样子，但是，奥尔登非常了解他。

    菲尔斯族长多年来一直沉浸在陆文君失踪的痛苦之中，对这个长子疏于关照，西里尔可以说一直是由舅舅带大的。

    他反常得这么明显，当然逃不过奥尔登的眼睛。

    “西里尔，你今天真的很不对劲，你到底在想什么？我们计划了这么多年，总算能够走到今天，现在万事俱备，只差临门一脚了，你不会又有了别的想法吧？”奥尔登皱起了眉。

    西里尔怔了怔，犹豫了好一会儿，才像是下定了什么决心，掀了掀唇，“舅……舅舅，其实……我这几天又重新想了一下，我们的计划是不是牵连了太多人了？陆文君确实罪无可恕，但是，这只是她个人的行为，洛晨曦是她后来收养的女儿，对当年的事情毫不知情……”

    西里尔的话刚说到一半，就被奥尔登严厉地打断了。

    “西里尔，你知道自己在说什么吗？！你打算放过洛晨曦是不是？你心软了？你可从来不是这样优柔寡断的男人！我是这么教育你的吗？”

    西里尔试图解释，“舅舅，你误会了，我不是心慈手软，而是……这事情确实不关洛晨曦的事，我们菲尔斯家族行事，讲究的是冤有头，债有主……”

    奥尔登发出一声冷笑，一下子站了起来，“够了，你别说了，西里尔，你就是心软了！哦，不对，我看你是被那个女人的女儿给迷住了吧？”

    奥尔登一下子说中了西里尔的心事，西里尔脸色微微一变，直觉自己不该承认。

    但是，面对跟他最亲近的舅舅，他也说不出谎话。

    奥尔登看他脸上的表情，哪有不明白的，顿时气急败坏，“西里尔，我对你太失望了！”