    联盟商会广场之上，众人望着那半个身子陷入地底，毫无动静的罗烨，又看向擂台上，笑容灿烂的项云，众人只觉得心中微微有些发寒！

    擂台下的独孤一方更是瞪着眼睛，干咽了一口唾沫，声音干涩的自语道。

    “我……我靠，幸好老子撤得快，没上台去！”

    就连战斗狂人一般的武平，此刻都是搓着下巴，露出了思索的表情。

    “你说，俺们要是上台，会不会被他给打死呀？”

    云归仙子红润的小嘴儿也是忍不住张大，胸口起伏加剧。

    “这家伙好像又变强了，真是个怪胎！”

    不远处观战的虬龙和莫风凌相互对视一眼，都忍不住身子一个哆嗦，脑海中回忆起当年在混沌空间，那段被恐惧支配的日子……

    而比起天璇大陆众强者的震惊，其他六大大陆的强者，无疑是更为吃惊，他们虽然早已经听说过项云，圣宗大会榜首的大名，但却并未见识过项云的真正实力。

    如今项云一只手，就将刚才还叫嚣不已的罗烨，直接当成“一根葱”给插地上了，这份儿实力，瞬间便震慑住了在场众人，皆是知道，这位圣宗大会的榜首，绝非浪得虚名！

    而此刻，塔顶之上，刚才还得意洋洋，自卖自夸的玄矶真人与玄火真人，此刻两人的表情都是瞬间僵硬，脸色也是难看到了极点。

    堂堂天照门第一传人，竟然被项云一招击溃，“插”在地上，今日之事一旦传扬出去，天照门颜面何存？

    “该死，真是个阴魂不散的家伙！”

    玄矶真人那少年般英俊的面容上，此刻不禁露出无比阴冷的神情。

    当初在焚丹谷，他就曾因为项云，颜面大失过一次，没想到这一次，项云竟然再次打了天照门的脸！

    偏偏在此刻，那涪陵老祖却是咧着没有门牙的嘴，哈哈大笑。

    “哈哈哈……不愧是天照门的高徒，连输都输得这么有造型，我天道宗的弟子，实在是望尘莫及呀，佩服，佩服！”

    玄矶、玄火二人气得是咬牙切齿，偏偏又无话可说。

    而此刻主座之上，洛北辰的眉头也是微微一挑，在看到项云出手的霎那，他眼中不禁闪过一丝精芒。

    旋即他神情不变，双手抱在身前，一副老神在在继续看热闹的模样。

    而一旁的洛凝虽然口不能言，但看向项云的目光，却是充满了信心！

    项云一招解决了罗烨，便直接回到了擂台中央，目光随意的扫视广场上众人，平静的说道。

    “诸位，今日项某前来向洛会长提亲，无意冒犯各位。

    当然，若有人想要与在下争抢，也没关系，咱们交手点到为止便好，毕竟在下的人品，有口皆碑，绝非那等心狠手辣之辈。”

    项云说这话时，脸上依旧是带着淡淡的笑容，然而，当众人与他对视的霎那，却能够感到一种毛骨悚然的感觉。

    再看看地上生死不知的罗烨，众人对于项云这话的可信程度，深表怀疑。

    随着项云的话音落下，场面也是再度陷入了寂静当中。

    天璇大陆一方几乎都是一片死寂，原因很简单，同一个大陆之人，谁还不了解项云的行事作风。

    当年鬼门招惹他，被灭门了，后来杀手堂招惹他，也被灭门了，甚至连焚丹谷，都差点被他踏平了！

    全歼四大势力强者，剑斩正道联盟专使……这天下间，似乎就没这家伙干不出来的事，而且项云向来是斩草除根，果决狠辣！

    时间一分一秒的过去，眼看半晌无人登台，就在众人都以为这场比武论道，就要就此结束之际，终于有人坐不住了。

    一名来自天权大陆的年轻天骄，拍案而起，怒指项云道！

    “哼，好生狂妄的家伙，洛凝姑娘既然尚未与你婚配，那所有人便都有追求的权力，你以为你算什么东西，今日我就偏不让你如愿！”

    话音落下，这青年周身一道青光闪过，身形如同一道青色电弧，在原地炸裂，化作成千上万道青色电弧，朝着擂台方向笼罩而去，场面蔚为壮观，犹如雷劫降临！

    “青木神雷步！”

    广场上有见识广博之辈，一眼认出青年的身法，乃是出自天权大陆，一门名声极大的身法神通！

    “此人莫非就是天权大陆三大宗门之一，昊天宗的传人祝融凡？”

    “嘶……原来是他，听说此人修为已达圣级中期，一身风系神通出神入化，在天权大陆同阶之中罕有人敌，就连不少老辈强者，都栽在了他的手里！”

    “诶，看来这一战有的打了！”

    ……

    几乎是祝融凡出手的瞬间，人群就已经炸锅了，所有人都是露出了兴奋和期待的神情，皆是认为，这将是一场龙争虎斗的大战！

    而就在那祝融凡身形化作万千青色雷电，朝这里擂台袭来的霎那，擂台中央的项云，眉心处红芒一闪，双目猛然凝视头顶某处虚空！

    下一刻，项云大挪移神通施展，身形瞬间出现在虚空某处！

    他一只手掌上弥漫着蒙蒙金芒，还伴随着龙吟象鸣之声，朝着虚空中一道青色雷电，闪电般的一掌拍下！

    下一刻！

    “啪……！”

    一声清脆的巨响，夹杂着一声惨叫传出，虚空中祝融凡的身形瞬间显露，不过那冲向擂台的身形，此刻已经变成了倒飞之势！

    他那原本英俊不凡的面容，此刻右脸颊迅速红肿，嘴角有鲜血飞溅，望向项云的目光中，更是带着无比惊怒之色！

    “你怎么可能看出我的身法……！”

    然而，项云却根本没有与祝融凡废话的意思。

    在对方倒飞出去的瞬间，他大挪移神通再次施展，欺身上前，弥漫着金光，缭绕龙象虚影的大手，对准祝融凡另一边脸颊，便是一巴掌狠狠反扇过来！

    感受到项云掌心中缭绕的狂爆罡风，祝融凡神色骤变，虽然身形不稳，却是赶忙伸手格挡，同时手中出现一面极品云器级别的墨绿圆盾，紧紧攥在手中，想要阻挡项云这一击！

    然而，下一刻，项云的手掌与圆盾碰撞的瞬间！

    “轰隆……！”

    一声惊天巨响之下，在众人震惊的目光中，那面绿光闪烁，看似坚不可摧的厚重圆盾，在项云这一巴掌之下，直接被扇得爆裂开来，化作漫天流矢飞溅！

    而项云这一巴掌却是余势未消，将祝融凡的手臂猛地弹开，重重一巴掌落在他的脸颊之上！

    “啪……！”

    结结实实的一巴掌，伴随着嘹亮的龙象之音，祝融凡连惨叫都发不出来，双眼猛地圆瞪，口中呜咽一声，两颗大牙伴随着血水直接便飞了出去，脑袋也是跟着朝着一边歪斜！

    然而，就在祝融凡还没反应过来！

    “啪……！”

    又是一巴掌已经从反方向袭来，重重的扇在他的脸上！

    “唔……！”

    “啪啪啪啪……！”

    从祝融凡倒飞出去，到飞出擂台范围，不过短短一瞬之间，众人却仿佛听到了无数声脆响，在短短一瞬间响彻！

    项云的大手仿佛有万千幻影，轮番招呼在了祝融凡的脸上！

    祝融凡体内的云力和一身精湛的神通奥义，在这狂风骤雨的巴掌下，硬是被生生震散、从剧痛到麻木，最后甚至祝融凡的身躯还跟随着巴掌，有节奏的抽搐起来，看起来甚至有一种莫名的和谐感。

    直到两人的身形飞到擂台边缘的霎那，项云身形一顿，站在擂台边缘。

    一伸手，直接将祝融凡衣襟抓住，令对方倒飞的身形骤停，双脚悬空在擂台外！

    也是直到此刻，众人才终于看清楚了祝融凡的情况！

    只见，此时的祝融凡整个已经完全失去了本来面目，脸颊通红，高高肿起，脑袋几乎大了整整一圈，原本俊朗的五官也完全变形，完全被扇成了猪头。

    而且，此刻祝融凡的鼻血口水顺流而下，身躯还在下意识的不断抽搐，那画面当真是让人不忍直视。

    看着眼前面目全非的祝融凡，项云脸上竟然仍旧挂着笑，仿佛刚才什么也没有发生过一般，甚至他还关切的出声询问道。

    “兄台，你还好吧？”

    “嘶……！”

    祝融凡嘴唇嗡动，发出嘶嘶的抽气之声，双眼拼命睁大，却只能睁开一条微不可见的缝隙。

    但他的眼中仍旧透射出怨毒和惊惧，喉咙里还发出沙哑而虚弱的质问声。

    “你……你不是说……点到为止吗！”

    项云脸上笑意不减，温和的解释道。

    “是呀，我的意思是，只要我的“爽点”到了，就可以停止了，现在我爽够了，就收手了，你还有什么问题吗？”

    “你……！”

    这不听还好，一听完了项云的解释，祝融凡手指项云，身躯剧烈颤抖，瞳孔骤缩，胸口也是急剧起伏！

    他终是一句话也没有说出来，“嗝喽”一声，脑袋一歪，气急攻心，祝融凡便彻底晕死了过去。

    场面一时间寂静的恐怕，众人见到眼前这一幕，皆是瞪大了眼睛，脸上的神情一个比一个古怪。

    此刻，武平挠着脑袋，一脸疑惑的望向独孤一方和剑七等人，低声问道。

    “两位，俺书读得少，你们可别骗俺，“点到为止”真是这个意思吗？”

    两人闻言，俱都是嘴角一阵抽搐，一时无语，同时心中暗暗感叹。

    幸亏没听这家伙的鬼话，上台去挑战，这他娘的完全是往死里揍呀！

    眼看着祝融凡的惨状，几人背脊都是直冒寒气！

    而广场上其他人的反应也相差无几，都是被项云这雷霆手段，给震得有些心惊胆寒！

    而项云却是没有理会众人的反应，眼见祝融凡晕死过去，随手一甩，对方的身躯就如同一柄利剑，半截身子直接倒着插入地底，与地上的罗烨，整齐的排列在擂台下方。

    做完这一切，项云才回首望向广场四周，脸上泛起春风般的笑容。

    “诸位道友，还有要来切磋的吗，点到为止的那种！”

    

