    第274章犯事

    蒋孝新正和李小胖一起提水，听到村里吵吵闹闹的，你推我推你的，想让对方去瞅瞅怎么回事？

    “小胖，你去看看咋回事儿？我在这等着你！”

    李小胖嘿嘿，“哥，还是你去吧，你跑得快。”

    蒋孝新提着水桶直瞪眼，“你不是喜欢打听消息，赶快去啊，你听听这声音，又哭又喊的，你难道不想知道发生什么事？”

    李小胖无语。

    到底是谁喜欢打听消息来着？

    他对谁又哭又喊的根本不感兴趣，他现在只想提水回去吃好吃的！

    “不然我们还是别管了，回去吧，娘做蒜面条，不能泡，泡了就不好吃了！”

    “不行。”

    蒋孝新拉着李小胖，不让他走，两人手上都提着桶，他这一拉，一个比一个晃得厉害。

    “别走，我听到好像是我那小婶的声音，你仔细听听是不是？”

    李小胖竖起耳朵听了听，可他听的不是那么仔细，而且他对王秀枝的声音根本不像蒋孝新那么熟悉，听起来好像是又好像不是。

    他掏了掏耳朵，有些郁闷：“应该吧！”

    “什么叫做应该，那就是，我那小婶哭什么哭，难道他们家谁又出事了？难道是那个老妖婆死了？”

    蒋孝新因为自己的猜测惊喜了一下，不过很快用力摇了摇头。

    “不，不可能，那个老妖婆死了，我那个小婶肯定高兴还来不及！到底怎么了？”

    蒋孝新把水桶放在地上，努力竖起耳朵听，可怎么也听不清楚王秀枝说了什么，只听到她哭喊，他抓耳挠腮起来，恨不得把脑袋挠破。

    到底是怎么了？

    哎呀，好烦啊，好想去瞅瞅怎么回事？

    李小胖无语望天。

    究竟谁喜欢打听消息？

    李小胖叹了一口气，提议，“不然，你去看，我在这等你？”

    其实他也挺好奇怎么回事，不过如果蒋孝新不说，他肯定当没听到，直接走人。

    蒋孝新考虑了一秒，当即咬牙，“也……行吧！”

    “你在这等着我啊，我马上回来，等着我！”

    李小胖狠狠点头。

    等，肯定等他。

    不过如果等一会儿等不到他，他可能就自己回了。

    所以，蒋孝新从王秀枝在知青点哭闹，看到蒋卫民被派出所同志带走，看了个痛快。

    等到他跑出去找李小胖，早就没了他的身影，原地有一滩水迹。

    是蒋孝新的那桶水，被李小胖原地倒了，水桶提走了，此刻水迹都快干了。

    蒋孝新吧唧了吧唧嘴，没吐槽李小胖，立刻拔腿往家跑。

    离村子远有好处，也有坏处，家里做什么一般没人知晓，可相对的，村子里发生了什么，也不能第一时间获取消息。

    蒋孝新跑回去时，李静他们还真不知道刚才发生了什么，只听到村里有人在吵架，吵吵闹闹的，不安生。

    “刚才发生了两件事，第一是我们小婶，就是那个王秀枝，跑去找林青麻烦，两个人差点打起来，第二啊，是我们小叔，被派出所的同志带走了。”

    “带走？”

    蒋孝文轻抽了口气，震惊反问。

    蒋孝新立刻点头，“没错，是被带走的，我亲自看到的，也不知道小叔犯了什么事？”

    (本章完)

