    琳琅这段时间都在家里静养，也没去上班了。

    慕青莲车祸造成的刺激，让她接连近一星期都在做恶梦，每每睡到一半就惊醒，好不容易现在才平静了一些，能过上正常的生活。

    理智上，她也能想明白，这或许从头到尾都只是慕青莲的一个阴谋，一场针对她和赫连兰翊的报复计划。

    但情感上，她却没有办法接受慕青莲为了报复她和赫连兰翊，连自己连同腹中的孩子的命都不要了。

    慕青莲在ICU里住了一星期，好不容易才转危为安，而胎儿没了。她没有去看她，事实上，也没有这个必要。

    一个人如果连自己的命，都可以不珍惜，又有什么是值得她在意的呢？

    但慕青莲有句话，她还是听进去了。

    那就是她的梦想都是关于赫连兰翊，如果失去了他，那么她的人生也就没有意义。

    至于她腹中的孩子到底是不是赫连兰翊，现在在探讨这个已经没有任何意义了。

    琳琅这会儿正在院子里，给刚长出来没多久的秧苗浇水，父亲正打算这个月找人给蔬菜区建一个大棚子，这样可以撑过寒冷的冬天。

    “琳琅，汤炖好了，你先去喝点。”罗丽从屋里走出来，对琳琅说道。

    “妈，我这些快浇完了，等浇完了，再喝。”琳琅应道。

    罗丽本来想说她来吧，最后还是改变了主意，现在女儿有事做也好，省得胡思乱想的。

    看着女儿怎么养都不胖，而且最近折腾得都瘦了，她忍不住一阵心疼。

    早知道嫁入豪门这么复杂，当初她女儿还不如嫁个普通人家，过上安稳的生活就好。

    虽然她现在对赫连兰翊这个女婿，也没什么好挑剔的了，但毕竟太招事了，唉！

    话又说回来，女儿可能是被他们保护得太好了，一直都太单纯了。

    不然当初也不会引狼入室，居然跟那个慕青莲做起朋友，还将她带回家来了，而她和她爸也是同样的有眼无珠，都没看出端倪，还觉得慕青莲这孩子在这里无亲无故的，可怜得紧。

    真是人善被人欺啊，现在想起来都还是忍不住一阵的后悔！

    琳琅浇好了水后，招呼母亲回屋。

    罗丽应了一声，和女儿一起进了屋，她去厨房端汤了。

    琳琅洗了手后，拆下了围裙，　坐在餐桌边，安静地喝着母亲刚炖好的补汤。

    “我下午要去花卉市场看看，　你要不要一起去？”罗丽问着女儿。

    “好啊！”琳琅抬起头应道，反正她没有什么事做，出去逛逛也好。

    “那就午休后去。我去做午饭。”罗丽说完，转身进厨房了。

    琳琅一边喝汤，一边看着窗外的风景，想着今年似乎冷空气来得比往年要找，这会儿枝头的树叶都黄了。

    她还记得刚换工作那会儿，也就跟现在差不了多久，他们组织去团建，去收割稻谷。

    那时候的心境跟现在完全不一样啊！

    琳琅喝完汤后，拿着碗筷进厨房去洗，母亲让她放着就好，她晚点一起洗。

    琳琅还是坚持洗好了，放进碗柜里，然后才上楼去。

    接到江南的电话，　问她在干嘛？下午要不要一起去逛街。

    琳琅说她下午陪母亲去花卉市场，估计得晚上才有空了。

    江南说，那就改变再约好了，她晚上得去上夜校，她最近报了一个夜校的课。

    琳琅说好，那就改天再约，让她好好学习。

    吃完了晚饭后，琳琅回屋午休，她其实没有什么睡意，毕竟现在就属她的时间最多了，随时想睡都可以。

    睡不着的她，就坐在电视前，　看一部经典电视剧，看着看着，也不知道为什么就流泪了。

    她意识到的时候，伸手拭去了眼泪，忍不住自嘲一笑，这是在干什么呢！

    看来人真不能太闲了，太闲就容易胡思乱想，多愁善感，她或许应该回去上班了，有事情做，忙碌一点，就不容易想多了。

    下午，琳琅随着母亲去花卉市场买花，母亲总是喜欢将家里布置得鸟语花香的样子，所以总是不定期的往花卉市场跑，买一些花回来，最近她迷上的了多肉，经常是每次去，都搬好几盆回来，只可惜养到最后都只剩下花盆，但还是乐此不疲的。

    琳琅倒也不会去反对母亲的爱好，毕竟母亲年纪大了，　找点事情做，打发时间，没有什么不好的。

    到了花卉市场，琳琅多少能够理解母亲的心情了，这里各种花都有，看起来真是赏心悦目。

    好像不管你选哪一盆，带回去装饰在哪里都很美，而且不自觉中自认为自己的种花的技术会跟着飞涨，会将这些花养得更美，长得更好。

    最后，逛了一圈，琳琅跟着母亲一起，除了多肉，又多挑了一盆月季，一盆茉莉，似乎不将家里布置成花园不罢休。

    晚上，赫连兰翊下班过来了。

    吃完了晚饭，　肖辉煌和罗丽在一楼看电视，琳琅和赫连兰翊在二楼的客厅里，闲聊着。

    “我过两天要出差，你要跟我一起去吗？”

    琳琅抬起头看向赫连兰翊，还是摇了摇头，

    “我就不去给你添麻烦了，我打算回去上班了。”

    “上班？不多休息几天。”赫连兰翊有些意外。

    “不了，整天呆在家里，没事情做，更容易胡思乱想的。”琳琅应道。

    赫连兰翊看着似乎比以往失去了精气神的琳琅，心疼着，现在的局面都是他造成的。

    “那就跟我一起出门吧，我正好有两天的空档，我们到处走走。”赫连兰翊应道。

    “你不用特意抽时间陪我的，我没事了。”琳琅笑着摇头。

    “还好，我也正好有时间。”

    琳琅看着赫连兰翊，最后还是妥协了，

    “好吧，不影响你工作就好。”

    “没什么影响的。”

    这件事就　这样确定下来了。

    因为要随着赫连兰翊出来，琳琅接下来两天就在准备着行李。虽然只是出门几天，但她还是习惯多带点随身用品，这样要用的时候，不用找也不用出去买，比较方便。

