    “给我弄死他！”

    那刀疤脸直接瞪了我一眼，然后冷笑着说道。

    看样子这家伙应该就是这帮人的头了，擒贼先擒王，我直接一个箭步朝着他就冲了过去。

    那帮家伙显然是没想到，我居然还敢先动手。

    几个人顿时朝着我就冲了过来，他们手里虽然有家伙，但是我毕竟从小跟师傅在山上练了十五年。

    虽然说，这十多年来有一半的时间都是在摸鱼，但是有了这只右手之后，我力量不足的这个短板终于被补上了。

    像他们这些人，身上虽然会一些三脚猫的功夫，但是打架的时候基本上全凭着一股血气之勇。

    我现在最不怕的就是硬碰硬，几乎没用几个回合，七八个壮汉已经全都躺在了地上。

    这下子，我和那个刀疤脸之间再也没有阻隔的人了。

    “你、你到底是什么人？”

    那刀疤脸一边说话，一边艰难地咽了口唾沫。

    “我是你大爷！”

    我懒得跟他废话，直接上去一拳直接砸晕了他。

    这下子，现在就只剩下我身后那个战战兢兢的服务员了。

    “柳小姐现在在哪儿？”

    我若无其事地捡起背包，然后再次看着那个服务员。

    “在、在、在、在、在三楼……”

    看着地上正在不断挣扎的几个壮汉，这家伙明显老实了太多。

    “前面带路，我觉得你应该不会再少别的花样了吧？”

    我冷笑了一声，然后伸手在他的肩膀上拍了两下。

    果然，恶人还需恶人磨，像他们这种无耻小人，跟他们好说好商量，完全没有任何的作用。

    这次回到了酒店大堂，这家伙的身体还在不住地颤抖着。

    “别给我玩什么花样，要不然的话干掉你只需要一拳！”

    看着他左顾右盼的眼神，我冷哼了一声说道。

    “不敢，不敢！”

    他的身体一颤，小声地回了一句。

    我跟着他一路上了电梯来到了三楼，三楼的位置已经全部都是包房了。

    “就是前面那个门口站了两个人的，大哥，我就是个跑腿的，你可千万别说是我说的呀！”

    走出电梯口没多远，已经能够看到走廊尽头的位置，其中一个包房门口站着两个彪形大汉。

    那家伙一边用手示意着包房的方向，一边小声地求饶。

    “滚！”

    既然已经找到位置了，留着这家伙也没什么用，我也懒得跟他废话。

    一路来到了包房门口，不等那两个家伙说话，我直接上前一拳一个，把他们全部放倒。

    “柳小姐，像你这样的大美人就为了这点钱也至于天天着急上火吗？我看不如这样好了，只要你陪我们兄弟一个月，柳氏集团的事情就是我的事情了！”

    还没进门，已经听到屋里一个男人猥琐的声音。

    “是啊，柳小姐，像你这样的大美人可不应该每天忙活这些事情，我看这柳氏集团的事情，以后就交给我们兄弟来好了！”

    “放开我，放开我！”

    听到柳眉的声音之后，我直接一脚踹开了门。

    刚刚走进包房，就看到其中一个长相猥琐的中年男人正在拉扯柳眉。

    “你他娘的谁呀？给我滚出去！”

    那家伙显然没想到我会半途冲进来，恶狠狠地盯着我喊了一声。

    “小子识相的给我滚出去，这里没你的事儿！要不然老子今天弄死你，就像是弄死一只小蚂蚁！”

    另外一个态度更是嚣张，只不过看他的样子应该也已经有了四五分的酒意，走路的时候甚至都有点摇摇晃晃了。

    看他那大腹便便的样子，那张已经被酒色财气掏空了的脸，我没来由地一阵的厌恶。

    “把她放开，然后跟她道歉，今天的事情到此为止！”

    我瞪了他们两个一眼，然后说道。

    “哈哈哈哈，小子你他妈是没睡醒吧？你是不是不知道我是谁？我告诉你，老子叫薛元龙，你他嘛也不出去打听打听，老子玩女人的时候谁敢来打扰？”

    薛元龙一边说话，一边用力地拍着自己的胸膛。

    “老薛，别生气，像这样的小瘪三不就是为了点钱吗？咱们哥俩差钱吗？”

    那个大腹便便的中年男人，说话之间，从旁边的黑色皮包里拿出了一沓现金，然后直接丢在了我的身前。

    “小子，这里有一万块拿着钱赶紧给我滚！”

    “我再说一遍，给柳小姐道歉，这件事情到此为止！”

    我深吸了一口气，强忍着胸中的怒火，然后再次说道。

    “娘的，给脸不要脸！给彪子打电话，让他上来给我弄死这个王八蛋！”

    薛元龙的脾气明显火爆多了，直接朝着面前的中年男人喊道。

    “好，你尽管打好了！”

    我冷笑了一声，然后直接上前走到了柳眉的身边，检查了一下她的情况。

    她身上的衣服还算是整齐，只不过今天酒喝得确实有点多了。

    而且，看样子这两个家伙似乎是在酒里加了某种药物，柳眉现在看起来是满脸酡红，身体热得吓人。

    “妈的没人接，这个浑蛋跑哪儿去了？”

    那个中年男人在一旁打了几次电话都没人接，忍不住骂道。

    “如果你说的是那个脸上有个刀疤的大光头的话，现在这个时候他正在后巷里躺着呢！”

    一想到这两个家伙居然在酒里下药，我心里的怒火噌的一下就升了起来。

    “好小子，没想到你还会点功夫，不过，你该不会以为会点功夫就能够横行无忌了吧？信不信老子一个电话就能弄死你！”

    听我这么一说，之后，薛元龙明显有些害怕了，后退了两步之后色厉内荏地喊道。

    “啪——”

    我深吸一口气，然后用左手抄起桌上的一个红酒瓶，狠狠的一瓶子直接砸在了那个大腹便便的中年男人头上。

    “啊——”

    那家伙直接发出了一声惨叫，就瘫倒在了地上，身体不住的抽搐着。

    “我说让你们道歉听不到吗？”

    我一边说话，一边狠狠地一脚踹在那家伙的肚子上。

    尽管没有用实诚的利器，但是这老小子也直接发出了一声杀猪般的惨叫。

    “你妈妈没教你怎么跟人道歉吗？”

    我看都没看薛元龙，直接再次抄起一个酒瓶，狠狠地砸在了那家伙的脑袋上。

    “对不起，对不起！”

    让我没想到的是，都他娘的快奔五十的人了，他居然嗷的一声哭了出来……

    “现在到你了！”

