    “你想多了。”

    “不！”微微倔强的说道：“如果真的是谁都可以命令我的话，也太没意思了吧！我追求的感觉，可不是那样的。你不会真的不懂吧？”

    简渊扶额：“我懂倒是懂，但是为什么这个人非得是我呢？”

    “因为只有你，能让我感觉到彻底的恐惧。大多数时候，我居然猜不到你想的是什么。”

    微微蹙眉，居然是一副天真的模样，却思考着无比邪恶的事情：“只要给我一段时间让我去准备一下，我能迎合任何人的喜欢，成为任何人的好朋友，不管这个人多难相处。我甚至有把握，让任何一个异性在一个月之内疯狂的爱上我。但在你这里，出了意外。”

    “我本来以为你只是短暂失控，没想到你却在用更直白、更残忍、更有效、更疯狂的方式去控制别人。相比之下，我只能算是迎合别人的喜欢，算什么控制？所以你就是我想要的主人，这是肯定的。”

    简渊头疼：“所以你想怎么样？你就没有别的梦想？”

    “我的梦想......嗯，就是变得特别特别的堕落，而且不能是那种自己随波逐流的堕落，是那种被人命令的堕落。天啊，这样做简直太贱了......”微微这么说着，却露出略带痴态的笑容：“做主人最贱最贱的狗，这是我的梦想。”

    居然还挺骄傲！

    这么漂亮的女孩，却说出这样的话来。这种反差即使是简渊这种对各种事都有些麻木的人，都忍不住叹了口气。

    真的有一种“卿本佳人，奈何为贼”的惋惜。

    微微笑眯眯的说道：“你是不是想对我说，你这么漂亮，为什么这么贱呢？嘻嘻，对吧，你一定是这样想的。这样想其实很好，既然我这么婊，那你怎么惩罚我都可以哦，我不会反抗的。”

    “主人......要不然叫你爸爸怎么样？简渊爸爸，微微贱吗？Sao吗？”

    真就无敌，软硬不吃。

    简渊直到现在都没有对微微做什么的原因，就在于他其实也有些无能为力。微微骨子里的“奴性”真的是有点强，甚至有点魔性。甚至她巴不得简渊对她的打骂乃至凌辱。这是她心里想的事情，简渊可不想让她如愿以偿。

    就在骑虎难下的时候，办公室的门被敲响了。

    “总监，我这有一份文件......”

    微微马上收敛了痴态，端正站好，但心情却奇差。好不容易对简渊将军，没想到居然被这么不长眼的人给破坏了。

    这时候推门进来一个小男生，胖胖的戴个眼镜，手里拿着文件，恭恭敬敬的递给微微。

    “什么垃圾。”微微在气头上，于是拿过来看了两眼，然后一挥手，文件夹直接糊脸！

    “啪！”

    “啊！”那个小男生眼镜都被打掉了，疼的捂着脸，但低着头连连道歉。

    “废物！这点事都办不好。今天要不是有贵客在这，非得按照制度，罚你在办公室里趴着爬一圈，让全公司的人看看，你还有没有点羞耻心。”

    那个小男生怕是刚毕业没多久，这么挨打挨骂，委屈的眼泪都掉下来了，但还是没敢说话，一边道歉一边哆哆嗦嗦的走出去了。

    简渊看得出来，微微不是在给演戏。从这个小男生的反应来看，微微平时在公司里的管理，应该就是非常残忍的。难怪刚刚来公司的事情，微微那裙子都短到离谱了，结果愣是没有一个人敢偷看。

    微微转过头，又露出笑容：“别在意，我这是从严管理，他们都习惯了。”

    简渊问道：“你不怕被告吗？”

    “没事，刚刚那个人刚毕业，为了给女朋友买礼物各种借贷，结果还被女朋友甩了。要不是我给他还款，他都要被追债的给弄死了。他想告我，敢吗？他要是敢，我马上停了他的钱，他那时候下场就未必了。我又不傻，嘻嘻。”

    “还有，业绩不行就进行侮辱性惩罚的事情，虽然是明令禁止，但其实不少营销公司都这样。你不是学心理的？应该知道这样的管理模式，虽然变态疯狂又不人道，但是真的管用呀。当然了，业绩不好的要罚，业绩好的收入也是十分恐怖。有了盼头，这样侮辱人格的惩罚，只会让他们奋发图强。虽然不人道，但是管用。”

    “被我打两下，骂两句，委屈吗？可是我给他们发的工资待遇，完爆其他公司好几倍呢！我其实对他们可好了，就像养狗狗一样，总要玩一下的嘛！羞辱一下也没什么。他们可怕我了，哈哈。”

    “当然，他们眼里是我可怕的女人，看都不敢看一眼的女神。但是我在你面前就是玩具，请随意糟蹋，不用客气的，任何事我都可以配合。注意，我说的是任何事哦！”

    微微说到这，却是想到了什么，忽然兴奋起来：“爸爸觉得我太可恶了吗？如果这样的话，就下命令吧，命令我去卑微的道歉，甚至命令我对他百依百顺，让他怎么样对我都不反抗，我也可以哦！”

    看着刚刚在下属面前宛若魔女的人，此时在自己面前嘻嘻哈哈，甚至略带讨好的语气，这反差简渊都不知道说什么好了。

    走火入魔了！

    说实话，简渊都被弄的有点怕。

    别指望和微微能有什么友谊或者感情，再或者是什么感动人心的故事。事实上，根本不可能。

    现在还看不明白吗？微微这个人眼里只有欲望，没有感情。她做这一切的核心，不还是满足内心病态的渴望感吗？

    但这种感觉，并不局限是谁。现在只是因为简渊能给她那种感觉，所以才百依百顺的样子。如果简渊不能给她这种感觉，那微微也不会介意把刚刚对那个小男生做的事情再做一遍。

    毕竟，微微当初可是有过前例，只是因为男生拿出来的是求婚戒指，而不是项圈就大失所望，从而老死不相往来的存在。这样的人有感情？简直是开玩笑。

    只是因为这种满足感，是简渊能给她的。如果简渊不能给她，那微微绝对会和简渊马上翻脸的。

    这种人是没有感情的，只有自己的欲望。简渊看的清清楚楚，这也就是为什么简渊一直想拒绝的原因。

    微微从刚刚到现在，一直逼着简渊下命令，其实这不就是让简渊真的命令她吗？一旦有了这个开头，那就没办法停止了。

    这全程，都是微微的陷阱啊！

    微微这属于是逼着简渊这种“良家妇男”沦落风尘啊！如果开了这个头，那简渊后面就摆脱不掉了。真的是聪明的办法啊！

    简渊骑虎难下，左右为难。

