    李常春做中央调度，五大队各自为伍，争强好胜。

    五大队一出门连名字都起好了。

    灵灵带领的第一大队——霸神队；

    苏霜带领的第二大队——妖神队；

    王富贵带领的第三大队——伏神队；

    （经常被其他队伍调侃为福神队。）

    白无神带领的第四大队——武神队；

    黑无神带领的第五大队——斗神队。

    霸神队为达目的不择手段，雷厉风行，跟李常春作风是最像的。

    妖神队人狠话不多，阵容最豪华。

    苏霜本就是妖皇，青翼蝠王、千年树妖、枝藤女王都随其左右，而且缺打手随时能从蛮荒调，再有四千勇猛弟子，简直所向披靡。

    刚出来一天苏霜已经搞到了一颗。

    采用最直接的方式，上门递帖。

    拜会帖内容：

    “春满楼前来切磋，请不吝赐教；

    输者灵石精魄一颗；

    不战则视为敌对，我楼有强行发起挑战权利。”

    除了没写抢劫俩字，很清晰就看出来用意。

    然后遇到第一个宗门，三下五除二搞定收工。

    任他门主说破口舌，苏霜的回应只围绕一句话：

    “切磋，精魄！否则死！”

    武神队，白无神采取的方略是快。

    大刀阔斧，勇往直前。

    把队伍分成多份齐流涌进。

    然后哪边不好缠一起再往哪边施加压力；

    斗神队，黑无神采取霸道手段，群而攻之。

    “一句话，给不给，不给就打，不是你死就是我活！别跟我讲道理，手底下见真章！”

    伏神队——以德服人、以理服人，则可以让人心悦诚服。

    我如果以德服不了人，就以德忽悠人。

    实在不行就算了，鸡蛋里挑骨头，干！

    失败则把故事变成事故，成功则把事故变成故事。

    王富贵秉承维护春满楼刚正作风，尽可能少让各大宗门仇视。

    然而还要完成任务，最终目的把他们的灵石精魄搞到手。

    三大队属于压力最大的一匹。

    ……

    一周后，成绩逐渐展现出来，每个组的优劣方案从获得的精魄数量就能明显看出来。

    霸神队十颗、妖神队十二颗、武神队十颗、斗神队十五颗；

    伏神队——三颗！

    李常春通过爱疯十八持续关注，并及时了解各个队伍成绩。

    其他队伍还好说，就是这伏神队成绩太拖后腿。

    搞了一星期才搞到手三颗，跟打酱油似的滥竽充数。

    李常春伸了个懒腰，晃动着腰肢从房间中走了出来。

    自言自语的笑道：“这么热闹，本帅也该出去活动活动筋骨了。”

    但是他又不能分成五条身体，想了想决定去帮伏神队。

    效率太低了，看看咋回事，该教育教育该辅导辅导。

    孩子好赖都是自己养的，可不能置之不理。

    “哎，可还真让人操不完的心。”李常春轻叹：“走了黑子，带本帅去找伏神队玩去了。”

    “汪汪~”

    黑子两眼发光，吐着舌头哈哈出气。

    看样子很开心。

    李常春绷着个脸“啪”的一巴掌乎到黑子脑袋上。

    “什么毛病，你是狮子，狮子懂吗，汪汪是狗叫，笨蛋！”

    黑子两眼水汪汪，委屈的不得了。

    主人出征王城把它跟天狗扔一起看大门。

    天狗那么强，黑子在跟前只能当小弟。

    本来它也是虎啸狮吼来的，可是大哥听不惯。

    跟大哥就得随大哥，时间一长口音也就变了。

    “呜~汪~”

    “去你妈的，闭嘴吧你。”

    黑子努力的想找回傲云狮的尊严，可是回不来了。

    心道算了，能快乐的活着就好。

    嗷呜叫与汪汪叫又有什么区别呢，反正主人又听不懂兽语。

    庆幸的是黑子最近实力倒是大增。

    长时间陪在各位兽尊与天狗身旁，浑身也沾满了神灵气息。

    大妖王初阶，相当于真圣境高手的实力。

    苏霜把黑子都牵过来了，自然也少不了那些兽尊与天狗。

    兽尊们自然被安置到养殖棚，天狗身为狗。

    天职就应该看家护院，被栓到了御花园大门口看门做守护兽。

    李常春的菜园子里面都是任务道具，更有需要悉心保护的小柳树，自然不容闪失。

    天狗，挪不得。

    他出门的时候把天狗扔在家里也不怕后院着火。

    确切的说，有天狗在，整座王城宫殿尽可安枕无忧。

    就看天狗懒不懒得管而已。

    随后又让李亦靓调过来一些能工巧匠照顾御花园。

    一切安排妥当，李常春骑上黑子腾空而起直奔北方。

    好久没飞了，天空是多么蓝，大地是多么绿，翱翔在天空的感觉使李常春目酣神醉。

    就是黑子速度太快了，千百里路程竟然不到半个时辰就飞到了目的地。

    搞得李常春都没飞过瘾。

    落地后嘴里嘟囔有声：“飞那么快干啥，真是的。”

    黑子摇头叹息。

    主人真是越来越难伺候了。

    那会飞在天上时一直催啊催的，让加速度。

    速度快了又埋怨。

    ……

    伏神队目前所分配的城市是风雪城。

    还未入冬这里便白雪皑皑。

    天是银的，山是银的，树是银的，地是银的，纯洁雪白。

    山川，河流，树木，房屋，都笼罩上了一层白茫茫的厚雪。

    极目远眺，万里江山变成了一个粉妆玉砌的世界。

    一个幽雅恬静的境界，来一个晶莹透剔的童话般的世界。

    松的那清香，白雪的那冰香，给人一种凉莹莹的抚慰。

    大自然是无情的，美归美，就是穷了点。

    王城资料显示，这里物产稀薄，也没什么特产。

    唯一能靠的上吃的就是各种矿区资源了。

    本来王富贵就没选择暴力手段，再遇上穷鬼也真是难为他的。

    不怕讨债的是英雄，就怕有债的是真穷！

    说话间李常春已经骑着黑子飞落下来，来到王富贵所带领的伏神队内。

    王富贵定睛一看是李常春驾到。

    急忙躬身小跑上前问好。

    “大帅好。”

    “好个屁！”李常春恨铁不成钢，没什么好脸色：“我说你是干嘛吃的，五个队伍里面数你们成绩差知不知道？”

    王富贵怂颠颠的垂下脑袋：“大帅，我会尽力的。”

    李常春仰望面前不远处屹立在雪山腰间的一片建筑，问道：

    “这是哪个门派？”

    “回大帅，是雪花门。”

    “有灵矿吗？”

    “呃，弟子做过功课，有的。”

    “目前进行到哪一步了？”

    “正在努力谈判。”

    “谈判个锤子，懂不懂什么叫弱肉强食？”李常春嗤鼻，遂大手一挥对弟子们喊道：“都给本帅打起精神，枪在手，跟我走！”

    说罢率先趾高气昂的向山峰奔去。

    王富贵眉头紧锁，叹息一声只好也跟了过去。

    想来大帅雷厉风行，是个暴力分子。

    很担心造成友善不团结。

