    林悦眼神疑惑的看向许凌辰，大哥！你这又是搞哪一出啊？

    这可就一扇门的距离了……

    许凌辰微微摇了摇头，林悦耐心的站在了一边，看着他将手机拿了出来，认真的看了一会儿。

    又对着她点了点头。

    率先敲响了门。

    林悦对那个手机上的信息产生了强烈的好奇心，到底是什么样的信息？能让小叔叔在那么紧张的时刻停下来，看完？

    不管怎么说，肯定是很重要的信息。

    “咚咚咚咚……”敲门声响起。

    里面3人的注意力统统被吸引了过去。

    施翌希一直觉得先前和余柯说话那个女人的声音有些熟悉，但距离太远了，有些听不真切。

    唯一可以确定的一点，那就是，这个要绑架她的人，是认识的人。

    目标还是小林子。

    这让她疑惑不解，小林子最和善的一个人，怎么会得罪人！

    到底会是谁！

    司机第一时间走到门口，通过猫眼，想看看外面的情况。

    谁知猫眼直接被堵住了。

    许凌辰的手直接按在了猫眼上。

    于是并未应答。

    “咚咚咚……”敲门声再次响了起来。

    “门外是谁！”余柯走上去，不顾司机的阻拦直接隔着门问道。

    司机像看傻逼一样的看他！

    这人就是个猪队友！

    在没有确定到底是谁的情况之下，我们现在所处的这间屋子，已经废弃了许久了，突然之间有声音，难道不应该先核查一下吗？

    贸然地就直接问门外是谁，这算什么事！万一不是要等的人呢？

    蠢货！

    “余柯开门！”林悦凑近门边，语气不耐烦的说道，站在她左侧的许凌辰则开始用力顶着门，力求在最快的时间内，打对方一个措手不及。

    余柯听了一下，确定是林悦的声音，对着司机道：“还楞着做什么，还不快点把门打开。”

    司机不爽的看了他一眼，还是依言让开了一步，意思很明显，要开门就自己开去……

    余柯瞪了他一眼，没敢多说什么，自己上前开门，门只是开了一条小小的缝隙。

    许凌辰见机，一个用力，顶住了门，向后推去。

    门内的两人毫无防备，余柯更是往后跳了一大步，门直接被撞开了……

    “是你！”余柯看到许凌辰惊讶极了。

    许凌辰冷冽的刮了他一眼，侧头盯上了司机，这个人有点身手，如果刚才是他来开门，那肯定不会像现在这么容易。

    林悦从许凌辰身后走出，“小希。”她正要上前被许凌辰一把握住了手。

    而余柯也在第一时间，连跑带跳，反应敏捷的到了施翌希的身边，一把拉住了她的手。

    意思很明显，人质在我手里，你们还是得缴械投降。

    司机撇了撇嘴，没用的东西，歪脑筋倒是动起来很快。

    许凌辰带着林悦今晚，直接将门关上，他一直将林悦拉着，不让她乱走，而自己则一直防备着那站在不远处的高大男人。

    “小林子，许叔叔怎么来了。”施翌希看到人来了之后，底气就足了。

    “不放心我……”林悦背着许凌辰努了努嘴。

    “余柯，我来了快点放了小希，要不然我揍死你。”林悦盯着余柯的动作，恨不得，现在就冲上去把他暴打一顿。

    她的小希，居然受到了这样的虐待！不能忍！

    看着那缠在施翌希手上的黑色胶带，林悦牙根紧咬着，还有那手腕处明显的红色，心疼不已。还有那略带的凌乱的头发和衣服，都在不断加剧着林悦的怒火。

    该死的余柯！！

    等一下我一定要用这个黑色胶带把你整个人都绑起来，让你感受一下。

    最好还要一点一点轻轻的，慢慢地撕扯，好让你能够切身体会，并且有足够的时间去感受这个过程。

    “急什么！要见你的人还没来。”余柯拉着施翌希往后了一步。

    林悦立刻抓住了他话里的重点，和许凌辰快速眼神对视了一下，“谁想要见我。”

    原来真的背后有人。

    “这我就不知道了，反正人马上就来了。”余柯耸了一下肩膀，有些无赖的开口。

    林悦征求的看着许凌辰，眼神不断飘乎。

    小叔叔，怎么办？要不要现在就动手？

    林悦这边挤眉弄眼着，许凌辰淡然的将握着的手又紧了一分，“既然人还没来，那就再等一等吧。”

    他拉着林悦站在了另一边，几人呈现出了三角的状态。

    他拿出手机发了几条讯息。

    “别想着报警，我后面那人厉害着。”余柯脸色阴沉的恐吓着，拉着施翌希的手不断用力，从一只手变成了两只手一起压着。

    许凌辰淡淡瞥了他一眼。

    “看什么看，你以为你年纪大一点就能护着林悦了？天真！”余柯现在就像一只疯狗，逮着谁都要咬上一口。

    “你后面那人交待你绑人你就绑人，你怎么这么听话。”林悦故意讽刺。

    施翌希立马听懂了，忍不住“噗嗤”一笑。冲淡了心里的紧张。

    “就是，你怎么这么听话。”跟着林悦附和了一句。

    余柯脸色更不好看了，“要不是可以和我亲爱的小希相处一会，你以为我会答应？是不是小希。”深情的看着施翌希，好像自己做这一切都是为了她。

    “你少恶心我！”施翌希挣扎着往边上了一步。

    许凌辰口袋里的手机又响了，他拿出来看了一眼。

    “看来，你背后的人来了。”笃定沉稳的样子，好似早就知道后面是谁。

    那一直默不作声的司机，脸色忽然一变，原先他并未对许凌辰有多在意，以为就是个陪着男朋友来的，个人英雄主义男人，还想着等下要揍他那里！

    但是他说了这句话，就不得不重新考量一下。

    他怎么会知道人就要来了？

    他不过才收到了信息。

    那个和他发信息的人是谁？他又是谁？

    司机打量的眼神不加掩饰，不止许凌辰，就连林悦都感受到了。

    “咚咚……”

    门再次被敲响。

    这一次敲门的人用的力气很大，吩咐在宣告自己的到来。

    门打开了。

    陈赟一眼就看到了许凌辰，“你居然在这里。”

    “果然是你。”凉薄的语气，从许凌辰的嘴角划出。

