    凛冽的寒风刺骨，眼前白茫茫的一片。

    姜辰置身一片冰原之上，映入眼帘的是一片冰雪世界。

    火龙领域笼罩姜辰四周，这才没那般寒冷。

    自打离开帝都，姜辰便来到了极北之地。

    可眼前白茫茫的一片，了无人烟，到哪儿去寻修罗第三考的真正位置与目标。

    地面的积雪越来越厚，很快就已没过姜辰的膝盖部位。沿途见过不少的冰属性魂兽，在一番路途下，姜辰不知行走了多久。

    直至太阳下山，姜辰依旧没有寻得雪帝的半分踪迹。

    经过一番寻找后，姜辰终于找到了一处隐蔽的山洞。

    夜间的可视度较低，且外面却下起了很大的暴风雪，气温骤降的同时，根本无人可以穿透这片区域。

    山洞冰冷异常，姜辰不经意的打了个哆嗦。

    右手心摊开，在姜辰的手掌上，一团炽热的火焰缓缓升起。

    好在有火龙王魂骨在，不然在这片冰原，怕不是会被冻死。

    可眼下寻得雪帝才是重中之重，吃着从魂导戒指中的干粮，望着山洞外飘着的鹅毛大雪。

    到头来，还是帝都舒服，有老师与娜娜陪着。

    若不是某个心眼小的神，姜辰可不会只有半年的考核时间，以至于在帝都只待了一天，这才急急忙忙的前来极北之地。

    （修罗神：咳咳。）

    雪帝作为极北三天王之首，实力肯定不凡，可眼下的踪迹，却是寻不到半分。

    ……

    有了！

    姜辰从寒冷的地面站起身，脚下魂环缓缓升起。

    两紫两黑一赤金一深红一红。

    突然间，那第六魂环猛地亮起，山洞中，一个巨大的身影呈现在了眼前。

    “呼呼呼……”

    暗金恐爪熊打着如雷声般的呼噜，四仰八叉的睡在地上，那鼾声，让整座山洞都在微微的颤抖着。

    姜辰用手拍了拍熊君屁股，可得来的却是一记硕大的熊掌。

    “嗯嗯……”

    口中发出声音，随即翻了个面继续睡了起来。

    难不成斗罗大陆上的熊，都有冬眠的习惯不成？

    姜辰连忙躲闪，地面出现一深坑。

    熊君作为十大凶兽之一，肯定知晓雪帝的下落。

    眼下这憨货还在熟睡，该怎么将他喊醒呢？

    随即，姜辰目光放在手掌心上正燃烧着的火焰，嘻嘻一笑。

    熊君对不起了！

    利用手掌心的火焰，姜辰缓缓伸到熊君右爪。

    火焰在接触熊掌的那一刻，猛地窜起，一股黑烟从熊君右熊掌雄雄升起。

    隐约间，姜辰闻到了一股烤熊掌的味道，下意识的咽了下口水。

    “吼——”

    眼见火势越来越大，熊君猛然睁眼，口中大吼一声，瞬间整个巨大的身躯猛然跳起。

    见熊君苏醒，姜辰大喜之下，连忙施展魂力，将熊君右手的火焰收回。

    随即，眉心处冰火两仪眼印记浮现，那温柔的力量快速没入烧焦了的熊掌处。

    肉眼可见的速度下，被烧焦的部位完好如初。

    熊君一脸愤恨的望着姜辰，大吼道：“你小子什么意思！要吃熊掌你直说，没必要在我熟睡的时候干这等下三滥的手段。”

    姜辰连忙打住，无奈道：“喊你半天，你只知道沉睡，屁股打了、胸也踹了、就连腿都给你捏了，结果你还在熟睡，我这是没办法，所以才出此下策。见谅！见谅！”

    熊君：“……”

    环顾了下四周，望着山洞外飘着的鹅毛大雪，熊君道：“这里是极北之地？你没事到这里干嘛？”

    姜辰眉心修罗印记再度浮现，道：“若非修罗第三考，我可不会来到这里，此次喊你出来，是有件非常重要的事情。”

    熊君打了个哈切，无精打采道：“赶快说，说完我还得继续睡觉呢。”

    姜辰：“……”

    “你还有冬眠的习惯吗？”

    “当然了，斗罗大陆上的熊类魂兽均有这等习惯，只是我身处星斗大森林核心圈，那里气候宜人，只是很少冬眠罢了。”

    “这里可是极北之地，常年冰雪环绕，若非你半途将我烧醒，我敢保证可以睡上个大半年。”

    姜辰直奔主题，“你知道雪帝的下落吗？”

    “雪帝？”

    在听得这个名字，熊君立马疏缓刚才的懒散之气。

    “你找她干嘛？”眼神一凝的问道。

    “因为修罗第三考的目标就是她，击败她，且让她成为斩星魔剑的第五魂环。”

    了解情况后，熊君缓缓摇头，说道：“你最好不要去找她。”

    “这是为什么？”姜辰询问道。

    “实不相瞒，上次我见她都是万年以前的事情。以她现在的修为，应该极限接近七十万年。此刻，她应该着手准备七十万年大关的事情，你也知道，魂兽每十万年就要面临一次劫难。渡过了就可以再活十万年，渡不过那只有灰飞烟灭。上次有了你的深海魔鲸王躯体，这才使得我成功渡过五十万年大关。”

    熊君继续说道：“她实力超绝，我远不是她的对手。你现在虽是魂圣，但若真的面对到她，我只能这样说，你的胜率不足三成。”

    “三成？”姜辰喃喃道。

    “若可以让她突破至七十万年，那……”姜辰试着问道。

    熊君黑着个脸，无语道：“你是不是傻！若真让她突破七十万年，那你还怎么战胜她，届时胜率可就不足两成了。即便我与你联手，恐怕到头来吃亏的是我们才对。再加上这里是极北之地，是她真正的领土，她身处极北核心圈，拥有最纯粹的冰属性，是天地元力凝结而成的生灵，具有得天独厚的优势与掌控极致之冰的力量。”

    “极致之冰？”这下可摊大事了，第三考是有半年，这……

    极致之冰？

    “我的第三武魂冰龙王，也同样拥有着极致之冰。可自从两大龙王融合为银眼魔龙王，我体内就蕴含着两种极为极端的力量，火与冰。”

    姜辰摊开左手，阴冷的寒气从手掌冒出，在其站着的四周，地面被瞬间冻结。

    “若真是这样，极致之冰？我倒是很期待与她的交锋。”

