    火光照亮了夜空。

    今晚，全世界的人都将无法入眠。

    寒国焦土。

    爆炸还在继续。

    坍塌不曾停下。

    毁灭的气息始终不散，且，越来越浓。

    夜空上，弥漫着灰尘。

    灰尘中，飘荡着灰烬。

    灰烬下，是满目疮痍。

    撞击过后。

    这片残破的大地上，再也听不到动物的声音。

    唯有崩坏与熊熊烈火，在嘶吼咆哮。

    撞击中心，更是令人感到害怕。

    那是一个宽度足足有几千米的深坑。

    漆黑一片，深不见底。

    烟气从深坑里面升腾，但是分裂一号的身影始终看不到。

    时间一分一秒在流逝。

    距离撞击已经过去了十分钟。

    距离撞击已经过去了一小时。

    距离撞击已经过去了十小时……

    天微亮。

    天微凉。

    有人依然在麻木。

    有人还在抽泣。

    有人在祈祷。

    有人在笑。

    ……

    他们麻木，因为他们不敢相信自己生活的世界，发生了这样的灾难。他们更不敢相信，主体毁神星，还在太空中虎视眈眈。

    他们抽泣，人类的生命是如此脆弱，面对灾难是如此不堪一击，他们害怕灾难降临在他们头上，他们害怕失去亲人，失去自己所热爱的一切。

    他们祈祷，祈祷有人能在灾难中活下来，祈祷主体毁神星不会撞击，祈祷这是一场梦，一场立刻就要醒来的梦。

    他们大笑，笑的没心没肺，笑的撕心裂肺，笑这个世界如此多灾多难，笑一个游戏毁灭世界，笑那高大，神圣，无人触犯的文明，如此脆弱！如此不堪！如此可笑！

    为什么！

    为什么我们会活在这样一个世界。

    天启是什么。

    网游！

    是吗！

    是吗！！！

    为什么游戏中的一切，都在现实世界发生了。

    为什么游戏中的怪物，都出现在了现实世界！

    或许，这真的是一场游戏。

    只不过，这是需要用生命去完成的游戏。

    失败的代价。

    是全人类。

    “……”

    “……”

    ……

    撞击后十二小时。

    早上7点。

    世界弥漫在不见光明的昏暗中。

    阳光显得是如此冰冷。

    此时，焦土周围一些可以提供进入的关口。

    一群面色冷峻的人，严阵以待。

    天空中，各种各样的飞机在穿梭盘旋。

    他们早就驻扎在这里。

    任务只有两个。

    防止里面的东西出来。

    防止外面的东西进去。

    对分裂一号的研究工作，是必然要开展的。

    但不是现在，现在还无法进入。

    牺牲是必要的，但没有意义的牺牲是愚蠢的。

    在科研团队的检测工作没有完成之前，任何人任何势力，都不踏足焦土。

    这些驻扎在这里的人。

    身上穿着战斗服，一副上有着一个醒目的红色标记。

    他们全都是拥有龙魂的华夏战士。

    ……

    在这时候，一些帝国派出提前准备好的队伍，想要进入焦土，获得一手资料。

    但是却都被拦下。

    “这是我国领土，在没有许可的情况下，任何人不能进入！”

    “违抗者。”

    “杀！”

    一个驻扎点的军官声音铿锵的说道。

    而在他面前，是一支人数过百的精锐队伍，来自美力坚。

    这个曾经自称世界第一的大帝国，在华夏露出峥嵘之后，就再也无法抬起头，更别说想要与其对视，平起平坐。

    这个时代，已经注定了强者为王，而不是以德服人。

    面对军官的坚持，这些原本还气焰嚣张的美力坚战士，只能退开。

    这是他们上级的命令。

    除非万不得已，不然任何人都不准与华夏出现纠纷。

    于是，华夏这块“新的领土”得到了很好的管控。

    在高层没有下达命令之前，不会有任何人进入。

    并且即便可以进入了，那也是自己人进入，跟其他帝国无关。

    完全无关！

    虽然知道里面很危险。

    但是同样的，里面也很有可能充满了机遇。

    一旦破解，那很有可能会让整个帝国得到质的提升。

    在未来，站的更稳，更高！

    这不是自私。

    这是必行之事。

    因为一旦其他帝国的战力超过了华夏帝国，那后果很难想象。

    或许是针对黄皮肤的人。

    但也有可能是直接杀了黄皮肤的人。

    各种说法，各有千秋。

    总之，为了以后，必须这么做！

    掌握一手资料。

    最好能掌握其他帝国无法掌握的东西！

    ……

    帝都。

    国主正在跟几个前线的将军视频通话。

    其中一个画面显示的人，是江齐。

    “等苏博士那边检测结果出来，再决定什么时候进入。”

    “在此之前，所有人都看好自己的关口，不能让其他帝国进入。”

    “是！”×19

    国主点了根烟，继续说道：“有没有人发现天会的踪迹。”

    众人皆是摇头。

    国主眉头紧锁。

    片刻，开口道：“都注意点，天会必然会有动作，一旦发现天会踪迹，不需要任何人许可，直接……”

    “杀！”

    “是！”×19

    ……

    阴暗之处。

    聚集着上千号人。

    而这仅仅只是一部分。

    对，天会的人。

    此时，白泽的身影出现在这里。

    这片黑暗的氛围中，一对晃动的紧致白丝，是显得那么格格不入。

    他们低喃着。

    “迎接天启降临，为了光明而战。”

    “迎接天启降临，为了光明而战……”

    白泽摇手微微下压。

    众人安静。

    随后，白泽甩了一下她那一头银发，声音清冷。

    “看到了么。”

    “这种力量。”

    “神的力量。”

    “在这种力量面前，我们唯一能做的，就是臣服，迎接。”

    白泽继续说道：“神使降临，天启世界终将覆盖现实世界。”

    “现在，我们唯一要做的，是铲除那些对神不敬的人。”

    “不能让这些肮脏，充满私心，内心邪恶的人，靠近神的世界。”

    声音落下，白泽让出自己的位置。

    接着，一个身披黑袍的天会成员缓缓走来。

    “踏踏。”

    站定。

    随着双手打开，身体一震。

    黑袍“哗哗”从他身上脱落。

    这是一个女人。

    不，应该说是一个少女。

    漆黑的眼睛在黑暗中闪闪发光。

    黑发如瀑，垂直盈盈一握的腰间。

    鲜红的嘴唇微微上扬。

    紧接着，一股奇异的波动悄然扩张。

    这是精神控制力。

    跟小岛国的天兆觉醒者深田永美如出一辙！

    但是，她不是深田永美。

    此时，她也并没有用自己的能力去强行控制这些天会成员。

    她要做的，是加固这些人的信念。

    强行控制，无法发挥一个人最大的潜能。

    只有坚不可摧的信念，才能让他们在战斗中不断超越极限。

    信念可化作意志。

    意志，是人类最强的武器！

    片刻。

    带着血腥与疯狂的声音响起。

    “迎接天启降临。”

    “为了光明而战！”

