
　　陈立业笑着反问道：“为什么不让你去？婉秋既然提出了这个建议，说明她也有这个想法，你要是不去的话，她心里多少有个疙瘩。”

　　陈立业这样做，无非就是希望陈江海这小两口不会产生什么嫌隙。

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　陈立业这样做，完全就是为他这个当儿子的考虑。

　　“爸，谢谢你。”

　　陈江海认真地说道。

　　不管是前世还是今生，陈江海都觉得欠父母的都太多了。

　　他怎么做，做什么，都无法报答父母对他的养育之恩。

　　陈立业微微一笑，然后又问了一句：“这件事你是不是提前跟你妈说了？”

　　“说了，您怎么知道的？”陈江海点了点头。

　　陈立业笑着说道：“刚才吃饭的时候，你妈脸色就不好看，我猜肯定是有什么事。”

　　夫妻几十年，王淑芬脸上的神色，显然并没有逃过陈立业的眼睛。

　　陈江海跟着说道：“爸，妈那边您得帮我说两句。”

　　“放心好了，你妈又不是不讲理的人。”

　　陈立业伸出手拍了拍陈江海的肩膀，笑着安慰道。

　　见陈立业这样说，陈江海这下总算是彻底放心了。

　　原本在陈江海想来十分头疼的事，没想到这么轻松的就解决了。

　　陈立业十分清楚陈江海的难处。

　　身为人子，身为丈夫，想要做到面面俱到，其实是很困难的一件事。

　　正是因为清楚的知道这一点，陈立业才会直接同意陈江海去林家过年。

　　婚姻从来就不是两个人的事，而是两个家庭的事。

　　为了双方的和睦，做出一点牺牲和退让，这是很正常的。

　　当天晚上，一家人便开始收拾行李，第二天准备回陵海去了。

　　又是一年过去了，时间过得真快。

　　陈江海此时已经是两个孩子的父亲了，这个身份让陈江海感到自豪的同时，又产生了一丝担忧。

　　自己能不能做好一个父亲，这是陈江海现在最担心的事。

　　不过有一点，陈江海是可以确定的。

　　陈江海会给这两个孩子，提供最好的成长环境。

　　看着越来越大的欢欢，以及正在长大的乐乐，陈江海满心都是幸福。

　　在回去的路上，一个好消息传了过来。

　　此时的牟红中，已经把卫星的事搞定了。

　　过完年之后，属于秋海的卫星就能直接发射上天了。

　　陈江海感谢道：“牟老哥，我这次必须得好好谢谢你。”

　　听到陈江海这样说，牟红中可不敢居功，赶紧道：“江海你帮了我这么多，应该是我说谢谢才对，这点小事不算什么！”

　　听到牟红中这样说，陈江海也是一阵感慨。

　　过完年，这个传奇商人就要开始走下坡路了。

　　按照上一世的时间线，九八年三月份开始，牟红中在满洲里投资的土地将会政府全部回收。

　　六月份的时候，牟红中手下的南德集团，将会收到法院的传票。

　　到九九年一月份的时候，牟红中将会被正式刑事拘留。

　　如此一来，一代商场枭雄牟红中将会在监狱中度过他漫长的十八年。

　　这一辈子有陈江海的干涉，不知道牟红中的人生轨迹，会不会发生一些改变。

　　想到这里，陈江海真的想直接提醒一下牟红中。

　　现在放弃南德集团，清除掉一些手尾的话，牟红中可能还有脱身的机会，罚一些钱固然是难以避免，但是却不必遭受牢狱之灾。

　　可是陈江海知道，这根本就是不可能的事。

　　可惜的是，现在的牟红中全然是一副如鱼得水的样子，根本不会想着放弃南德集团。

　　恐怕在牟红中眼里，现在的南德集团正是快速的上升期。

　　在这种时候让他放弃南德集团，简直就是在割他的肉。

　　想到这里，陈江海微微叹了一口气，知道事情已经无法挽回了。

　　而这个举动，自然是被电话对面的牟红中听到了。

　　“江海，你怎么突然叹气了？”

　　牟红中微微蹙了蹙眉头，忍不住好奇地问道。

　　陈江海收拾了一下心情，然后才又开口说道：“老哥，我刚才只是感慨你太厉害，放卫星的事这么快就能搞定了。”天籁小说网

　　听到陈江海这样说，牟红中也不疑有它。

　　而且能够得到陈江海的赞赏，牟红中还是挺兴奋的。

　　他笑呵呵的说道：“我这算什么厉害，无非就是多发射了几颗卫星，对其中的流程熟悉了而已。”

　　话是这样说，可牟红中语气中的得意，是无法掩饰的。

　　实际上能够在这件事上帮到陈江海，并且完成的还算漂亮，牟红中也是非常自得的。

　　毕竟，以陈江海今时今日的地位，能够帮到他的忙，真是一件非常难得的事。

　　恰好他牟红中做到了，讲出去都倍儿有面子。

　　陈江海跟着说说道：“老哥，接下来我还要发射十几颗卫星，你抽空点拨一下我秘书，让他也学习学习，总不好每次都麻烦你。”

　　“这个你放心，一点问题都没有。”

　　牟红中对于陈江海这个请求，当然是不会拒绝的，拍着胸脯就答应了下来。

　　两个人闲聊了几句后，便把电话给挂断了。

　　陈从军他们知道陈江海要回来后，早早地准备了一桌丰盛的饭菜。

　　陈江海一家人乘坐的车子一到林家村，陈从军他们两大家子人已经在村口等着了。

　　陈江海他们还没来得及进屋，就被陈从军直接拉到了自己的家里。

　　此时的陈从军和陈建功，都住进了豪华气派的新房子。

　　短短几年的时间，他们家的变化实在是太大了。

　　用翻天覆地四个字来形容一点也不为过。

　　面对两位叔叔盛情的邀请，陈江海自然是不好推辞，只能带着一大家子跟着陈从军来到他们家开始吃饭。

　　周围的村民知道陈江海回来后，都围了过来。

　　当然，他们自然是不敢上前跟陈江海说话的，只敢在远处望一眼，然后一阵小声的窃窃私语，充满感叹。

　　老陈家的饭桌上，陈江海就是绝对的主角。

　　幸好他再三推辞，否则两位叔叔就要把他捧到主位上去了。

　　结果自然是父亲陈立业坐到了这个位置上。

　　至于二叔和三叔，则是一左一右陪着。

　　“二叔，现在村里变化挺大的。”

　　陈江海指了指周围笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十八章 很困难的一件事免费阅读。https://www.23sk.com 