    第196章生变

    顾宅。

    顾家的新主母唐柔正坐在沙发上，一边吃着刚洗好的水果，一边玩手机。

    柳妈则在后面替她捏肩捶背，眼神中满是幽怨。

    “轻点儿，手劲儿这么大，要痛死谁呀！”唐柔眉头一皱，呵斥了一句。

    尽管心中甚是不服，柳妈也不敢多说半个字，只能默默放轻力道。

    也不知道这狐媚子究竟对先生喂了什么迷魂汤，现在先生在家里唯她是听，要月亮先生都想尽办法给她摘。先生面前是温柔贤惠的好妻子，先生不在就是个嚣张跋扈的大小姐。

    柳妈冷眼看着唐柔，心中不屑。

    无非就是仗着自己年轻貌美还有些资本，就觉得自己要上天了。

    等再过个几年，她青春不再，按照顾海明的尿性，她多半也是会落得跟林萍一个下场。

    唐柔才不知道身后的仆人的心思，她自顾自地刷着手机，看到一条推送：

    【凌远集团年度财报：去年净利润八千万。】

    看到后面的数字，唐柔的嘴角不禁微微上翘。

    凌远集团是凌风集团旗下的一个小公司，对于凌风集团来说并不起眼，但好歹有些油水。

    唐柔用尽了手段，才求得顾海明把这个小集团拨给自家经营。

    八千万，对她那个家庭来说，已经是一笔天文数字。

    她努力经营自己这么多年，大学期间不断去各种高档场所兼职，可不就是为了这一天？

    想到这里，唐柔不禁环视了一圈顾家豪华的大房子，眼里流露出满意的神色。

    这时，她的手机响了起来，是她父亲打来的。

    “喂，爸什么事？”唐柔接起电话。

    “柔柔，你……你是不是跟顾海明吵架了啊？”唐父语气急切又担忧。

    这话听得唐柔一愣：“没有啊，怎么了吗？”

    “那……那不应该啊，那凌风集团怎么突然要把凌远集团收回去呢？”唐父急道。

    “什么？爸……你在说什么啊？”唐柔懵了。“凌远集团在我还没进顾家的时候，就交给你经营了呀！”

    “你不知道吗？”听到女儿吃惊的语气，唐父更是疑惑。“我刚刚接到凌风集团那边的电话，说要收回凌远集团的经营权，这……这是怎么回事？”

    “不可能！”唐柔坚决否定。“海明不可能那样做！”

    “那……那就是海明瞒着你做的决定了。”唐父小心翼翼道。“你是不是惹他不高兴了啊？”

    唐柔一听，火气就来了。

    难不成顾海明在外面又养了她不知道的小四小五？

    虽然她根本就不是真心喜欢顾海明，但她在顾海明身上都还没捞够本，怎么会轻易让给别人？

    想到这里，唐柔心中就越发不安起来。

    挂了电话，唐柔决定等顾海明回来好好问问。

    这一等，就等到了午夜十二点半。

    柳妈都睡下了，顾海明才一身酒气地回来。

    他今天出去跟几个家主喝酒，被白远在饭桌上阴阳怪气了几句，细数凌风集团这些年经营的问题，说的顾海明甚是不爽，却又不敢发作。

    回来的路上，他又不经意间想起上回顾影在车上说的：

    “没有这个金刚钻，还非要揽这瓷器活，说的就是你顾海明。”

    于是他更气了，自顾自地喝了好多酒，这个点才回到家。

    他打开家里的灯，看到坐在那儿的唐柔，吓了一跳：“柔柔，这么晚了，还不睡啊？”

    坐在沙发上的唐柔泪眼婆娑，道：“海明，你是不是不喜欢我了？”

    看到唐柔一哭，顾海明马上就急了，他赶紧跑过去，问：“怎么了？谁跟你说的？我疼你都来不及！”

    “那……那你是不是觉得我爸爸他经营的不好？”唐柔又问。

    顾海明给问懵了：“这……你在说什么啊柔柔？”

    唐柔一边抽出纸巾擦眼泪，声音十分委屈：“既然如此，那你为什么突然要收回凌远集团的经营权？”

    这一句话，直接把顾海明说懵逼了。

    “我知道，你是凌风集团大股东，做什么决定一定有你的理由，但是你好歹也提前跟我说一声呀……”唐柔软声道。

    “我……我什么时候说过要收回凌远集团的经营权了？”顾海明眉头一皱，这他可就听不明白了。

    (本章完)

