    球场上。

    秦昊站在三分线外，罗斯双手张开，紧紧盯着秦昊，不远处的博甘斯也盯着秦昊，脚下小碎步移动，时刻准备扑过来协防。

    下一刻，秦昊一个往左的胯下运球，左肩下沉，身体前倾。

    “左边吗？”罗斯皱眉，但很快做出了判断，“不对，是假动作。”他并没有贸然移动重心。

    果然，秦昊并没有往左侧突破，只是一个假动作而已。

    不过就在下一刻，秦昊猛然一个反向胯下，把篮球沿着之前的轨迹重新运了回去，球回到右手，然后速度骤然爆发，变成了从右侧突破。

    罗斯这次没有迟疑，立刻往左横移，抢先卡位。

    但就在这个时候，秦昊忽然停顿了一下，做了个急停急起，罗斯也下意识的停顿了一下，等他再度移动，却已经慢了半拍。

    就是这半拍，让秦昊获得了突破的机会，速度如风，瞬间过掉了罗斯大半个身位。

    只是让秦昊感到吃惊的是公牛队的反应非常快，他才刚过掉罗斯半个身位，博甘斯已经扑了过来，展开协防。

    “哼。”秦昊冷哼，抱住球做了个往右侧传球的动作，博甘斯心头一跳，下意识的停下脚步，伸手断球。

    然而这只是个假动作。

    晃过了博甘斯，秦昊迈开三大步，眨眼杀到内线，不过诺阿已经站住了防守位置，看到秦昊冲过来，他迅速跳起，双手高举，如同一堵人墙。

    砰！

    一声闷响，秦昊和诺阿撞在一起，身体被弹开，巨大的冲击力也将诺阿撞开，秦昊获得了出手空间。他刚准备投篮，心头忽然升起一股不妙的感觉，在空中迅速做了个换手，把球换到左手，用左手上篮。

    而就在秦昊把球换到左手的一刻，一只手臂从身后扇了过来。

    “好险。”秦昊心头一颤，暗自庆幸，“差一点就被封盖了。”

    不用回头看秦昊也知道，差点封盖自己的是罗斯，因为博甘斯已经被晃过，能这么快追上来的，只有罗斯了。

    事实上也的确如此，罗斯本以为可以封盖这个球的，没想到秦昊在和诺阿对抗之后并没有直接出手，而是选择了换手上篮。

    “可惜。”罗斯心头暗道，心头凝重。

    从这个球他就明白，秦昊比上次他们交手的时候更强了。

    与此同时，秦昊也在皱眉，尽管打进了这个球，可是他却高兴不起来：“差一点点就被封盖，进这一个球真难。这就是季后赛吗？果然，和常规赛不是一个级别，不论是进攻还是防守。”

    在常规赛的比赛中，这种球秦昊找了身体对抗，将内线球员撞开之后一般就可以直接得分了。

    可这次却差点被封盖。

    这就是常规赛和季后赛的差距。

    “呼。”秦昊退回到己方半场，深吸一口气，大声喊道：“兄弟们，防守！”

    “防守！”几人大声回应。

    当公牛队球员来到前场，罗斯停在三分线外，感受到了扑面而来的压迫力，秦昊就在面前，眼神专注，眸光凌厉，双手在来回摆动，施加干扰。

    哪怕是观众席的球迷也能感受到，比赛变得更激烈了。

    “拉开。”

    既然秦昊站了出来，单打成功，罗斯作为公牛队的领袖，自然要做出回应，只见他打了个手势，其他人拉开，罗斯单打，连续的胯下运球，然后猛然启动，第一步很快。秦昊连忙横移，堪堪卡住位置，可就在两人接触的一瞬间，一股力道从罗斯身上传来，将立足未稳的秦昊挤开。

    下一刻，罗斯过掉了秦昊，往前迈出一步，抱住球双腿弯曲，在地板上猛的一蹬，直接跳了起来。

    “什么？”

    这一下太快，也太突然，扑过来准备补防的伊戈达拉没料到罗斯直接拔起就要扣篮，一时间没能跳起来。

    与此同时，内线的内内跳了起来，可是罗斯跳的很高，动作极快，出色的弹跳和爆发力加持之下，整个动作充满了力量感，整个比内内的动作快了半拍，让内内的封盖落在了空处。

    哐！

    一声炸响，罗斯爆扣得手。

    他没有拽框，扣篮之后直接落地，才刚落地就又跳了起来，在空中挥舞着拳头，霸气的咆哮起来：“吼......”

    这个扣篮堪称炸裂，霸气十足。

    观众席上的球迷都被震撼，激动地尖叫和咆哮，各种声音充斥在球馆当中，格外的喧嚣。

    “就差一点。”内内有点郁闷，没能封盖到，成了背景板。

    “这扣篮......”秦昊心头赞叹的同时也忍不住苦笑，就罗斯这丝毫不留力气的扣篮，最后还不拽框，对膝盖的负担太大了。

    一般秦昊扣篮都不会全力起跳，因为他身高足够高，速度足够快，所以很少有人能封盖他。

    这样留几分力气，哪怕在空中遭遇意外，忽然有外力碰撞，也能够及时的做出反应。

    可像罗斯这样，全力起跳，不留余力，一旦在空中有个碰撞什么的，立马就会失去平衡，那摔下来很容易受伤。

    而且在全力起跳，大力扣篮之后，他并没有拽框，没有通过抓框来卸力，等落地的时候靠膝盖弯曲卸力，等于整个力道都作用在了膝盖之上，对膝盖的伤害很大。

    罗斯巅峰期短，膝盖遭遇大伤之后状态下滑严重，可不只是“变向不减速”，“打球太拼”那么简单。

    这些不太好的习惯也是原因。

    不过抛开这些不好的方面不谈，只论观赏性和杀伤力，自然是没说的，很少有人能防得住，球迷看着也无不激动。

    秦昊单打一个，转身过来罗斯就还了一个，双方谁也没能占到便宜。

    只是伊戈达拉心头有点郁闷，自己才是球队老大，这个时候应该自己站出来对飚罗斯才对。

    等到下一个回合，伊戈达拉主动要球，他看了一眼篮筐，狠狠咬牙，直接就是单打：“必须要打进这个球。”

    只可惜伊戈达拉太过着急，一心要站出来得分，体现自己的价值，可打的太过简单，目的太过明显，加上本身状态不好，他的突破上篮被诺阿封盖，布泽尔拿下篮板球传给罗斯，罗斯直接一条龙快攻打进。

