    晚上十点。

    君山别墅区，九号别墅。

    一间古香古色的书房里。

    宋宏宇戴着一副玳瑁眼镜，捧着一本《世界财富革命》正在阅读。

    这是他每天养成的看书习惯。

    无论刮风下雨、严寒酷暑，他每天晚上都会在书房里看两个小时的书。

    雷打不动，一直持续了二十几年。

    然而，今天晚上，他的心情却没有那么平静。

    他的眼睛虽然盯在书上，但他的思绪却早已经乱了。

    宋宏宇摇了摇头，将书放在了一边，然后取下眼镜，揉了揉酸胀的太阳穴。

    “希望这次可以成功吧！”

    宋宏宇轻声呢喃了一句，“儿子，你老子一定会帮你报仇的，快了，就快了，再等一会儿就好……”

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了轻轻的敲门声。

    “请进。”

    宋宏宇回了一句，沧桑的面容又恢复了冷峻。

    一扇花雕木门被推开。

    孙如意急匆匆地走了进来。

    “孙老，有什么事吗？”宋宏宇问道。

    “老爷，红磨坊暗杀行动失败，杀手身亡！”孙如意微低着头，毕恭毕敬地说道。

    “什么？失败了？！”

    宋宏宇勃然大怒，他“嚯”的一声，站起身，怒不可遏地说道：“不是说紫罗兰的杀手非常厉害吗，怎么可能连一个籍籍无名的小子都干不掉？！”

    “老爷，其实我也挺纳闷。按照资料上来说，叶飞那小子非常好女色。

    而我挑选的那个紫罗兰女杀手，无论是从身材还是样貌上来说都是一等一的。

    本以为可以用这个方法引诱叶飞上钩，然后将他一举击杀，却没想到还是失败了。”

    孙如意皱了皱眉，道：“看来我们还是小瞧了那个小子啊！”

    “孙老，那接下来有什么打算？”

    宋宏宇猛地一拍桌子，道：“都已经做到这份上了，总不能让他给跑了！”

    孙如意阴森一笑，说道：“老爷，您放心好了，我已经安排了第二批杀手去拦截了。

    从红磨坊到市区需要经过一条小路，那条路名叫盘阳路，又因为靠近墓地，所以小名也叫‘黄泉路’。

    那条路上是灭掉叶飞的绝佳之地，只要那小子踏上黄泉路，那就只有死路一条了！”

    “黄泉路？”

    宋宏宇一愣，随即阴冷笑道：“果然是好名字啊，呵呵，今天就送那小子下黄泉吧！”

    “老爷，这次拦截一定会成功的，您就放心好了。”孙如意笑着说道。

    宋宏宇点了点头，继而说道：“对了，孙老，你待会派人去红磨坊把那女杀手的尸体处理掉，无必要做得干净点。”

    “好的，老爷，我知道该怎么做。”

    孙如意点点头，然后悄声离开了书房。

    宋宏宇负手望着窗外，看着如墨般的夜空，他眯了眯眼，呢喃道：“凡是敢跟我宋宏宇作对的，一律不得好死！叶飞，今天你死定了！”

    ……

    此时。

    叶飞正开着车，平缓地行驶在路上。

    车内放着一首舒缓的钢琴曲《蓝色夜曲》。

    曲调恬静，优美动听，仿佛能洗涤人的心灵，舒缓人的心情。

    可是，车内的叶飞和顾倾城两人，此时此刻的心情却并不平静。

    刚才紫罗兰的杀手暗杀自己，虽然已经猜到有可能是宋宏宇派来的杀手，但没凭没据，他也不敢肯定。

    虽然这些杀手根本伤不了自己，但叶飞感觉有点不爽。

    而顾倾城的心情更是无法平静。

    她望着窗外，双手紧紧地攥着拳头，娇躯微微颤抖着。

    其实，对于顾倾城来说，失去这次合作并没有什么。

    但，她忍受不了的是许东昌丑恶的嘴脸和轻蔑的眼神。

    尤其是许东昌出言讽刺倾城国际，这更让顾倾城接受不了。

    ‘蝼蚁’、‘小公司’，这两个词一直在顾倾城脑海里徘徊，始终挥之不去。

    就像魔咒一般！

    这时。

    叶飞也察觉到顾倾城有点不对劲。

    他透过后视镜瞥了眼顾倾城，说道：“顾总，你该不会还在想刚才的事吧？”

    顾倾城转过头，倔强道：“我才没想！”

    叶飞轻叹了口气，道：“顾总，说实话，对那样的人渣，你真不用跟他计较，这样反倒会拉低你的素质。

    俗话不是说得好吗，狗咬了你一口，难道你也要去反咬狗一口？那样咱们不就变得更那人渣一样了？”

    “话虽这样说没错，但是我有点不甘心！”

    顾倾城深吸了口气，攥着拳头，道：“凭什么他要这么说我，这么说倾城国际？

    难道就是因为他们东恒集团的实力比我们倾城国际的实力强？！”

    “东恒集团强不强，我倒是不清楚。不过我敢肯定的是，只要再给几年时间，倾城国际一定会超越东恒集团！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“顾总，况且我也已经帮你教训过他了啊，那个人渣直接被我揍成了猪头。

    你要是还不爽的话，那我现在再返回去揍他一顿！”

    顾倾城白了叶飞一眼，说道：“揍了他又能怎么样？这样只会激起他的怒火，到时候他肯定会发难倾城国际的……

    看来，我得及时做好应急准备了，我要让他知道，倾城国际并不是蝼蚁，并不是他想踩就能踩得了的。”

    “嘿，顾总，这就对了，这才是我认识的顾总嘛！”叶飞呵呵一笑，说道。

    “你呀，以后做事可千万不要那么冲动了，更不要动不动就动手打人，知道吗？”顾倾城说道。

    “知道啦，顾总，我这人做事是很有原则的。”

    “原则你个大头鬼！”

    顾倾城剜了眼叶飞，道：“我看你所谓的原则就是没原则，对吧？”

    “哎妈呀，这都让你看出来了。”

    叶飞笑呵呵地挠了挠后脑勺，随即说道：“顾总，现在距离到家还有一段时间，要不你先休息一会儿吧！”

    “是有点困了。”

    顾倾城打了个哈欠，说道：“叶飞，待会到家了你叫我一声。”

    “好的顾总。”

    叶飞回应着顾倾城的话，眼睛却死死地盯着远方。

    眼里还闪烁着一抹寒光。

    等到顾倾城刚眯上眼睛，叶飞迅速转身，探出了手，在顾倾城后劲上的昏睡穴上按了一下。

    很快，顾倾城便头一歪，倒在了沙发上，沉沉地昏睡了过去。

    “顾总，抱歉了，只能让你先睡一觉了。等到你醒来的时候，我们就到家了。”

    叶飞淡淡一笑，然后拿起一条毛毯披在了顾倾城的身上。

    做完这一切后。

    叶飞便继续开着车前行。

    只不过，他一边往前开，一边聆听着远处传来的对话声。

    虽然前面一片黑漆漆的，但叶飞却料到前面有人挡在路上。

    “看来还是有人不死心啊！才刚暗杀一次，这又来一次，看来还真是没完没了了啊！”

    叶飞眯了眯眼，然后加快速度，朝着前面开去。

    果然。

    在前方一千米处。

    他看到有一辆黑色丰田商务车正挡在路中间。

    堵住了去路！

    隐隐约约还能看到车里有几个人影在晃动。

    等到快接近那辆车的时候。

    叶飞直接将车灯打开，然后将车停了下来。

    两道白炽车灯照在那辆车窗上，明晃晃的，晃人眼球。

    推开车门。

    叶飞从车上跳了下来，然后将车门给锁上了。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。几位朋友在这里应该等候多时了吧，既然来了，为何还不现身呢？”

    叶飞靠在车上笑了笑，然后点上了一根烟。

    咔！

    车门被打开，从里面跳下来四个穿着黑色劲装的人，有男有女。

    每个人神情冷峻，浑身透露着杀意。

    看到这四个人。

    叶飞心中一动。

    呵呵，又是杀手……

