
　　所有人心知，这条消息能够发出来，代表的一定是林斯年的态度，最起码也是公司经过他的同意才能发布出来的。

　　和一般的公司与艺人不同，林斯年对公司没有太大的需求，相反是公司需要千方百计的留下林斯年这颗摇钱树。所以虽然星光娱乐的董事们对这件事有些不一样的想法，但是还是不敢越过林斯年就擅自做什么。

　　林斯年粉丝事件，这件事的影响最坏就坏在给所有粉丝开了个坏头。自上次事件发生后，已经出现有别的明星的粉丝有样学样，企图潜入偶像家里的事情。

　　而且后来这个明星和林斯年还是同一个公司的，在圈里的地位没有林斯年高，但是也算个二线，有不小的知名度和粉丝群。

　　不过也拜林斯年所赐，那段时间圈里的人几乎都产生了心理阴影，警惕性也大大增强。后续被潜入家中的那个明星在家里装了监控摄像头，人在外面的时候发现不对劲就直接报了警。只是这人还是被吓得不轻，有段时间疑神疑鬼的，连家都不敢回。

　　这件事林斯年也听李旭说起过，虽然当时没什么表示，但是后来林斯年还是去看了一下那位饱受惊吓的同事。

　　星光娱乐官博下面的评论区有粉丝留言：

　　【之前还以为公司能把我林哥给劝下来呢，果然，是我高估了你们的能力。狗头】

　　【支持林斯年，她活该！】

　　【这个决定应该是林斯年自己下的，星光娱乐怕起到反效果，应该还是希望息事宁人，即使继续审判也会低调处理。】

　　【看到这条消息之后简直念头通达！之前我们家哥哥的事情就被按下去了，心疼我们家哥哥明明受了委屈还要低调处理。】

　　【心疼蓝星泽+1，和林斯年遇到一样的事，但是背景和地位都不如林斯年，只能忍。】

　　【其实我觉得林斯年做得对，就是要态度坚决才能警告那些想要做同样事情的疯狗。】

　　总体来说，这个公告一出，绝大多数的路人和粉丝还是站在林斯年这一边的。还有粉丝专门给这种狂热粉丝起了个绰号：疯狗。

　　形容的确实很贴切。

　　人是很复杂的存在，道德标准越高的人在这个世界就越是痛苦。忍耐到最后，他们伤害不了，也不忍心伤害别人，只能选择伤害自己。

　　相反那些道德低下的人，有时候反而会获得快乐。

　　但是人之所以为人，就是因为他们不光因欲望而存在。他们渴望快乐，也渴望不顾一切的去做让他们快乐的所有事。但是如果杀人能让他们快乐，他们就要去杀人吗？

　　如果抢劫能让他们快乐，他们就要去抢劫吗？

　　如果无恶不作能让他们快乐，他们就要摒弃一切为人的道德准则，去做一条只会追逐自己原始欲望的野兽和疯狗？

　　这样的人有，但终归只是极少数。

　　林斯年带着一身疲惫回家，但是在坐在门前的小家伙扑过来的一刹那，他还是在下一秒就扬起微笑，把还没有他大腿高的小家伙架着咯吱窝举了起来。

　　“腓腓坐在门口是在等爸爸吗？”林斯年和林翰打了声招呼，然后抱着腓腓进了客厅。

　　小家伙搂着爸爸的脖子，用毛绒绒的小脑袋蹭了蹭林斯年的衣领，“腓腓等爸爸回家。”

　　“是等爸爸回家，不是等小蛋糕？”林斯年故意逗他。

　　然后有些不满意的捏了捏小家伙的小肚肚。

　　他这段时间一直是好吃好喝的供着着小家伙，甜点蛋糕更是隔三差五的就没断过，怎么这小家伙这么难长肉？除了脸上因为是小朋友婴儿肥而留下的小肥膘，今天的腓腓依旧是一个喂不胖的小朋友。

　　林斯年走到沙发前，从沙发下面抽出来一个体重秤。深吸一口气，神情严肃的把手上的小家伙放在了称上。

　　腓腓站在体重秤上蜷了蜷小脚丫，也学着爸爸的样子吸了一口气。好像这一口气吸进去能让他重上几斤一样。

　　小家伙看不懂称，只能在称号之后转身期待的看着爸爸：“爸爸，腓腓重了吗？”

　　他这么大的小朋友根本就不知道减肥这个概念，身边所有人都说他重了好，小家伙也就理所当然的觉得重一点比较好。

　　林斯年面容沉静中带着一抹喜色，“重了，重了二两。”

　　一旁的林翰也是一脸的高兴，不知道的还以为不是小家伙终于重了二两，而是他重了二十斤。

　　十分钟后，整个林家都知道了这个喜讯，高兴的杨玉英又给腓腓做了一碗冰糖银耳当夜宵。

　　晚上，林斯年给腓腓刷完牙洗完澡，把洗的香香的小家伙放进被子里。小家伙在被子里滚来滚去，奶白的皮肤衬着像是一颗在不停翻滚的小奶团子。

　　终于，小奶团子自己跟自己玩累了，把小脸往软软的枕头上一趴，大眼睛扑闪扑闪的眨动着，一看就是困了。

　　林斯年把小奶团子搂过来，大手放在小家伙的背上轻柔的一下一下拍抚着哄小家伙睡。

　　小家伙的睡姿乖巧极了，只是粉嫩的小嘴时不时的会嗫嚅两下，像是梦到了什么好吃的东西。

　　林斯年打了个哈欠，关灯睡觉。

　　半夜，林斯年忽然被一阵小声的哭声惊醒，是腓腓哭了。

　　林斯年赶紧把台灯打开，看到小家伙的眼睛还没睁开，但是哭的满脸泪痕。

　　林斯年生怕小家伙是做了噩梦被吓到，“腓腓醒醒，不哭，爸爸在这里。醒醒。”

　　小家伙原本就处于半梦半醒之间，被林斯年这么一唤就迷迷糊糊的醒了，看到一脸关心看着自己的林斯年的时候还没反应过来，呜呜咽咽的哭着，小粘人精似的往林斯年身上粘，伸着手要爸爸抱。

　　林斯年哪里受得了这个，赶紧把小家伙抱进自己的被子里，一边哄一边问：“腓腓是不是做噩梦了？梦里都是假的，吓人的。别怕。”

　　“梦，嗝，梦都是假的？”腓腓可怜巴巴的趴在林斯年身上，确认道。

　　林斯年肯定的回答：“对，都是假的。”

　　这下小家伙开心了，“那，那爸爸明天不出去，陪腓腓，嗝，陪腓腓起床吃饭，和腓腓一起，一起玩，对不对？梦都是，都是假的。”

　　刚刚在梦里哭完，还在打哭嗝的小家伙坚强的说出长长的一段话。

　　他在梦里梦到爸爸又出去工作了好久好久，腓腓想爸爸了，怎么找都找不到。最后那团一开始就存在的黑色阴霾彻底吞没了林斯年，之后的腓腓怎么找，都再也找不到爸爸了。

　　腓腓找啊找，怎么找也找不到，最后急坏了都哭出来了。

　　小家伙到底还太小，表达的不够清楚。

　　林斯年闻言一愣，心中的愧疚却在下一刻涌起。确实，自从回了林家老宅之后，因为想着小家伙有人照顾，相比于最开始的时候，他难免因为工作对小家伙有些忽略。

　　小家伙表现的也很好说话，每天他出去的时候也是不吵不闹的，只是等他回来之后难免会表现的粘人了一点，但是他也没多想。只是以为他出去一天了，腓腓想爸爸了。

　　可是他却忘了，腓腓现在正是需要父母陪伴的年纪。爷爷奶奶或者其他亲人再好，也无法完全代替父母的陪伴。

　　小家伙有母亲跟没有一个样，他是小家伙的父亲，这段时间却每次一出去就是一整天，腓腓嘴上不说，现在却是连做梦都梦到他出门。

　　林斯年也是初为人父，哪怕对小家伙一腔慈父之心，但是难免还是会有忽略的地方。这次被小家伙这么阴差阳错的一哭，却是在心中下了一个决定。

　　第二天，林斯年没有出门，硬生生在家里陪着腓腓玩了一整天。开心的小家伙穿着背带裤，手插在胸前的小兜兜里走路都蹦蹦跳跳的。

　　这一天，腓腓给了林斯年很多糖，还有一个他又偷偷藏在口袋里的小苹果。

　　这次腓腓长了记性，在果园的苹果树上挑了一个最小的苹果装在口袋里，然后把小手也放在口袋里握着小苹果，这一时半会儿的还真没人发现。

　　林斯年又在家里待了一天，这天中午忽然接到公司打来的电话。不是李旭打来的，而是总经理谢喻言。

　　只听谢喻言在电话那边有些无奈的说道：“事情是你一定要办，现在总不能把烂摊子丢给公司自己在家闲着吧？粉丝看你的行程单，结果发现这几天全是空白，都快怀疑公司因为这把你给雪藏了。你好歹来公司露个脸吧？”

　　林斯年不为所动，但是想着自己之前做下的决定，公司那边确实有些事还要再处理一下。而且如果他真的要半隐退的话，公司那边的合同也要改。

　　于是林斯年答应道：“正好我也有事要去公司。”

　　“行，正好你来了之后也可以作为过来人开导一下蓝星泽，他最近的状态听他经纪人说可不太好。”

　　蓝星泽就是那个林斯年之后被疯狗潜入住处的同公司艺人，只不过他比林斯年幸运很多，那人还没来得及付出行动就被带走了。

　　只不过虽然是这样，但是他的状态看起来却比林斯年差了很多，甚至最近听人说已经有些神经质的疑神疑鬼了。别人不打招呼碰他他都能脸色瞬间变得惨白。

　　林斯年和腓腓商量：“腓腓，爸爸出去一下，很快就回来了。这次回来之后爸爸每天就有很多时间陪腓腓了。”

　　腓腓乖乖点头。

　　小家伙也不知道是不是在小游乐园或者果园玩的过敏了，这两天一直用手抓耳朵后面那一块皮肤。

　　林斯年让王医生给他看了之后涂上了一层止痒的药膏，但是小家伙还是忍不住会在林斯年不注意的时候偷偷抓。耳朵后面都快被他给抓红了。

　　林斯年走的时候还叮嘱林国盛和杨玉英急的看住小家伙，别让他偷偷把耳后给抓破了。

　　等林斯年走后，腓腓一边摸着耳朵后面一边奇怪，这里真的好痒啊，总感觉好像有什么东西要从那里长出来了一样。

　　林斯年来到星光娱乐大楼前，忽然看到一群人对着门口指指点点，定睛一看，公司门口站着一个人，他不认识，但是看着却有些眼熟。

　　只见那人看到林斯年后忽然神情激动，一下子朝林斯年扑了过来，不过很快就被保安给拦住了。

　　“林斯年，你是林斯年对吗？求求你，求求你不要告我女儿。她还年轻，经不起审判会的监狱的！我求求你！我给你跪下了！”说完那人就要跪。M.23sk.com

　　林斯年听明白了，旁边围观的人群也听明白了。原来是林斯年要告粉丝的家长。

　　林斯年皱眉，对男人如此可怜的作态视若无睹。

　　他不介意让男人再次知道自己对这件事的态度。“我不会撤诉的，每个人都要为自己的选择和行为负责。”

　　她小？她受不住。那他呢？他就活该吗？为什么总有人觉得，在给别人造成伤害后，只要一句对不起，再跪下祈求几句就可以获得原谅，假装什么都没发生过了？

　　再次回想起了那天晚上的一幕，林斯年深吸一口气。

　　而且这位粉丝的父亲在公司门口做出这种举动，未尝没有逼迫他的意思。

　　“她那么喜欢你！她的房间里贴满了你的照片，我女儿把你当做她最爱的人，她为你做到这种地步，你却连原谅她都做不到，还要让她去坐牢！”男人的面目忽然变得狰狞，达不到目的后就连嘴脸都开始变得恶毒：“像你这样的人，就活该一辈子找不到快乐！一辈子活在阴影里！”

　　“我告诉你，如果我女儿最后真的被判刑了，我就吊死在你们公司门前！而你，就是杀人凶手！”

　　林斯年面无表情：“是吗？”

　　说完，他当着男人的面拿出了手机，给自己的律师当众打了一通电话：“我要加钱，现在的律师人数不够，你再帮我找几个过来。”

　　打完电话之后，林斯年不再理会跳梁小丑一般的男人，径直向公司内的电梯走去。

　　李旭脚步匆忙的从电梯上下来，正面遇到林斯年的时候心里就是一突，小心的观察着林斯年的表情。

　　“帮我打个电话，我今天先不回去了，在公司睡。这里交给你处理了。”林斯年说完这句，和李旭擦肩而过。

　　像这种跳梁小丑，其实根本激不起林斯年多大的情绪。可是不知道为什么，林斯年摸摸自己的胸口，总觉得那里有一块地方又要坏掉了。

　　在腓腓的力量达不到的地方，黑雾再次在林斯年的身上肆无忌惮的蔓延。

　　林家

　　正趴在沙发上，小肚子上盖着小毯子午睡的腓腓忽然哭着坐了起来，光着小脚就要往外面跑。

　　林国盛自然不能任由小孙子就这么跑着，赶紧把小家伙抱了起来，“腓腓怎么了？做噩梦吓着了？”

　　小家伙被抱起，不能再往外跑，但是小身子还是使劲儿的探着，一双小手像是要抓住什么似的一直朝前伸，一边伸一边哭：“呜呜，爸爸！腓腓要爸爸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 20 章 第 20 章免费阅读。https://xs.23sk.com 