    苍白色的脸庞上。

    男孩的眼瞳骤然为纯黑色。

    每颗眼瞳里。

    还有酷似印记般的紫火纹路！

    这只是物理层面。

    但精神层面上，警长一瞬间就感觉男孩的眼中诞生了光，那种光似乎类似于……破茧重生后的希望光芒。

    “你这是……”

    警长咽了口唾沫。

    他不知道发生了什么。

    但他隐约能感觉到，男孩似乎变得很危险，并且极度危险，而这种感觉他只有在强大蛮兽身上感受到过！

    “我想最后见我一次妹妹。”

    “可以吗？”

    男孩语气不轻不重问道。

    警长沉默片刻，说：“暂时住在我家里，你只管放心上路……”

    男孩骤然压着嗓子，眼神竟泛起丝丝火苗，看似怒意渐起，但还是尽量语气平和却坚定道：“我不放心，我要再见最后一面！”

    警长似乎有些迟疑。

    但男孩态度坚决如顽石。

    最终，男孩察觉出警长的态度太过蹊跷，他死死盯着警长问：“昨天晚上你还答应我，能保护我的妹妹，如果你保护不了，我不为难你，但你既然承诺了，就不要欺骗我，告诉我，我妹妹现在到底在哪里？”

    警长僵持良久，最终重重低头叹气。

    昨晚十点，警长刚刚回家，就看到家中已经被洗劫一空，但钱财全都在，只是收留的女孩却不翼而飞。

    桌面上还有一封留言。

    说是女孩被请去鼎力集团。

    “鼎力集团？”男孩瞬间暴怒如雷，双眼开始迸发令警长都心生胆寒的丝丝火苗，他开始不顾一切地朝鼎力集团走去，一路上根本无人能够阻止他。

    警长鸣枪示警。

    但男孩却直接将警长的枪扭成了麻花，重重摔在地上吼道：“你失信了！你明明承诺过我的！如果我今天不去鼎力集团，恐怕我这辈子都会活在自责与愧疚之中！”

    一路上，警车声连绵不断。

    威海市警务部长甚至亲自给鼎力集团老总打电话说：“赶紧放了那女孩，否则别怪我出动武装力量查清你那鬼地方！”

    然而鼎力集团却公布出一张照片。

    照片上女孩养尊处优，住着的是一个高级公寓，喝着进口红酒，吃着法式面包，但如果不是脸色太过苍白无力，或许所有人都以为鼎力集团是因为愧疚才决定优待女孩。

    男孩看到照片的第一眼时，已经站在了鼎力集团总部的大门前，他撕碎了照片，缓缓抬眸望着眼前钢化玻璃后面的大批安保。

    那都是鼎力集团的安保。

    “交出我妹妹。”

    男孩沙哑着声音说道：“王晓军！交出我妹妹！”

    王晓君，鼎力集团老总。

    与男孩的继父陈立正为兄弟关系。

    鼎力集团总部大楼，第三十八楼总裁办公室，老总老神自在地站在落地窗前，看着地面上渺小如蚂蚁的男孩。

    “老板，股权查清楚了。”秘书快步走来，拿着一份印着小红手印的文件说：“江紫烟名下果然还有一部分股权，现在已经全部被我们搞出来，归属在您名下了。”

    老总呵呵一笑：“看下面闹事的小子，真他么是个莽夫，这长大了绝对是个悍匪，到时候天天想着暗杀我怎么办？给下面的人说一声，用任何办法斩草除根，手脚干净点干掉这小子！”

    “知道了。”

    秘书又快步离去。

    十分钟后，瑟瑟发抖的女孩出现在鼎力集团总部大门口，还穿着昨天那身破烂衣服，哪有半分养尊处优的迹象？

    “我们走！”

    男孩抱起妹妹，目光如刀般望了眼鼎力集团，便毫不犹豫转身离去。

    警长见矛盾没有升级，心中大石头终于落地，便立刻开车带着两人快速离开。

    车上，女孩忽然放声大哭：“哥，昨晚上他们强行把我带到王晓军那里，一会给我吃的喝的，一会威胁恐吓我，还把我衣服脱光浑身检查，我我我……”

    女孩不在意股份被夺。

    男孩更不在意，他紧紧抱着妹妹，目光冷冽到了极限，良久的沉默后，他缓缓开口：“警长，我不恨你，但也不能再相信你了，我需要自己保护我的妹妹。”

    警长苦涩一笑，问道：“你怎么保护？难道你要越狱带着你妹过逃亡生活？还是说你要你妹跟着你进监狱？”

    或许是哥哥的怀抱才是女孩唯一的温暖，她抬起梨花带泪的脸庞，对男孩说道：“只要跟着你，我什么都不怕，我好害怕我一个人呆着……”

    车内的气氛变得极度沉闷。

    警长忽然改变方向，将车开向威海市东部郊区方向，最终停在了郊区一家年久失修的老房子前。

    “这是我以前的房子。”警长递出一把钥匙说：“我可以再帮你争取三天的入狱缓冲期，再次期间，我们都可以有时间好好想一下如何解决你妹妹的事情。”

    女孩眼里亮起光芒。

    她又能跟哥哥多待三天了吗？

    ……

    原本警长以为在这三天内，自己会和男孩商量出一个两全其美的办法，至少也能让男孩没有后顾之忧地乖乖去依法服刑。

    但没想到当天晚上，一伙强悍彪猛的黑恶打手冲入老房子，便彻底打碎了警长的幻想。

    当时男孩外出给妹妹采购水面。

    只有警长留在老房子里陪着妹妹。

    黑恶打手们冲入老房子。

    他们全员蒙面。

    全程一言不发

    眼神彪悍凶残似饮血。

    先是打晕了殊死反抗的警长。

    然后当着意识逐渐模糊的警长的面，一个体型魁梧的灰狼毫无顾忌地枪杀了妹妹。

    砰！

    当意识迅速迷糊的警长，看到女孩双眼含着不可置信的惊恐重重倒在血泊里时，他就知道这件事算是到了不死不休的地步。

    但他被打入麻药。

    只能眼睁睁看着悲剧发生。

    在意识崩溃中，警长还听到有人说。

    “要不要杀了这个条子？”

    “先别急，等处理完这两个小比崽子后再说……”

    警长多么想拿起电话给男孩通风报信说千万不要回来，但他的意识此刻彻底崩溃，整个人如死尸般躺在地上一动不动。

    警长最后的意识。

    “他们都是……好孩子啊。”

