    “紫气东来？”

    当紫气弥漫而出，那懒蛤蟆顿时吃了一惊，接连后退。

    “你是紫府圣女？！”

    修炼紫气东来的，未必是紫府圣女，但如此年轻，却能修炼紫气东来，还能有炼虚修为的，却必然是紫府圣女……

    墨血蟾好歹是渡劫期的老妖兽了，这些事儿自然明白的很，同时，也没了再出手的想法。

    紫府圣地圣女啊！！！！

    虽然看起来紫府圣地的范围就只有那方圆千万里而已，可严格来说，整个东荒都在紫府的掌控之中！

    它虽然是渡劫期老妖兽了，可还真不敢跟紫府圣地杠上。

    杀圣女？

    除非它连同自己的子孙后代什么的全都不想活了，否则便不敢那么做！

    “我不是。”

    林凡瞪眼：“你不要瞎说，我只是想打死你，或者被你打死。”

    身特么不是！

    墨血蟾等着自己巨大的蛤蟆眼儿，接连后退。

    你当本老妖是傻的吗？

    这么明显的特征，还不是呢？

    它摆明了不信，就要躲进黑水泽内。

    “你别走！”

    林凡却急了。

    嘿？

    咱好不容易遇到一个渡劫期的妖兽，可以用来练练手，结果你怂了？

    那我还怎么练手？！

    东荒各处，妖兽有不少，但……渡劫期之上的，还真不见得多见，毕竟能到这个程度，无论如何也算是一方大妖了。

    怎么可能遍地都是？

    可对林凡来说，齐紫霄本来就是炼虚期修为，再加上一身功法、法术等，都是顶级。

    如果不跟渡劫期的妖兽开战，能起到个什么磨砺自己的效果？

    所以还必修得是比自己修为更高的妖兽或是对手！

    而眼前的墨血蟾，便是出紫府以来所遇到的第一头渡劫期妖兽，他自然不会那么容易就放它离去。

    “去岸上，跟我打一场，要嘛我直接拍死你。”

    林凡‘很狂’。

    直接表示，你要是不跟我打一场，我就秒了你。

    而且还要去岸上打，因为这里实在脏的厉害。

    “齐紫霄！”

    墨血蟾闻言，怒而咆哮：“休要欺妖太甚！”

    “我就欺负你了又如何？你到底打不打！？若是不打，送你上路！”

    “呱！！！！”

    墨血蟾咆哮，阵阵腥风扑面，林凡一掌轰出，紫色罡风直接将这腥臭的‘风’给劈散。

    “好大的口气，你想臭死我么？”

    “再给你一次机会，与我打过一场，或是我直接拍死你？！”

    林凡依旧‘狂’的厉害。

    “可恶！”

    墨血蟾疯狂咆哮，但却理智却在不断克制它，不能与紫府圣女动手……

    “我倒要看看你如此狂妄，又能如何拍死我！”

    墨血蟾最终只能选择退避。

    它不愿动手，而是朝黑水泽而下隐去。

    “你确定？！”

    林凡却翻起了白眼，随即，将观天镜拿在手中……

    嗡！

    些许真元注入，观天镜瞬间爆发出耀眼光芒，有恐怖的气息随之弥漫。

    刹那间而已，墨血蟾那巨大的身躯便猛然一僵，仿佛被冰封了一般。

    接着，开始不断颤抖。

    它的神色，也在这一刻变的惊恐无敌：“帝……帝兵？！！！”

    “紫府帝兵为何会在你的手中？！你！”

    “打不打？”

    林凡却懒得回应，继续逼问：“打，就赶紧去岸上，不打我就一镜子砸死你！”

    “选吧！”

    墨血蟾气到吐血！

    这特么叫让我选？！

    我有的选么我？！

    原本觉着你只是炼虚期修为，比我低上一个大境界，而我又不想跟你动手，便决定直接躲起来……

    拍死我？做梦！

    当我的修为是纸糊的嘛？

    可是……当看到观天镜之后，墨血蟾傻了！

    观天镜！

    帝兵？！

    那特么是什么东西？

    别说是我一个渡劫期了，就算是特么大乘期，乃至仙台一二阶的大佬来此，也得被秒啊！

    感情你说不打就拍死我，是真的能做到？！

    我……

    我特娘咋就这么命苦啊！

    墨血蟾此刻即郁闷，又委屈。

    我特娘招谁惹谁了我？

    在家里蹲着好好的，一个炼虚期修仙者，还敢从我家门口大摇大摆的飞过去？！

    这要是不对你出手，岂能说得过去？！

    对你出手吧，结果特娘的是紫府圣女齐紫霄！

    圣女就圣女吧！

    原本就算是齐紫霄在此，墨血蟾也不会怕了，大不了就是不敢随意出手，怕被报复而已。

    可结果……

    这特娘，齐紫霄竟然随身携带帝兵？！

    这招谁说理去？！

    此时此刻，就仿佛一个坏人被一个少女挑衅……

    坏人能忍？！能忍他也就不是坏人了！

    可结果却发现这少女她父母是当地的最大官员，坏人敢出手吗？

    那肯定不敢出手啊！

    原本好不容易才压下自己心头的怒火，说服自己惹不起躲得起……

    结果尼玛这少女手中拿着一颗蘑菇蛋！

    你跟不跟我打一场？

    你不跟我打，我就炸死你！

    或许这个比喻有那么一丢丢的不恰当，但也基本上是八九不离十了！

    帝兵在修仙界来说，比蘑菇蛋只强不弱……

    屈辱！！！

    委屈！

    难受！

    敢不敢不打？

    还真不敢！

    墨血蟾不怕齐紫霄自身，但却是真的怕帝兵，那玩意儿一旦动用可不讲道理，自己一个小小渡劫期妖兽，一下都扛不住！

    “打就打！”

    墨血蟾郁闷了……

    同时，心中也无比的警惕。

    它怕！

    怕一不小心把‘齐紫霄’给打死了，更怕拿不下自己，齐紫霄气急败坏之下东用观天镜把自己给灭了！

    换言之，我只能陪着她打一场，还不能获胜，必须装作落败？？？？

    简直是奇耻大辱！

    我堂堂渡劫妖兽，纵横黑水泽数千载，何曾受过这等屈辱？

    但今天……

    这屈辱却必须得受着，要嘛就是形神俱灭？！

    墨血蟾无语凝噎，两条粗壮的后腿猛然一蹬，朝远处的岸边破空而去。

    “这还差不多。”

    林凡满意点头，也御空跟了过去。

    而后，大战爆发。

    “看招！！！”

    墨血蟾二话不说，直接出手，看起来无比凶猛，仿佛是在拼命，各种手段尽出！

    轰隆隆！

    刹那间而已，附近的古树成片碎裂、山峰蹦毁、大地炸裂……

    一眼看去，宛若毁天灭地一般的景象，让林凡吓了一大跳！

    他还真没应对过这种层次的战斗，第一时间打起十二份精神，凝神应对。

    可结果……

    真正交手之后，他发现问题。

    墨血蟾的这些攻击……

    太弱了！

    看起来强横无皮，动辄开山裂地，可真正自己接招后，却发现，最多也就是普通炼虚中后期的水准？

    若是一般的连续初期修士，或许还会手忙脚乱，但对齐紫霄这等存在来说，却是轻松就能接下，甚至是反击！

    这么弱？

    林凡一时间没反应过来。

    对面，墨血蟾却是叫苦不迭。

    “我都已经这样了，演技完美，她应当不会发现什么吧？”

    “真是个瘟神，今日出师不利。”

    “还是装作与她打到难分难解，最后惜败一招吧，只求这瘟神快些离去……”

    毫无意外。

    墨血蟾直接把林凡当成了瘟神，啥也不求了，只求瘟神快点离去。

    打着打着，墨血蟾故作不敌，逐渐露出败像。

    林凡却不乐意了，嚷嚷道：“你这也太弱了吧？”

    “怎么没一点渡劫期的样子？”

    墨血蟾：“……”

    我特么吐血！！！！

    我为什么这么弱，你心里没点数吗？

    ……

    林凡也有些难受。

    自己是想要磨砺一下自己的战斗技巧，最好是能突破极限什么的，结果……这么打下来，看起来吓人，实际上却是轻轻松松，这能磨砺到什么？

    就仿佛对线似的。

    钻石跟王者对线，无论是从王者身上学到技巧也好，还是在压力下突破了自己原本的技术层次也罢，都是提升。

    可钻石跟青铜对线……

    这提升个鬼啊？！

    墨血蟾倒不见得是青铜，但此刻看上去，也就勉强是钻石水准，还不如自己，这磨砺个屁？！

    “太弱了！”

    林凡开口，嫌弃之意溢于言表。

    墨血蟾：“……”

    “你狠！！！”

    “你是紫府圣女，你还有观天镜，你狠！！！”

    “我忍！”

    它心中凄苦不堪，却又不敢出手，只能把满腔郁闷藏在心中，然后……装作不敌，故意接了齐紫霄一击，惨叫一声，倒飞出去，甚至还用自己的真元把自己受伤处炸出一个血洞，墨绿色血液潺潺流出……

    林凡：“……”

    “外面的渡劫期妖兽怎么弱吗？”

    “唉，人生，真是寂寞如雪啊。”

    这厮见状，也懒得出手了，不由背负双手，继续前行，不再搭理这墨血蟾。

    呱呱呱！

    墨血蟾郁闷到几乎要吐血，却又只能憋着，难受无比。

    ……

    与此同时。

    酒神峰范坚强与陆鸣也开着导航，一路向北。

    “师兄，我们去北方作甚？”陆鸣好奇：“北方不是向来贫瘠与荒凉，几乎没有机缘么？”

    “师弟啊。”

    范坚强丝毫不方，语重心长道：“你修为尚浅，自然感应不到，据我所知，北方有大机缘，你跟我一道便是了。”

    “原来如此。”陆鸣感叹：“师兄厉害。”

    范坚强：“哪里哪里……”

    厉害个鬼！

    大机缘？

    屁的个大机缘！

    去北方，当然是因为北方贫瘠，没有机缘。没机缘，不就代表着没人、没多少争斗吗？

    没争斗，就是安全~！

    本师兄的一片苦心，试问你又怎会明白呢。

    范坚强心中得意的笑。

