    随着一声怒吼，丁丁在半空中再次结印，他的经脉只是疼，又不是堵了，当然还能运转查克拉，甚至说疼痛难忍的经脉反而让丁丁对于查克拉流动的感知更近一步。

    他以生平最快的速度施展出了倍化术。

    但体型涨大的同时，也已经接近地面，丁丁蜷曲胳膊，浑身的肌肉涨起。金色的气焰宛如莲花般在身周展开——

    “让你看看老子当年是因为什么被劝退的！！！”

    二重极！

    轰——地面龟裂，恐怖的震感几乎蔓延了数公里远，分裂犬的一只脑袋生生被砸成了一摊烂肉。

    而丁丁也被这前所未有的发力，弄得半身发麻，右臂几乎失去了知觉。

    但云体风身术不就是为了在这种时候发挥作用的吗！

    丁丁毫不停歇，拧身左拳也重重锤下。

    二重极！

    轰——又一只狗头，被生生砸碎了脑袋。

    这时的猿佛也奔跑至丁丁身侧。

    就在八咫鸟俯冲抓下的时候，结印嘭的一声，庞大的身躯缩小变为了一根降魔杵，躲过了抓击。

    从降魔杵上冒出了两条猿猴之腿跑了一段猛的一跳，被好似背后长眼的丁丁伸手接住。

    “你不是要咬我吗！？”嘴角裂起，丁丁有生以来第一次放肆的扭动面部肌肉。

    轰——一锤落下，分裂犬的脊柱从中间向内塌陷，甚至砸入地下，首尾两端高高翘起。

    “你不是不死之身吗！？”浑身的肌肉贲张，好似下一秒便要爆裂开来。

    轰——最后一颗完整的头颅被丁丁活活敲碎，眼珠子飞出数十米远。

    “来！起来！和我打！！”丁丁咆哮声响彻地府的天际。

    轰——只是狗爪微微动弹了一下，其半边身子和肩膀便完全塌了下去。

    一下又一下毫不顾忌的二重爆发，让丁丁的全身都红的好似一只大虾，皮肤甚至渗出一颗颗的血珠。他的全身都在崩溃的边缘，却又在海量的金色查克拉的治愈下飞速愈合。

    “吖——”嘶叫声中，八咫鸟终还是扑击下来，啄去了丁丁后背上的一条肉。

    “长！”丁丁吼着，反手就是一棍子。

    顷刻间加长到近百米的降魔杵在顷刻间划过一道半月，二重劲加持下的巨力让金刚变身后的伏魔杵扭出一个极为夸张的弧度。

    八咫鸟高速扇动翅膀，也没能完全躲开，三刃尖头划过它的翅膀。让它无法在空中稳定身形，坠向地面。

    也就是这一会儿的分神。

    分裂犬那已然成为一摊的肉泥中便长出了十多个狗头，嗷嗷叫着咬在了丁丁身上。

    丁丁只是挪动了双腿，生生崩掉了无数颗的牙齿，脱臼了数个狗头的下巴。也让丁丁自己的身上多了许多血淋淋的伤口。

    伤口与疼痛让丁丁几乎红了眼。

    轰——

    强烈的震感再度降临，密密麻麻的狗头并没有减少二重极的威力甚至因为相互靠得太近而出现了一击打爆好几个的情况。

    哚——

    丁丁将降魔杵插在了这一摊狗头的中间。伸手掐住了一只刚长的差不多的狗脖子，丝毫不顾其它狗头的撕咬。

    打架嘛，无非就是好狠斗勇。很多时候，谁能更不要命，更疯狂，往往也就更容易获得胜利。

    只是无论什么原因的斗殴，结局都是惨淡的。打输了，医院里躺着。打赢了，赔钱、道歉，低声下气还会受到学校的处分。

    所以丁丁向来讨厌暴力……

    “放屁！要是能回到当初，老子绝对将那三个小混混活活打死！！！”

    二重极！

    撕拉——

    半个狗身子连带着七八个狗头就这么让丁丁给扯了下来并甩向远方。

    “佩恩！”丁丁忽然大喊。

    分裂犬身上的巨大伤口开始密密麻麻的往外长狗头，就见丁丁一脚踩下去。

    啪叽——

    红的白的溅了一片。

    其实到这时分裂犬已经完全失去了狗的形态，一个个狗头就好似在一层腐殖质上疯长的蘑菇。

    见分裂犬哄哄嚷嚷的涌动，丁丁一把将降魔杵拔起，找了个肉多的地方又钉下去。

    “想杀我，你自己过来！”

    已然发了疯的丁丁捧起一只较为完整的狗头，双眼直视其轮回眼。迸发出的紫色触手扭动着链接进去。

    “或者，让我去找你！”

    带着极端威严的冰冷查克拉再度涌现，这次，丁丁的查克拉毫不犹豫的冲了上去。那在数百米的高空仍不消散的阴属性查克拉全部灌入分裂犬体内，冲入血脉网络。

    竟是一时将那属于长门的查克拉撞的七零八落。

    也就是在此刻，丁丁陡然浑身一震。

    他看到了一个端坐在王座之上无比高大的身影。头顶的黑色王冠中央正写着一个“王”字，顶上两根如同蟋蟀触角的长须，脸上还绘着可笑的妆纹。

    但这确实地府的主人，阎魔王。

    一双反色的眼眸看不出丝毫的情感，只是冷冷的看着丁丁。

    下一瞬，丁丁从热血上脑中清醒了过来。

    真是无比的后怕，万一刚刚长门真的不管不顾的将自己通灵到了雨隐村的大本营……不过仔细想想其实可能性不大。

    长门能通灵竭力收敛查克拉的丁丁，可不代表他就能通查克拉爆发全力抗拒通灵的丁丁。

    不然他也不用费心费劲的组建晓去捕捉尾兽了。朝着人柱力体内打入团查克拉，然后通灵到遍布封印式的房间慢慢炮制就好。

    等丁丁将注意力从血脉网络中退出时，更是惊讶的发现，长门本体竟然不知何时从地府中通灵了出去。

    分裂犬也摊成了一片，没了继续分裂的能力，却仍旧活着，发出阵阵呜咽的声音。

    只有降魔杵上，猿佛的眼睛看清了刚刚发生了什么。

    在刚刚那一瞬，丁丁的金色焰气和其紫色的查克拉触须忽然混合在了一起，诞生出了一种，微弱的，泥土般黄褐色的查克拉。

    也是在那一瞬，从阎魔殿中迸发出一股波动，让整个地府都好似活了过来……不，让地府好似再度死了过去，再度成为那个灭绝生机的亡魂之领。

    也正是这诡异的一幕，惊走了长门，也让分裂犬暂且恢复了自主。

    “吖——”微弱的鸣叫声从一侧传来。

    就见八咫鸟不知何时爬了过来，这时的它眼睛中的一圈圈的纹络已经黯淡了下去，脖子上的粗大黑棒也被它自己拔出，留下一个巨大的血洞。

    它匍匐爬行到丁丁的面前，向他微微垂首。又用长喙从分裂犬某一个脑袋的后颈处，挑出一只呼吸微弱的小狗出来，扑扇着翅膀飞走了。

    话说总感觉好像槽点很多的样子……

    “咳——”丁丁猛咳出一摊血液。

    等到这时，他才发觉浑身宛如针扎般的疼痛，脑袋也阵阵发昏——这是刚刚和长门查克拉硬碰硬导致的。

    “你没事吧？”猿佛惊呼。

    丁丁强打精神，身上的金色气焰又涨高了几分，不敢解除倍化术，也不敢取消爆气。一旦全都收敛了，自己可能会立刻昏死过去。

    将降魔杵从地上拔起来：“地府的出口在什么位置？”

    …………

