    刚一进门，映入眼帘的就是好几排的货架，货架上堆放着各种各样的辅助药剂。

    比如暂时提高轮回者百分之五十力量值的神力药剂、暂时提高轮回者百分之三十速度的敏捷药剂、以及在位面历练中死亡后也能进行复活的位面复活药剂等等一大堆东西

    通过这些东西的辅助，让一名二星轮回者，跨级别进行三星位面历练，估计都是轻轻松松的事情。

    “真不敢相信原来还有这么多辅助历练的玩意儿啊。”

    乔木小声感叹了一句。

    他是真不知道这些东西的存在，因为……他的轮回者们，位面历练进行的实在是太顺利了！

    以至于他根本不需要额外的去购买这些道具、药剂来给轮回者们进行辅助历练。

    原来无形之中，他的轮回者们还给他省下了这么一笔开销，他直到今天才算是刚刚知道这件事情。

    “什么？”身旁的汉斯特疑惑的看了他一眼。

    “没什么。”

    乔木摇摇头，眼光还在看着货架上的各种药剂、道具，“这些东西，都能无限制的使用吗？”

    “理论上，只要是这些货架上摆放着的东西，都没有使用方面的限制。”

    汉斯特说道：“但前提是，不能浪费，要把他每一瓶药剂、每一个道具，都花在刀刃上。”

    “那肯定。”乔木应声，同时目光搜寻到了他最为需要的道具——中级灵魂修复药剂！

    甚至，在中级灵魂修复药剂的上面一层货架上，还有着相对少量的高级灵魂修复药剂！

    这些可都是上好的东西啊！

    乔木粗略的计算了一下，货架上的那些灵魂修复药剂，已经足够让他用到神考开始了！

    看来，不惜将核弹这张即将失效的底牌暴露出去，换来的全校第一的成绩，还是有点作用的啊。

    至少在修炼资源上的事情，不需要他自己操心了。

    “好了，接下来直到神考开始前，你们都可以住在这里。”

    副校长检查着教室内的各种防御限制，道：“教室里非常安全，哪怕外面的学校炸了，这里也不会出事情的，所以，之后的这一两个月里，就在里面安心修炼吧。”

    “如果有任何的需要，可以通过通讯水晶联系我，所有事情我都尽量满足！”

    “嗯，明白。”

    乔木以及汉斯特两人应声。

    “行，那我就不打扰你们了。”

    副校长郑重道：“最后的一两个月里，一定不要懈怠啊，二中的荣誉就落在你们两个人肩上了！”

    “嗯，一定！”两人也郑重回道。

    “加油吧。”

    说完，副校长转身离开了这个放满了各种资源的教室。

    “那我们事不宜迟，先来给你的轮回者们做一下特训，锻炼一下他们的能力？”汉斯特转头朝乔木问道。

    “呃……这个。”

    乔木笑了笑，“汉斯特老师您不用管我，随意就好，我的轮回者比较特殊，外人特训不来的……”

    “好像是那么回事。”汉斯特反应过来。

    乔木走的是科技侧的路子，这在神界非常罕见，别说是一个城了，就是十个城加起来，走这条路子的主神也是屈指可数。

    根本学不明白！

    科技侧的所有理论，跟魔法侧都是截然不同的，没有任何的共通性！

    魔法侧想要升个火，直接制造一些火元素魔力释放出来就好了，而科技侧想要升个火，要考虑热能、燃料、环境等等因素。

    就因为科技侧如此复杂的各类事物，才导致走这条路的主神非常之少，而又因为走这条路的主神非常之少，很多人就算想走这条路，也没人教，只能自己一步一个脚印的摸索，实力提升非常缓慢。

    毕竟。

    同样一名刚刚招募轮回者的主神，一方走魔法侧的，已经可以让自己的轮回者们释放各种火焰魔法了，另一方走科技侧的，估计才刚刚让自己的轮回者们学会怎样生火。

    这么大的差距谁能接受？

    这样一来，就形成了一个恶性循环，导致科技侧这条路，基本没有任何发展起来的可能！

    但……

    一旦能挺过前期的艰难，在这条路上摸索出一些门路，那么这名主神的成就，肯定会比其他走魔法侧的主神们，高出一整个层次！

    走科技侧，又不意味着轮回者就完全不能学习魔法了。

    这又不是非此即彼的选项！

    无论怎么看，科学、魔法双全的主神，肯定更比普通主神厉害一些。

    “保持下去，未来可期啊。”

    汉斯特看着乔木，不禁发出这样一句感叹。

    如此年纪，竟然就已经造出了核弹那种威力骇人、原理精密的大杀器，谁能否认乔木的潜力？

    “我尽量努力保持。”乔木憨笑。

    “那训练轮回者方面的事情，就还是你自己负责吧。”汉斯特道：“等你的轮回者进行位面历练时，我再来帮忙就好了。”

    “呃……”

    乔木再次露出不好意思的笑容，“位面历练也让我自己来就好了。”

    “这个不太妥吧？”

    汉斯特面露难色，“就算是走的科技侧，位面历练的方法应该也不会有多大区别才对啊。”

    “我虽然实力不是太强，但是比起你来，经验方面肯定要要多上一些，由我来帮你的轮回者们规划历练方法，应该要比你自己来效率高很多。”

    “这个还真不一定。”

    乔木随便找了个理由，“我的轮回者们实力主要来源于各种科技物品，而老师你对那些科技物品，应该都不熟悉吧？”

    “确实不太熟……”

    “那就对了，不了解那些东西，你也没办法对我的轮回者实力有一个清晰的认知，在历练效率方面，还真不如我自己来的高效一些。”

    “那……”

    汉斯特嘴角抽抽：“轮回者们的训练以及位面历练都不需要我的话……我还能干点啥？”

    乔木的这波操作属实给他整懵逼了。

    忽然，他意识到什么，“你特意选我过来，总不会就是让我在旁边干看着的吧？”

    乔木眨了眨眼：“对啊。”

    汉斯特：“……”

