    怀着忐忑不安的心情，青阳白用心的感应着溪流中的灵气变化，并且做着种种的记录和总结。

    他准备回去之后，就将这一切的变化告知龙宫。

    眼下大战将起，而首要目标便是眼前的神柱山。

    此时神柱山生出这突然变故，实在是有些反常，很难不让青阳白联想到，这是不是已经察觉到他们东海的目的，所以神柱山方面也跟着做出了一些防备。

    不过东海进攻神柱山的计划本就极其庞大，想要遮掩也不可能，对方就算知道消息，进行防备，那也是很正常的。

    但即便正常，神柱山做了哪些应对，却也是要进行探知的。

    以免大战起时，自己这边没有防备，从而吃了大亏。

    这也是他和青阳光来这里的目标和任务。

    “也不知道这些变化，是我这边独有，还是整个神柱山都发生了这种变化。等会儿也要去信跟光那里问一下，看看他那边到底是个什么情况？”

    青阳白脑海中生出这个念头，随后又顺着水流继续游动。

    甚至在游动之时，他不自觉地施展出真法，沿着水流中的灵气，一路延伸进象泽之中。

    他这样做得很是小心翼翼，甚至为了不被象泽大阵察觉，使用的真法也极其微弱。

    微弱到不可查的力度。

    这等微弱的真法，除了能助他感知大阵中一些灵气变动，便再也做不到其它用处了。

    不过能做到这种程度，青阳白也已经心满意足了。

    他本就是来打探消息的，也根本无意多生事端，能将消息弄清带回去，就已经立上一功了。

    至于说做出更多功绩，比如抓几个神柱山修士回去，这点他在仔细了解过陆离的生平事迹后，就打消了念头。

    好吧，实际上是他本身就是个随性不争的性子，简称已经躺平了。

    不过即便是躺平的咸鱼，那也是有责任感和归属感的。

    所以眼下为了东海龙族大计，他此刻也尽心尽责，想尽办法地完成自己的本职工作。

    青阳白正专心的度出自己的真法，将之传入神柱山大阵之中。

    他修行的是一门唤做万水归流的真法。

    此门真法，顾名思义，能操纵万水，回归本源，乃是控水之术。

    此时他便借助自身之真法，操控着象泽内的水流，甚至借助那些水流的变化，感应象泽中的灵气流动。

    “嗯，里面的灵气变化果然很大，不过这些灵气似乎不是从地底灵脉中生出，而是从天地之中增益而来。

    难道神柱山大阵生出的变化，便是源于此？

    他可以吸引天地间的灵气，来增幅大阵之中的力量？

    可这也不应该呀！

    神柱山并无设计这种吞纳外界灵气的阵法和手段，即便是他想设置这种手段，百灵谷和毕云山那边也不会同意。

    毕竟那两边此时也在干同样的事情，聚拢一国之灵气，用于抵御我族接下来的进攻。

    那这变化又是如何生出的？”

    青阳白此时满星沉浸在这些困惑的解读和猜测中，同时尽可能的操纵真法，感知更多详尽的信息。

    他觉得这次侵入神柱山大阵，比预计的要顺利许多。

    不但轻易的进入了大阵之中，而且大阵似乎也没有感应到自己，他似乎可以做更多更出格的事情。

    不过即便如此，他却也谨慎起见，并没有更进一步，只是这样在外围慢慢试探着。

    “只是这神柱山大阵如此疏忽，将来大战起时，或许可以利用此点，当能起到奇效。”

    青阳白就这样胡思乱想着。

    而他在想事情的时候，并没有注意在自己游动的水流旁边，那水底溪流中，似乎有某个虚影飘过。

    不，说是虚影，也不妥当，应该称之为虚无。

    正立无影真法，能使自身进入虚化状态，是故无影无形，能使一切攻击无效。此隐身之术也。

    无形无影，谓之虚无。

    陆离此时用出这门真法，就这样站在河流中，静静的看着在自己眼前不断游动，甚至在往大阵中度入真法的那条白色鱼儿。

    神柱山大阵自然不可能如此不堪，面对外来真法侵袭，还察觉不到。

    此时之所以无有动静，自然是他做的手脚，利用自身之权限，将此地的大阵预警暂时给关闭了。

    而为了不让这条鱼儿发现，陆离直接动用了移星换斗真法，蒙蔽了天机，篡改了青阳白自身灵机。

    使他身处杀机而不自知，甚至还以为自身安全无比，心中得意。

    此时甚至就在青阳白的面前，这条真龙都无法察觉敌人已经到来，心中也无任何警兆。

    这便是移星换斗的可怕之处。

    天发杀机，移星易宿。天机乃天意，我意即天机。这是最为上乘的生杀大术！

    能让你死都不知道怎么死的。

    所以自身灵觉被蒙蔽的情况下，再加上陆离此时用出的正立无影真法，便彻底的断绝了青阳白最后一丝生机。

    静静观察了一下这条真龙的动向，见他没有其它举动后，虚化中的陆离轻笑一声。

    随后伸出食指点向青阳白的腹部，接着再微微一勾。

    顿时一种无形之规则，便就在两者之间建立。

    正在游动使用真法的青阳白身体微微一震，随后便感觉一股吸力从体外传来。

    接着自身之元阳，就仿佛水坝泄流一般，拼命的往身体外倾泻而去。

    此乃导出元阳法，能偷取敌人元阳，导出体内的阳气。

    元阳者，即人活一口气也。

    细说下来，元阳乃生灵之根本也，为体内七魄凝聚显化之象，是故又称之为生命精华，那是一个生灵生命力的象征。

    此时他元阳外泄，几乎可以说是自身生命力在流逝，就像人没了那一口活气，整个正飞快地步向死亡。

    “谁盗我元阳？”

    突然的变故，瞬间惊呆了青阳白，等他反应过来之后，整个龙又惊又怒。

    但他再是惊怒，此时也只得拼命的压制住外泄的元阳，保住自身生命精华不失。

    可等他调动自身真法，准备压制这股盗取他元阳的力量时，却惊恐的发现，自身之真法竟然直接就被那股力量给排斥开。

    这盗取自己元阳的力量，竟是比自身真法还要强大的真法。

    而就是这样一股力量，竟然就在自己毫无防备的情况下，直接的用在了自己身上。

    也正是因为没有防备，所以对方才如此轻易的压制了他自身，能够肆意的夺取自己的元阳。

    “到底是怎么回事？是谁在对我出手？”

    青阳白神识不断的扫过四周，残余的真法也在向周围试探，却怎样都找不到敌人在哪里？

    也找不到这股盗取自身元阳的力量源头在哪。

    面对正立无影之真法，除非对方修为境界比陆离强上许多，不然休想发现他自身之存在。

    而在陆离如今各种真法完成数量上的质变，已经隐隐掌握了些许天地法令的力量后。

    以他自身预估，想要发现自己隐身状态下的位置，最少也得是个法令大成才可以。

    而眼前这条真龙，还不如那头被自己咒青阳光，只是真法入门而已。

    这等修为，即便是他把眼睛都瞪出来，也根本察觉不了，就站在自己面前的陆离。

    而他真法不断肆虐，也伤害不了虚化状态下的陆离。

    所以对方一切挣扎，皆是徒劳。

    “不……不……”

    青阳白喉咙干涩，身体正在飞速的衰老着。

    元阳的流逝，令他生命力不断衰落，身体也开始提前老化起来。

    而此时那股偷取洪流的力量越来越强，仿佛下一刻便能将他全身元阳给偷走了。

    为了避免方才那因为大意而造成的失误，此次陆离施展盗取元阳之法，不自觉便调动其他诸法配合，形成了法令之威。

    是以瞬间就压制了青阳白真法，让他整个身体再难反抗，无法动弹。

    所以哪怕此时青阳白想要施展其它手段逃走，却也失去了自身操控身体与真法的能力，只能眼睁睁的看着自己被偷走元阳身体，因为失去生命力而衰老致死。

    仅仅过了二十余息，大量倾泻的元阳便从青阳白体内盗走，而这头真龙也因为失去了生命力，彻底的化为了一具枯尸。

    “不堪一击。”

    陆离望着眼前因为失去了所有力量，而化为了本来面目的龙尸，面色平淡的摇了摇头。

    如今以他的修为，想杀一般的真法境修士，除非对方极其擅长逃命之法，遇到自己，便毫不留恋的逃跑。

    不然一般真法修士，对上陆离也只是如杀鸡狗，费不了多大手脚。

    这并非是真法修士不堪一击。

    只是陆离太强了，寻常真法境，乃至法令境修士，谁能有他这般，修有二十七门真法。

    怕是连天花都做之不到吧？

    这也是陆离坚持要天罡三十六法圆满之后，在境界地花法令境的原因之一。

    若不趁着有条件的情况下，将自身积累做得尽善尽美。

    等到日后木已成舟，那再想改变，便一切都晚了。

    陆离心如平镜，周围一股灰气涌来，杀死此头真龙的收获，这时已经变成果实，可以摘取了。

    但下一刻，他的平静便被打破。

    “对了，刚刚那头真龙，貌似灰气还没飘过来，该不会是距离太远无法获取吧？”

    陆离忽然想到了这个问题，心情瞬间变得糟糕起来。

