    一天后的海中楼，迎来了一位尊贵的客人。网≯ ≯

    周舒躬身行礼，面色安然，“宁长老，多日不见，可好。”

    宁玄清微微点头，只眼中闪过一丝诧然，“舒周，你为何又来了？如今情势不同，我可不好保你了。”

    周舒颇显感激，“晚辈承长老情已经不少，感激不尽，前辈无须再多操心。”

    郝家姐妹走后，流霞宗里便只有宁玄清值得他去挂念了，她虽然性情冷淡，但对他的帮助一点也不比其他人少。

    “你倒是想得开。”

    宁玄清轻叹道，“流霞宗四位修士，如今有三位都恨你入骨，认为流霞宗有今日局面全是你造成的，你若出城，必被她们追杀，加上红叶宗的修士，我也帮不了什么，自己小心罢。”

    周舒点头道，“多谢长老明言，晚辈知道了，这次来，我有事求长老。”

    宁玄清神色淡然，“敢冒这样的险来玲玉城，想必所求者大，但我未必会帮你，现在我对你也没什么要求，不要期待太多。”

    周舒微笑点头，双手递过一张符箓，“长老，先看看这张符箓。”

    接过符箓，宁玄清微微一愣，眼光落在上面，动也不动了。

    符箓不过三寸，纯金色，上面的符纹不多，而且隐没在淡淡的金光中，几乎看不清楚，但稍加用心，便能感受到那简单符纹中的力量，玄奥充盈，仿佛有种特殊的魔力，让钟爱符道的人无法自拔。

    “这些‘卐’字纹，是禅门的符箓……”

    宁玄清猛一抬头，看向周舒，眼中精光闪烁，“这是大遁光符？”

    因为激动，她的身影有些颤抖起来。

    周舒点了点头，“不错，正是大遁光符，晚辈偶尔得到，不敢自秘，便拿来与长老，我已略有所得，长老不妨多看看，我们一起研究。”

    “大遁光符……我还以为是个传闻，没想到真有这样神奇的符箓……这是怎么做到的，怎么能把人传送出那么远的距离……”

    捏着符箓的玉手微微抖着，宁玄清断断续续的说着，有种难以自持的感觉，对于在符道上付出一切的她来说，这样的符箓带给她的意义很多，惊喜异常。

    周舒适时说道，“长老可以慢慢研究的，这张符箓，便送与长老。”

    “给我？”

    宁玄清惊了一下，“这样的符箓，你留着保命不是更好。”

    周舒淡淡一笑，“但毕竟只有一张，若是长老能揣摩到画法，以后也许就会有很多。”

    “你也太天真了，这样的符箓，岂是轻易能看出来的？”

    宁玄清摇了摇头，“便是没有见过的普通符箓，想从符纹研究出画法也是艰难，何况这样复杂的符箓，你把我想得太厉害了吧。”

    话虽如此说，但她的眼神不住闪烁着，有些跃跃欲试。

    周舒观其神色，心中颇觉满意，笑了笑道，“也不一定要完全画出来啊，只要研究出一些，能传送出几千里也算是很好了，我相信以宁长老的能力，肯定能做到的。”

    “你是拿我当苦力么？”

    宁玄清带着嗔意瞪了周舒一眼，似乎有些不高兴，但很快就用力的点了下头，“也罢，这样的苦力我做了便是。”

    她心里显然是高兴的，研究大遁光符，就算没有得到画法，对她的符道和修为，都会有很大的助益。

    说着，她忙不迭的把符箓收了起来，好像生怕周舒要拿回去一样。

    再看向周舒时，宁玄清的脸色和悦了许多，“说罢，你有什么事要求我？你让我来，可不会只送我符箓。”

    周舒点点头，神色认真起来，“长老，晚辈打算结丹了。”

    “结丹？”

    宁玄清身形一滞，不由疑道，“你才凝脉境二重吧，就算到了三重，也需要一段时间的积累，就算一般的修者起码也要几年积累，而你更加不同，以你的资质，不到五品金丹便是可惜。你要向更高的金丹品级冲击，那么各方面都要做到最好，神魂神识灵力等等，一个都不能落下。你太着急了，这样不好。”

    她说得很是诚恳，语重心长。

    周舒显出几分感激之色，“长老所言，晚辈明白，只是晚辈已有打算，而且准备得已经差不多了。”

    宁玄清仍带着许多疑惑，“虽然你这么说，而且也足够天才，但到底只是凝脉境二重，怎么积累……唉，结丹对修者极为重要，若是走错一步，今后就很艰难了。”

    她一说就是很长一串，按照她的想法，凝脉境二重去想结丹，实在是不切实际，也没有任何好处。

    感觉到言语中的关切，但周舒也不好解释，只默默点头。

    “你既然已经决定，我也不多说了。”

    宁玄清眼神微凝，轻叹了口气，“少年本心如铁，也是好的，只希望今后你不要后悔。你找我，是要蕴灵玉，还是洞天，或是其他辅助的东西？提出来，我会帮你想办法的。”

    “多谢长老应允。”

    周舒心中释然，微微笑道，“晚辈已经做了许多准备，结丹的地点也找到了，只是蕴灵玉晚辈的确没有，还需要长老费心。”

    流霞宗这样的宗门，不会没有蕴灵玉，周舒来玲玉城，便做了这样的打算。只是他先前没想过要给宁玄清大遁光符，但他还是做了，现在看来，这个举动得到了宁玄清的好感，还是很值得的。

    宁玄清思忖片刻，缓声道，“只是蕴灵玉不难，流霞宗的先祖留下了好几件，后来又搜集了一些，等会我会给你带两件来，但不是给，不管你能不能结丹，几年后都要归还。”

    “这个自然。”

    宁玄清点了点头，“若是我的，便送给你也无所谓，但到底是流霞宗的东西，我不想拿它们的，免得生出什么因果。”

    周舒轻轻点头，似乎察觉到了什么，低声道，“长老，是不是有了离开流霞宗的想法？”

    他问得很大胆，但感觉应该问。

    “呵，你还真这样问了。”

    宁玄清看了眼周舒，淡然道，“流霞宗对我没什么意义，想离开的时候自然便会离开，怎么，你想把我也带到你那里去？”

    她嘴角微弯，眼神如秋水般轻轻荡漾，颇具意味，但无法猜测她在想什么。(未完待续。)8

    
