
　　丁浩将凌云，带到仁心阁顶层。

　　这里空间很宽敞，内部布置豪华。

　　以前这里是专属上官剑的楼层，现在成了凌云的。

　　“凌云，我刚从浮屠营回来，还要回圣地报备下，就不在这久留了。”

　　于乐告辞道。

　　“好。”

　　等于乐告辞后，凌云又给洛千千在仁心阁，安排了一间房间，让洛千千休息。

　　“丁浩，你出去处理仁心阁的事吧，徐天师你留一下。”

　　顿时，这仁心阁顶层，便只剩下凌云和徐天师。

　　徐天师心脏砰砰直跳起来。

　　她隐隐已预感到什么。

　　凌云看着她：“徐天师，虽说武道强者的寿命，远比普通人长，但你在摩诃殿困守百年，只为研究摩诃殿符文，足见你对丹道的虔诚。”

　　这话一出，无疑更证明徐天师的想法。

　　“凌公子，我……”

　　她激动得说不出话来。

　　凌云没有故作拿捏。

　　说实话，徐天师的炼丹天赋，在他看来很一般。

　　放在这大罗上界，徐天师似乎在丹道上还有点造诣。

　　但放眼诸天，徐天师就是恒河沙粒，其丹道造诣根本不值一提。

　　比如他前世亲传弟子玄女，即便真正心思不在丹道，可也在二十岁前就晋升炼丹天师。

　　而徐天师，仅仅在摩诃殿内，就被困了百年。

　　她的真实年龄，只会更大。

　　不过凌云不在乎这些。

　　毕竟，丹道天赋再高的人，也不可能超过他。

　　所以他看一个人在丹道上是否有成就，看的不是天赋，而是诚心和意志。

　　很明显，徐天师对丹道的虔诚，让凌云颇为满意。

　　这也是凌云决定，给徐天师解惑的真正原因。

　　“你对摩诃殿的符文怎么看？”

　　凌云直接问道。

　　徐天师身躯猛地一颤。

　　她这样执着的跟在凌云身边，甚至为了凌云不惜得罪上官家，为的不就是这一刻。

　　随后，她深吸口气，试图让自己平静下来。

　　但依然无法平静，她只能勉强控制激动情绪，声音微微颤抖道：“公子，实话说，我对摩诃殿符文的了解，依然只停留在表面。

　　我知道这些符文是远古符文，也破解了最表层的一些符文，除此以外就是一团乱麻，完全无法理解。”

　　凌云一叹：“执着百年却毫无收获，你是否怀疑过自己的丹道悟性？”

　　徐天师不由苦涩一笑：“我不是怀疑，而是觉得自己的丹道悟性就是很平庸，可这是为唯一领悟更高丹法的希望，我实在不想放弃。”天籁小说网

　　“你的悟性的确很一般，但也没有差到这地步，毕竟摩诃殿上的符文，不算什么真正高深符文。”

　　凌云道。

　　徐天师愣了愣。

　　摩诃殿上的符文，不算什么真正高深符文？

　　那她被之困惑百年是怎么回事？

　　正当徐天师几乎以为，凌云是在嘲弄她时，就听凌云道：“你从一开始，就陷入了误区，这百年一直在误区打转，若这样都能成功，那才是有鬼。”

　　“误区？”

　　徐天师呆滞。

　　凌云没有多说，直接施展伏魔印。

　　这一次，他放慢了速度，以至于让徐天师，都能看清符文的凝结，以及阵法的组合。

　　徐天师起初还不解，紧接着就受到剧烈震动。

　　她已看出，凌云凝结的那些符文，正是摩诃殿的符文。

　　“怎么会这样？摩诃殿的符文，难道不是丹道符文，怎么会是武技？”

　　徐天师失魂落魄道。

　　这样的话，她执着百年，岂不是一个笑话？

　　凌云看着她。

　　对徐天师的心情，他可以理解。

　　换做是谁，发现自己追求百年的东西，到头来发现不是要追求的，都会受到巨大打击。

　　徐天师眼神愈发茫然：“百年前，我的丹法陷入瓶颈，正值我困惑之际，偶得一卷古书，书中提到摩诃殿，说摩诃殿内，蕴藏着绝世丹道。

　　可为什么，这绝世丹道会变成武技？”

　　如果要修行武技，她根本无需浪费百年。

　　但她对武道兴趣并不大，真正痴迷的是丹道。

　　这一点，和前世的凌云一样。

　　前世的凌云，手中不知有多少武道强者献上来的绝世功法，可他看都不看，一门心思沉浸在丹道之中。

　　见徐天师迷茫到极致，凌云淡然道：“道可道，非常道，什么是武道，什么是丹道——”

　　说到这，凌云自己都一顿。

　　是啊，前世的他，为何要执着的将丹道和武道区分。

　　世间万物，皆遵循大道。

　　武道和丹道，或许本身就能触类旁通。

　　一法通，万法通。

　　丹，本身讲究的，就是五行调和，阴阳相济。

　　一颗小小的丹，实则蕴含的就是万般大道。

　　那么，这种浩瀚的道，为何就不能用在武道上？

　　摩诃殿符文，其实就为凌云做了个绝佳的示范。

　　符文阵法，是丹法的核心之一。

　　而伏魔印正是由大阵构成。

　　这无疑就说明，丹道是可以转化为武道的。

　　“武道，为何就不能是丹道？”

　　凌云自己都有些醍醐灌顶，口中则继续说道：“此武技，名为伏魔印，但何为魔？

　　狭隘之见，魔为魔族，宏观之见，魔为生灵之心障。

　　伏魔印，降服的是人的心魔，而世间大道，包括武道与丹道，根基都是心。

　　不降服心魔，你又怎能在丹道上走的更远？

　　无数人甚至包括你自己，都觉得你这百年，是在浪费时间，但在我看来，这百年岁月，本身就是一种心灵的修行。

　　百年时间，你没有成功练出一颗真正满意的丹药，可这才是你最宝物的财富。”

　　当凌云话音落下，徐天师瞬间就如遭雷击。

　　接着，徐天师又似有所悟：“伏魔印，降服心魔，进行心灵的修行？”

　　凌云笑了笑，在徐天师身边，将伏魔印第一式，十阵伏魔印，缓缓施展一遍。

　　“这是第一式伏魔印，等你什么时候完全领悟通透，再来找我要第二式。”

　　说完，凌云自己也打坐修行。

　　刚才传授徐天师时，他自己也有所领悟。

　　对于心灵的修行，他在前世就有很深的经验，否则他也不可能凝聚出造化丹心。

　　不过现在，他感觉又有新的领悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第625章 心灵的修行免费阅读。https://xs.23sk.com 