    蓝凫之羽的灵气将小蓝凫小小的身子托了起来，小豆子着急起来，施展轻功想要抓住小蓝凫，但是几次都失败了。

    小蓝凫的身子越升越高，慢慢地竟然进入了十二法阵之中。

    “小蓝凫！”安易着急起来，这到底是怎么一回事，小蓝凫为什么会这样？

    有蓝色的光芒压在十二法阵之上，安易觉察到一股距离的反噬的力量，她忍不住后退，人竟然从法阵之中抽离了出来。

    安易抬头去看，此刻凤卿尘、云之南还有玄清之人，全都从法阵之中抽离出来。

    蓝色的光代替十二法阵的光，笼罩住了东无离与花瓷儿。

    “是蓝凫圣光！”花海儿突然喊道，“怎么可能会这样，蓝凫圣光竟然藏在蓝凫之羽中？难道花家千年的传说是真的？”

    安易正退出在花海儿的身边，她回眸沉声问道：“花家有什么传说？”

    花海儿眼巴巴地望着花瓷儿低声说道：“花家一直有一句祖训，圣光现，君王清，以前我一直想不明白是什么意思，也不敢去想，现在看来……”

    花海儿的话还没有说完，就见东无离一下子将花瓷儿推开，突然萎靡地躺在了地上。

    小蓝凫仰躺在蓝光之上，蓝光慢慢地消失，小蓝凫就摔了下来。

    几乎是同时，凤卿尘与安易迅速地上前接住了小蓝凫。

    小蓝凫躺在安易与凤卿尘的怀中，咕噜噜地转着大眼睛瞧瞧安易又瞧瞧凤卿尘，清清脆脆地喊了两声：“爹爹，娘亲，我好想你们！”

    安易一怔，她赶紧捧住了小蓝凫圆嘟嘟的小脸蛋，她仔细地打量了小蓝凫，再次确认是她的小蓝凫回来了，忍不住眼睛都湿润了。

    小蓝凫笑嘻嘻地说道：“娘亲别哭，我没事了！”

    安易重重地点了点头。

    此刻花瓷儿身子摇晃了一下子，一下子晕倒，幸亏花海儿上前，将花瓷儿抱住。

    “神医，神医，救救瓷儿！”花海儿大声喊道。

    安易赶紧将小蓝凫交给凤卿尘，转身前去查看花瓷儿的伤势。

    如果不是花瓷儿冒着生命危险将蓝凫之羽抛出十二法阵，蓝凫之羽毁掉的话，小蓝凫也许永远都回不来了，所以花瓷儿如今是小蓝凫的救命恩人，以前的一切都可以一笔勾销，安易想要救活花瓷儿。

    花瓷儿刚开完胸，刚才强大的气流已经将她的伤口冲击开，想要活下去真的是比登天还难。

    安易神色凝重，她迅速地为花瓷儿止血，进行有效的抢救。

    花海儿在一旁瞧着，神情紧张，眼巴巴地望着。

    这会儿东无赢带着人上前，查看东无离的情况。

    东无离躺在地上，全身骨头全都断了，只留下一口气。

    他抬眸望向站在他面前的东无赢。

    东无赢之前的皇袍被他扒了下来，如今东无赢只是一身白色的亵衣，但是不知道为什么，站在他面前，夺去了他整个世界光亮的东无赢，竟然那么的高大。

    东无离缓缓地笑起来，他突然明白了自己输在哪里。

    【作者有话说】

    还有一章可能要晚点更新，在回来的路上。

