    听到父皇说这样的话，赫泽旭的眉头就皱了起来，下意识的就看向小安。

    说他娘亲坏话呢，自己都听不下去了，这小子肯定得炸毛吧！

    然而，赫泽旭看到的却跟他想的不一样，只见儿子不但没有炸毛的迹象, 还一脸意味深长的笑瞅着他。

    好吧，怎么就忘记这小子的性子了。

    他没炸毛不是因为不介意旁人说他娘亲不好，而是在这想看看他这个做爹的怎么回应。

    再者说了，现在说他娘亲的人还不是毫无干系的旁人，而是他的嫡亲皇祖父啊！

    不过呢，有一点赫泽旭还是能够肯定的, 别看儿子这会儿没炸毛，不代表等下会不会炸, 会不会毫不客气的怼父皇。

    儿子炸毛与否，其实都取决于他这个做爹的怎么说吧。

    “旭儿，父皇就是担心，你这个性子，根本就容忍不了那样的女子啊。”赫乾允知道儿子不开心了，可是不说的话他不甘心，也不放心。

    这个儿子跟别的儿子不同，这么多年一直不娶，万年铁树终于开花了，按理说他这个做父皇的应该感到高兴，欣慰才是。

    但，他就是没办法放心啊，因为那女子的身份实在太特别了。

    那女子的真实身份来历，他并不了解，她占了三个国家的六座城池，往小了说, 就跟占山为王的山大王差不多。

    往大了说的话，她这是在乱世中浑水摸鱼, 想自己称帝啊！

    这样的女子，实在是太可怕了，怎么能做这个儿子的王妃呢？先不说她配不配，反正赫乾允就是觉得，情愿这个儿子挑了个寻常百姓女子做王妃，他都能接受。

    其实来这之前，他也纠结了很久，因为深知这个儿子的性子，既然他做出了决定，那么，旁人就很难让他再改变主意，哪怕是他这个父皇。

    “陛下，小子我斗胆插句话行不行？”小安看着自己的爹隐忍的样子，心里其实就已经很舒坦了。

    赫乾允看着边上这大胆的小子，也是皱起了眉头。

    自己身为皇上，一堆政务等着他批阅做决断呢，却巴巴的跑到这里来，就是想劝劝儿子而已。

    结果呢，儿子竟然还留一个外人在场。

    小安见皇祖父没有回应自己, 猜想这位恐怕心里窝着火呢。

    对于这个皇祖父, 跟爹说娘亲的坏话，小安并没有恼怒。

    说是坏话，倒也不算是。

    站在这皇祖父的立场上，看待爹跟娘之间的事，皇祖父会有这样的担心，那是可以理解的。

    早在胥州三城的时候，小安跟随从出去逛，就曾不止一次的听到过，百姓私底下议论娘亲。

    当时，他很恼，很想教训那些人，不可以这样议论他的娘亲。

    但是想到娘亲平日里的教导，就强忍着，回去见到娘亲后，并没有跟娘亲提起，是娘亲觉察到他的反常，追问，他才说的。

    但是娘亲说了，无需介意这种事，毕竟，她一个女子，做到今天这般，在旁人的眼中本就是不合情理的事。

    娘亲说，历年来各国都是一样的，女子不能为官，女子打小被灌输的观念就是在家从父，出嫁从夫，女子要遵守女德。

    所以，即便是她做这六城的城主，让这六城百姓能过安稳的日子，并不代表旁人就认可女子可以抛头露面做大事。

    嘴长在旁人身上，他们要怎么说，那是他们的事。

    真若是要计较的话，你能教训这些说闲话的人，然后呢？根本问题就解决了么？那些人以后就不那么想了么？被教训的人，并不是心服口服。

    没被教训的人，依旧是那样的想法和看法。

    娘亲说，要做的正经事很多，但是把时间和精力浪费在这种事上，一点意义都没有。

    所以啊，现在听到皇祖父对爹说这样的话，小安就只想看爹会怎么样回应。

    因为他知道爹爹与娘亲之间的事，虽然知道的不是全部，但能确定娘亲和爹爹之间的感情，那可不是旁人几句话就能拆散的。

    相反的，小安心里倒是有点同情这位皇祖父。

    根本就不了解实情，根本就不知道爹爹跟娘亲原本就是夫妻。

    根本不知道，爹爹的眼睛也是娘亲给医治好的。

    更加不知道，娘亲还为爹爹生下他们兄妹三个。

    啥都不知道，难免会有这样的行为，哎，可怜的老头啊！

    一片好心的来相劝，可惜爹爹根本就不会领你的情啊。

    再若是不适可而止，继续说下去的话，爹爹当然发火应该不会，保不齐今晚就不留在这王府里住，领着他去客栈住了。

    “你想说什么？”赫泽旭见父皇不回应自己的儿子，心里心疼，就开口问到。

    小安忽然改变了主意，笑着摆手道：“没什么，没什么，你们父子俩聊天，哪里轮得到我这个小孩子插嘴啊。你们继续，不用理会我。

    但是记住了，心平气和的聊哈，别动火。”

    看儿子这坏坏的模样，赫泽旭一个没绷住，笑了起来。

    咦？儿子居然会笑？

    这一幕落在赫乾允眼中，很是震惊。

    倒也不是说从来没见过这个儿子笑过，这个儿子小的时候，很爱笑的。后来他母妃被害，再后来他自己的眼睛被前太子害失明，他就很少笑了。

    即便是笑，也不是刚刚他看见的这种很自然的，发自内心的笑容。

    赫泽旭看了看儿子，想了想，又笑了。

    “父皇的话，都是为了儿臣好，儿臣都明白。自然也不会因此恼父皇您。只是，有些事，儿臣觉得还是有必要，应该告知父皇您的。”说到这里，赫泽旭停顿了一下，又朝小安看了看。

    咦，爹爹该不会是想告诉皇祖父实情吧？

    “哦？不知皇儿你要告诉父皇什么？”赫乾允也很是好奇，虽然不能确定儿子接下来要说的是什么事，但是，有一点他是能够肯定，儿子要告诉自己的事，应该不是什么不好的事。

    “父皇，这个孩子，并不是外人，他其实是儿臣的儿子，父皇您的皇孙。”赫泽旭想来想去，还是决定告诉父皇实情。

    “什么？你说他是你儿子？我孙子？”赫乾允比刚刚看见儿子脸上的笑容时还要震惊……

