    凌珑觉得三人行的行程有利有弊，好处是轻装简行，乘着两匹汗血宝马，速度是大队人马的数倍。

    坏处也有，那就是单独行动的话可能陷入落单的窘境，想叫个侍卫随行左右也不行，只能去求助莫桀或者容天。

    当然，这个弊端对于容天和莫桀来说并不存在。他们俩吃住一起，去哪里都不需要侍卫保护。

    天底下能同时撂倒他们俩的高手恐怕还没出生。所以容天跟莫桀双人行，只乘两匹汗血宝马，从不带任何侍卫的行事风格完全符合他们俩的实际情况，扬长避短，有利无害。

    可是对于凌珑这样的三脚猫来说就很头疼了。

    她的武功虽说已是今时不比往日，可是跟真正的绝顶高手比起来还是差得远了。内力、轻功都不算入流，唯一会暗器，但却防身有余，进攻力不足。

    犹豫了一会儿，凌珑还是没敢冒险，就穿戴整齐去敲两位美男人的房门。

    “叩叩叩”一边敲门，凌珑一边在心里羡慕莫桀，他可以零距离亲近容美男，唉呀，真是艳福不浅。

    只要想想容大神那风华绝世的背影，她就情不自禁想靠近，可惜这家伙最近看起来冷冰冰的，不太好接近。

    正胡思乱想着，就见房门打开了。

    不用看，也知道来开门的是莫桀。

    “有事？”果然是直男，开口就能把人噎死。

    “没事不能过来！”凌珑毫不客气地回击。

    “这可是大晚上的，你一个姑娘家跑到我们两个大男人的房间……”莫桀摸着下巴，投过来一个意味深长的眼神。同时，他风流的本性开始支配了他那张油嘴胡说八道，彻底暴露出他的渣男嘴脸。“当然，你要是寂寞空虚冷想找人陪，我可以去你的房间……”

    话还没说完呢，凌珑就一巴掌扇过去。当然，这巴掌不可能扇得到（以莫桀的身手能让她扇得到才怪）。

    凌珑一巴掌扇空，却义正言辞：“本姑娘是那么不自重的女子吗？告诉你，我可是从小读烈女传长大的，一身傲骨，神圣不可侵犯！看你小子色迷迷的模样就知道你揣着什么花花肠子。趁早打消念想，我看不上你！”

    一边训斥着莫桀，她一边往客房里面瞅，寻找着容大神那绝尘的身影，想让他看到她的“神圣不可侵犯”的烈女形象，是否符合他心目中的女神。

    “哎哎，干嘛！”莫桀用他高大雄伟的身躯挡住了门口，也挡住了某女东张西望的视线。“有什么事情直接说，别一边嘴里做着贞节烈女，眼睛还一个劲地往屋子里偷窥男人。”

    “……”凌珑简直想撕了莫桀这张油嘴。

    好吧，其实论斗嘴，她永远都斗不过莫桀。因为，这家伙的无耻已经到达她无法企及的境界，令她望尘莫及。

    凌珑确定，她跟莫桀叫嚷得再响亮，躲在屋子里的某人也不会主动露面，只好认输。

    她狠狠地瞪一眼莫桀：“你出来。”

    莫桀顿时搔首弄姿，得意洋洋。“原来就是来找我的，早说嘛！”

    “你滚出来吧！”凌珑破功，直接动手将莫桀拽出门外。

    她瞅了一眼室内，还是一如既往的沉默。

    “砰”房门关上，凌珑赌气地想，她晚上跟莫桀一起出去，就不信那冰山美男无动于衷。

    *

    王宫，正殿。

    穆远翔离开之后，余香陪邹谨换了衣饰，一度被打断的圣女仪式继续进行。

    雷思思好像打了胜仗一般，更加嚣张得意，周围的阿谀奉承声不约于耳。

    “大司马还是最疼郡主。”

    “亲生女儿当然胜过任何人了。”

    “郡主才是燕国最尊贵的金枝玉叶。”

    ……

    乌云珠仍然被冷落在一隅，她懒得去凑热闹。再说了，已经撕破脸皮，就算是她去讨好雷思思仍然还是不受待遇，索性维持着最后的自尊。

    雷思思却早就注意到了乌云珠，只是先前穆远翔在这里捣乱，她腾不出时间和精力来为难乌云珠而已。

    现在穆远翔离开了，她正好趁机狠狠教训一下乌云珠。

    恰巧此时圣女仪式宣告结束，一时间忙乱起来，雷思思被礼节束缚，只好暂时忍耐着。

    乌云珠也不傻，她哪里肯在这里干等着没脸。当即她站起身，只对余香打了个招呼。“我身子不适，先回去了。”

    余香好像才刚看到乌云珠，忙挽起笑容，“嘉贤郡主这就走吗？”

    “我一直担心你的身体……听说你来宫里陪侍圣女，我特意过来瞧瞧。现在看你的样子应该无大碍了。”乌云珠勉强笑了笑，道：“我走了。”

    邹谨冷笑一声：“嘉贤郡主是静乐郡主未来的嫂嫂，这关系可非同一般。既然人家进宫是特意来看你的，怎能就这么让人家走了。不如你也先回吧。”

    听这话，邹谨显然是介意乌云珠说的那番话，有些吃味了。

    乌云珠倒是无所谓，反正在场的贵女都争相巴结雷思思，不介意落井下石在她乌云珠身上踩一脚。

    冷哼一声，她转身欲走。

    “嘉贤郡主，”余香忙喊住乌云珠，她走上前来，劝道：“既然来了，总得跟昭宁郡主和圣女打声招呼。”

    乌云珠冷睨着余香，犀利地道：“我跟人家打招呼，她们能理睬我吗？何苦用热脸去贴别人的冷屁股。”

    “你骂谁呢！”雷思思柳眉倒竖，她正想找茬没有缘由，此时乌云珠开口刚好撞到了枪口上了。“不把话说清楚了休想离开。”

    余香也跟着劝说：“嘉贤郡主，你何苦如此不识时务，快跟昭宁郡主和圣女道歉。”

    乌云珠挣开了余香的手，胸口剧烈起伏着。“静乐郡主是个识时务的聪明人，自然不会再跟我这不识时务的蠢人来往。道不同不相为谋，静乐郡主该离我远一些，别把晦气沾染到了你的身上。”

    余香哪里受过这样的重话，怔了怔，美眸顿时盈满泪水，无声哽咽着。

    周围立刻就有几个女子上前劝慰余香，然后就是一迭连声指责乌云珠。

    邹谨走到雷思思的面前，说：“静乐郡主倒是不错，她不肯跟嘉贤同流合污。要罚就罚嘉贤一个吧！”

