    杨牧当然一眼就认出，这个虚弱的女人竟是杨玲。
    或许冥冥中和她真的有一些缘分，否则在这没几个活人的残破城市里，怎么还能遇到她呢？
    杨牧在愣了会后内心的火一下就升起，大步向那边走去。
    套尼玛！
    这可真变态，把脚放在泡了方便面的水盆里，然后让人家来吃？
    杨牧越想越生气，越想越觉得恶心，到了那边的门前，直接踹门走进去。
    里面的三个男人正在嘿嘿笑，杨牧根本就不给他们对自己嘲讽装叉的机会。
    他又不是电视剧里的男猪脚，杀坏人之前都要声明一下正义。
    就是一个随心所欲的人，管你是干嘛的，管你是谁的爹谁的儿子谁的男人。
    只要是心里不爽了，那就直接干掉，毫不犹豫。
    所以杨牧上前，天鬼出手，左右两个男人各斩断一臂，中间坐着的男人却斩断了双脚，这就让他的双脚留在了泡面盆子里。
    非常血腥，房间里甚至立刻就有了血腥的气味，三个人的惨叫声响起，看向杨牧的眼光如同见鬼了一样。
    他们还从没见过这么凶恶的人，这也太凶狠了吧？
    杨牧抬脚将两个断臂的人踹倒无法起身，然后伸手抓过了没双脚的人，冷漠的看着他：
    “你给我吃吃看？这盆面你要是三分钟吃不下去，那我就只能杀了你。”
    “我我......你......”
    杨牧拿起天鬼，走过去一刀一个将另外两个男的斩杀，毫不留情。
    之后拿起刀放在断了脚人的勃颈上。
    “老子没耐心了，你只有一分钟时间了，吃光里面的面，饶你不死。”
    那人都哭出来了，吓哭的，下边似乎也小便失禁。
    他的头脑终于反应过来，然后有了恐惧，神经过于紧张。
    他不知道眼前的男人从何而来，可他拿着刀的样子真的好像是死神。
    管不了许多，他滚落到地上，趴在那里，用手开始搞泡面吃，一边吃一边哭一边叫。
    后面杨玲都吓傻了。
    这是怎样一番地狱光景。
    一个如同死神一样的提刀男人，一盆放了两双脚的血水泡面，两个断了头的流氓打手，和弥漫了整个房间的凄厉惨嚎。
    杨玲忍不住从跪着改为坐姿，挪动屁股一直到了墙角，全身在不断的颤抖。
    “吃了！吃了！”
    断脚人仰起头看杨牧，嘴里还嚼着泡面，满脸的血腥。
    杨牧冷漠的看着他，那是断脚人这辈子见过的最冰冷眼神，他甚至觉得这种眼神不应该属于人类。
    “吃了？辱人者被辱之，多么的嘲讽，你这样的人不应该活下来。”
    “你你你说过会放了我。”
    “我不是个君子，地地道道的小人，你哪来的勇气相信我？”
    断脚人绝望了，杨牧说话不算数，他一点办法也没有。
    下一刻杨牧就果断出手将他斩杀，脖颈断开的时候还有方便面从食道里掉落，很残忍血腥。
    这一下杨玲看的惊悚了，直接叫了一声后昏迷......
    一昏迷就是几个小时，醒来时她躺在一个温暖的房间，落日余晖从窗外射进来，照在她的脸上。
    “醒了，喝点粥吧。”
    身边有人说话，杨玲抬头看过去，吓得急忙钻回被子里。
    “笨女人，只记得刚才我杀人，却忘记我曾救了你的女儿？”
    杨玲听杨牧这样说，把被子拉开看向他，这才终于认出。
    “你是......杨先生？”
    杨玲果真如同杨牧猜的一样，是刚刚认出了他。
    杨牧把粥放到她嘴边，不凉不热，温粥最适合入口。
    杨玲看到食物管不了那么多了，立刻开吃。
    杨牧又给她拿了两个馒头，一点小咸菜，然后就坐在一边看着她吃。
    魏敏芳这个干妈虽然也是正经认的，但情感上说起来差一些。
    对于杨玲，杨牧的情感非常复杂。
    “嗯，我是杨牧，很高兴又见面了，跟我说说分别后的事，你怎么自己在这里，你的老公和孩子呢？”
    杨玲被问到伤心处，开始哭哭啼啼。
    也幸好吃了点东西，所以有力气了。
    哭了一会后，她才开口给杨牧讲述了她的经历。
    原本挺好的，杨牧把两个孩子都带回来，让杨玲童安吉夫妻能一家团圆。
    可后来大耳朵龙来了，那边躲避的地方不能用了。
    他们就拼了命的逃出去，跑散了，杨玲就只剩下自己，儿女丈夫全都不知去向，不知生死。
    这当然让杨玲很害怕。
    在一个隐秘的地方躲避三天，杨玲实在饿得受不了，于是出门寻找食物，遇到了一伙人，其中的带队叫伍思凯。
    这小子开始的时候看着真像个好人。
    他们一起躲避灾难，却逃离不了这附近。
    杨牧是觉得这里丧尸稀疏，处处都是通道，可是对于他们来说，这里依然是充满危险的迷宫。
    原本队伍有那么几十人，可越来人越少，总有人会遇到危机，最终就剩下杨玲和伍思凯，以及另外两个以他马首是瞻的男人。。
    伍思凯这时就变化了，展露了本性。
    他说没义务再照顾杨玲，想要活着，那就要付出。
    杨玲当然明白他是什么意思，也在犹豫要不要以身体换取食物。
    现在不是贞洁烈女的年代了，杨玲总要活着的，所以她有了这样的思考。
    然而事情并没有这么简单，伍思凯的欲望很变态，他竟开始忽然打骂杨玲，这对他来说显然很刺激。
    之前还是一起逃难的难友，如今他可以肆意对待杨玲了。
    就这样，杨玲在最近两天时间里受尽苦难，今天的伍思凯更变态了，竟然要让她吃洗脚水泡的方便面。
    杨牧就是在这时来到的，把杨玲解救出来。
    听了这个故事，杨牧心里越发纠结。
    童好童晓都找不到了？还有那童吉安。
    杨牧对杨玲的老公其实没什么好感，知道这人很不咋地，在学校不能为人师表，到了社会上又没什么能力生存，就是杨玲家影响家庭发展的绊脚石。
    但童好童晓两姐弟的安危却让杨牧担忧。
    杨牧知道，这一对女儿就是杨玲的命。
    听她还在哭哭啼啼，杨牧道：“别哭了，要是再哭我就不管了，如果不哭，我就想想办法帮你找孩子，有一丝希望，我们也不放弃可好？”
    杨玲一听这人愿意给自己找孩子，当然就不哭了。
    上次女儿和儿子身陷险境，就是他给救出来的，那这一次或许也行呢。
    只是......
    “杨先生，你到底为什么认识我呢？”
    杨牧犹豫了下，想着到底要不要告诉她呢？
    其实也没什么可隐瞒的，人总有过去，无论好的坏的总要去面对。
    “我认识你很多年了。’
    "怎么会呢？我好想从来都没见过你的。"
    “你或许见过我，不过只有一面。”
    “啊？”
    “已是十多年前的事情。”
    杨玲听傻了，看眼前这男人也就二十岁出头，十多年前他岂不是也就是十岁还不到的样子，那时候自己见过他？
    如果是这样，杨玲就放弃了，她不可能记得十几年前见过的一个孩子。
    可这个孩子为什么会记得自己呢？
    “我那时是个小乞丐，还不太会与人交流，经常挨饿。有一天我病了，一直都没吃东西，你和童吉安来了，给了我一个热乎乎的汉堡，吃了后我就有了力气。我看着你和他进了那个学校的门，后来就经常过去......有那么几年时间吧，几乎遇到你的语文课我就会跑去偷听，安静的躲在走廊里，听你讲课文，听你讲诗歌，听你背诵海燕......在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云......我对这句话印象特别深刻，当时就觉得海燕很勇敢，不惧怕茫茫无际的大海，也不怕狂风云集的鬼天气。我与之比起来就懦弱很多，刮风下雨我根本都不敢出门，就是躲在银行提款机的房子里，那里最暖和，也干燥......”
    杨玲已瞠目结舌，杨牧说的这一小段故事，震撼了她的神经。
    她其实真的原本已经忘了这件事，可经杨牧提起，她慢慢的想了起来。
    似乎当初她确实给过一个小乞丐汉堡包。
    这其实也是她人生里唯一一次对乞丐的关切适合。
    之后也有过那么几次，但也只是扔出去几个一块钱硬币了事，有几分的怜悯之心杨玲自己都不知道。
    或许没有，因为每一次杨玲认不住扔出硬币的时候就在想，这个乞丐会不会比我还有钱？
    虽然真的记不太清楚，但杨玲确实想起了这件事。
    真的没想到，一个小乞丐竟然会去偷听自己的语文课，还听了好几年时间。
    杨牧犹豫了下，最后终于决定都说出来。
    “我见过那些被放牧的牲畜，觉得他们恨可怜，和我一样。当初跟你学了几年的语文课，就觉得我也应该有个名字，人家古代人都有两三个名字的，又是号什么，又是叫什么，又是字什么的。可是我从很小就被人贩子从家里偷出来，后来从人贩子手中逃脱，却已记不得家里的状况了，当然也就不知道要姓什么。”
    杨玲有些不敢相信。
    原来这人很小的时候就被拐卖了，跑出来后才一直流浪的。
    “哎，一直流浪，如同被天放牧的旅人。记不清父母的一切，于是我就想，或许可以跟着你的姓，毕竟我在心里那时是叫你妈妈老师的，听上去是不是挺幼稚？不过那一年我才十二好像，还是十三具体忘记了，产生这种想法也并不奇怪。反正从那之后，我就叫杨牧了，自己给自己起的名，姓随你。”
    ......
