    小吏那番听起来就很欠打的话，再配上他那更加欠打的声音，足以让任何对司天监感到好奇的普通人被强力劝退。

    然而今天他说完后却发现面前的两人一猫都没有动弹，随后陆景从自己的怀中取出了木牌，递了上去。

    小吏接过木牌，看到后面浮现出陆景的名字，脸上原先那懒洋洋的神色便立刻消失不见了，他将木牌双手递还给陆景，随后客气问道，“新人吗？”

    “是，前些日子刚过书院考核。”陆景答道。

    “难怪，先前多有得罪了，”小吏随后解释道，“一般署里那些监察大人们，都是直接入内的，不会问有没有人，我听你喊话，还以为是哪儿来的闲汉。”

    陆景道，“我们确是第一次来这里，不知这里的规矩。”

    “无妨，凡事都有第一次的嘛，我带你们入内。”

    说完那小吏便在前引路，带着陆景穿堂而过，然而却并不是向着观星楼的方向。

    陆景有些好奇，问道，“署里平日办理公事不在观星楼吗？”

    “在啊，但你从正门直接走是肯定进不去的。”小吏答道，“主要还是为了避免普通人误入，尤其京城里王爷公主什么的又多，人家哪天真要来了兴致，非要上来看个星星什么的，咱也不拦住啊。

    “不过他们最后登上的都不是真正的观星楼。”

    “这样的吗？”

    正说话间，那小吏的脚步在一面墙前停了下来，随后先是点燃了一旁烛台上的第二根蜡烛，接着又拿起旁边一只丁字木锤，敲了三下右手侧第五只编钟。

    片刻之后，待钟声稍落，就见那墙上露出了一扇大门来。

    小吏伸手做了个请的动作。

    陆景道谢，默默记下了那小吏先前的动作，随后就带着阿木和黑猫踏入那墙上的门。

    入门后只觉得眼前一黑，再睁开眼的时候陆景发现就已经站在了一座高楼之内。

    楼内一派繁忙景象。

    正中央是一颗巨大的铜树，桐树上栖息着数百只夜莺，叽叽喳喳叫个不停，还有新的夜莺正从南面墙上月牙形的小窗外飞进来。

    那些飞入观星楼的夜莺，腿上都绑着字条，一些向着楼上飞去，但更多的却是落在楼下，乖乖排好队。

    等着青衣人们上前，将它们腿上的字条解下，喂食，接着又飞上铜树休息。

    除此之外，也有一些休息够了的夜莺被青衣人们从铜树上唤下，绑上字条，之后飞出月形小窗。

    楼内的夜莺虽多，然而一切却都显得有条不紊。

    看的陆景，阿木还有黑猫都是一呆。

    一人一木人桩，再加上一猫，显然都没想到神秘的司天监观星楼居然是个大型夜莺饲养中心。

    随后就见一个正在给那些夜莺喂食的青衣人忽然放下手中装着昆虫干的小盆，走了上来，指着阿木头上的黑猫问道，“这猫是你们的？”

    这问题让陆景有些没法回答，理论上猫是他带进来的，但事实上他根本管不了这个阿木的新朋友。

    倒是阿木自己也不知道听懂了没有，反正小木人桩点了点头。

    “烦请两位大人看好你们的猫，莫让它吃了署内的夜莺。”青衣人道，接着又问，“不知两位……咦，你不是人，是诡物吗？”

    青衣人怕黑猫伤了所以离阿木很近，却是终于看穿了小木人桩的伪装。

    吓得阿木连忙又往陆景的身后钻了钻。

    青衣人有些好奇，抬头问陆景，“这是你的诡物吗，之前好像从来没见过，唔，册上也没类似的记载。”

    陆景点头，“我是书院这届新生，想带阿木，哦，也就是这只小木人桩入书院学习，所以来署里登记下。”

    “原来如此。”青衣人点头，“那我先带你们去鉴验司。”

    陆景听到这名字，不由微有些担心，“你们打算怎么验阿木？”

    “通常来说，诡物的鉴验是非常复杂且繁琐的事情，因为诡物本身都是无法以常理揣测的，所以我们只能通过它们以往的行事，以及必要的测试与观察来确定它们的作用，评估它们可能造成的危害

    “但是……”青衣人话锋一转，“凡事都有例外。”

    “什么意思？”

    青衣人没有立刻回答，而是反问道，“这位……阿木是否为祸过人间，手上染过凡人的鲜血？”

    陆景摇头，“据我所知是没有的，阿木很胆小，平日里连小动物都没欺负过。”

    “很好，那测试和观察都不用做了，我们直接去见判官，司天监充分尊重每位监察的隐私，虽然你还在书院，但候补监察亦适用。

    “只要判官判决你所持有的诡物对人间无害，入册的时候可以只留其形与编号，其他地方暂且留白。”青衣人道。

    “这也行吗？”陆景意外。

    青衣人倒是一副理当如此的表情，点头道，“每个人都有秘密嘛，这很正常啊，监察们也不例外，一千多年前司天监刚成立的时候，那些前辈们几乎人人都持有诡物，很多人的手上还不止一件。

    “虽说他们都同意对天下诡物登记造册，以便管理，但大部分人也不想把自己的底牌全亮个干净，自然也很能理解千年之后的后辈们在想什么，所以就有了这条额外的规定。

    “否则监察们一辈子都在接触诡物，私下藏下几件司天监也不可能都查得出来，与其弄得两边都不舒服，还不如各退一步。”

    青衣人道，“不只是阿木，之后你有其他诡物上报登记，只要通过判官的判决，然后每隔三年至少回署里复审一次，就可以了。”

    “多谢相告。”

    “哈，分内之责罢了，走吧，我们去见判官。”

    青衣人随后带着陆景来到位于地下的鉴验司。

    陆景原以为判官是司天监的某位高人，没想到却是一只貔貅雕像。

    雕像大概有两人高，似玉似金。

    前世的陆景也曾听过貔貅之名，传说这种神兽听命玉帝，在天上四处巡视，专门阻止妖魔鬼怪祸乱天庭。

