

    “什么深意？”

    “你们想想她刚才说的话。”

    我不勉强，但愿你们不会为今天所做的决定后悔。

    先说好，我这一走容易，再回来可就难了……

    “如果心里没底，她敢说这种话？”

    “那……现在怎么办？”

    这时，一声嗤笑传来，带着几分不以为然。

    “老郑，你笑什么？”

    “笑你们小题大做！她沈婠就算有权六爷撑腰，那人的手还能伸到集团内部？只要我们一口咬定这是正常调动，权捍霆也没办法。再说，六爷没你们想的那么无聊，有空搭理这种小事！”

    “那沈婠……”

    “别管她！不过是替集团争取到一块地皮，就开始张狂自大、目中无人，还真以为公司离了她不行？呵，不自量力。”

    不久的将来，这位董事就会因为今天这番话觉得脸疼。

    因为——

    离了沈婠确实不行！

    话分两头，沈婠说辞职不是闹着玩儿的，离开33楼后，转手一封辞职信就出现在人事经理的办公桌上。

    动作快得令人咋舌。

    “辞呈？！”对方惊疑不定地看着她，恍若身在梦中。

    这段日子项目部可谓出尽风头，业绩持续走高不说，团队凝聚力也越来越强，势头一片大好。

    而这一切都要归功于沈婠。

    前期铺垫好，眼看就要大丰收，结果最该论功行赏的那个人却撂挑子要走，说撤就撤。

    这是什么骚操作？

    “如果没问题的话，劳驾签个字，我赶着回去收拾东西。”

    “……真的不考虑考虑？要知道，我这一落笔，递到上面，事情可就板上钉钉，无法挽回了。”

    沈婠勾唇，嘲讽一笑：“多谢提醒，不过，我的去留不由自己做主。”

    人事经理恍然有所悟。

    原来是被逼的……

    飞鸟尽，弹弓藏，狡兔死，走狗烹。

    而有这个权利的，除了沈春江不作他想。

    对待亲生女儿尚且如此，那其他人……

    想到这里，他心中不由发寒。

    签了字，沈婠利落走人，回到项目部开始收东西。

    沈如站在一旁，眉眼含笑：“都问清楚了？”

    沈婠动作一顿，转身，“我要是你，这个时候能不开口就不开口。毕竟，婊子立牌坊，还是静悄悄的好。”

    “你！”

    说是收东西，但沈婠拿走的并不多。

    一台笔记本电脑而已。

    至于那些搬不走的，比如沙发、办公桌、皮转椅，就先放在这儿，借给沈如用几天，反正也不会太久。

    沈婠要走，苗苗自然也不会留。

    她甚至在沈婠递交辞呈前，就已经把东西收拾好，临走一封电子邮件发给人事部，干脆迅速，没有半点拖泥带水。

    “沈总，我又失业了。”听似抱怨，实则带笑。

    “先别高兴得太早，放你几天假而已。”

    苗苗眼前一亮，看来沈婠已经有了对策，“那敢情好。”

    两个当事人轻松坦然，不苦不愁，倒是急坏了项目部其他员工。

    关欣桐是沈婠一手扶上来的。

    除了知遇之恩，还有提携之情。

    从沈如一大早不请自来，霸占办公室，她就预感到情况不妙，一直在打听最新消息，听到沈婠要辞职，她双腿一软，跌坐在椅子上。

    “怎么会？”喃喃出声。

    惊讶有的，但疑惑更多。

    她不信凭沈婠的心机与谋算，还收拾不了一个小小的沈如。

    项目部是她费了心力才打下的江山，绝对没有拱手相让的道理。

    还主动辞职？！

    不行！她要去问清楚……

    到了外面，却发现已经有一堆人围着沈婠，七嘴八舌——

    “您真的要辞职吗？不要啊……那、那我也不想干了！”

    “石泉湾项目正进行到关键阶段，上面怎么可以这样做？！”

    “项目部才刚熬出头，您就要离开，剩下我们这群人怎么办？”

    “老天爷是不是见不得咱们这群人好啊？”

    “……”

    慌乱是真，恐惧是真，挽留也是真。

    沈婠冷清惯了，向来不爱煽情。

    这次也不例外，留下一句：“各位保重。”便转身离开。

    “嘶……”

    她走得太干脆，以致于所有人都愣在原地，等反应过来，电梯门已经缓缓合拢。

    关欣桐坐了另一部电梯，直达地下车库。

    “沈经理，留步。”

    沈婠停下来，含笑看她。

    不知道为什么，前一刻还慌乱不已的内心，在那一笑的魔力之下，竟然奇迹般平静下来。

    张了张嘴，却不知从何问起。

    最终，憋出一句：“……真的要走？不回来了？”

    沈婠轻笑勾唇，漆黑的瞳孔泛起幽邃，回了她两个字：“随缘。”

    关欣桐忽然明白了什么，却又说不出来。

    目送车屁股走远，直至消失不见，她收回视线，乘电梯返回。

    就在电梯门合拢的瞬间，从不远处的方柱后，踱出一道身影。

    男人西装革履，皮肤很白，可以看到掩埋在下的青色血管，一副金丝眼镜稳稳架在鼻梁上，斯文又清隽。

    他望着沈婠离开的方向，眸色晦暗。

    忽然，男人拿出手机，拨通一个号码——

    “她人走了。”

    沈如平静中难掩兴奋的嗓音自那头传来：“你亲眼看见的？”

    “嗯。”

    “很好。”碍眼的人终于走了。

    男人垂眸，也顺势掩盖住其中的讥诮与轻蔑：“我们谈谈。”

    那头一滞：“来我办公室。”

    五分钟后。

    男人推门而入，沈如坐在原本沈婠的位子上，脸上还有未及收敛的兴奋与雀跃。

    抬头瞬间，猛然愣住，她目光一闪：“你……”

    太像了！

    尤其是身上那股儒雅的气质。

    仿佛李文瑾重新站到她面前，笑着说：“阿如，你想要的我都会替你拿到。”

    将女人脸上片刻的怔忡尽收眼底，李复勾唇，原本温吞的表情染上一抹锐利，“沈大小姐这是想起谁了？”

    沈如猛然惊醒，眼底多了一抹防备，冷声开口：“找我什么事？”

    “敢问沈大小姐还记不记得当初的承诺。”

    女人皱眉。

    李复径直开口：“什么时候去看我哥？”

    沈如一默。

    他扶住办公桌缘，身体微微前倾，凌厉的目光直击办公桌后的女人，“怎么，你想反悔？”

    双眸微眯，语气危险。

    “李复，别逼我。”

    “呵……当初是你自己找上门跟我谈条件，现在成功得到你想要的一切，就打算卸磨杀驴？”

    沈如拧眉，“话别说得这么难听。”

    “事实如此。”

    “你！”

    “我哥他为你做了这么多，甚至不惜成为替罪羊，判刑入狱，丧失自由。他那么骄傲的一个人，却为你低到尘埃，这些都还换不来你的一丝同情吗？”

    “文瑾他……”

    “我知道，你要说他是心甘情愿，但这不能成为你心安理得的借口！”

    沈如眼中掠过一道暗芒：“看来，你今天是非逼我答应才肯罢休。”

    “呵，话别说得这么难听，当初各取所需的交易，我付出劳动，帮你达成目的，自然要收取报酬。而你也答应了，如今却忸怩推脱，是打算出尔反尔？”

    沈如被他一再讽刺，再好的脾气也忍无可忍：“是又如何？”

    李复眼神阴冷：“那就别怪我不讲情面。”

    “呵……真可笑！你一个小小的秘书有什么资格撂狠话？”

    深深看了她一眼：“那就试试。”

    说完，不再试图挽回，径直离开。

    如来时般匆匆。

    直到关门声传来，沈如才猛地回神。

    甩掉这个大麻烦，她本该如释重负，但心里却萦绕着一股不安，挥之不去……

    沈婠接到李复的电话，有些意外，声音却四平八稳：“……我现在已经离开明达，你是老爷子派来的人，我不认为还有见面再聊的必要。”

    “如果是关于沈如呢？”

    沈婠挑眉，看了眼指示牌，慢慢减速：“红口白牙，你说的未必是真，就像我未必会信。”

    言下之意，不撒点诱饵就想钓鱼，注定空手而归。

    那头沉吟一瞬，似斟酌具体应该爆点什么：“在被安排到你身边之前，我跟沈如见过面，还谈了笔交易，至于交易内容，值得让你见面详谈吗？”

    “地点。”

    “市中心转角咖啡。”

    沈婠当即调转方向。

    一刻钟后。

    红色丝绒布铺在圆形咖啡桌上，垂坠的边缘恰好形成长短不一、参差和谐的帘幕。

    桌面正中，一枝郁金香插在白玉瓶中，幽幽散发出香气。

    调子平和的钢琴曲婉转悠扬，静静流泻。

    一男一女相对而坐，各自手边一杯咖啡，袅袅萦绕着热气。

    “说吧。”沈婠开门见山。

    表情随意，动作慵懒。

    李复挑眉，这个动作出现在他脸上，温和之中流露邪肆，像故意露出尾巴的狐狸。

    “看来三小姐并没有被夺权的事影响。”

    沈婠意有所指：“是你的，谁也夺不走；不是你的，费尽心机也枉然。”

    “三小姐信命？”李复挑眉，似有几分诧异，一双黑凌的眸子写满探究。

    “不，我信实力。”

    “看来，我们是同道中人。”他端起咖啡，喝了一口，动作斯文，有种别样的魅力。

    沈婠笑了笑，不接茬。

    “我来之前就给自己定下一个标准。”

    李复微愣，下意识问道：“什么标准？”

    “只给你十五分钟时间，”沈婠抬手看表，“现在已经过去两分钟，你确定还要继续说些有的没的？”

    男人面色微沉，旋即，低声笑开：“不愧是沈三小姐，心机手段远非常人所及，难怪整个项目部都被你调教得服服帖帖，旧主子说不认就不认。”

    这个“旧主子”当然是指沈如。

    沈婠不为所动，好话她听得太多，会拍马屁的人也不止李复一个。

    “这就是你想说的？”

    油盐不进，照单全收，这样的谈判对象令李复第一次感到头疼。

    “之前电话里说的交易，是沈如让我在你身边随时向她汇报你的动态。”

    “这么说，你既受老爷子之托，还发展了沈如这个客户？”她还有心情开玩笑，“你当秘书真心屈才，应该去商务部才对，一个乙方，对接两个甲方，做一份事，赚两份钱。”

    李复：“……”这天没法聊了。

    “你向沈如汇报我的动态，那沈如呢？”沈婠忽然正经起来，这个变脸速度让李复有些措手不及。

    “什么？”讷讷回问，目光微闪。

    实则是在为自己争取更多的考虑时间。

    沈婠一看就知道他想编故事，先发制人：“我劝你最好实话实说，否则……后果你承担不起。”

    “听上去像威胁。”表面平静，心下却骤然一沉。

    她大方点头，“你可以这么认为。”

    李复双眸微眯，心念急转。  

    和盘托出他和李文瑾的关系自然不是明智之举，但一般的借口也糊弄不过沈婠……

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，上个问题的答案是A婠婠会让位~

    当然事情还没完！

    等着看众人打脸吧~

    问题：李复会不会坦白他和李文瑾的关系？

    A、会；B、不会

    