    沈浪可不能让崇祯继续绝望下去，别到时候拉自己一起陪葬，于是连忙出主意道：

    “皇上，既然您现在知道北方守不住，那赶快下定决心迁都啊。”

    “只要迁都到南京去，北方留给李自成和鞑子，让他们互相争斗去。”

    听到沈浪出的这个主意，崇祯并没有任何兴奋，只是喃喃自语的道：“迁都，迁都，何等容易？”

    “朕难道没有想过迁都吗？可是，这么重大的决定，朕的话，有用吗？”

    “那些你口中所谓的庸才，他们的利益，产业，万贯家财都在北方，他们舍得放下这些与朕一起迁到南方吗？”

    “而且，南方同样有这样一帮人，怎能容纳这些北方来人？”

    “难道，朕要独自跑到南方去吗？”

    崇祯这一连串的反问，倒是直接把沈浪给问住了，他当初也研究过明末崇祯如何破局的问题。

    像很多网上说的一样，迁都啊，大不了像南宋一样，以半壁江山延续下去，然后再图东山再起。

    现在看来，明朝和宋朝所面临的形势完全不同啊。

    明朝一南一北是有两套班子，这看似搬到南京就可以马上办公了，但深层次的问题却非常严重。

    当时的宋朝只有一套班子，而且北方是被金人直接占据了的。

    皇帝和一帮大臣都被掳走了，留下的人在北方的利益也都失去了，没什么念想。

    南方也没有太强的利益集团与他们竞争，所以，大家自然选择保命逃到南方。

    掌握话语权的人拥立新帝就可以保证自己的利益，没话语权的人反对也没用。

    所以，南宋的建立顺理成章，也能够迅速的凝聚南方的力量。

    可明末不一样，有个最大的问题就是党争问题非常严重，说白了就是各派利益之争。

    就像崇祯刚才说的，南北是不可能相容的。

    而且，现在北方还没有真正灭亡，北方集团的利益也没有失去。

    所以，北方集团不可能放下他们在北方的利益跑到南方去的。

    南方集团也肯定不想北方那些人跑到南方来与他们争夺利益。

    像隆武帝，鲁监国，绍武帝，永历帝这些控制力小很多的政权，都能为了各自的利益打得不可开交。

    而面对至少半壁江山的利益，南北两个集团之间，即便发生战争都是很正常的事。

    而迁都就是引子，这就为建立南方政权增加了很大的麻烦。

    沈浪之前和很多网友一样，把没有及时迁都的问题都怪到崇祯身上。

    单纯的认为他只是好面子，想迁都又不敢直接承认，甚至还把提议的人给卖了以平息众大臣的怒火。

    现在看来，不是崇祯不想迁，而是根本迁不动啊。

    崇祯也许是爱面子，但肯定没有大家想象中那么爱面子，一个那么爱面子的皇帝，不可能拉得下脸来向下面的人借钱的。

    即便放到现代社会的一个小老板，他恐怕宁愿自己的企业倒闭，也拉不下脸来向自己的员工借钱吧。

    可崇祯作为一个皇帝，他就能够拉得下这个脸。

    关键是，他的脸拉下来了，可那些大臣却不给他这个皇帝的面子，逼得他不得不派人上门劝说。

    崇祯都这样低三下四了，那帮大臣包括他自己的岳父还是不给他这个皇帝一点面子，他派出的人连门都进不去。

    为何？因为各家各户大门外都挂着房屋出售的牌子，就差直接说，老子就是不想借钱给你。

    京师一个没任何身份，普普通通的老头都看不过去，将毕生攒的四百两银子全部捐了出去。

    崇祯千恩万谢的同时，难道不感觉到屈辱吗？

    最后，这些富得流油的大臣，大多只捐个几百两，甚至有的只捐几十两。

    首辅魏藻德在筹饷之初就强烈反对，最终也只赚了五百两，而前首辅陈演更是一毛不拔。

    特么的，这不是打发要饭的吗？同样这帮人，在几个月后李自成向他们要钱时，有几个没被敲出几万两银子出来？

    一个皇帝都当成这样了，哪来的面子？连里子都没了。

    这也从侧面说明，崇祯对国家的控制力已经很弱了，别说和明初相比了，即便之前几朝，谁敢如此羞辱皇帝？

    现在，一大群人敢如此羞辱他，不拿他当回事。

    难怪崇祯死前有那么大的怨气，怪诸臣误他，直言所有文臣都该杀，在听到李自成疯狂拷掠那帮当初不肯借款的大臣时，是那么的解恨。

    所以说，迁都不成不能单纯的归结为崇祯爱面子，他的面子甚至都没有几百两银子重要，何况是为了拯救大明。

    迁都的提议是在筹饷之前就提了出来的，李明睿提议迁都时，首辅还是陈演。

    在崇祯发起筹饷时，首辅已经是魏藻德了。

    既然迁都迁不动，李明睿还提供了个折中的方案，就是将太子送到南京去。

    但是，以首辅陈演为首的这帮大臣，一样强烈反对。

    强烈要求杀掉李明睿以定民心，不知道的人还以为这帮人多爱国呢。

    因为他们清楚，南方有一套现成的政权。

    如果把年幼的太子送到南京去，肯定会被一帮别有用心的人摄得大权，太子最终沦为傀儡。

    而南方没有遭遇太大的战争祸害，经济发达，掌握着全国的粮仓，也有方国安、郑芝龙等军头。

    天时地利，有了这些优势条件，恐怕要不了多久，南方政权就会反客为主。

    即便不能取得整个大明的主导权，但要取得南方半壁江山的主导权，是没多大问题的。

    而一旦失去了南方，北方政权就如无根之萍，对他们的利益损害巨大。

    所以，即便是崇祯留在京师，将太子送往南京的提议，他们也是不可能赞同的。

    谁敢提出这样损害大家利益的建议，他们就要嚷嚷着杀谁，事实也确实如此。

    最终，崇祯没有杀李明睿，但这条提议也没能通过。

    当然，还有最后一种选择，那就是崇祯彻底撕破脸，不管不顾的带着家眷一起跑到南方，直接放弃已经彻底没救了的北方。

    南京那帮人肯定会举双手赞同，有一整套现成的班子，南方政权可以迅速建立。

    但最终的结果，崇祯恐怕和南明几位皇帝一样，境遇也好不到那里去。

    他手中一样无钱无兵，无可用之人。

    即便他是在孙传庭战死之前做出这个选择，也是无迹于事。

    因为孙传庭远在陕西，他崇祯一跑，肯定会军心动荡。

    孙传庭部那么多人根本不可能绕过李自成跑到南方来，被灭的可能性非常大。

    而等到孙传庭战死之后，那更没什么念想了。

    至于姜瓖、唐通之类的总兵，百分百会直接投降李自成。

    远在山海关的吴三桂更带不走，人家愿不愿意跟着走都是个很大的问题。

    这些是北方的力量，至于南方这些手握重兵的如左良玉，方国安，郑芝龙之辈，他崇祯指挥得动吗？

    你一个光杆皇帝跑到南方去，别人凭什么听你的？

    所以他只得依托在南方掌握话语权的人，这样一来，就难逃沦为傀儡的命运了。

    后世说“传庭死，大明亡”不是没有道理的。

    因为孙传庭所率的军队，是唯一有实力又比较忠诚于崇祯的军队。

    孙传庭一死，崇祯不管跑到哪里，都难以挽救大明了。

    大明灭亡，只是时间问题。

