    “神通广大，却不见慈悲心肠。”

    玉宸嘴里算看不起对方，心中却不敢大意，八臂魔神虽精通八种魔法，凝聚八大魔宝，但他在过去被始皇陛下不断打压，根基也就阳神巅峰，在探索地仙境的道路上多走了两步，同玉宸的修为境界没有本质上的区别。

    但眼前这个南无未来般若山王如来却不一样，融合昔日诸多佛门大德道果，又吸收半道接引佛光，他的境界在阳神的基础上更进一步，带有一定地仙境的特性。按照通俗的说法，属于半步地仙境。

    从境界和位格上，这位邪佛已经要高出玉宸一截。

    故而，面对这一位的攻击，玉宸选择避其锋芒，让出缝隙通道，同时加快五行山封镇，放弃彻底将八臂魔神糊在科仪上，转而将其堵在缝隙口。

    “无用功！”对于玉宸的躲避，邪佛并不在意，他号称南无未来般若山王如来，其中般若之名，指代智慧，而山王之名来源于《佛说无量寿经》卷五：“智慧如大海，三昧如山王。”

    故而，这邪佛追求的果位其实是般若三昧，即知见一切法，心不染著，用即遍一切处，亦不着一切处，六识出六门，于六尘中，无染无杂，来去自由，通用无滞。简单讲，也可以说是自在解脱。

    对于邪佛而言，无论智慧也好，神通也罢，都是为了离开旧世界。

    故而，哪怕知道玉宸故意将魔神堵在自己面前，他也不在意，其双掌合十，背后二十重般若佛光转动，直如二十轮大日降临人间，绽放万丈金光，

    紧接着重重叠叠，万人齐唱的梵音传遍四方，一道道璀璨的佛光在梵音中凝聚实化，形成千万宝轮，伴随着邪佛一掌打出，化作沛然无可以御的浩瀚巨力，轰然落下。

    那八臂魔神看着从而天降，庞大无比的光辉之掌，望着其掌心缓缓转动的万字佛印，周围伴随着的一圈圈金色宝轮，三首怒吼，八臂起舞，八大魔宝先后显化，猛地上冲。迎上那足以崩山倒海，毁灭一方虚空的恐怖神通。

    另一边，新世界天盖涤玄天内，天盖涤玄天之主凝聚了魔神法身，修为又有突破，已经到了阳神巅峰，进无可进的程度。

    “不够，还是不够，是因为星光不足，还是五毒不全？再或者引来的旧世界魔道之力不够？”天盖涤玄天之主面色冰冷，修为没能突破的他心情非常愤怒，更加让他畏惧的是，他总觉得自己大祸临头，随时可能死亡，心中畏惧的他猛地冲出，寻向白素贞而去。

    而此刻白素贞却被法海拦下，她看着法海，呵斥道：“法海，今天我没空和你争论，你给我走开。”

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！白素贞，你今日卷起西湖之水，上涌山脉，已然引起地脉动荡，再不回头，必然引起天灾人祸，你可还记得自己昔日的誓言？”立于虚空的法海说着，取出一座七层宝塔，其上雷纹弥补，霹雳涌动。

    昔日白素贞知道自身乃是四大爱情故事中人妖之恋的主角，祈求玉宸传授度厄之法，在玉宸面前立下誓言，若她违背了契约，愿受那七重天雷【防】锋芒压顶之刑。

    玉宸便让其去寻找法海，以此誓言作为根基，祭炼了七重雷【防】锋宝塔应对。而白素贞昔日契约，正是玉宸当初着急江浙一带诸多修士定下不得轻易影响人间红尘的誓言。

    但此刻她和青航调动西湖之水，上涌天盖涤玄天，自然算是违背誓约。

    故而，面对法海手中的七层宝塔，白素贞毫无抵抗能力，在道道佛光和雷光之中，直接被法海收走。

    这一幕，也恰被天盖涤玄天之主看到，他纵身一跃，扑向法海，可被法海身上的佛光一照，天盖涤玄天之主耳边便响起重重佛音。

    紧接着，天盖涤玄天之主眼前浮现出一方净土世界，中央盛开着一朵千叶金莲，其上端坐着一尊披万佛七宝袈裟，戴五方五佛金冠的佛陀。

    佛陀脑后又有二十重般若佛光汇聚，构建出二十重天虚影，直视对方的天盖涤玄天之主心中顿时升起一丝丝暖意。那是一缕佛光从他心口破出，而后迅速向着天盖涤玄天之主四肢百骸蔓延。

    “不不不……”天盖涤玄天之主在法海等人面前发出一声悲鸣，其七窍之中浮现出一缕缕佛光，喷涌而出。

    一尊端坐在千叶金莲之上的佛陀虚影在佛光之中若隐若现，刚才引动天盖涤玄天之主突破的黑发道人现身，开口道：“道济，别干看着了。真要是让这家伙跑下来，大家都得要倒霉。”

    “苍华道友莫急！不管怎么说天盖涤玄天之主也是一位阳神真修，对方能够压下其阳神已经称得上是神通广大，你看着佛光，看似璀璨，实则空洞，对方想要下来，还有些难度。”

    受邀前来的道济显露出身形，笑呵呵道：“不该来的，就别下来了。”

    说着，道济手中破扇子对着天盖涤玄天之主天灵猛地一敲，压下佛光，打断对方锚定位置的举动。

    边上作为玉宸身神之一的苍华道人跟着抬手起舞，一颗颗星子浮现，伴随着其举手投足间引动的道则法理，准备将天盖涤玄天之主视作是祭品，直接献祭给新旧世界更替大科仪，将对方送走。

    “莫急，莫急，我这里还有点东西要送给对方。”道济说着，对着天盖涤玄天之主一挥袖子，一枚枚灵光璀璨舍利子飞出，融入天盖涤玄天之主体内。

    另一种佛光从天盖涤玄天之主体内涌现，二者交织变化，法海也是口宣佛号，顶上道道佛光涌动，促使二重佛光相互辉映。

    苍华道人见状，眼睛一亮，手中动作一变，转而将天盖涤玄天之主献祭给南无未来般若山王如来。

    旧世界当中，压下八臂魔神，借助他和天盖涤玄天之主的联系，收拢自身在新世界中坐标，将自身力量注入其中的邪佛感受到下方升腾而来的力量，笑了笑：“也罢，且让我看看你们的能耐。”

    说完，邪佛反手便是给玉宸一掌。

    无穷佛光汇聚，化作万字佛印在其掌心转动，伴随着邪佛出手，投射到玉宸身前，带着足以令天地万物都化作齑粉的无边神威，猛的压下。

    浩荡、璀璨、神圣、冷漠的佛光洞天烛地，在虚空中不断扩散，填充一切虚空，封锁玉宸一切躲避的方向。

    此刻，玉宸眼前似乎唯有这佛光才是上天下地，唯一的主宰。

    玉宸眉心浮现出一轮光辉，随后周身窍穴一个个打开，内里有一位位身神端坐，脑后悬挂神轮，大大小小，层层叠叠的神光在虚空之中疯狂蔓延，演化出成千上万道符箓咒文，明灭闪烁。

    每一道符箓咒文上，又有一圈圈光晕涌动，不断重叠、扩张，构建出一方虚幻的小天地，同旧世界气息相合，隐匿入其中。

    “逃了吗？”邪佛看着玉宸离开的方向，嗤笑道：“气合天地在正常世界中自然是一大防御，隐匿的方法，可此方天地受到更替之力的影响，沾染上便逃脱不得。勉强可以算是同僚了。”

    言罢，邪佛双手合十，不在特地压制，让新世界献祭而来的天盖涤玄天之主力量融入自身体内。

    刹那，净宗、密宗、律宗、成实宗、俱舍宗、三论宗、涅般宗、地论宗、禅宗、摄论宗、天台宗、唯识宗、华严宗，各家各派佛理融入这邪佛体内。

    要说这世界上最擅长针对佛门的，除了魔道之外，必然是佛门自身。

    不同于魔道以破灭信仰的手段，凝练佛油，克制佛法，佛门自身则是借助各家各派佛理的冲突，来影响对手。

    道济送入天盖涤玄天之主体内的那几枚舍利子，是当世佛门大德合力凝聚的产物，内里诸多佛理都是真实不虚的存在。但各个佛理那本该被精简的经文，也是被各位大德不断注水，添加种种注解，这些注解很多都带有局限性，或者适合于某个阶段，无限扩大了佛理和佛理之间的冲突。

    此刻，诸多冲突的佛理融入邪佛体内，顿时引起其体内接引佛光共鸣。

    以其为根基的二十重般若佛光层层破裂，一枚枚舍利子在佛光之中浮现，具现出一尊尊菩萨、罗汉、金刚虚影。

    这是当世佛门做出的决定，在诸多佛门大德明白邪佛的来历之后，便猜到了对方能够存在的根基在于那半道接引佛光。

    能够动手的大德，大多感受到过接引佛光，对其有一定了解。

    按照他们的推测，只要佛法足够高深，那么接引佛光的便会生出感应，而同一时间接受大量互相冲突，又足够高深的佛理时，接引佛光有可能会被那些冲突的佛理撕裂。

    这一举动，若是成功，自然是万事大吉，邪佛本质被撕裂后，必然会化作诸多菩萨、罗汉，他们能不窝里斗已经很好，不大可能联合起来进入新世界。

    若是失败，诸多佛门大德也喜出望外，毕竟各家各派佛法之间的冲突，未必比诸天魔劫要差到哪里去，能够将其融会贯通，执掌在手的存在，便不再是邪佛，而是在世世尊。

    其降临于世界，是为佛门添加一佛国净土，他们何必阻拦？

    正是看出这一点，玉宸才会动手将其献祭给邪佛。

    因为此举本身并不是单纯的针对对方，而是近乎于天魔阻道一般的劫数。

    顺应劫数运转，便是邪佛境界高于玉宸本身，也无法感受到隐藏在其中的恶意，被那诸多佛门理论糊了一脸。

    而在这位邪佛陷入混乱的时候，玉宸从其身后出现，周身身神涌现神光，融入虚空之中，同旧世界的气息相合，五指张开，五行元气汇聚而来，化作五色神山再次落下。

    邪佛想要动手阻拦，但一道道冲突的佛理，让其无法动弹，只能被五色神山压倒新旧科仪的缝隙上。

    感受到新世界的气息，邪佛身上诸多菩萨、罗汉的虚影更加暴动，一个个疯狂想要从中离去。

    但缝隙就这么大，能够隐瞒科仪排次的坐标气机也非常有限，根本无法让所有“人”一起离开。

    顿时，邪佛演化出的诸多菩萨、罗汉合力前进，又互相拖后腿，使得谁都走不了。

    具体表现，便成了江浙一带上空，道道佛光浮现，无穷瑞霭之气，伴随万千祥云，将天空遮蔽，内里有着佛国净土若隐若现，莲花池、七宝林、金玉宫殿、散花天女、飞天妙相、璎珞、霞光，无穷无尽。

    又有仙乐飘扬，梵唱空灵，一尊尊似真似幻的菩萨、罗汉虚影站立其中，宣讲经文，传度种种玄之又玄，不可测度的佛门妙理。

    这是邪佛演化的诸多菩萨、罗汉、金刚想要借助异象，引起江浙一带百姓的信奉，借此锚定自身位置，偷渡入新世界当中。

    刚刚好，西湖附近，因为白素贞卷走西湖之水，而陷入慌乱的百姓，看到这样的场景，自然纷纷拜倒在地上，一股股细微的愿力汇聚到虚空之中，融入邪佛体内。

    这些愿力针对的对象各有不同，进一步撕裂其演化出的诸多菩萨、罗汉间的关系。同时，也是将前往新世界的大门为他们打开。

    “嗯……”

    一声轻吟响起，随后细密的丝线出现在半空中，构建成一个巨大的网络，悬浮在半空中，内里站着一位帝王虚影。

    这帝王出现之后，诸多菩萨、罗汉顿时露出惊恐的表情。

    “始皇帝！”还留有一部分形象的南无未来般若山王如来发出一声近乎于悲鸣的声音，下一秒，其周身诸多菩萨、罗汉纷纷回到邪佛体内。

    诸多不相通，却是支撑其有别于邪佛的佛门道理一一被这些菩萨、罗汉舍弃，使得二十重般若佛光再次出现在邪佛脑后。

    同时，邪佛看向玉宸，一点也没有佛陀气度的惊呼道：“你快松手，你的气息已经有一部分被旧世界同化了，他会连你一起干掉的，想要活命，就快松手！只有你我合力，才有活下去的可能。”

    ps：般若三昧解释有魔改，然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

