    “下午好，大使阁下！”这一次，伊兹伏尔斯基没有在坐在办公桌的后面，等着本野一郎了，而是在办公室的门口等候。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看到本野一郎之后，也主动伸出手问好。

    “您好，外交大臣阁下。”本野一郎对于伊兹伏尔斯基的表现十分的满意，他的虚荣心得到了极大的满足。要知道，即便是日本取得了日俄战争的胜利之后，俄国人和从来就没有拿正眼来看过他们的。现在，俄国人被北方军逼入绝境，这倒是给了日本一个极好的机会啊！

    “请坐吧，大使阁下。让人送两杯咖啡上来。”伊兹伏尔斯基向秘书吩咐道。

    两人分宾主坐下，秘书送来咖啡之后，离开了办公室。办公室内，就只剩下伊兹伏尔斯基和本野一郎两人了。伊兹伏尔斯基也知道，这一次俄国主动向日本求援，是一个很丢脸的事。所以，知道的人越少越好。本野一郎作为日本驻俄国大使，也是精通俄军的。两人交谈，不会出现任何的问题。

    “大使阁下，上一次你提出日本和俄国联合对北方军用兵。不知道这个提议是否还有效？”伊兹伏尔斯基问道。这句话说出口之后，他自己都感觉有些脸红。

    “外交大臣阁下，上一次你们不是已经拒绝了大日本帝国的要求了吗？”本野一郎开始装傻了。

    伊兹伏尔斯基脸上顿时闪过一丝尴尬。没错，上一次俄国的确是拒绝了日本人的提议。可那是因为他们认为可以凭借自己的力量就打败北方军的，谁知道北方军居然那么厉害，他们不仅打败了，甚至还有输掉战争的可能。所以，这才只能够重新想起日本人来了。

    看到伊兹伏尔斯基的表情，本野一郎心里十分的舒爽。

    “该死的老毛子，现在知道大日本帝国的厉害了吧？谁叫你们当初拒绝大日本帝国呢？”本野一郎心中暗暗的说道。

    “大使阁下，俄罗斯帝国经过深思熟虑之后，认为北方军是我们两国的敌人。我们可以联合起来对北方军出兵。如果任由北方军展下去的话。终究会完全成为我们的心腹大患的。”伊兹伏尔斯基说道。

    本野一郎点了点头，北方军和日本之间，也是有着深仇大恨的。一个强大的北方军，同样不是日本人愿意看到的。这将使得日本从此丧失入侵中国大6的机会。如果能够灭亡北方军的话。那自然是最好不过的了。这对于日本而言，也是非常有利的。

    “外交大臣阁下，如果大日本帝国出兵话，那我们能够得到什么？”本野一郎问道。

    “大使阁下，上次贵方不是已经提出过要求了吗？打败了北方军之后。将恢复《朴茨茅斯条约》中规定的日本在东北南部的利益。”伊兹伏尔斯基说道。

    可是，本野一郎却摇了摇头。上一次，是日本主动想要加入战争，所以才提出这样的条件的。而现在，形势又不同了。这一次是俄国人被打败了，希望日本来帮他们的。所以，日本的条件自然也就水涨船高了。

    “外交大臣阁下，根据我们得到的情报，贵国在战争当中，似乎已经遭遇了惨败。数十万军队被歼灭。整个东西伯利亚总督区和远东总督区都有落入北方军控制之中的危险。北方军已经彻底的奠定了优势了。如果这个时候日本6军加入战争的话，我们也是要冒很大的风险的。所以，我们需要更改条件。”本野一郎说道。这可是狮子大开口的好机会，绝对不能够错过。

    伊兹伏尔斯基脸上闪过一丝怒火，日本人会趁机提高条件，这早就在他的预料之中了。不过，被日本人胁迫，这种感觉还是让他非常的愤怒。但他只能够压抑住心中的怒火，免得给自己带来麻烦。

    “大使阁下，现在的东北南部。和当初也已经不一样了。北方政府在东北南部建设了重工业基地，如果日本能够重新得到东北南部的话，对日本是很有帮助的。这至少可以使得日本的重工业得到突飞猛进的展。”伊兹伏尔斯基说道。

    “的确是这样的，北方政府一直在展重工业。但是。这也使得北方军的战斗力极其强悍。日本6军如果想要打赢这一仗的话，我们也是需要付出更大的代价的。”本野一郎依旧号不松口。

    “好吧，大使阁下，那你们究竟要什么？”伊兹伏尔斯基问道。如果继续拖下去的话，对俄国是越不利的。他们最好是能够尽快达成一致。

    “整个东北！除非俄国愿意将整个东北都交给大日本帝国。”本野一郎说道。

    “不可能，这绝对不可能。”伊兹伏尔斯基立刻拒绝。中国北方。东北无疑是最富饶的地方。如果日本人得到了整个东北之后，他们将获得快的展。而这，极有可能会对俄国的远东总督区和东西伯利亚总督区构成威胁的。毕竟，俄国的重心始终在欧洲，远东距离他们太过遥远了。

    “外交大臣阁下，这是很划算的。我们联合出兵打败了北方军之后，你们不仅可以保住远东总督区和东西伯利亚总督区，还可以得到整个蒙古。而我们大日本帝国只不过是得到了东北而已。如果大日本帝国袖手旁观的话，俄国极有可能输掉这场战争。想想看，一旦俄国输掉战争之后，你们会付出什么样的代价吧。”本野一郎毫不相让，一点妥协的意思都没有。

    伊兹伏尔斯基脸上的表情不断的变化，他十分的憋屈。日本人这分别就是一副吃定了俄国的样子嘛。他很想干净利落的拒绝日本人的无理要求。但是他知道，他不能这么做。如果日本人真的决定袖手旁观的话，俄国或许就真的会在这一战当中输的一败涂地。

    “大使阁下，我需要向陛下禀告。”伊兹伏尔斯基说道。

    “我能够理解，外交大臣阁下。”本野一郎点了点头。实际上，他也需要向国内禀告才行。原本，日本人是野心勃勃的想要加入到战争当中的。但是，英国和法国的警告，使得他们不敢轻举妄动。至于这一次，俄国人主动出了邀请，日本政府到底会怎么选择，本野一郎大使也不敢保证。

    尽管，沙皇尼古拉二世对于日本人的贪婪，非常的不满。但他在大臣们的劝说下，最终还是接受了本野一郎提出的条件。只要日本出兵攻击北方军，等到他们两国灭亡北方军之后，就将整个东北都交给日本人。毕竟，对于眼前的俄国人来说，打赢北方军那才是最重要的。

    只不过，这样的话，皮球就踢到了日本人的脚下了。日本人该怎么选择呢？

    日本相西园寺公望在霞关的相府召开了紧急会议，日本内阁五相，内政大臣，6军参谋总长和教育总监，海军的军令部长和联合舰队司令官，等军政大臣，全部都出席了这一次的会议。

    “诸位，下面由林君来为大家介绍一下事情的经过吧。”西园寺公望说道。

    “诸君，大日本帝国驻俄国大使本野一郎回的报告，声称俄国人希望我们和他们一起进攻北方军。等到灭亡北方军之后，可以将整个东北都交给我们。”外相林董说道。

    “哼！这些该死的老毛子，他们早干什么去了？当初他们不是拒绝我们的提议吗？现在被北方军打的屁滚尿流又响起我们来了。简直是太不要脸了吧。”教育总监桂太郎大将先说道。

    之前，他是极力主张加入战争的。但是，一方面是俄国人的严词拒绝。另外一方面则是英国主子的警告。使得日本内阁最终做出了作壁上观的决定。现在，俄国人损失了几十万军队，还极有可能输掉这场战争，这无疑让他心里很解气。

    “如果能够将整个东北都交给我们的话，倒是可以答应他们的出兵要求。北方政府这两年在东北大力展重工业。先后在鞍山和本溪建立了钢铁基地，在盛京更是兴建了一个大型的重工业基地。如果我们能够得到整个东北的话，大日本帝国的重工业将实现质的改变！”海相斋藤实说道。受制于日本丢掉了在东北的利益，直接导致日本海军的战列舰建造进度受到了极大的影响。原本，两艘‘萨摩级’战列舰预计在明年服役的。但是，现在看来，如果能够在后年服役，那都算是好的了。

    “东北对于大日本帝国来说，非常的重要。如果俄国人真的愿意将东北交给我们的话，这一战倒是可以打的。更何况，现在北方军的主力已经被俄国人拖住了。我们出兵，有极大的可能会获胜的。”6相寺内正毅说道。

    不管是日本6军还是海军，都希望能够打赢这一战。这样的话，日本就将获得巨大的利益。可是，事情往往不是这么简单的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567的打赏！感谢书友V书V虫V、韦成、屈服？、蓝色火焱、sgzsf、晨泳、缘定№三生、dachuixzrkz、党指挥枪、Q版圣婴的月票！