    尽管，帝国海军的四个战列舰分队有着多达十九艘的战列舰。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，这些舰龄几乎都在二十多年的老旧战列舰在美国海军的八艘新锐战列舰面前，无疑是有着巨大的差距的。虽然经过了现代化改装，使得他们的战斗力有了极大提高。但是，这依旧无法从本质上改变双方的实力对比。

    帝国海军第3战列舰分队的司令官蔡君保少将率领着这十九艘老旧的战列舰，义无返顾的冲向了美军的战列舰分队。尽管，他知道这一战极有可能会损失惨重。但是，他们此刻已经没有退路了。他们的身后，就是帝国海军的主力航空母舰，这些海战当中的真正主力，才是帝国海军最宝贵的战舰。他们这些战列舰，已经老旧了，就算是损失掉了，对帝国海军的战斗力，也不会造成太大的影响的。

    “命令各舰，全力出击。死战不退！”蔡君保少将命令道。

    “是，将军。”一个通讯军官大声回答道。

    在二十年前，帝国海军的‘五帝级’战列舰，在世界上无疑是当之无愧的主力战舰。但是，在二十年后的今天，帝国海军的这些战列舰，已经像是老年人了。美国海军的八艘战列舰，却犹如年轻力壮的小伙子。想要打败他们，难度不是一般的大啊！即便是有着数量上的绝对优势，蔡君保少将也是一点把握都没有的。毕竟，在帝国海军当中，也已经将这些战列舰作为辅助战舰了，不再将他们视为决定海战胜利的主力了，而是作为防空炸岛的辅助战舰来使用。

    “好在，我们并不用坚持多长时间，第1战列舰分队和第2战列舰分队正在赶来。他们赶到之后，应该能够遏制住美国人的嚣张气焰了。只要帝国海军缓过劲来，再起飞舰载机的话，完全可以将日本人的战列舰送入海底。”蔡君保少将暗暗的想到。

    他相信，第1战列舰分队和第2战列舰分队肯定已经接到命令了，正在快赶来的路上。他们距离帝国海军主力的距离，本来就不远。最多一个小时就能够赶到。尽管，第1战列舰分队的‘东海级’战列舰和第2战列舰分队的‘三皇级’战列舰，舰龄也同样不轻了。但是，这两款战列舰上装备的46o毫米主炮和41o毫米主炮，能够对美国人的战列舰构成致命的威胁。不像其他几个战列舰分队的381毫米主炮或者343毫米主炮，根本就无法击穿美国人的战列舰那厚实的装甲，更别说击沉对方了。

    事实上，帝国海军第1战列舰分队和第2战列舰分队，的确已经在快赶来了。只不过，因为航的原因，他们的度只能够控制在26节而已。但是，在双方的舰队相向而行的情况下，也最多四十分钟的时间，他们就能够赶到战场。这也是陈厚甫上将的底气所在。

    天空中，战斗已经进入尾声了，帝国海军的庞大舰载战斗机，将来袭的美军的一百二十架舰载机尽数击落，没有一架逃走。而帝国海军的舰载机，也损失了八架战斗机。无一例外都是在攻击美军的俯冲轰炸机和鱼雷机的时候，被美军的战斗机咬住，然后击落的。

    不过，这八架被击落的战斗机当中，有六人成功的跳伞逃生了。帝国海军的驱逐舰以及赶去搭救他们去了。另外的两名飞行员，则没有能够逃生。其中一架被打的临空解体，飞行员在第一时间就阵亡了。另外一架战斗机则是飞行员座舱被航空机枪子弹打穿，飞行员当场阵亡，这才造成了飞机坠海。

    经过了一番空战之后，帝国海军的这些舰载机们燃油已经消耗的差不多了，他们开始准备返回航空母舰降落了。这也是导致帝国海军的航空母舰度快不起来的原因。战机在降落的时候，必须要保证航母的平稳，否则的话，就容易出现事故。毕竟，至始至终，战机着舰就是具有相当高难度的。

    正在这个时候，对空搜索雷达忽然现了新的目标，数十架的飞机正在从正西方高接近之中。这正是从美国海军的‘黄蜂’号航空母舰上起飞的46架舰载机，包括18架F4F‘野猫式’战斗机，18架sBd2‘无畏式’俯冲轰炸机和1o架TBd‘毁灭者’鱼雷攻击机。

    他们在前往攻击帝国海军的路上，特意拐了一个弯，从南面绕到了西面，这才没有被南下的帝国舰载机现。同时，起到了突然袭击的效果。

    “该死！美国人出动的舰载机不是一批，而是两批。命令准备着落的战斗机，停止着落，前去解决掉美国人的舰载机。”陈厚甫上将当机立断下达了命令。

    “可是司令，很多战斗机都没有多少燃油了，他们的滞空时间非常的短暂。”一个作战参谋说道。

    “我当然知道，告诉那些飞行员。实在是没油了，就在海面上迫降。哪怕是耗尽所有的燃油，也要将美国人的舰载机全部击落。”陈厚甫上将命令道。

    他这是拼着哪怕是损失几十上百架的战斗机，也要将美国海军的舰载机给击落。这样的话，损失虽然不小，但是却能够保住舰队。在舰队正在快逃命的时候，原本的防空队形已经拉的很松散了。一旦遭到美国海军的舰载机的攻击的话，很有可能被其重创的。航母的价值，显然在舰载机之上。所以，在这样的情况下，自然会选择保住航空母舰了。

    再说了，舰载机并不是最重要的，以帝国现在的工业实力，损失了上百架的战斗机，随时可以得到补充。只要飞行员们能够迫降，或者跳伞逃生，帝国海军就能够把他们救回来。等到战斗机重新补充之后，很快就能够恢复战斗力了。但是，如果航空母舰被击沉的话，那可就没有这么容易得到补充了。至少要等到明年年中或者年底，后续的八艘d级航航空母舰才能够服役。更何况，到时候美国人的‘埃塞克斯级’航空母舰也会服役，并且还是一次性服役12艘。帝国海军会有更大的压力。

    “是，司令。”作战吃面包点了点头，不再多说什么。

    原本正准备着落的那些战斗机飞行员们，接到命令之后，先是一愣，但随后就选择了接受命令，没有人有二话。作为军人，服从命令是他们的天职。更何况，他们也知道，这本来就是最正确的选择。

    即便，在海面上迫降并不是很安全的，随时有可能坠毁，弄的机毁人亡。就算是跳伞，也有可能成为鲨鱼嘴里的食物，或者被降落伞缠住，然后沉入海中。但是，保护舰队，保护己方的航空母舰，就是他们的职责。

    除了第一批迎战美国海军的防空战斗机的确是没用什么油，继续降落之外，后续起飞的战斗机，通通在对空搜索雷达的指引下，杀向了美国海军的第二批舰载机。

    上百架的战斗机对付四十六架美军的舰载机，已经是以二打一了。帝国海军的战斗机无疑是占据着巨大的优势的。当然，因为燃油有限，他们的滞空时间也非常有限。所以，他们必须要用最短的时间解决掉对手才行。否则的话，他们就只能够在大海上迫降，舍弃自己的座机了。

    “各机注意，我们还有不到十分钟的时间，就可以对中国人的舰队起攻击了。全力攻击中国人的主力航空母舰，将他们击沉或者重创，为我们赢得这一场海战创造机会。”美军的指挥官下达了命令。

    他们对于这一次的攻击，同样是信心十足的。之前起飞的第一批舰载机，已经吸引了中国海军的注意了。后来出现的战列舰，更是让中国海军疯狂的逃命，队形之类的，早就舍弃到一边了。这对于他们来说，无疑是一个极好的机会。

    只可惜，他们碰上的是帝国海军的那些战斗机。即便油箱里面已经没有多少燃油了。但是，他们依旧像美军的舰载机起了决死阻击，誓死不让美军的舰载机威胁到己方的航空母舰。

    “各机注意，起攻击，不要恋战，直接俯冲攻击。”帝国海军的战斗机指挥官也下达了命令。这样的攻击方式，无疑是最省事，也是最省油的。如果顺利的话，或许能够让大部分的舰载机都平安的返回航空母舰的。这些飞行员们，也想要尽最大的可能减少损失。

    “咚咚咚！”第一批赶到的四十多架战斗机，开始了俯冲攻击，为了确保攻击的成功，他们无一例外都选择了用机炮攻击。并且是不惜浪费炮弹。反正，对于他们来说，也只有这么一次攻击机会而已。

    “轰！轰！”一架美军的sBd2俯冲轰炸机，被打的临空解体，在空中就生了爆炸。

    另外一架TBd鱼雷攻击机，更是连整个尾部都被炸掉了，前半部分则向海面坠去。(未完待续。)