    “多了是便宜一点，但不多。”程春波一副不愿意说的样子。

    “那你们多少钱拿的？”那人凑到了程春波身边。

    “我们多少钱拿的告诉你干啥？你们想拿，去厂子里拿就是了。”

    程春波记得江陶跟他说的，万一有人跟他打听进价，他一定不能特痛快的说出来，要不然那些人不会相信，越是这样吞吞吐吐不说，那伙人才会相信。

    “说说，说说。”那人碰了碰程春波的胳膊：“你看咱们都在一块儿也挺长时间了，算是兄弟了，大家伙有钱一起赚呗。”

    “这会儿是兄弟了，之前也没见你们拉我一把。”程春波不高兴的往边挪了挪。

    那人跟着挪了过来，勾住程春波的脖子：“以前是兄弟不对，这以后咱们就是兄弟。你是我大哥，你说东我不往西，拉弟弟一把，你也知道我家情况。”

    “行吧行吧，不过我是看在你家那病重的老娘份上哈。”

    程春波不情不愿的说了个数：“你们去过，也知道厂子里没人啥也不行，我们也是生面孔，谁都不认识，这是好说歹说，看我们又拿货多，才给了这个价。”

    “这价可以了啊。”那人合计了一下便问到程春波：“春波，你们这价匀给我几辆咋样？”

    “不行。”程春波拒绝的很痛快：“我们雇车来回运费就不少，拿是拿这个价，但出不可能。”

    “那加上运费，你再挣点。”

    “不想匀，我自己还不够卖呐，再匀给你。”

    “都是兄弟，别这么小气。这样，我再给你加点，这个数咋样？”那人又说道：“不止是我，还有几个人呐，我们都拿货，你这也挣不少不是？”

    “挣啥啊，我自己出货啥价，给你们啥价？”

    “可我们一下子弄走不少啊。”

    “我回去跟我合伙人商量商量，这摊不是我一个人弄的。”程春波其实挺想答应的，不过他觉得应该回去问问江陶的意见。

    “行，不过你尽快给我们回哈。”

    “嗯。”

    程春波回店跟江陶说了这事，江陶点头：“可以给他们，不过他们得答应两个条件，第一，不拖欠货款，全款拿货，一辆如此，十辆也是如此。

    第二，必须按照咱们的定价卖，也就是不能比咱们的便宜，如果被咱们知道了，那以后就别想再跟咱们拿货。”

    “陶姐，我记住了。”

    程春波晚上找到了那人，说了他的条件，那人皱眉：“不能卖的比你们便宜，那肯定都找你们买啊，我们的还能卖得出去。”

    “别告诉我，你们手里都没几个人哈，这本来就是各凭本事。”

    程春波把江陶跟他讲的道理说给了这几个人听：“你们想想，降价是能卖出去，但你降我也降，最后降得低到不行了，咱们都还怎么挣钱？

    想要挣钱，那就得咱们共同维护这个市场，别图一时的小钱，最后弄的一团糟，要不然还是咱们收拾烂摊子。”

    “兄弟，你说的这个有道理哎。”几个人纷纷点头赞同。

    “那这条件，你们答应不答应？答应现在就能跟我去拿货，不答应，那就算。”

    “答应啊。”

    “行，那签了这个协议。”程春波拿出江陶事先拟定的分销协议，递到几个人面前。

    “我知道就算你们签了，有些人还是会耍小聪明，背地里悄悄降价，可这事事关大家，回去后都好好想想，若是觉得我说的有道理，那咱们就互相监督一下。

    要知道谁真这么做了，那就是他一个人挣钱，咱们大家伙跟着吃亏。反正我是不乐意。”

    “我们也不乐意啊，凭啥他一个人挣钱！”

    “对！”

    程春波提议：“那这样，以后价钱变动，咱们就都商量一下，涨价一起涨，降价一起降。”

    众人纷纷表态：“我同意。”

    江陶跟程春波是刨去各自已经共摊的本钱后，利润均分。

    比如一辆自行车卖出去利润是七十，那他俩一人三十五。

    程春波回家后兴奋的跟英子说到他又挣了多少钱，他盘算着等也买处院子，春林肯定要跟他住一起，他跟春林没了爹娘，那就把英子爹娘接过来，他会当对待亲爹娘一样孝顺他们二老。

    英子说她现在的工作不顺心，等不行就不干了，他能养着她，只要她快快乐乐的就行。

    可他还没说完，徐英子沉着个脸打断了程春波：“那东西都是你卖出去的，为啥要分给那个女人？”

    程春波反应了半天，才反应过来，英子说的是江陶。

    “陶姐是咱的救命恩人啊，当初……”

    见英子脸色一变，马上要爆发，程春波赶紧闭住了嘴。

    那件事成了他们彼此间的禁忌，他只要一提，英子就会发疯。

    可就算程春波已经闭嘴了，但徐英子还是将桌上的东西都扫到了地上：“都是她，要是没有她乌鸦嘴，我们怎么可能出事！还她是咱们的救命恩人！我宁可死，也不想这样不死不活的活着！我这样活着有什么意思！”

    徐英子说着从地上捡起水杯的玻璃碎片就要往自己胳膊上划，程春波赶紧双手紧紧抱住她，从她手里夺下了玻璃碎片：“英子，别这样！好好活着比什么都强！”

    “不，我不想活着！我这样活着真的不如死了！”

    英子扭头如厉鬼一般质问到程春波：“为什么？为什么你当初不先救我？如果你先救的是我，我就不会变成这样！都是你！是你害了我！毁了我的一辈子！”

    “是，都是我的错！”程春波颓废的跨下肩，垂着头，如一个罪人一般：“是我没能及时抓住你，我那天就不应该带你去滑冰！但这事跟陶姐没关系！”

    “怎么没关系？咱们滑的好好的，她非要告诉咱们小心！她是不是故意要害我！”徐英子猛地抓住程春波的胳膊：“她要害我，她要害我！你帮我打死她！打死她！”

    “英子！”程春波心力交瘁，他不知道该怎么办才好……

