    叶枫回来的时候，已经是晚上八点多了。

    回来之后叶枫又上线直播了一会儿，最后在唱完一首歌之后就下播了。

    这一天很快就过去了。

    第二天是周日，叶枫也是没有什么事情，同样是坐在了电脑前直播。

    直播的时候，倒是张大宝发了一条消息给他。

    说是今年的次级联赛下个月初就准备开赛了，现在已经可以报名了。

    张大宝打算把参赛材料准备一下，把名给报了。

    叶枫说可以的，反正现在队伍里面也有五个主力队员了，还有一个替补，参加这种次级联赛已经妥妥不成问题了。

    次级联赛的前三名就有资格升班为LPL联赛战队，与各大豪门俱乐部一争高下。

    所以说这个次级联赛对叶枫他们来说还是挺重要的。

    只要在今年次级联赛取得前三的好成绩，那么就可以参加明年的LPL大赛。

    LPL大赛的前四名，就可以参加英雄联盟比赛最具含金量的S赛，也就是全球总决赛。

    所以目前来说，参加次级联赛只是叶枫他们的第一步，只有这一步走稳了后面的路才能走得踏实。

    白天叶枫他又直播了很久。

    他算了下，这两天的收入都快达到了20万，总的来说还不错。

    这应该是逗鱼目前能够达到的最高水平了，毕竟现在流量就这么多，等到后面逗鱼逐渐做大了应该还会更多。

    到了快晚饭的时候，叶枫正准备出去吃个晚饭。这个时候他倒是有些意外的接到了一个电话，是他的室友瞿远鉴打来的。

    “枫子，在哪呢，快快快来救个场，我在深蓝网咖，和别人在打英雄联盟，打不过对面了，你是不是打这个游戏很厉害，快过来帮我打一把。”

    叶枫一接通电话，那边的瞿远鉴就好像机关枪似地说了一堆话。

    “好的，我知道了，那你等我一下。”叶枫没想到还有这么一茬子事情。

    不过既然瞿远鉴打电话过来求他了，他打算过去帮一下。

    于是叶枫很快就出门了，大概十分钟后，叶枫来到了深蓝网咖。

    说起来，他已经很久没有来过这家深蓝网咖了。

    那天和方亮他们闹崩了之后，叶枫就再也没有来这里了。

    这一次来到这里，叶枫还是有些怀念的。

    毕竟如果没有重生这档子事情，这个地方应该是他除了学校外，待得最多的地方。

    叶枫稍微怀念了一番之后就走了进去。

    刚走进网咖大门，叶枫就看到了网咖中间的两排电竞专区的电脑旁围着一堆人。

    叶枫有些好奇地走了过去，还没有走到，他就看到了瞿远鉴的影子，叶枫看了看旁边的人竟然连张凯伦这只老鸭子也在。

    然后他又看了看边上，发现陈森这个基本上不碰游戏的木头也在。

    “你们咋了，这是哪根筋搭错了，竟然集体到网吧来，下周不是要期末考试了，都不复习了吗？”

    叶枫有些疑惑地看着这三人。

    “唉，还不是这两人要和妹子一起玩，非得把我也拉过来。”

    陈森有些无奈地说道。

    叶枫这才发现原来场上和瞿远鉴他们一起玩的还有两个妹子。

    “咦？这不是...”

    叶枫看到这两个妹子的面孔，不禁就一愣。这辆妹子他见过，就是上次寝室联谊时候见过的周玥，还有个刘梦。

    而他又看了看坐在对面的那群人，竟然也有两个妹子坐在那里打游戏。

    “这是怎么回事？相互带妹？”

    叶枫有些疑惑地看向了陈森。

    陈森就向叶枫简单地说明了一下情况。

    原来是周玥和刘梦两人和隔壁班的两个妹子因为一个事情打赌，具体是什么事情陈森他们也不清楚，反正就是女生之间那种乱七八糟的事情。

    由于几人都是比较喜欢玩联盟这个游戏的，所以就以联盟比赛的胜负来作为胜负的条件。

    几个妹子必须加入比赛，至于剩下的人，妹子们可以各凭本事自己去找。

    比赛以三局两胜为条件，瞿远鉴和张凯伦两人已经输了一局了。

    而这局也打了十多分钟了，而看场上的情况，他们两人这边不是非常的乐观。

    现在的人头比是3比10，瞿远鉴他们3，对面的那几个人是10。

    瞿远鉴和张凯伦两人这个时候已经听到了叶枫站在后面说话的声音了。

    “枫子，你来得正好，你看看我们这把比赛还有机会赢吗。”

    这个时候，瞿远鉴问了问叶枫说道。

    叶枫看了看瞿远鉴这边的整容，中单劫，上单鳄鱼，打野猪妹，下路是VN和娜美。

    而瞿远鉴玩的就是中单劫，张凯伦玩的是上单鳄鱼。

    瞿远鉴的话还没说完，对面的其中一个女生就很得意地开口说道：“周玥，三局两胜，第一局我们已经赢了，这局你们也没什么机会了，你还是认输吧，以后见到我们你们就绕道走吧，愿赌服输！”

    那个女生说完之后，另外一个女生也显得很得意：“要怪就怪你们找的人不行，就这水平还出来打5v5。”

    两个妹子在哪里嘲讽道。

    她们说完之后，坐在妹子旁边的一个带着眼镜的男生也开口说道：“宝宝，我说吧，对面就这个水平你还叫我来打，我可是黑色玫瑰的王者啊，对面这几个男的在我们黑色玫瑰区也就是白银的水平，你找我来打，就是高射炮打蚊子啊。”

    那个男的肆无忌惮地说道。

    “王者？”

    周玥听到了那男的话，不禁一愣，随即就有些气愤起来。

    “马西梅，你套路我，你男朋友王者段位的你还说一般般水平？”

    周玥显然有些生气。

    “是一般啊，黑色玫瑰的王者在电一电二区就是一般般水平，不信的话你去问问别的打游戏的人，郊区的王者还不如一区的铂金呢。”

    那个叫做马西梅的女生看似一本正经地给周玥科普，实际上眉眼间地得意溢于言表。

    这一幕看得周玥都快气炸了。

    不过正在这个时候，她突然听到有一道声音在旁边淡淡地说道：

    “她说的没错，同样是王者，郊区的王者在1区的王者面前，就是个垃圾。”

