    “可惜雷之真意还差了许多，不然用雷之真意发出五雷掌，恐怕一掌就能让妖王饮恨了。”

    妖王和鬼王一样，都是人类阳神真君级别的高手，不过二者要是普通一些，怕也只能在雷之真意下化作灰灰了。

    毕竟修的不是无情道，雷灵珠到手，还领悟了雷势，让江林大为高兴，不过当他再次看到将臣变成一副刚从屠宰场出来的样子时，脸色还是一黑。

    。。。

    又一次洗漱过的将臣，背负着数百斤重的铁壳，跟随着江林进入了汴京。

    他随意打听了一下，就知道汴京城中最好的铁匠所在。

    城东，相比古色古香的汴京其他地方，城东比较普通，因为这里是众多小商小贩聚集的地方，包括很多的工匠，木匠之类的，城西的大户人家要找些使唤丫头什么的，到这里也可以找到。

    “包子，好吃的鳝鱼包子咯～”

    “汤饼，好吃的…哎哟，客官几位啊？”

    这里的繁荣丝毫不下于其他几个城区，而且作为外来人员最多的地方，虽说城东鱼龙混杂，但是这里花样也是最多，让人大开眼界。

    大宋对于炒房也是有一手，因为经济极其繁荣的缘故，商人们都开始对房子来了兴趣，大量地囤积房宅，导致汴京城的房价也逐步攀升，甚至有官员在汴京城中买不起房，只能租房住。

    城东就是租房最多的地方，因为紧靠万岁山的缘故，山清水秀，这里的房价居然还并不便宜。

    大宋并不禁止普通人佩剑，但是剑乃名器，一般人可佩不起，只有有钱人或者高官贵人，甚至是江湖中人才会佩剑，不过由于江湖中人喜欢以武犯禁，所以大宋也设立了相关的机构六扇门，以江湖人治理江湖人，不过他们可管不到江林等仙门中人。

    剑阁，是城东有名的铸造剑器之地，多有名剑诞生，不过这里向来聚集的都是汴京的贵族子弟，因为也只有他们，才有资格舞刀弄剑，玩耍些新鲜的剑器。

    “好气派的剑阁。”江林抬头看着位于这中正街正中心的剑阁，这是一座典型的徽派建筑，灰瓦白墙和高大的门楼，门楼墙壁有精致的剑形雕花，屋顶的剑雕更为精致美丽，好似一把参天的巨剑一般。

    “不过这看着更像是一颗避雷针。”江林心中暗暗吐槽道。

    门楼外是热闹的街市，而剑阁内却寂静无声，好似没有一位客人。

    江林带着将臣抬脚就走了进去。

    一进门，本来火热的天气居然一下就降了不少，仔细一看，原来是左右两边还布置着冰块箱子，用来散热。

    不过江林本就是真丹真人，区区寒热之变，早就被他强大的身躯给排除了，就连将臣也不过是一具尸体，何惧什么热浪。

    一个小厮走了出来，颇有些书生礼仪道：

    “两位先生里边儿请。”

    区区一个小厮，居然有如此礼仪，看来主人家确实不凡，而当小厮看到将臣背后背着的一大坨东西时，显然有些惊愕起来。

    “这位…先生，不知道您的东西是否可以先行放下，此地较窄…”

    “他乃是我的随从，带着的是我来剑阁的目的，我正想请你家主人出来一看呢。”

    小厮顿时有些为难。

    不过此时，一位赤膊的老者从后院走了出来，携带着一身的火气，显然是刚刚从火炉边过来的。

    他刚刚感受到店里面出现一股强大的气势，比他还要强上很多倍，而他一出来，就看到了江林那浑身流转的玄之又玄的元气，不由心中一凛：居然是道门大修到此。

    “铜阳先生。”小厮看见老者出来，急忙拜见。

    “客人上门，怎能如此？”老者先是训斥了一番小厮，把他斥退后，转身对着江林说道：

    “让客人见笑了，老夫是剑阁的主人，也是一位普通的打铁工匠，不知二位贵客远道而来有何要事？”

    老者约莫五尺多高，长相魁梧，头发已然消失不见，不过却有一下巴的络腮胡，看起来倒是颇为神俊。

    听到老者洪亮的声音，江林觉得自己找对了人，汴京城中名气最高的工匠叫做丁铜阳，声音最是洪亮，人称铜阳先生，是汴京城乃至整个大宋最有名的工匠大师，顶级铸剑师，剑阁就是他唯一置办的产业。

    这里虽然看似没有人气，那是因为丁铜阳没有开品剑大会，但凡他铸造出名剑，必然要开一次品剑大会，邀请达官贵人和江湖中的用剑好手前来一观，同时也是一个拍卖大会。

    江林仔细感知了一下，发现这位名誉天下的丁铜阳，居然不过才武道化劲，也就是修真的筑基境界，虽然看似不弱，可是在仙剑世界中可就不起眼了，看来他凭借的定是自己一身的铸造术而稳住了整个剑阁。

    不然任凭江湖中人的性情，但有名剑，必然抢夺，也只有他定期出品名剑，才能让所有不敢动其他念头，否则天下名剑将绝迹也，而且身为名剑铸造师，每一柄名剑的拥有者必然要对他有所感恩，正是这些小小的情谊帮助丁铜阳享誉了全天下。

    “原来是铜阳先生当面，晚辈李江林，今日来剑阁是有事相求。”

    丁铜阳抚须笑道：“客人上门，剑阁必然不能失礼，两位请坐，我们慢慢聊。”

    江林顺势坐下，而将臣则是背着庞大的包袱站在江林身后不动。

    丁铜阳也不在意，他浑身通红，不时喝茶以缓解火热，还把一箱子冰块给搬过来让自己舒缓一些。

    看样子这些冰块箱子不仅仅是用来给客人驱热的，更多的是丁铜阳自己用。

    江林好奇地看着他的动作，这区区的炎热应该并不能让一位武道化劲如此才对，而且作为一名铁匠，和热浪打交道是常态，怎么丁铜阳一副怕热的模样？

    丁铜阳看着江林那好奇的样子，哈哈笑道：“贵客不必好奇，只因在下常年待在火炉之边，导致身体有些不适，需要用寒冰来驱热。”

    可是一般的铁匠哪有会怕热的？丁铜阳这样莫名地有些奇怪。

    江林颇为奇异下，不自觉地用感知仔细地打量了下丁铜阳的身体。

    仿佛是感受到身体中有窥视传来，丁铜阳也不奇怪，金丹真人的手段他也知道，而且他甚至专门请一位道门金丹为他观察过身体，却没有发现什么异常。

    丁铜阳摇头叹息道：“贵客是否在用神识打量老夫的身体？不过没有用，老夫请过道门高人看过，高人对老夫说过，道门神识也并未发现什么异常，也许这是老夫天生的体质之因罢了。”

    作为一名工匠，丁铜阳很是恼恨自己居然会怕热，不过天生豪爽的他，在知道这种体质没有办法改变后，倒是欣然接受了。

