    “服毒自尽了？！”

    陈掌柜惊呼一声，旋即是倒抽了一口凉气：“这人竟然是个死士吗？”

    眼下张全的所作所为，很容易就让人联想到了古代时候那些不顾生死完成任务的死士！

    原来，当代竟然还有这样的人存在啊！

    叶皓辰察觉身后动静，不由是微微皱眉，旋即就朝着张全嘴角看去。

    “是毒？可是……并不致命才对！”

    就在叶皓辰疑惑之间。

    秦玉海却是面露焦急神色，恼怒的快步上去：“混账，究竟是什么人让你……”

    叶皓辰面色骤变，快步追上的同时，也是开口提醒：“秦老小心！”

    可还是晚了一步！

    秦玉海已经蹲下身形，抓起来了那张全的下巴！

    突然听到身后的动静，秦玉海也是吓了一跳，可就在这时，更加恐怖的事情发生了。

    眼前本来应该气绝身亡的张全，此刻竟然是双眼猛然睁开，咧嘴一笑，张大了嘴巴，直接对着秦玉海的脸上喷了一口血水！

    噗！

    “哈哈哈……”

    张全狂笑了起来。

    秦玉海却是吓了一跳，赶忙起身，下意识的朝着脸上擦拭的时候，却是察觉自己呼吸越发困难，后退两步，一个踉跄，直接倒在了叶皓辰的怀中。

    他的双眼圆睁，一只手死死地抓住了叶皓辰的衣领子，张大了嘴巴好像是要说什么！

    “毒不致命……药粉？过敏性中毒！”

    叶皓辰抓住了秦玉海的手腕脉门，当下断定出来了秦玉海中毒的原因。

    这下叶皓辰也是骇然色变，睁大双目死死地瞪着旁边的张全！

    李思璇等人也回过神来，纷纷冲了上来。

    “秦老！秦老！”

    几个保镖焦急开口！

    陈掌柜更是跪在了地上，爬了过来：“董事长啊……”

    “都不要过来，秦老身上鲜血有毒！”

    众人闻言都是面色骤变。

    “散开，他已经呼吸很困难了，快去拿来清水，烈酒，姜片还有银针！”

    叶皓辰头脑快速运转，解毒的方法快速分析而出，嘴里也是命令出声。

    几人都是愣住了，陈掌柜却是连滚带爬地跳了起来，对着后堂跑出来的伙计叫骂了起来：“还愣着做什么，快点拿东西啊，叶医生要救人啊！快啊！”

    一群人都是惊醒了过来，赶忙动手。

    而李思璇也是吓得掉泪，颤声说道：“怎么会这样？！叶医生，秦老不会有事吧？”

    “哈哈，不会有……小事！”突兀的，那不似人形的张全竟然是再次狰狞狂笑，只是这家伙明显已经是变得十分虚弱了！

    李思璇只是看了对方一眼，就惊惧的连连后退，李思璇必须承认，这是她长这么大看到过，最为令她恐惧的一个人了！

    不，这就是一个疯子，一个杀手，一个死士！

    叶皓辰死死地盯着张全，冷声质问：“从一开始都是你计划好的！你早就知道秦老会亲自检查那些有剧毒的药材，秦老的身上沾染了药粉，也是你的计划之一，所有的毒，都不致命，最后致命的是你口中的毒血，配合药粉，引发秦老体质过敏性中毒！”

    随着叶皓辰的声音落下，李思璇的俏脸已经是毫无血色。

    这一切竟然都是进行了周密计划的？

    难道说，这个叫张全的疯子，甚至是预料到了，可能会有这般被人擒拿的下场，用最后的手段拼命？

    这人的心机简直是恐怖至极！

    “嘿嘿，小子，你不简单啊，竟然是可以看穿我一切的计划，不过，你真的是我计划之中唯一的纰漏，原本，我可以轻松将秦玉海击杀的，没想到，老天不开眼，竟然让你冒了出来！嘿嘿！”

    张全冷笑着，双眼却是眯缝了起来，死死地盯着叶皓辰，竟然是没有半分惊惧！

    “你不怕死？！”

    叶皓辰也是被张全这般狰狞无畏的姿态给震慑了一下，同时心中也是惊骇于这个杀手的心机，步步为营，绝地反击！

    若非是今天自己在这里的话，秦玉海真的会死！

    “死？！嘿嘿，我这种人多活一天都是赚的，早死早托生，拉着秦玉海这个老不死的陪葬也值了！小子，别白费力气了，你救不活他的，他的过敏体质被我之前用药粉刺激过了，我专门给他调配的剧毒，他挺不过去的，嘿嘿，不用三分钟，他必死无疑！”

    张全冷笑连连，这时候他似乎是真的认为自己赚了，而且还有一种解脱之感。

    叶皓辰却是突然抬手抓住了张全的胳膊。

    张全一怔，叶皓辰竟然是在给自己号脉？！

    “小子，你做什么……”

    “难怪，你早就身患绝症，有人拿你身体喂毒，你不过就是实验室里的小白鼠，那种痛苦才是生不如死，死对你来说反倒是一种解脱！”

    叶皓辰松开了张全的手，淡漠说着，同时眉头紧锁了起来。

    能够培养出来这种死士的势力，绝对是恐怖至极的，看来秦玉海本人也绝对不仅仅只是一个药材商人而已！

    自己好像是一不小心卷入到了一个巨大的阴谋争斗之中！

    “你，你究竟是谁？！”张全惊了，他体内的毒很难被人察觉的，叶皓辰竟然号脉不足两秒，就全部猜中了！

    叶皓辰不予理会。

    这时候，陈掌柜已经是带着其他伙计，将所有他需要的东西拿了过来！

    “叶医生，东西，都在这里，都在……”

    “放下，你们都避开！”

    叶皓辰冷静开口指挥，众人放下东西，纷纷退散！

    而叶皓辰则是拿起银针，沾染烈酒，转眼之间，那银针之上竟然是冒出蓝色火苗。

    不等众人反应过来，叶皓辰已经是直接对着秦玉海的人中下针。

    这一针下去，本来已经是失去意识的秦玉海，双腿竟然是弹动了一下！

    所有人都是吓了一跳。

    而张全却是如同见鬼一般，惊呼一声：“不！这不可能！你不可能解毒的，就……”

    张全费劲的朝着地面扫视一圈，那都是一些什么东西？

    白酒、清水、银针、姜片……

    “就凭借这些东西，你怎么可能帮他解毒？！我不信，我不信！”

    张全惊慌到了极点，他不怕死，但却怕他的任务没有完成！

    那将会让他活着的家人付出惨痛代价！

