    第386章 【帝国老兵】

    接下来几天的时间。

    星辰帝国的两位公主，则是在鹤熙的陪同下，参观起来梅洛天庭的各项优美建筑，以及领略梅洛天庭的美食。

    她们的小日子，过的还算是舒坦。

    “有点意思！”

    神圣凯莎自然关注着她们的一举一动，“这两个小家伙，特别是那个沐颖, 不是个好对付的角色。”

    “确实，这是想要麻痹我们的神经。”

    流月自然也看出来了。

    这么简单粗浅的手段，在她这种活了几万年的老古董跟前。

    压根隐藏不住。

    “蕾娜她们已经到了，就请这两个小家伙过来吧！”

    她哑然失笑。

    管你是什么洪水猛兽，对她而言，都不重要。

    只要不是杨羽那个死变态过来，都能轻松应对。

    “是。”

    流月听见女王的话，立即去请星辰帝国的代表了。

    梅洛天庭的会议厅。

    几个文明的代表，已经坐在这间看起来比较奢华又简洁的会议室。

    沐颖公主和乐安公主推门进入。

    众人看见这对仿佛双胞胎似的姐妹时，瞳孔微微一缩。

    “沐颖公主？”

    蕾娜双目死死盯着那个气质完全不同的金发女孩身上。

    星辰帝国的沐颖公主不是陨落了吗？

    为何会出现在这里？

    两人在落座后，她们身前也亮起了属于她们身份的牌子。

    【星辰帝国代表·乐安公主杨悦】

    【星辰帝国代表·沐颖公主杨玥】

    即便是武懿都吃了一惊，但脸上却是保持着平静。

    两人礼貌朝着众人点点头。

    而拉克文明的执政官，则是有些尴尬的点头回应。

    按道理说，他们拉克文明是没有资格坐在这里的，毕竟他们也就次造神级文明。

    但梅洛天庭的凯莎女王让人请他们过来。

    他们肯定是要过来的。

    “诸位，既然已经到齐了，那就正式进入主题吧！”

    这时，神圣凯莎从外面走入，坐在了属于她的座位上，鹤熙却没有来。

    “凯莎女王，既然是要对付虚空文明，那可否已经找到了进入虚空的入口？”

    蕾娜并不惧，直言开口。

    她只需要知道，是否已经找到了入口问题。

    没有找到入口, 对付虚空就是个空谈。

    而神圣凯莎则是将目光，看向了来自星辰帝国的代表。

    “我是杨玥, 很高兴与诸位文明领袖坐在一起，共同商讨对抗虚空的决策。”

    沐颖公主脸上挂着淡淡的笑容，给人一种很有礼貌的感觉。

    “首先，那就是虚空的入口所在地。”沐颖公主在智能腕表上轻轻一点，一块全息三维立体投射在众人眼前。

    “根据星辰帝国的调查，虚空的入口，在这里。”

    她指着全息三维立体投影出来的星域，说道。

    “这不是你们星辰帝国把守，前往你们天河星系的重要星域吗？”

    看见沐颖公主指着的位置，武东帝国女皇武懿皱眉，这不是黑暗星域吗？

    “我们星辰帝国只是在黑暗星域开辟出了一条通道，并没有敢深入调查整片黑暗星域，毕竟整个黑暗星域可是有着两千万光年。”

    “从宇宙深处前往星辰帝国的直接通道，就高达两千万光年。”

    “况且，黑暗星域是一片黑暗，谁也不知道究竟有着怎样的危险，不可能贸然派遣战舰，胡乱穿梭勘探，一不小心就有很大几率迷失。”

    沐颖公主不卑不亢说道：“想要进入虚空, 光靠星辰帝国的力量, 是远远不够的。”

    “沐颖公主, 你这话就把我给逗笑了。”武懿戏谑的笑了笑，你星辰帝国的力量不够？

    你跟我闹着玩，嗯？

    你们星辰帝国就是想要把整个宇宙给拉下水。

    至少是将我们都给拉下水。

    “女皇陛下，我这可不是在逗您玩，目前，我们星辰帝国已经完全掌握了，进入虚空所在星域的坐标位置。”

    “只不过，黑暗星域是一片的黑暗，并且有些地方更是导致引力、磁场失衡等情况。”

    “我不否认，星辰帝国能够恢复那片星空的磁场和引力问题，但我星辰帝国就应该白白付出吗？我星辰帝国的资源，不是资源？”

    “倘若你们想要一直被困在已知宇宙，随意，我们无所谓，我们星辰帝国可以独自前往更加广阔的大舞台，你们就继续在这930亿光年的星域中，互相竞争，怎样？”

    沐颖公主不失礼貌的一笑。

    反正态度就是星辰帝国不会亲自去单挑虚空文明。

    “需要我们怎么做？”

    拉克文明的执政官说道。

    “嗯？”

    顿时，蕾娜和武懿纷纷将目光看向他。

    你在搞什么飞机？

    利益都没有谈，你就急忙慌的表态？

    你是不是煞笔？

    不愧是当年星辰帝国最忠诚的狗。

    “很简单，在进入虚空所在星域坐标附近，造一个行星系，然后各自派遣一名第四代神体，前往虚空所在的星域，探查情况。”

    沐颖公主慢条斯理的说道。

    “这……”

    瞬间，拉克文明的执政官尴尬了。

    第四代神体？

    他们拉克文明没有啊。

    他们才刚刚造出第三代神体，哪有第四代神体技术？

    您这不是为难我们吗？

    “造一个星系，这个工程量不是一般大，倘若是有大地之心在的话，倒是可以造出来的。”

    “可我们没有大地之心基因类型的神体，想要在茫茫黑暗星域，造一个行星系，难度很大。”

    蕾娜不经皱眉，“我倒是可以迁移恒星前往黑暗星域，甚至暂时化作恒星，提供照明道路，行星怎么解决？一个行星系，需要进行规划与设定，引力与磁场问题，又该如何解决？”

    “蕾娜说的不错，在造星系的时候，还需要提前探查清楚，黑暗星域的情况问题，以防突发事件发生。”

    至今只说了一句话的神圣凯莎也开口了。

    所有人对黑暗星域的认知，都是一片虚无。

    要说对黑暗星域比较了解的，只有你星辰帝国了。

    “解决引力和磁场的问题，我们星辰帝国可以解决，但是探索黑暗星域，这需要诸位共同派遣舰队，一起进行探索，开辟出一条安全的道路。”

    沐颖公主说道。

    “你的意思是说，让我们派遣舰队，给你们星辰帝国开辟黑暗星域的道路，你们第九联合舰队可是守着宇宙深处的。”

    武懿美眸眯起，“我们出兵，给你们星辰帝国做嫁衣，是吗？”

    “宇宙深处是不可能的通道，是不可能给你开放的，但我们可以协力开辟一条道路，通向宇宙深处的黑暗星域。”

    沐颖公主强势的说道：“俗话说的好，这世界上本是没有路的，走多了，也就成了路。”

    星辰帝国通向已知宇宙的通道，绝对是不可能给他们开放的。

    涉及到了星辰帝国的利益问题。

    “可以，但计划呢？”

    武懿也没有继续挑刺。

    “五十年的时间，在黑暗星域的这个坐标点，造一个行星系，星辰帝国可暂时将通道借给你们使用，共同探索宇宙深处的黑暗星域。”

    “至于行星？我星辰帝国可以出，只不过需要你们将行星给送到黑暗星域的这个坐标。”

    沐颖公主将帝国的计划道出。

    五十年，造一个星系。

    “五十年造一个星系？你确定不是在开玩笑，或者逗我们开心的吗？”

    蕾娜傻眼了，错愕看着沐颖公主。

    你跟我闹，是不是？

    “那是你眼界低了。”乐安公主玩味看着蕾娜，你自己眼界低了而已。

    帝国确实有能力，在五十年的时间，造出一个星系。

    无法就是将其他星系的行星，给迁往一个地方。

    造一个星系，不是很正常的吗？

    这是三级文明的基本操作而已。

    而神圣凯莎默然不语。

    星辰帝国已经可以做到，在短时间内，造出一个行星系了吗？

    造一个行星系，可不是轻轻松松能搞定的。

    引力、磁场等问题，可是不容马虎的。

    一旦出现任何马虎，将会功亏一篑。

    ……

    天河星系。

    星辰帝国。

    起源星。

    “近些年，帝国的发展，很不错，看着百姓脸上的满意笑容，朕很欣慰。”

    帝国的街道上。

    杨羽满意看着周围的情况，眼底充满了笑意。

    这就是他的帝国。

    公民们看见皇帝陛下，居然徒步出行，眼底都有着兴奋与崇拜。

    但都被治安警察和冰冷的黑色保镖，给拦截在皇帝身体外十米远的地方。

    虽然帝国欣欣向荣，但他们也害怕当年的事情，再次发生啊。

    杨羽也微笑着向热情的百姓们打招呼。

    “都是陛下治理有方。”

    总理大臣落后皇帝半步，微笑着说道。

    “什么叫朕治理有方？朕整天都在打仗，哪有时间治理啊，只是在大决策上拿主意，都是你们内阁的功劳啊。”

    杨羽摇头，看见一位身穿着白发苍苍的老者，身穿着一袭帝国最古老的军装，站在人群中。

    他连忙快步走了过去。

    “陛下。”

    看见皇帝陛下的行为，总理大臣和治安大臣都不由吓了跳，连忙跟上。

    身边的护卫，也紧忙跟上。

    “停。”

    见状，杨羽连忙伸手制止他们，隔着很远的距离，就朝那位身穿着帝国很古老军装的老者伸出了手。

    那名身穿着军装，胸前挂着一级战争徽章的老者，见到皇帝陛下朝他走来，立即站直身躯，朝着皇帝陛下敬礼，铿锵有力的说道：“西漠战区第十八野战军086师385旅独立团炮兵营七连炮手李冰，向陛下致敬。”

    “西漠战区？”杨羽一愣，这是帝国尚未走向星际时代的战区，专门对付赛尔江帝国组建的战区。

    帝国第一颗原子，就是打向西漠大洲的赛尔江帝国。

    赛尔江帝国也是星辰帝国开启第二次世界大战的导火索，第二次世界大战直接让星辰帝国一统了全球。

    “老兵，很高兴在这个时代，再次见到你，如今这盛世，你可还满意？”

    杨羽与对方苍老的大手握在一起，笑着问道。

    两千多岁了啊。

    “满意，非常满意，那些老伙计也非常满意。”

    这名两千多岁的老者，激动握着皇帝陛下的手。

    皇帝陛下容颜依旧，他却老矣。

    “满意就好，满意就好啊！你们曾经未帝国付出，现在也是到了享受天伦之时。”杨羽拍打着对方苍老的大手，说道：“这些年，可有对帝国不满意的地方？都可以给朕提，朕尽量满足你们的所需，解决你们遇到的麻烦。”

    “没有，没有！”老者泪水不争气从眼眶中流淌而出，略显哽咽的说道：“陛，陛下，我还想看一看，当年的那些老伙计们，可以吗？”

    “可以！绝对可以，朕会让内阁，尽快将当年的那些老伙计，给送到博物馆中，任何人都能参观，让儿孙们看看，当年他们的先辈，是处于什么样的环境下，与敌人打仗。”

    闻言，杨羽微微一愣，继而明白了。

    帝国的那些野战炮，满满的历史啊。

    是他疏忽了。

    这些东西，才是老兵们最后想要再次看到的。

    “谢谢，谢谢陛下。”

    闻言，这名老兵当即准备跪地行礼，但却被他给拖住了。

    “是朕的疏忽，朕应该对你们老兵说声对不起，朕的承诺，会很快实现。”

    杨羽内心略显复杂，他很清楚，老兵们最后的眷念。

    松开这名老兵的手，朝前方走去。

    看见几岁的小孩子向他伸出手，他也微笑着伸手与对方握手。

    “陛下，若有战，召必回。”

    这位老兵朝着陛下远去的背影，敬礼。

    他是战士，即便老迈，但帝国若召，他哪怕用自己的命，都将会奋力为帝国而战。

    “陛下，西漠战区第十七野战军，全军在渡江滩阻击赛尔江帝国的临时反扑，几乎全军覆没，当他们挡住了敌人的攻击，第八、第十六野战军赶到时，他们只有一百来号战士在抵挡。”

    “他应该就是当年幸存下来的老兵，天命大人也翻找出了当年的档案，有他这个人。”

    白念低声在皇帝的耳边说道。

    “陛下，现在想要找到当年的武器，恐怕很困难。”总理大臣也说道。

    毕竟两千多年已经过去了。

    “困难再多，也有解决的方法，这是帝国最老的兵了。”

    杨羽一边回应着帝国百姓的热情，一边对总理大臣说道。

    血煞、冷血、千卫和王飞，他们是将，指挥千军万马的。

    而这是帝国最底层的兵，而且还是帝国第二次世界大战时期的老兵。

    他不能让帝国老兵寒心。

    “诺。”

    搜索

    复制

    (本章完)

