    滚石队无论从配置上，还是从声势上，都是一等一的明星战队。

    相比起来，万灵战队就逊了很多，组队的五个觉醒者，在世界范围内都没有什么名气。

    然而络社区、直播间弹幕，已经笑开了花。

    “反向三比零，我上我也行。”

    “阿贾尔耶：我已经开始研究半决赛的对手了。”

    “阿贾尔耶：白凰战队是一支缺乏大赛经验的队伍。”

    “白凰战队并不想多BB，并冲你丢了三个鸡蛋。”

    而在网络上，更多的华夏观众却在呼唤他们心目中的王者。

    98年度甲级联赛冠军，老牌豪门，雷霆战队！

    “马上就是雷霆的比赛了。”

    “血案倒计时：28分钟。”

    “澳洲队的弟弟们，出来挨打！”

    vip区，刚刚三比零轻取对手的白凰战队，依次坐下，等待比赛。

    李淑仪刷着弹幕，乐不可支：“现在的粉丝真会玩儿。”

    乔蕊皱眉说道：“太自信了，不一定是什么好事。”

    白晓文笑道：“这也正常，模拟一下大部分华夏观众的心理：首先，雷霆战队是一号种子而我们白凰战队，只是三号种子。其次，三号种子在小组赛，吊打了澳洲杰拉德战队，并以小组第一出线。第三，因为雷霆战队大于白凰战队，所以雷霆战队能够吊打杰拉德战队。”

    李淑仪有点不服气：“凭什么觉得雷霆战队大于我们啊？都没有交过手！”

    华夏甲级联赛的常规赛阶段，白凰战队缺席的五场比赛，其中有一场就是和雷霆的交手，可惜当时白凰还在三国位面，就错过了。

    白晓文抚摸了一下李淑仪的后背：“淡定一点，这是大众心理的印象。我相信，等到这次超级杯结束，他们大概就会改变这一印象了。”

    乔蕊笑道：“我觉得，不用等到超级杯结束，只要四强战结束后，就不会再有人说雷霆大于白凰了。”

    事实证明，乔蕊的预测还是出错了。

    雷霆战队第一场就输了，输在战术上执行不彻底，被杰拉德战队成功占得先机。

    第二场，抽到了对雷霆战队最有利的真实杀戮模式，靠着雷电法王瞿争的爆炸输出，扳回一城。

    关键的第三场，雷霆战队出现了两次不该有的失误，给了杰拉德战队机会，再失一分。

    比分来到1:2，场馆之中的气氛一片凝重，早已没有了“澳洲弟弟出来挨打”的欢快气息。

    不管是现场观众，还是看直播的观众，都在争论雷霆战队到底哪里出了问题，凭什么打的那么保守？

    更有雷霆战队的粉丝放言：

    “打的那么难看，连澳洲队都能输两分，就算赢了也没什么可看的了。”

    “雷霆战队，内战猛如虎，外战菜如狗，一到国际大赛就软脚虾，还不如白凰战队有拼劲。”

    雷霆战队五人的表情也很凝重。他们也感觉到了压力，如果再输一场就会被淘汰，在华夏赛区粉丝的心目中，必然地位大降，不知有多少人粉转黑、路转黑。

    有时候压力会转变为动力，但有时候却会变成包袱。

    比赛第四场，杰拉德战队底牌尽出，两件大威力道具用出来，提前一步击杀了BoSS，拿下这一局。