    是假的？

    齐云霄愣了半响，正要怒骂的时候。

    “齐少，息怒。”

    张超赶紧上前拦住齐云霄，低语道：“草药市场有个不成名的规矩，‘走眼自受，捡漏自赚’。”

    “意思是，看走眼只能自作自主，眼光卓越捡漏宝贝，摊主也不能加价。”

    齐云霄冷哼了一声，这才息怒。

    摊主脸色也有些尴尬，心虚的朝着唐明拱拱手：“小兄弟好眼力，看来应该是业内人，是我唐突了。”

    唐明笑笑没说话。

    他探手抓起一株有些白须的草药：“这株十年份的白头须，应该是你摊位上最贵重的草药了吧，开个价。”

    “当然，若是价格超过十五万，你就别开口了。”

    “额……”摊主满脸苦笑：“小兄弟不仅眼力好，这估价的本事也是一绝，牛逼。”

    “你都这样说了，那我十五万卖给你吧。”

    他本来准备出价二十万。

    虽知道这青年一开口，就把他的价格杀死在腹中，没办法，只能用市场价卖出去。

    “你可真好意思，我说不超过十五万，你直接开个十五万？”

    唐明似笑非笑，玩味般道：“十五万也可以，不过你得送我几株便宜草药，这株茯苓皮和黑莲子，还有这株野参，当做附赠品吧。”

    “这……”摊主眼珠转动，死死盯着唐明说的那几样草药。

    “小兄弟，这野参的品种我还没摸清，还有那颗黑莲子，都是无意中得到的，或许真的有可能是宝贝呢？”

    “要不，你多多少少加点钱……”摊主试探着开口。

    眼中却是闪烁精芒，若是唐明加价，说明这几株药材是自己看走眼，他肯定不会卖。

    身为小贩。

    这种精明和心机，他还是有的。

    “还要我加钱？

    这野参就是寻常土参而已，这颗莲子更是变质了，真要是宝贝，你会舍得摆出来？”

    “不卖算了，你这人做生意不实诚，十五万的白头须，我去哪买不到。”

    说着，唐明放下手中的物品起身。

    摊主盯着他看了好一会，直到唐明头也不回转身走了几步后，方才吆喝道：“小兄弟等等。”

    “唉，你也算我今天开张的第一单生意，十五万成交，这几株不值钱草药也送给你，就当交个朋友。”

    “您看是刷卡还是现金支付？”

    摊主满脸笑容。

    唐明淡淡道：“刷卡吧，只是随便过来逛逛，没带现金。”

    “好咧。”

    摊主咧嘴一笑，反手就从身后的竹篓里，拿出一个刷卡机器。

    “滴滴——”刷卡结束。

    唐明也将打包好的药材拿起，转身就走。

    ……远离摊位后。

    齐云霄纳闷道：“老唐，你从我齐家订购的那批药材中，就有不少白头须，怎么还要买这株？”

    “我并不是要买白头须，而是这颗莲子。”

    唐明拿出那颗赠送的黑莲。

    乌黑莲子的卖相很惨，就好像是被烈火摧残过，表皮上面全是炭黑污垢。

    “这玩意是啥？”

    齐云霄接过来，用力捏了捏。

    “咦，这么坚硬的莲子？”

    齐云霄不信邪，加大了力气，以他炼气境的力量，就算是铁珠都得留下印记，可黑莲子纹丝不动。

    “老唐，这玩意真的是宝贝？”

    齐云霄还是有些不相信，就差要放进嘴里咬了。

    “你别乱来，这东西有危险。”

    唐明阻止了他的动作，神秘笑道：“以前总以为捡漏的都是托，今天轮到自己才发现，还真的有这等好物，被蒙蔽了光芒。”

    “这颗黑莲若是拿去拍卖，至少这个数。”

    唐明探出拇指和食指，比划一个手势。

    “八十万！”

    齐云霄愣了愣。

    唐明含笑纠正：“不，是八百万。”

    “我靠！”

    齐云霄瞪大眼睛，满脸惊愕。

    就连身后的张超，也张大嘴巴表达了自己的震惊。

    “这颗黑莲子，是一种极其稀少的莲子。”

    “原本是普通莲花的果实，生长在高地，经受天雷洗礼，寻常莲子在天雷轰鸣下，肯定会损坏。

    ““可这颗莲子却运气极好，经受天雷轰鸣却没损坏，反而吸纳天雷之力，内部包含雷霆精华。”

    唐明朗笑出声：“你别看这小小的一颗黑莲，若是内部雷霆之力爆发，足以将这周围的广场，全部炸为废墟。”

    “卧槽，这哪里是药材，这，这是炸弹啊！”

    齐云霄面色一僵，赶紧把黑莲子丢给唐明，吓得退后几步。

    一想起自己，刚才竟然用全力捏这颗炸弹，还准备放进嘴里，他脸色就一阵惨白。

    真要炸开。

    他估计连尸体都留不下。

    “用得不好自然是炸弹，用得好，将内部的雷霆之力吸纳，可借助天雷滋养体魄。”

    “算是绝佳的修炼资源。”

    唐明翻手将黑莲收起来，笑眯眯道：“走吧，山渝市果真是个好地方，我们在多去逛逛。”

    这一逛，就足足逛了好几个小时。

    夜幕降临。

    可草药市场上空，却亮起来数十盏聚光灯，将夜晚照得宛如白昼，甚至此时的人流，要比下午还要多。

    唐明背着手，悠闲的闲逛。

    可身后的齐云霄和张超两人，却手里提着十几个包装袋。

    “老唐，你别告诉我这里面全部都是你捡漏出来的宝贝？”

    齐云霄问道。

    “差不多吧，总共花了两百多万，可这些东西若是拿去拍卖，差不多可以值两三个亿。”

    唐明含笑点头。

    两百万成本，赚两三个亿？

    百倍利益！“卧槽！”

    齐云霄感觉自己头皮有些发麻，咬紧牙关：“张哥，马上通知祝叔，让他派人过来拿东西。”

    “今晚上我不回去睡觉了，陪老唐捡漏一晚上。”

    张超苦笑着点头。

    赶紧拿出手机打电话叫人，他们两人手里的东西太多了，确实得叫人过来帮忙。

    三人此时已经穿过广场，来到了高档的药铺区域。

    这边的药铺，全都是古韵装修，漫步在街道上，就如同置身古代一般，琳琅满目的药铺，看得人眼花缭乱。

    就在这时。

    唐明听到了一道熟悉的声音。

    “老板，这株两百年银铃草我要了，阿魁，付钱。”

    只见前方。

    一名宫裙美少女，满脸振奋的站在店铺门口，她小手捧着一杯奶茶，身边的四名护卫，同样是大包小包拎着包装袋。

    四名护卫，加起来起码提着上百个包裹。

    极为令人瞩目。

    “咦，唐玄天！”

    孟佳怡眼角瞥到唐明，美眸一亮赶紧小跑着过来。

    

