    把领域完全融合之后，王辰又陪了父母一天。

    这一天里面，和父母吃饭聊天，然后再看看了妹妹。

    和父母讲了自己的打算之后，王辰就要准备出发了。

    在离开家族之前，王辰还是去和长老们告了别。

    在这期间，长老们也是叮嘱了王辰。

    让他在外面的时候，要多加小心。

    特别是最近，武魂殿好像有什么行动一样。

    在各地的武魂殿都在四处打探消息。

    而且，武魂殿之中的教皇殿，也是派出了高手。

    虽然金刚家族没有打探到他们具体的行动。

    但是，如此大的行动，还是引起了金刚家族的警觉。

    因此，长老他们才让王辰外出的时候，要多加小心。

    毕竟，武魂殿的高级战力都被派出去了。

    说明最近大陆上面，恐怕要有什么大事发生了。

    王辰听到了长老们的叮嘱，自然是点头同意了。

    虽然金刚家族不知道，武魂殿的真实行动目的。

    但是，王辰可是知道武魂殿行动的原因。

    毕竟，王辰现在已经十五岁多了。

    距离十六岁也没有几个月了。

    马上，原著之中的大事，就要发生了。

    武魂殿之所以会派出高级战力，恐怕也是知晓了蓝银皇的消息了。

    现在派出了一位高级战力，只是因为还没有收集到唐昊和蓝银皇的具体消息。

    等到收集到具体消息之后，恐怕教皇也会亲自出马了。

    到时候，一场波及斗罗大陆高级势力的大战，恐怕就要来临了。

    不过，这些和王辰可没有什么关系。

    毕竟，那头十万年魂兽蓝银皇，已经被千寻疾给盯上了。

    凭借金刚家族的实力，恐怕是没有可能，从昊天宗和武魂殿两大势力手中，夺得蓝银皇的。

    因此，王辰也就没有告诉家族十万年魂兽的消息。

    之所以如此，就是害怕把家族拖入接下来的那个泥潭。

    毕竟，在原著之中，昊天宗之所以会放弃唐昊，也是因为对手武魂殿的实力太过强大。

    要是金刚家族跑去抢夺了蓝银皇，昊天宗还真不一定，会像原著之中那样，放弃唐昊。

    最大的可能，还是会选择和金刚家族一战。

    虽然以金刚家族的实力来说，不一定会输。

    但是，绝对不可能会轻易的赢。

    最大的可能，就是两个势力，两败俱伤。

    而且，一旦这样做了，还得罪武魂殿。

    到时候，就不是那么容易可以解决了。

    为了一块十万年魂骨，完全不值得金刚家族冒这么大的风险。

    所以，王辰只是和家族说了一下，要注意家族的势力。

    并没有告诉他们，武魂殿的真实目的。

    ……

    在和长老们告别之后，王辰就一个人离开了家族。

    这一次，王辰要去的地方。

    正是当初的那个诸神战场。

    因为在那里，有着非常多的神力遗留。

    甚至，那里海有许多其他的破碎权柄。

    在那里，王辰可以寻找那些遗留神力，把它们用来强化自身的战神领域。

    甚至，可以把那些遗留神力，用自身的战神权柄能力，转化为特殊能量，用来强化自身的身体素质。

    而且，那些遗留神力转化出来的强化效果，可比王辰自身的魂力强的多了。

    毕竟，那些都是神力。

    虽然只是远古以前的遗留神力，但是质量绝对要比王辰的魂力强的多了。

    这也是战神为什么要安排王辰去那里的原因。

    毕竟，那里面可是绝对能够快速提升战神传人的实力的。

    当然，也就只有战神传人有着这种能力。

    其他神的权柄，可没有这种能力。

    要不是战神有着，这种可以吸收净化其他神力，并把那些神力用来强化自身的能力。

    恐怕他也不可能在当初，成为单挑最强的神。

    而且，那个诸神战场，因为以前诸神战斗的原因。

    那里的神力可以说是非常的繁杂。

    因此，那些神界的神，也不可能查看到那个地方。

    而且，那块地方之前是大陆意识制造的特殊秘境，其他神也不可能随便就能够找到那个地方。

    特别是大陆意识被封印之后，那个地方又经过了神战的摧残。

    导致那块秘境，早已经隐藏起来了。

    要不是有着战神给的坐标和神力，王辰也不可能找到那个地方的。

    而要是不知道那个秘境的规律，就算找到了那个地方，也不可能成功进入。

    毕竟，那个秘境早已经脱离了斗罗大陆。

    现在已经是一块独立的特殊秘境。

    不知道那个秘境的进入规律，那他绝对是不可能进入到那个秘境的。

    还好，王辰有着战神传承，又有着战神的叮嘱。

    自然是能够进入到那里面的。

    只是，那个入口，和斗罗大陆的接触，一般都是在特定的时间里面。

    因此，王辰想要进入其中，只能够在特定的时间。

    不然，就算王辰有着战神传承，也不可能进入其中的。

    而且，那块秘境也是非常危险的。

    毕竟，之前的那个战神传承者，就是死在了那个秘境之中。

    而且，王辰还不知道，当初那个传承者，到底是怎么死的。

    是遭遇了特殊环境，还是在那里有什么特殊魂兽。

    像这种完全不知道内部的情报，对于王辰来说，也是非常危险的。

    毕竟，当初那个战神传人，魂力可是达到了封号斗罗的级别。

    而王辰现在才七十四级。

    虽然王辰自身带了不少的快挂，可能同级别要比当初的那个战神传人要强大一些。

    但是，王辰绝对不会自大到，可以凭借七十四级的魂力，就和那位继承了战神权柄的封号斗罗相媲美。

    不过，现在也没有办法了。

    毕竟，想要提升实力，不冒一点险，那怎么可能。

    而且，当初那个传人，也是在七十级之后，就去了那个秘境修炼了。

    他能够在七十级的时候，就从那里面修炼出来。

    王辰觉得，自身肯定也没有什么问题。

    毕竟，不是说看不起那位战神传人。

    王辰觉得自己同级别之下，实力绝对是要超过那位传人的。

    只要一开始不太深入，就在外围慢慢探索。

    王辰觉得自身的安全性，还是没有问题的。

