    金陵，郊区，某两层小洋楼。

    “徐婵，这一次多亏了你为我们准备的住处。”

    卫无常向徐婵郑重的道，“你为大人所做的一切，我们都记在心里，到时候，大人回归金陵，绝对不会亏待你！”

    他们得到董十方的消息，从南山脚下撤离，然后就来到了这里。

    而这住所，正是徐婵提供。

    “我只想为我父亲报仇。”

    徐婵摇了摇头，杏眸中闪烁出道道寒芒。

    她不是秦飞的对手，只能依靠卫无常等人，否则，她绝不会和卫无常等人搅合在一起。

    “你尽管放心，秦飞必死无疑！”

    卫无常咬着牙，寒声道。

    在他的心里，秦飞也是必杀之人。

    徐婵扫了他一眼，暗地里直撇嘴。

    卫无常的手被炸没了，更被逼的落荒而逃，若不是她为对方准备了住所，他们连住的地方都没有，只怕很快就会被五大势力的人找到，又如何能杀的了秦飞？

    对卫无常的实力，她并不信任。

    “大人，什么时候回金陵？”

    她向对方问道。

    罗玉刹才是她报仇的希望。

    “大人的行踪，你也想打探？”

    卫无常双目一眯，紧紧的盯着她，眸中寒芒闪动。

    徐婵的脸色一变，连忙说道：“不敢！”

    卫无常擅长用毒，她虽然不信任对方的实力，却丝毫不敢轻视对方的毒术，她现在和对方同在一个屋檐下，可不想无声无息的死在对方的毒术之下。

    “我只是感觉，在大人回金陵之前，我们应该做些什么。”

    她的眼中闪烁出炽亮的光芒。

    “说下去。”

    卫无常的脸色缓和了一些。

    罗玉刹派他到金陵，可不是让他游玩的。

    他对周家主和石老用毒，暗中操控袁诚，就是想掌握一些局面，可现在，全被秦飞破坏了，他也被逼的狼狈不堪。

    短时间内，他都不知道从何处入手，而徐婵的话，正说到了他的心坎里。

    “若是能控制五大势力中的一个势力如何？”

    徐婵沉声道，眉宇间全是傲然。

    卫无常一震，双目瞬间大亮，紧紧的盯着她，“你有办法？”

    罗玉刹就是要找五大势力报仇，若是在罗玉刹回金陵之前，他先控制其中一个势力，那绝对是一件大功。

    “秦飞杀了崔氏武馆崔云灿的儿子崔霸。”

    徐婵说道，“崔霸虽然废物，却极得崔云灿喜欢，但崔馆主却将此事压了下来，不让崔云灿找秦飞报仇。”

    “崔馆主一向强势，崔云灿虽然屈服了，但他的心里必定充满了怨气。”

    “若能将他收服，对大人绝对是一大臂助！”

    她的杏眸闪动，自信满满。

    听此，卫无常的双目更亮了，脸上也挂满了笑容。

    他望着徐婵，真是越看越满意，“你还真是我的福星。”

    “若能收服崔云灿，你必定是首功，我绝对不会亏待你。”

    “大人客气了。”

    徐婵连忙谦和的笑了笑。

    “你曾是崔氏武馆的弟子，对崔云灿肯定有所了解，他有什么爱好，或者弱点吗？”

    卫无常直奔主题。

    “此人，极为好女色！”

    徐婵肯定的道。

    “哈哈！”

    听此，卫无常大笑，“这真是天助我也！”

    神情间充满了自信。

    但凡好女色之人，身体必定有所亏空，更何况崔云灿早已步入中年，肯定力不从心，而他是毒术大师，想要控制这样的人，实在太轻松了。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    当他看到那来电显示时，整个人都是一震，连忙接听了。

    “鼹鼠，有事？”

    “疯牛死了，大人很愤怒。”

    手机内传来一道阴柔的声音，“海城这边，大人很快就会搞定，到时候，我们就会回金陵。”

    “所以，大人说了，你必须尽快在金陵打开局面。”

    “我已经让紫鼠带人去辅助你，但愿你不要让大人失望。”

    听此，卫无常的表情瞬间变的凝重起来。

    “放心，我绝对不会让大人失望。”

    他肯定的道，跟着，他又补充了一句，“谢谢！”

    鼹鼠是十二生肖的老大，更是最早追随罗玉刹的人，极得罗玉刹信任，在众人中的威望极高。

    而他主要负责收集情报，他的每一个手下都是情报专家，紫鼠正是其中之一。

    卫无常挂了电话，眸中精芒闪动。

    一旦紫鼠到了金陵，那就是他主动出击的时候了。

    而且，紫鼠来了，他对收服崔云灿更加有把握了。

    “秦飞，我们之间的战斗即将开始，你准备好了吗？”

    他喃喃着，拳头攥的咯吱响，眼中弥散着浓浓的仇恨。

    ……

    此时，秦飞正在指导关鹏和丁庆等人。

    “军体拳是经过无数次实战，演变而成的拳法，看似简单，却是最适合战场厮杀的技法。”

    “将军体拳练到极致，你们在战场上的生存机会就会大大提升。”

    秦飞望着众人侃侃而谈，“不过，军体拳易学，却难精。”

    “今天，我就教你们如何精通军体拳！”

    “现在，你们先演练一遍。”

    众人都是兴奋莫名，然后认真的演练起军体拳。

    这可是一个难得的机会，他们自然不会错过。

    秦飞暗暗点头。

    真不愧是龙虎士，每一个人的基础都非常好，军体拳也练的非常纯熟，差的只是火候。

    就像他说的那般，想要精，并不容易。

    跟着，他针对每一个人的情况，分别进行了指导，每一个人都是受益匪浅，望向秦飞的目光，都是充满了崇拜。

    尤其是关鹏，更是激动莫名，他拜秦飞为师，实在太正确了。

    接下来，秦飞又让众人演练了一遍军体拳，针对各人的情况，再次指导了一番，短短时间，众人对军体拳的理解达到了极深的高度，实力更是突飞猛进。

    一个全心指导，一个全心修炼，众人都沉浸在了其中。

    叮铃铃！

    突然，一阵急促的铃声响起，让众人惊醒过来。

    跟着，众人齐齐看向关鹏，一个个目光极为不善。

    这一个电话，影响了他们修炼的心境。

    “抱歉，抱歉。”

    关鹏尴尬不已，连连向众人赔罪，然后挂断了电话。

    “现在没事了。”

    叮铃铃！

    只是，他的话刚说完，那手机再次响了起来。

    关鹏的脸色当场就黑了下来。

    “接吧。”

    秦飞皱眉，无奈的道。

    “很快就好。”

    关鹏赔了个笑脸，赶紧接听了。

    “关鹏，你竟敢不接我电话？你的胆子真是越来越大了啊！”

    下一瞬间，一道女人的爆喝声传来。

    秦飞扫了他一眼，满脸古怪。

    这个声音，他似乎有些耳熟啊。

    【作者有话说】

    感谢赵光明打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_020954981025打赏的催更符，感谢七猫书友_020753101575打赏的新年红包，感谢金币助力的小伙伴，谢谢你们！

