
    紫金色的火焰，在禹阳的体表弥漫，化作战甲，披在了他的身上，他手持长枪，眼中紫金火焰跳跃，威风凛凛，如天神下凡。

    他所掌控的火焰，名为紫罗神焰，虽然没被列在圣火榜上，但其威力，足以位列圣火榜第七。

    “你，准备好受死了吗？”

    禹阳站在半空中，俯视着林辰，嘴角勾起，虽然事情的发展有些出乎意料，但最终所有的一切，都依旧是属于自己的。

    林辰眉头一扬，眼中也是浮现战意。

    他之前输给了那圣者境四阶的老者，不过，自信现在的自己，不会比禹阳差多少。

    对方这么猖狂，也是让他有些不爽。

    林辰身体化作黑色火焰，施展秘法，一步踏出，朝着对方冲去。

    “得了失心疯的东西，你难不成以为，自己真的能够和我抗衡不成？”

    “天河狂焰！”

    禹阳手中长枪往下方一压，顿时一条紫金色火焰形成的河流出现，朝着林辰笼罩而去，要将他吞没。

    这是禹族的圣道武技，若是被火焰河流吞没，即便是圣者境六阶的修道者，都要被火焰生生炼化。

    之前，禹韬也使用过这武技，不过禹阳使出来的威力，要远比禹韬使出来强得多了。

    林辰手中轩辕枪点在那拍来的火焰长河上，身形一晃，刹那间从那火焰长河下方，到了上方，一步踏出掠向禹阳，人枪合一如同离弦箭，到了禹阳面前时，恐怖的火焰罡气喷射而出，直指对方喉咙位置！

    “你倒是比我想象的要强一些！”

    禹阳眼底浮现一丝震惊，之前林辰从他手上夺走丹瓶，他就有些惊疑了，这时更是彻底断定，眼前这家伙的速度，已经完全超出了圣者境三阶修道者的范畴，达到了圣者境四阶的层次。

    甚至，此刻那从对方长枪喷射来的火焰罡气，竟然让他心中浮现了危机感！

    要知道，他虽然是圣者境四阶，但同境界的修道者，大多数连他一招都接不下来，对方一个圣者境三阶，竟然能让他感受到威胁，很不可思议。

    不过即便如此，禹阳依旧觉

    {本章未完，请翻页}

    得，对方远不是自己对手。

    “拖山镇千古！”

    禹阳手长长枪尾部，火焰澎湃，他一枪朝着轩辕枪劈去，仿佛长枪尾端的火焰，是一座重量可怕的万丈火焰山，带着一种骇人的沉重感，将空间打得支离破碎，出现一道道黑色裂口！

    轩辕枪喷射而出的火焰罡气，和禹阳手上长枪碰撞在一起，发出爆响，禹阳后退了几步，林辰也是被那惊人的反震力量，震得后退了几步！

    两人的交手，看起来势均力敌，不过这已经让禹阳处于暴怒的状态。

    在他看来，应该是自己一招就将对方给解决了才对！

    对方哪里能够和自己抗衡？

    “看样子，你的手上功夫，比起你的嘴上功夫，可是差得远了！”

    林辰嘴角勾起一抹讥讽的弧度，笑着说道。

    禹阳脸色阴沉下来：“你找死！”

    这一次他主动朝着林辰冲去，身上的气息攀升到顶点，一枪刺出，空间嘶鸣爆裂，直指林辰心脏位置！

    “一枪分混元！”

    这一式武技，也是圣道武技，而且威能要比前面施展的圣道武技更加霸道！

    于此同时，禹阳的神念涌出，气息惊人，为圣境巅峰五转层次，化作十几柄飞刀，掠向林辰！

    林辰施展《破灭七十二式》，轩辕枪搭在对方长枪上，将那股可怕的力道泄去的同时，轩辕枪如同一条灵活的毒蛇，前端转动，缠绕在对方长枪上，朝着禹阳右肩一处死穴刺去，火焰罡气喷薄而出！

    同时，他施展斩魂刀，将对方的神念飞刀挡下。

    轰！

    禹阳身上火焰战甲如同浪涛般一叠叠震动，将林辰的攻击抵挡下来，两人战成一团，狂风席卷，火焰施虐，眨眼间周边墙壁都已经崩塌，有着融化的迹象，如果不是上方的天花板有着阵法加持，此刻绝对已经被两人给打穿了！

    “吼！我要杀了你！”

    眼见迟迟无法将林辰拿下，禹阳有些发狂，怒吼一声，身上气息暴涨，吼声竟然将空间震动出一丝丝涟漪。

    “不好！这家伙也要动用秘法！”

    {本章未完，请翻页}

    林辰变了脸色，像是《焰灵魔体》这种秘法，自然是极为稀有的，不过许多势力，也都有着能够在短时间内爆发实力的秘法。

    他脑海中刚冒出这个猜测时，禹阳的大喝声响起。

    “拖山镇千古！”

    林辰一枪刺出，要将对方的攻击挡下，然而这一次，却是直接被打飞出去，接连撞毁了十几面墙壁，才堪堪停了下来。

    林辰胸口血气翻涌，喉结滚动，差点一口血喷出来。

    “没想到，竟然被你逼到必须燃烧精血施展秘法的地步，在临死前，能将我逼到这一步，你也算是很不错了！接下来，去死吧！”

    禹阳狰狞一笑，再次冲向林辰。

    “这家伙施展秘法后，战力几乎快要达到神狱塔内那圣者境四阶老者的层次了，我不是他的对手！”

    高手交战，一招已经能大概判断出强弱，林辰很果断，转身便朝着远处窜去，不想和对方交手了。

    此时，火族的gōngfǎ和武技等，已经全部到了他的手中，他完全没必要和禹阳继续打下去。

    “你跑不了！”

    “一枪分混元！”

    禹阳怒喝，整个人如同炮弹般掠向林辰，施展秘法后又施展圣道武技，速度彻底爆发，要比林辰快了一个层次。

    那惊人的火焰枪影，刹那间到了林辰背后。

    林辰转身，再次一枪刺出，接着又给打飞出去，将十几面墙壁撞毁，这一次，终于忍不住呕出了一口鲜血！

    “哼！你马上就要完了！”

    禹阳大笑起来，再次冲向林辰，在他眼中，林辰已经是一个死人，林辰身上所有的一切，都将是属于他的。

    “靠！打不过，先到神狱塔里避一避吧，将那些妖丹都给吸收转化了，再看看火族的gōngfǎ和武技，也把这家伙实力提升的那段时间给耗过去，而我则能在神狱塔内恢复到最佳状态，到时候，死的便是他了！”

    很快，林辰心中有了决断，心念一动，便要回到神狱塔中。

    可下一秒，他脸色惊变。

    他发现他竟然无法进入神狱塔的内部空间了！
