    听说还有事情，朝中大臣安静下来，等着叠罗支说话。

    擂台比武突厥吃了大亏，丢尽了脸面，现在又来，肯定又是新的幺蛾子。

    李世民冷冷说道：“何事？”

    叠罗支挥挥手，殿外一个突厥战士捧着一个小盒子进来。

    盒子不打，浑身漆黑色，看起来很古朴。

    草原的人不像中原人手巧，做不出什么精致的盒子。

    叠罗支接过盒子，打开盖子，里面是一颗玉石圆球。

    “呦呵，被打服了，知道献宝了。”

    程咬金嘲讽道。

    朝中大臣都以为叠罗支要献宝，都在讥讽突厥人贱骨头，非要打一顿才老实。

    “礼仪之邦只能对懂礼数的人说，对狼崽子不能讲礼。”

    魏征冷哼道。

    李世民也以为献宝，刚想让周公公收了，叠罗支却冷冷说道：“这是一颗从天山得来的玉球，父汗给它取名，叫做九曲玲珑心。它有两个口子，里面有复杂的线路，如果你们能把丝线从一个口子穿进去，从另一个口子出来，我就把这颗玉球献给唐王。”

    “如果你们做不到，那就是你们大唐人愚蠢。”

    本以为突厥王子要献宝，没想到又来挑事。

    “狗日子，还是欠打。”

    程咬金怒道。

    房玄龄和杜如晦号称大唐智囊，比武的时候帮不上手，此时明摆着斗智，他们觉得大展身手的时候到了。

    二人同时站出来，拜道：“皇上，微臣愿意接受挑战。”

    李世民猜想这个九曲玲珑心不会简单，这个挑战，他在犹豫到底接还是不接...

    “大唐不是自诩文明之国，唐王不敢接受这个挑战吗？”

    叠罗支见李世民的犹豫，便出言讥讽。

    李世民心中大怒，武斗尚且能赢，难道文斗还会输？

    李世民冷哼道：“我大唐乃文明之邦，不像你们突厥茹毛饮血，怎么会解不开一个玲珑球，这个挑战，朕接了！”

    朝中大臣都赞成接受这个挑战。

    比智力，大唐怎么可能输。

    房玄龄和杜如晦心中大喜，走上前一把夺了玲珑球。

    “皇上，明日...”

    杜如晦想说明日早朝，就可以解开。

    但是房玄龄多了一心眼，他担心时间不够，连忙说道：“三日后臣等可以解开玲珑球。”

    叠罗支见房玄龄和杜如晦这么有信心，他却冷笑道：“如果你们失败了，那就是大唐败了，我要用这颗玉球换你们的玉玺。”

    这话一出来，大臣们嗡地一声，朝堂炸了。

    这厮竟敢说玉球换玉玺，岂有此理！

    “你说什么？玉玺是国宝，岂会给你！”

    程咬金第一个不能忍，指着叠罗支大骂道。

    没有了巴克和摩诃，程咬金觉得自己可以打死叠罗支。

    “皇上，请将此人驱逐回草原！”

    李勣怒道。

    李靖冷笑道：“王子莫不是觉得自己脖子粗，吾手中利剑砍不断？”

    朝中武将纷纷拔剑，想把叠罗支当场剁碎。

    叠罗支却冷笑道：“这玉球也是我们突厥的国宝，国宝换国宝，有什么不可以！”

    李世民坐在龙椅上，看了一眼房玄龄和杜如晦，二人微微点头。

    李世民冷冷说道：“好，这个赌约，朕接了！”

    玉玺是国之重器，肯定不能给。

    这个玉球也绝非突厥的国宝，但李世民自信必胜，所以纠就接了挑战。

    叠罗支笑眯眯地说道：“那就三日后再说。”

    说完，叠罗支带着人住进了驿馆，李世民随便派几个老弱士兵把守出入的大门，做做样子而已。

    散朝后，李世民立即召集朝中文官到御书房议事。

    坐在御书房，李世民问道：“中书令、杜尚书，你们二位是大唐智囊，这个挑战就靠你们了。”

    杜如晦自信地说道：“此事不难，微臣来解决。”

    魏征看杜如晦这么自信，不禁有些担忧，说道：“杜大人，此事看似简单，却干系重大，你可有把握？”

    魏征比较谨慎，刚才突厥王子那么狂妄，这个玉球穿线绝对不会容易。

    李世民见杜如晦这么自信，也问道：“你有什么办法？”

    杜如晦呵呵晓笑了笑，说道：“出谋划策，微臣擅长，这穿针引线的事情，微臣着实不会。”

    “不过，微臣知道长安城里有个绣娘，此女特别手巧，外号织女。”

    “此女可在黑暗中绣花，而且特别好。”

    “只要让她入宫，必能把丝线穿过去。”

    刚才叠罗支拿出这个玉球说穿线的时候，杜如晦马上想起了这个绣娘。

    房玄龄听说织女这个绣娘，马上想起来了。

    上次他的鸭绒服就是这个绣娘做的，针线活极好。

    李世民听闻大喜，说道：“既然如此，即刻传绣娘入宫。”

    周公公马上出宫找人。

    一个时辰后，进来一个三十多岁的绣娘。

    此女长得一般，但是手指特别纤细，眼神灵动。

    “民女拜见皇上。”

    绣娘低头拜道。

    绣娘第一次进宫，见到李世民非常害怕，手脚都有点发抖。

    李世民呵呵笑道：“平身免礼，赐座。”

    绣娘站在那里不敢坐。

    杜如晦笑道：“皇上赐座，你便坐下。”

    绣娘勉强坐下来。

    杜如晦把玉球给了绣娘，有把事情说了一遍，绣娘点头道：“民女可以一试。”

    李世民很高兴，说道：“你有三日的时间，将丝线穿过去，朕有重赏。”

    绣娘大喜拜谢。

    绣娘在御书房里试了试，丝线却穿不过去。

    李世民有些着急了。

    房玄龄说道：“皇上，绣娘在御书房害怕，请换个地方。”

    李世民也发现她的手脚在颤抖，君威之下，一个绣娘怎么会不怕。

    李世民点点头，让房玄龄带绣娘下去，换一个单独的房间。

    ....

    ...

    时间一晃，两天过去了，绣娘还是没能将丝线穿过去。

    杜如晦在旁边着急上火，屡屡催促，绣娘从开始气定神闲变得手忙脚乱。

    “你怎么会穿不过去？”

    杜如晦埋怨道。

    绣娘无奈地说道：“大人，这个玉球里面不是一条通道，里面有很多条路，有些是死路，丝线穿不过去。”

    杜如晦听着头大，原本以为可以轻松解决，没想到居然这么难搞。

    玉球里头有好几条通道，会不会只有一条路是通的？

    如果真是这样，那怎么办？

    房玄龄一直在旁边静静地看着，他见绣娘没办法，心中也着急。

    万一输了赌约，那玉玺虽然不会真给，但却丢了大唐的脸面。

    房玄龄悄悄出了房间，进了御书房。

    李世民正在批阅奏折，见到房玄龄进来，连忙放下毛笔，问道：“穿好了？”

    房玄龄摇摇头，说道：“这个玉球里面有好几条通道，只有一条是通的，像迷宫一般，绣娘恐怕...”

    李世民眉头紧皱，他就知道叠罗支给的东西不会那么简单。

    “你们都没办法，那怎么办？”

    李世民沉声道。

    房玄龄说道：“皇上，要说鬼点子，驸马最多。”

    所谓一语惊醒梦中人，房玄龄这么一说，李世民马上想到了苏云。

    要说聪明，苏云才是第一，怎么忘了他呢。

    李世民微微点头，房玄龄悄悄出宫，往酒坊去。

