    “哐当。”

    伴随着蟑螂尸体的破碎，下一秒，一个硕大的圆形物品凭空出现，摔落在地。

    差点砸中了陈宇的脚。

    定睛一看，才发现是一个铁质井盖。

    陈宇：“……”

    在一具昆虫的渺小实力内，“爆”出个这么大的东西，其反差感，令他忍不住眉毛狂跳。

    “井盖……”

    用力将井盖抬起一小块，陈宇敲了敲“清脆”的表面，沉吟片刻，自语：“回本了。”

    世界大变，工业体系早已崩塌。

    因此成品铁，很值个钱。

    能炼钢、能造枪。防御工事、建筑材料、头盔护甲……每一样都需要铁，用途极广。

    陈宇估摸，拿到主城里交易，就单单这一块井盖，价格也不会低于五百块……

    “哐！”

    放下井盖，震起一片烟尘。

    陈宇后退半步，拍打了一下手中的灰迹，再次从袋子里拿出一只蟑螂。

    这次，他直接把井盖当“案板”，扔下蟑螂，干脆利落的又是一锤子！

    “当！”

    锤面、与井盖铁面接触，发出刺耳的金铁交加之音。

    夹在中间的昆虫，瞬间从三维跌落二维，“爆”出了一个崭新的鼠标。

    “……PC外设也行？”

    拎着鼠标的线，用手指擦干净上面沾染的蟑螂汁液。陈宇将其放在眼前观察半晌，回想起了上面的LOGO图标。

    “还是雷蛇的。”

    “……”

    随手一扔，陈宇继续从袋子里掏蟑螂。

    在青城区内，能有本事用电的人家，绝对不超过五户。

    就更别提使用电脑了。

    所以这种东西，在陈宇眼中，远远不如“井盖”值钱。

    或许只有主城里住着的有钱人，才会需求“雷蛇鼠标”这种玩意……

    “当！”

    第三锤落下。

    是一包华子香烟。

    陈宇几乎是毫不犹豫的，拿起华子，夹起锤子，转身走出卧室，在客厅里找到打火石，直接点燃了一根。

    “嘶——”

    任由恶性烟雾弥漫肺腔，他重新回到卧室，一边叼烟、一边砸碎了第四只蟑螂。

    “当！”

    这次，是眼镜……

    “当！”

    第五次，是RTX4080ti显卡。

    “当！”

    第六次，一瓶罐头。

    “当！”

    七次，牙膏。

    “当！”

    八次，卫生巾……

    “当！当当……”

    铁锤击打的声音，远远没有科比投篮时那么清脆美妙。

    但却带给陈宇带来了异样的期待感。

    ‘人生，就像蟑螂。你永远不知道下一个爆出来的，是什么好东西……’

    ……

    时光，随着“叮叮当当”的敲击声，迅速流逝。

    转眼间，天就彻底黑了。

    陈宇敲完第二兜、最后一只蟑螂，终于停下了工作。

    他要去接小姨放学了。

    剩下两袋昆虫，无论如何也杀不完，只能留着明天再来……

    站起身，用力伸了个懒腰，陈宇扔下锤子，环视面前堆成小山的物品。

    从枪械、到工具、到食物、再到日用品……应有尽有。

    除此之外，还有几样“失败”的物件。

    如，连在一起的书籍和耳麦、融合一团的胶带与茶杯、被尖刀割裂的旅游鞋等等。

    这些都是陈宇着急，一次性敲死两只蟑螂的结果。

    爆出的物品，在成型时相互混合了。

    证明了他只要想“利益”最大化，未来“杀怪”也要向杀蟑螂一样，必须一只只的杀……

    迈过“小山”，陈宇走到窗边，掀开窗帘看了眼天色，接着他便快速的将物资从小姨的卧室，搬运进他自己的房间。

    并且在搬运过程中，对物品进行详细分类。

    两百多只昆虫，“爆”出了两百多件物品。

    仅仅耗时了十几分钟，就被陈宇搬完了。

    这两百多件物品里，最大的，便是那个铁质井盖。

    最小的，是一根牙签……

    可陈宇觉得对他当下有用的物资，却没有多少。

    枪械方面，只出了一把五四式手枪、一颗烟雾弹、子弹若干。

    食物方面不少，一个汉堡包、四听可乐、两包方便面、三瓶营养快线、一小罐军用饼干。

    倒是衣物，给了陈宇惊喜。

    竟然爆出了一套比基尼泳装。

    陈宇发誓，如果是在网络游戏中，他一定毫不犹豫的穿上，然后出门逛一圈……

    “……”

    站在自己卧室的中央，看着周围满满当当的“现代物品”，陈宇沉默不语。

    这一屋子东西，换做这世界上的任何一个人来，都无法认全。

    比如营养快线……

    再比如GBA游戏机……

    只有他，能准确说出它们的名字、品牌、用途。

    但陈宇却完全感受不到窃喜，只有宛若身处无尽荒漠下的孤独与悲哀。

    “……”

    走到临时搭建好的“货架”前，陈宇将“沙漠之鹰”、以及“五四式手枪”放在木质平台上，开始搭配子弹。

    沙漠之鹰，使用11.1毫米子弹。

    五四式手枪，使用7.62毫米子弹。

    搭配完毕后，他发现两把枪连弹夹都没能装满。

    沙漠之鹰只装了两颗子弹。算上弹夹内还未发射的一发，总计三颗。

    而五四式手枪，更是只找到了一颗7.62毫米子弹。

    证明了“弹药”这种东西，还是应该花钱去买。

    想指望着杀蟑螂“爆”出来正好能用的，几率太低……

    “啪嗒。”

    “啪。”

    插回弹夹，关闭两把枪的保险。

    陈宇将其揣进兜里，走出卧室，用一把崭新的锁头锁死房门，随后离开自家，准备去学校接他的小姨放学。

    此时，天色已彻底黑了下来。

    街道上没有路灯、没有行人。漆黑寂静、万籁无声。

    仿佛整个城市都陷入死亡。

    陈宇点燃一根香烟，勾着手，用手掌挡住烟头发出的亮光，把自己全部隐藏在黑暗内，快步行走。

    “唰唰——”

    速度之快，令他衣服摩擦的声响清晰可闻。

    约莫五分钟后。

    借着月色，他隐隐约约看到了前方学校的轮廓。正当继续加快速度时，左前方的街口忽然传来了一个女人的招呼声。

    “那边的大哥，能不能帮帮我。我四五天没吃饭了……”

    “砰！”

    女声还未落下，陈宇便冷静的掏出沙漠之鹰，打开保险，近距离一枪命中人影的手臂。

    “砰……”

    “砰…”

    “…”

    巨大枪声的回音，在周围此起彼伏。

    震得一群乌鸦惊恐上天，“咕咕呱呱”叫个不停。

    在看那女人，已经摔倒在地，惊恐看着自己被“打断”的手臂，一时间竟然忘记了疼痛。

    直到半分钟后，才后知后觉的捂住断肢，凄惨喊叫：“啊…啊啊啊！！”

    滚滚鲜血，从她的伤口处喷涌而出，让陈宇甚至嗅到了血腥味。

    “……”

    随后，陈宇听见女人身后的街口，传来了不少人慌乱逃窜的脚步声。

    而那受伤的女人，也一边痛叫、一边踉跄的逃离。

    陈宇则保持举枪的动作，直到街口巷子内不在传来任何动静，这次收起“沙漠之鹰”，面无表情的继续朝学校走去。

    ……

