    “这么久没动静了，战斗是不是结束了？”

    峡谷之外，随着战斗产生的动静逐渐平息，革命军的高层们开始猜想战斗的结果。

    “既然结束了，为什么那个叫张默的还不回来？不会是死了吧？”有人猜测道。

    “不可能，他有着穿梭次元的能力，就算打不过也可以逃走。而且从刚刚的惨叫声来看, 胜利的很有可能是张默。”娜杰塔分析道。

    “那为什么这么久还没回来？难道是他受了很严重的伤？”切尔茜道。

    “毕竟是传说中的超级危险种，还是龙类危险种，远不是其它超级危险种可以比的。你的猜测有一定可能。”

    “那既然如此就派人前去救援吧。”大元帅严肃道，“作为合作伙伴，我们不能置之不理。”

    不一会儿，一小队全副武装的人马已经整装待发。

    正当他们准备去峡谷内搜寻张默的下落时, 天空中一具庞大的尸体突然砸落了下来。

    只听砰的一身巨响，产生的动静把马儿惊得四处奔逃。

    而其他人看见这具龙尸，还以为是那双头魔龙杀过来了, 纷纷戒备起来。

    “不用紧张，这头牲畜已经死了。”降落在龙尸之上，张默环视着一脸紧张的众人，淡淡道。

    “死了？这么说之前的战斗是你赢了？”

    众人纷纷震惊。

    这可是超级危险种啊，普通人想要杀死它，最少也要出动一支上万人的精锐部队。

    就算是一般的帝具使想要杀它，也要付出惨重的代价。

    而张默，一脸的轻松惬意，从外表看来居然没有一处伤口。

    实力强到这种地步，简直难以置信。

    “真是不可思议，一个人就猎杀了传说中的超级危险种，哪怕是艾斯德斯也做不到如此。难怪她会败在你手上。”

    大元帅一脸笑容的走了过来，他越发的中意起这个人才起来。

    仅仅只是合作的关系还让他很不满意，必须想办法让他加入革命军为他所用才行。

    “马屁就不用拍了，对于这头龙的身份, 我有一个问题想要问你们。”

    “这头龙的身份？”

    大元帅有些疑惑，死都死了，还问人家的身份做什么？

    不过一想到自己有意要招揽他，别说一个小小的问题，就是十个百个，只要自己知道，他也会全部满足他。

    “张默先生尽管问，只要是我们知道的，一定毫无保留的告诉你。”

    “这头龙名叫德鲁·伯克利，号称恶龙之母——提亚马特的子嗣，关于提亚马特，你们知道多少？”张默问道。

    一头魔龙就有如此丰厚的经验，如果那什么恶龙之母不来找自己报仇，那自己就只好去找它了。

    不过前提是自己必须要知道它的足迹。

    “提亚马特？”大元帅凝眉思考，这个名字好像有点印象，似乎在哪里听过这个名字。

    就连一旁的娜杰塔也开始沉思，能让张默这种级别的人惦记，这个名讳的主人肯定不简单。

    “我好像记起来了。”娜杰塔率先达到，“我还在帝国担任将军时，在帝国图书馆看到过这个名字。”

    “帝国图书馆？”大元帅注视着娜杰塔, 能收藏在帝国图书馆的书籍都有着久远的历史。

    有些书籍更是历经无数的朝代流传下来, 比帝国千年的厉害还要久远。

    而提亚马特的名字能收录到帝国图书馆中, 再加上张默刚刚说的，眼前这头超级危险种是提亚马特的子嗣。

    那么他们很有可能惹到了某种未知且恐怖的存在。

    “是的，是一张十分古老的羊皮古卷，看年份至少已经有千年的历史，保管的还算完好，我也是闲来无聊才看的。”

    “关于提亚马特，古卷中是这样记载的。”

    “在古老的神话中，世界上所有邪恶的龙类都有一个共同的源头和母亲，那就是恶龙之母——提亚马特。

    相传，它是众神最强大的敌人，一度带着诸多恶龙邪龙魔龙，对天界之上的众神们发起了不死不休的漫长战争。

    并妄图毁灭整个世界，但最后因为在战争中败北，导致它的肉体被毁灭。

    因此，它的存在就像黑夜中的阴影一般，只可以在精神层面被感知。

    但哪怕提亚马特的肉体被毁，它仍然是这个世界上最大的灾厄。

    它的灵魂一直徘徊于混沌和阴影之中，它承受着复仇之火的煎熬，并用怨毒的双眼，注视着世间的一切。

    等有朝一日，当它重新降临人间时，便会带领着那些邪龙末裔，重启它邪恶的灭世计划。”

    “听起来感觉像神话故事，话说这个世界有神灵存在？”张默好奇的问道。

    斩赤红之瞳是一方庞大的世界，是一颗完整的星球，而动漫中仅仅讲述的是一个杀手组织推翻腐朽帝国的故事。

    这个世界的生物千奇百怪，种类和实力不比灵笼世界的噬极兽差多少。

    如果有神灵，那么所谓的天界会在这方世界的哪个地方？

    “关于神灵的传说和典故倒是流传下来不少，但历史中并没有谁真正见识过神灵的存在。

    那些传说和典故，应该都是古人编造的。”娜杰塔不以为然道。

    如果这个世界真的有神灵，那么他们就应该听到了信徒们的虔诚的祷告，派下神使结束一直以来的帝国的暴政。

    听完娜杰塔的讲述，张默只是淡淡的点了点头。

    很显然他们对提亚马特的信息也知之甚少。

    如果自己想要获得更多的信息，那么就只能从眼前这头龙尸的灵魂下手了。

    “这具尸体对我无用，就当送给你们了。”

    撂下这句话，张默在他们惊喜的表情中一个瞬移回到了之前战斗的地方。

    从元素爆破师切换到鬼泣，森森鬼气从他身上冒出，使得周围的环境都变得阴冷了几分。

    鬼神之眼赫然睁开，来自双头魔龙的怨魂此时正无意识的飘荡在四周。

    张默一个招手将那团龙魂吸附过来，随后用最简单粗暴的方式，开始探查关于提亚马特的信息。

