    白景庭瘦了许多，但因为穿着西装的原因将他整个人都映衬的更加挺拔，简言之绕着他转了一圈，微微笑了：

    “长大了。”

    白景庭第一次在简言之面前穿正装，听他这么说，还有些不太好意思的笑了下：

    “还行吧。”

    “吃饭了吗？”简言之问。

    “没，加班来着，看到你消息就立刻过来了，没来得及。”白景庭看着简言之：“姐，能陪我一起去吃个饭吗？”

    简言之挑了挑眉：“你请吗？”

    “我请。”

    “走吧。”简言之笑了下：“我猜到你会不吃饭过来了，所以我一直饿到了现在，我刚才还在想，你要是过来的时候是吃了饭的，我就把你赶出去，然后直接订机票回江城了。”

    白景庭闻言笑了下：

    “那幸好。”

    “算你有良心。”

    姐弟两个有说有笑，好像又恢复到了简家没出事之前两个人的相处状态，那个时候他们这是如这样一般斗嘴嬉闹，只是那个时候的快乐是真的，现在的快乐却是经过了许多伪装的。

    成年人的快乐，哪有那么容易得到？

    白景庭带简言之去的餐厅一看就很贵，简言之站在门口看着他没说话，但因为两个在一起生活这么长的时间，不说话单凭一个眼神也能知道对方到底在想什么。

    “我赚钱了，想带你吃点好的。”白景庭说。

    简言之还挺理解这种心情的，赚钱了，不管这个东西是否有价值，是否需要，只要是好的，就想买来送给自己在乎的人，简言之曾经拿到第一份片酬的时候，也是花了很多钱给父亲，白姨还有白景庭买了很多不太实用的东西。

    所以这一次简言之也没有去说白景庭什么，和他一起进了餐厅。

    已经八点半了，餐厅里的人已经不是很多，白景庭和简言之也没挑，便直接在大堂里靠窗的位置坐了下来。

    点餐的时候白景庭没让简言之点，对方的喜好他都摸的很清楚，所以也不担心有什么东西是简言之不喜欢吃的。

    白景庭看起来很开心，至少简言之已经很长时间没有看到他这么笑过了，饭吃了一半，简言之和他聊了起来：

    “累吗？”

    白景庭摇了摇头：“不累，我还挺适应的。”

    简言之多少有些感慨：“如果家里没出事的话，你毕业后应该会进我爸的公司，他也准备把公司交给你了，来之前我去看过他，他还觉得挺对不起你的。”

    白景庭讶异的看了一眼简言之，似乎没料到简松源曾经有过这样的决定：

    “怎么这副表情，你是觉得我爸不可能把公司交给你吗？”

    白景庭没说话，但他也是真的没有想过这种可能性，没道理啊，自己虽然已经在简家多年，但是到底没有血缘关系。

    “不交给你，难不成要交给我啊？”简言之笑了下：“你觉得我像是做生意的人嘛？”

    白景庭还是不说话，让简言之多少有点无奈：“小白，你是不是从来没把我们当成一家人啊？我爸可是从一开始就把你当儿子了，你这态度我下次去看他可是要告状的啊。”

    “我……”

    “我爸想把公司交给你，是知道你担得起，也知道公司在你手里，只要还在运营，就少不了我一口吃的。”简言之笑了下：“他是为了我，也是为你，不过现在说什么都晚了，公司已经不在了。”

