    看到如此多才多艺，还对自家女儿这么宠爱的二流子，蔡田花在此刻是打心里，愿意接受他这个女婿了的。

    所以面对二流子的打招呼，她立马就点头，心疼的对他安慰道；“恩，好好好，好孩子别难过了，过去虽然苦了一点，但过去了就好了，以后日子会越来越好的。”

    “恩，会越来越好的，我现在已经计划好，以后每天都积极去上工，争取多赚点工分来给家里布置多一点东西，然后等翠翠嫁过来的时候，就不会那么寒酸了。”听到蔡田花话里的关心，二流子立马就乖巧礼貌的对她说起了自己的计划来了。

    “恩，有计划就好，还有以后叔叔阿姨的家就是你的家，我们以后就是一家人了，你也不在是没有家的孩子了。”

    笑着对二流子表示以后自己家就是他的家之后，蔡田花就指着李翠翠以及她的一个八九岁的侄子对他说道；“今天翠翠不上工，这个小家伙也没地方玩，所以你就带他们过去你们村子那去走走熟悉熟悉吧....。”

    “好，那阿姨，我就带翠翠去我们那边走走去了，那啥各位伯母，婶婶的，我们先走了哈....。”笑着跟蔡田花他们告别之后，二流子就连忙小心翼翼的带着李翠翠和李翠翠的堂弟李小明，朝他放牛的位置走去了。

    在二流子他们走到半路的时候，李翠花的堂弟李小明突然走到二流子的身边，一脸笑嘻嘻的对他开口问道：“姐夫，你口袋鼓鼓的，是不是还偷偷的给我姐姐留了好吃的啊？？”

    “啊，是留了一些糖果，你要吃吗，给你....。”看到李小明在盯着自己的口袋看，二流子在笑了笑之后，就连忙将自己口袋里面的大白兔奶糖，抓出来一把递给他了。

    “姐夫你真好，对了姐夫你家是做什么的啊，你怎么会有那么多的糖果啊？？”得到了二流子的大白兔奶糖之后，李小明就直接在那一边吃着大白兔奶糖，一边好奇的问起他是做什么的，家里怎么会有糖果来了。

    “糖果是别人给我的，我还能是干嘛的啊，在农村生活的，当然是跟你爸妈他们一样是种地的了。”

    笑着回答了李小明几句之后，二流子就连忙一边将自己剩下的大白兔奶糖都拿出来递给了李翠翠，一边笑着对她说道；“来的时候担心河边会有很多人，所以就偷偷的藏了一手，给你藏了一把你最爱吃的奶糖了，呵呵呵...。”

    “你真好，对了，你是真的不喜欢吃甜的，还是故意把糖果留下来给我吃的啊？”笑着表示二流子真好之后，李翠翠就一边拆开一个大白兔奶糖来放进自己嘴里，一边一脸幸福的问起二流子是不是自己舍不得吃糖果，然后攒下来给她吃了。

    “我虽然不讨厌吃甜的，但是我是真的很不喜欢吃糖果，不过有句话你说对了我就是一直在把最好吃的糖果留给你吃，因为不好吃的我都给村里的小孩子们吃了。”

    笑着对李翠翠表示自己是把最好的都给她之后，二流子就又好奇的问起李大国昨天拿回去的那些东西，有没有给李翠翠来了；“对了，我昨天还给了叔叔很多糖果和东西，他拿回去后有没有给你吃啊？？”

    “你可是真大方啊，又是糖果，又是香烟，又是布票，又是收音机的，现在村里大家都说是我家收了你的聘礼了，我现在是你二流子的媳妇儿了呢，哼。”

    吃着糖果回了二流子几句之后，李翠翠又乘着李小明不主意，附在二流子耳边没好气的对他说道；“你是不是笨啊，你收音机给了我爸了，那以后我嫁给你了，我们自己和我们以后的孩子听什么啊，大笨蛋！！”

    听到李翠翠这向着自己的话，二流子立马就开心的对她表示，自己骑士还有一个小的，以及跟她说起了自己以后会买电视机的话来了；“我才不笨呢，我可聪明了呢，你说我昨天要是不讨好你爸的话，他今天能答应让我跟你好呀？？

    再说了，就一个破收音机有什么好稀罕的啊，偷偷的告诉你你不要告诉别人跑，骑士咱家里还有一个更小，更方便携带的收音机呢，而且等我以后有钱了，我还会给你买电视机回来的，所以咱不心疼那破收音机！！”

    听到二流子说家里还有一个，想起了自己昨晚上想听听收音机，结果却被自己老爸给拒绝了的遭遇后，李翠翠立马就激动的凑到他跟前，笑嘻嘻的对他问道；“你还有一个啊，那你可以给我听听吗，昨天晚上我爸他们在客厅听我都被挤回房间去了，之后我想拿回我房间去自己听听，结果我爸还不给....。”

    “当然可以给你听了，等我们结婚了后你的就是我的我的也就是你的了，是你的东西你当然可以听了....要过河了，来，我背你过河。”笑着对李翠翠表示了可以之后，二流子立马就蹲下身子来，让李翠翠趴在他身上，随后他就背着她过河了。

    “姐夫，你太疼我姐姐了，大姐夫，二姐夫，三姐夫他们可都没有像你这样宠老婆的呢，你这样会把我姐姐是会给她宠坏的，我告诉你。”在后面拉着裤脚跟着过河李小明，在看到李翠翠的待遇之后，直接就在后面那一边吧唧吧唧的吃着奶糖，一边叽叽喳喳的二流子当起了情感专家来了。

    听到李小明的话，趴在二流子身上的李翠翠，直接就扭头瞪着他说道；“你个臭小子，你姐夫对我好不行啊，你就非要你这个姐夫也像你大姐夫会打你大姐那样来打我你才开心是吧，你个黑心的家伙把糖果还我，不给你吃了....。”

    “糖果是姐夫给我的，又不是你给我的，我干嘛要还给你啊，哼！！”

    拽拽的表示糖果不还之后，李小明就又在后面吧唧吧唧的继续当起他的情感大师来了；“姐夫，大姐夫说了女人不能太疼了不听话就要打，我觉得他说得有道理，我大姐以前可凶了，可嫁给他之后现在可乖了呢....。”

    “李小明，你再唆使你姐夫打我，你信不信等会我下来了就先按住你打一顿啊？？”面对李小明这三翻四次的唆使二流子要揍自己，李翠翠觉得这堂弟不能要了也不能再疼了，因为他的心肝已经黑了，而且还是一白眼狼。

    听到李翠翠的话，李小明依旧走在最后面，然后继续在那一脸拽拽的对李翠翠说道；“我不怕，你追不到我的，还有你要是打我的话，我就告诉伯伯他们，让他们揍你去，哼，吧唧吧唧....这奶糖真好吃！！”

