    2比0轻松收场。

    李牧还真有种意犹未尽的感觉。

    同时对香锅上个月因为韩服的rank分数没打够而被扣了工资的行径深表理解。

    想想当时他还嬉皮笑脸的嘲讽了一番，得到的是香锅儒雅随和的回应。

    现在李牧算是真的理解了。

    钻二皇帝麻辣叉鸡也是有苦衷的啊！

    碰到线上孤儿的队友是真滴没有办法。

    哪怕是今天上午的一波连胜都没有现在这两场比赛打的舒服。

    有好的队友配合，对一个崇尚暴力的打野来说简直如虎添翼。

    相继握手后，Sac这边在收拾鼠标键盘的空档时得到了导播的消息，希望李牧能够接受今天的采访。

    李牧和森森明作伴来到了采访席上。

    今天负责采访的是许久不见的小悠。

    小悠看向李牧的目光中明显还有着些许忌惮，不过良好的职业态度还是让她保持微笑：“先和大家打个招呼吧？”

    “大家好我是李牧。”

    李牧同样微笑，大方的说道。

    “大家好我是Sac的辅助小明。”

    李牧不在的时候小明也算是接受采访的常客了，深得观众们喜欢。

    “那……这边也是恭喜Sac以2比0的比分战胜了强大的IM，我想采访一下李队长，现在感觉怎么样？”

    小悠微眯着眼睛，心下却在考虑自己这个问题有没有可能引出一些比较骚的东西。

    “感觉还可以。”

    李牧老老实实的说道：“因为很久没有回来比赛了，结果刚一回来就要打野，所以我还是有点懵的。”

    现场传来阵阵哄笑声。

    而小悠则是诧异的看了李牧一眼。

    这不符合这位大爷的个性啊？

    回答这么中规中矩？

    人的本性都是贱的。

    人家规规矩矩的时候觉得不刺激。

    回答刺激了又觉得人家说骚话。

    “咳咳。”

    轻咳两声，小悠看向史森明：“呐这边想问小明一个粉丝们都比较关心的问题，香锅身体是哪里出问题了吗，大概要多久才能重返赛场上呢？”

    小明：“我觉得老李打的很好啊。”

    小悠：？？？

    从基地看直播的香锅：？？？

    “我透你个猴子，史森明，老李才去打了两把野你特么就当舔狗了，还想顺位把我踢掉？”

    香锅看了一眼史森明床上的抱枕。

    他晚上是和小明睡一间房的。

    那抱枕是粉丝送的，上面有一大大的笑脸。

    香锅伸着自己的大脚丫子戳了上去。

    “嘿嘿，开个玩笑。”

    史森明露出了招牌式的傻笑：“香锅的话最近局部地区有雪，估摸着得休养一两个星期吧，基地的马桶……”

    史森明说到一半，就感觉自己被李牧用胳膊肘子捣了一下，登时就闭嘴了。

    不过光是这一句话信息量已经足够恐怖了。

    “菊部地区……有血？”

    小悠嘴角牵动了一下。

    她突然觉得自己今天采访错了人。

    那个乖巧可爱的小明不见了。

    难不成李牧和小明来了一拨移形换影？

    “那个……李队长，粉丝们都比较关心的是你季后赛上场的问题，你在季后赛上是要继续以打野的位置出战还是打其他什么位置呢？”

    小悠的这个问题让几家老牌强队的管理层为其竖起了大拇指。

    这个问题不算是什么秘密。

    但他们都想迫切的知道。

    “打野应该不会吧，香锅那边停了雪之后就可以上场了，打野太累了，这种又脏又累的活还是交给香锅去干吧。”

    李牧理所当然的说道。

    “得，熟悉的配方来了。”

    小悠故作镇定，直接无视掉了李牧的骚话，一双美眸继续看着他，似是在期待着他的下文。

    “至于打什么位置……到时候看吧，我觉得就算没我在我们队内的实力都很不错啊，所以还是哪个位置出了问题我再顶上吧。”

    李牧这话算是开了个小玩笑。

    他上不上场，打什么位置全都凭借俱乐部来决定。

    但听到这话的一些战队却开始忐忑不安了起来。

    这其中主要包括，EDG、RNG、IM。

    他们都对各自的实力很有信心，尤其是IM，孙大勇这边不会因为一场失利就彻底倒下。

    IM作为积分第四，他们只需要打一轮后几名的胜者，就可以再次面对到Sac了。

    而孙大勇是一个很喜欢赛前就准备好战术的教练。

    可李牧这模棱两可的一句话直接让他有点不知道该怎么去筹划战术了。

    哪个位置出问题再顶上？

    小悠也是一呆。

    特么的还有这么任性的职业选手吗？

    不过仔细想想……

    除了ad位李牧没打过之外，貌似其他的位置他都玩过，而且很厉害。

    这话好像没毛病啊。

    采访在小悠的强笑中结束。

    而Sac接下来只剩下最后一场面对VG的比赛了。

    VG作为联赛的倒数第一，这赛季的成绩属实惨到爆炸。

    或者说VG这个队伍从建队起成绩就从来没好过。

    有的时候阵容配置感觉还行。

    可一和别的队伍打就发现这就是经验宝宝。

    ……

    最后一轮的交手可谓是腥风血雨。

    然而令无数人为之蛋疼的是……EDG还真翻车了。

    乐观家族，法力无边。

    LGD在最后一轮的收官之战里，以2比1的战绩战胜了EDG。

    EDG成功获得强队认证。

    也正因为这场比赛的失利，直接让EDG跌落到了联赛积分榜第三的位置。

    除非Sac这边0比2输给了VG，否则的话EDG就只能以常规赛第三的名次进入到季后赛了。

    然而之后Sac和VG的比赛却是让EDG将赛前萌生的念头彻底打消。

    他们从没见过的狗熊打野登场了。

    而且展现出来的威力让VG众人头皮发麻。

    你见过一个被露露和发条加速，然后外加加速法球的大狗熊能跑的多快吗？

    Sac完美诠释了这一切。

    从中路正中央的位置到对面的二塔范围。

    一只狗熊如闪电般飞扑过去，期间VG的adc安得利斯E和闪现全交的情况下还是无法逃脱被狗熊抱回来的adc。

    狗熊也在第二场比赛上成为了全世界所有赛区中第一次登上了ban位。

    两场比赛打下来，又一个adc自闭了。

    从夏季赛一开始安得利斯就被各大战队的ad去质器疯狂针对。

    到夏季赛常规赛结束，他已经陷入到了阴影里久久不能自拔。

    