    何菲儿不信，“你能帮什么？”

    云初初无辜地眨眨眼，“我能让他过得开心幸福，笑口常开，吃嘛嘛香！”

    墨连城原本惶惶不安的眼里，绽放出丝丝亮光。

    “没错，你对我的帮助特别大。”他握着云初初的手，一本正经地说。

    何菲儿：……

    她还能有点存在感吗？

    她是来吃狗粮的吗？

    墨连城和云初初相视一笑，眼中只有彼此的倒影。

    直到他们走远了，何勇才把杯子重重地放在桌上，来表达他的愤怒。

    何勇本来还觉得，墨连城肯来他的饭局，多少也要给他点面子，没想到这么快就被打脸了。

    但他毕竟是老江湖了，不想得罪墨连城。

    何勇对何菲儿说：“你还是放弃吧，以后别喜欢墨连城了，他不会看上你的。

    你也别去找他未婚妻的麻烦，墨连城是个护短的人，真出了什么事情，我们何家惹不起。”

    虽然何勇觉得很没面子，但他的阅历摆在那里，知道墨家不是可以随便招惹的。

    墨连城虽然腿废了，但毕竟还是墨家的少家主。

    本来何勇还以为，侄女何菲儿真的认识墨连城，还抱着一丝希望可以和墨家联姻。

    事实上，墨连城连何菲儿是谁都不知道，更别提墨连城已经有未婚妻了。

    以何勇男人的眼光来看，墨连城是真的喜欢他的未婚妻，他看着那个女孩的眼神很温柔。

    然而，何菲儿却不能接受。

    “我是不会放弃的！我第一次见到墨连城的时候，就对他一见钟情了。他的腿废了之后，我很纠结，不知道要不要继续喜欢他。

    直到我听说他订婚的消息，我才明白过来，我根本忘不了他！

    云初初究竟哪点比得上我？

    论家世背景、论长相身材，我哪点不比一个乡下来的土包子强？

    让我就这么放弃墨连城，灰溜溜的回京城去，我不甘心！”

    就算何菲儿说得再坚决，何勇还是摇头。

    “墨连城没看上你就是没看上，你不放弃也没有用。墨连城不是普通的男人，不会轻易对一个女人动心。一旦动心了，那就很难改变了。”

    何菲儿柳眉倒竖，“小叔，难道你觉得，我还比不上一个乡下来的土包子吗？”

    何勇摇摇头，表示并不看好。

    何菲儿却把何勇的摇头，当成了否认。

    她自信满满地说：“女追男，隔层纱。我这么热情主动的从京城追到了东海，墨连城一定会被我痴情给感动的。

    他的腿废了，现在正是心理最脆弱的时候，我趁机对他表达不离不弃的爱意，他还能不动心？

    小叔，我决定要留在东海市，不把墨连城追到手，我就不回京城！”

    “那小叔就只有祝福你了。”

    对于侄女的坚持，何勇也无可奈何。

    他就搞不明白了，以前的墨连城是天子骄子，女人会喜欢他不奇怪。

    可墨连城那双腿都废了，怎么还有这么多女人稀罕他？

    这可真是一个看脸的世界啊！

    ……

    云初初和墨连城走出了包间。

    墨连城有点忐忑，担心云初初会心里不痛快。

    看了她一眼，却发现她脸上笑眯眯的，哪有半点生气的样子？

    “你好像很开心？”墨连城发现他更郁闷了。

    云初初笑眯眯地说：“我当然开心啊！因为大叔不管什么时候，都是站在我这边的。”

    在遇到大叔之前，她只是个父母不爱，被鸠占鹊巢的小可怜。

    她从来没想过，会遇到大叔这样的男人。

    像长辈、像导师，更是她的男人。

    纵容着她，守护着她，宠着她。

    墨连城说：“何家以前的生意不干净，后来才慢慢洗白的，像他们这种底子不干净的人，指不定会用什么下三滥的手段。这段时间，我会安排人手保护你，你不用担心。”

    云初初连连摆手，“不用不用，我平时都在学校里，要么就是和大叔你在一起，很安全的，不用派保镖跟着我。”

    墨连城不赞同地说：“听话，别让我担心你。我会让墨一挑选合适的人来保护你。

    墨家训练出来的暗卫都是很专业的，不会影响到你的日常生活。一般情况下，你甚至都不会发现他们。”

    云初初：……

    她私底下假扮男人去赛车这种事，不会被暗卫报告给大叔吧？

    不想让大叔担心她的安全问题，云初初只能捏着鼻子答应了。

    “大叔，我们现在去哪里？”

    “去吃饭，我订了餐厅。”

    墨连城带着云初初，来到了一家餐厅。

    云初初整张小脸都贴在了落地玻璃上，露出惊叹的表情。

    “哇！我还是第一次知道，原来东海市有这么漂亮的餐厅呢！”

    餐厅的位置在观光塔上面，四周都围着宽大的落地玻璃，可以无死角俯瞰整个东海市的夜景。

    墨连城拍了拍手，一群穿着统一制服的侍者分成两排站着，恭敬弯腰。

    其中有一个侍者，将手里捧着的一大束娇艳欲滴的玫瑰花，递到了墨连城的面前。

    墨连城接过花，送给了云初初，“送给你的。”

    云初初眨了眨眼睛，下意识地接过来。

    红玫瑰？

    大叔这是要表白的节奏？

    侍者们点燃了长长的蜡烛，倒上了红酒，精致的美食一道接着一道，摆满了面前的桌子。

    云初初看着这架势，再看看桌对面的墨连城。

    都是老夫老妻了，大叔忽然来这一手，让她有点防不胜防，心里的小鹿在欢快的蹦迪。

    “这里的菜式很不错，你尝尝。”墨连城举起了红酒杯，动作格外的优雅尊贵。

    他的每一个动作，都完美得仿佛是上流社会用餐的教科书。

    云初初举起了酒杯，随即额头上划过三道黑线。

    “为什么我的杯子里是牛奶？”

    墨连城淡薄好看的唇轻轻抿了一口红酒，露出一抹惊心动魄的微笑，“因为你还是学生。”

    云初初气成了河豚，“大叔，我已经十八岁了，是成年人了，我可以喝酒了！”

    “不行。”墨连城眼眸深深地看着她，“在我这里，二十岁才算成年。”

