
        楚天策闻言，却是摇了摇头，说道：“新生排位赛在即，我境界低微，这冰心灵果正是一个机会。”

    少女一愣，似乎没有想到楚天策竟然如此疯狂，急声道：“小妹秋玲，和柳庄魁首柳莹情同姐妹，师兄若是需要辅助进阶的丹药，柳莹姐必然不会吝惜。这二品后期的冰灵蟒占据地利、战斗力恐怕犹胜甄永胜，师兄万金之体，切切不可自误！”

    “不错，师弟你天才横溢，在大比之前更进一步，并非艰难，切不可一时冲动。”

    丁永宁语气同样充满了担忧。

    “师兄师妹的好意，天策心领了，只是修行之路艰难险阻，机缘在前，当奋力一搏。”

    楚天策语气宁定，没有半点犹疑，此言一出，秋玲和丁永宁终于不再多言。

    武者讲究意志坚定，既然已经决定，绝不可能轻易更改。

    在丁永宁和秋玲身旁、一直沉默寡言的两名外门弟子突然抱了抱拳，说道：“大恩不言谢，我们这条命是楚师兄所救，从今而后，楚师兄将来但有所命，荆杰、庞满上刀山、下火海绝无二话。”

    “两位师兄客气了。”

    楚天策抱了抱拳，倒是并未在意。

    他这次前来，是为了与丁永宁朋友之义。

    救下另外三人只是顺道，倒是并未抱有施恩图报的心思。

    “既然如此，我们先回宗门等你的好消息。”

    丁永宁也不是婆婆妈妈的人，既然楚天策决心留下，立刻就选择离开山谷。

    二品后期的冰灵蟒非同小可，他们留在这里根本不可能对楚天策有任何帮助，反而会拖后腿。

    “青山不改，绿水长流，将来若有机会得公子差遣，我等万死不辞！”

    一众武者向着楚天策抱了抱拳，语气真诚，同样选择了迅速离开。

    楚天策目光悄然所过山谷尽头，突然结出一个奇异的手印，隐藏在山谷边缘没有靠近的糖球直接跳入寒潭之中，好似泥牛入海无消息，再没有丝毫痕迹，甚至连一个水花都没有掀起。

    几乎是同时，一声凄厉的蛇鸣陡然响起，超过二十米的伟岸身躯猛然间冲出水面。

    如冰霜、如琉璃，冰灵蟒通体欺霜赛雪，好似品质最好的冰晶琉璃，在稀薄的日光下闪烁着晶莹的光辉。一股霸道的威压肆意激荡，巨大的蛇口之中，极具武者尸骸不断被吞下，望向楚天策的眼神之中充满了明显的贪婪，它隐隐感觉到，眼前这个少年人，似乎是真正的大补。

    “果然，这二品后期的冰灵蟒，气息有些凌乱，神智似乎也有些迷茫。”

    楚天策感受着冰灵蟒的气息，眼底微微泛起一丝欢喜。

    先前甄永胜不断杀戮武者，泼洒的药粉实际上有两种。

    第一种药粉可以释放一种冰灵蟒极其喜欢的味道，混杂着血食的诱惑，用来吸引冰灵蟒。

    第二种药粉则是携带着浓烈的虚弱药效，可以同时影响冰灵蟒的力量和神智。

    甄永胜早已得知了这冰心灵果的消息，做了极其完善的准备。不仅是这两种价格极高的玄丹粉末，更麻烦的是要不断抓捕元府境武者，却又不能让他们身死魂灭，必须保证生机，才能够在关键时刻发挥出最好的药效。

    元府境武者虽然数目颇多，但却不是猪狗牛羊一样，随意抓捕。

    为了抓捕这几十尊元府境武者，甄永胜花费了超过半年时间，付出了极大代价，才终于完成。

    “烈风！”

    楚天策感受着血脉之中沸腾的力量，一出手就是最强攻击！

    戮血剑的力量奔腾咆哮，剑出如九天神风、烈烈而起，霎时间将冰灵蟒吞噬。

    尖厉的蛇鸣声冲霄而起，如冰晶琉璃般的蛇鳞突然浮现出一抹惨烈的血色，伟岸的蛇躯狠狠一震，烈烈剑芒霎时间破碎，冰灵蟒蛇瞳精光爆射，如同雄山飞掷，猛然扑向楚天策。

    一撞，神力无比！

    二品后期的冰灵蟒，战斗力堪比元府九重，即便是力量受到丹药压制，绝对力量仍旧恐怖之极。

    这一撞，力量几乎瞬间便即超过了二百万斤！

    轰隆一声巨响，楚天策只感觉半边身子都有些麻木，身形疯狂爆退。

    冰冷苍劲的真元、伟岸霸道的力量，若是易地而处，只是这一撞，就可以彻底击溃甄永胜。

    “好强大的力量，若不是爆发戮血剑，我连一个刹那都抵挡不住，元府九重，果然非同小可。”

    楚天策虽惊不乱，脚步闪烁，长剑如幕，再一次向着冰灵蟒扑去。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声不断响起，楚天策长剑激荡，神风剑诀与烈风一剑纵横交织，甚至圆满境界的奔雷拳不断轰杀，一人一蟒竟然好似苍茫狂野的狮虎搏杀，暴虐、狂放、惨烈、霸道。

    …………

    山谷尽头，云雾笼罩之中，五人并肩而立，遥遥望向寒潭深处，楚天策和冰灵蟒的大战。

    为首赫然是一尊元府八重的武者，目光冷厉，在他身旁，赫然是四尊元府七重的武者。

    这样的力量，足以横扫甄永胜的队伍。

    只不过这一支队伍一直都没有出手，一直在等待。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    “这小子果然有了不起的底牌，先是杀了元府八重的甄永胜，然后竟然和冰灵蟒打得有来有回。”

    “原本还觉得那个甄永胜能够和冰灵蟒打个两败俱伤，没想到直接被楚天策斩杀。”

    “巴师兄授意一定要斩杀这个小子，果然是gao zhan远瞩，若是任由其成长起来，哪怕达到元府七重，再想要将他击杀，难度恐怕要十倍暴涨，外门之中能够斩杀这小子的，恐怕也就只有寥寥几人了。”

    “天才横溢又有什么意义？这一次他必死，丁永宁他们回去，反倒是可以让楚天策死得明白。”

    “不错，不知死活、强行挑战冰灵蟒，然后被冰灵蟒吞噬，尸骨无存，真是完美的理由。”

    “这可不是理由，这小子本来就会死在冰灵蛇口中。”

    轻松的笑声中弥散着浓烈的杀意，这五人，根本没有将楚天策放在眼里。

    他们只是在等待，等待楚天策被冰灵蛇斩杀，然后他们便深入浓郁的冰雾之中，去采摘那寒潭正中、隐藏在冰雾之中的冰心灵果。
  