
　　鳞王北冥封宇来到天炎城的第十天早晨，天气微凉、旭日东升，来自秋末的凉意让整座天炎城内的人们都确切的感受到秋天即将结束，但这已经能让一般普通人加厚衣物的凉意却并不能让人们停止为了生活而养成的早起习惯。

　　太阳才刚露出地平线，城内各处贩夫走卒已经开始活动、有的挑着天还没亮就起来准备的吃食上街摆摊、有的则从城外送菜入内，少许连夜赶路的商团武者也和过往其余和他们一样的人一样各自忙碌，整座天炎城再度焕发着作为神兵大会召开地点、此时整个天下最瞩目之地的风采。

　　此时，一阵杂乱的脚步声和呼喊声打破了距离天迹武侯府不远处某条街道上的平静！

　　“武侯捉拿恶徒，闲杂人等回避以免被殃及，尔等速速离开这里”

　　“快走”

　　“快快离开”

　　原本还算正常的街道上，伴随着一连串的高喝、十几个毫不掩饰自身百窍修为的高手率领着两百多城内衙役气势汹汹的涌入这条街道的好几处地方，入内便是死命催赶在这附近摆摊买卖的商贩、以及路过的行人。

　　十几个两百多窍修为的高手本身气息威压对大部分人来说就是极为恐怖的存在、加上两百个手持水火棍平时在民间声望最高的衙役、短短时间内就把这条街道封锁，期间更有衙役手持绸带将之挂起横拦各处阻断交通、行动之迅速很快就把四周无关人群全都驱逐开来。

　　片刻后，在这十几个高手和衙役敬畏的目光中，一身劲装的天迹武侯萧沙和复仇者楚问心缓缓从天迹武侯府大门走出！

　　两人都是身着劲装！

　　萧沙带着此时已经成为他身份标配的影神刀，楚问心空着双手，各自眼神如电战意高昂，自身强大气势丝毫不加掩饰、气势展开如两座巨山，即使隔着十几里整座城内的所有认识不认识他们的武者都感觉身负重压喘气艰难、大部分普通武者和百姓更是开始瑟瑟发抖，本能的不顾一切往周围逃离、在威压逼迫下很多人跑的更是前所未有的快。

　　而在城内其余地方，对这两股气息有认识的高等层次武者惊讶莫名，一者为萧沙在自己的地盘上突然释放气息危及普通人的行为诧异，一者为传闻中不过两百多窍的复仇者楚问心修为竟然已经能比肩炼窍巅峰的萧沙而吃惊。

　　……

　　比起萧沙莫名在自己地盘上释放气息，继两年前京都一战后首次把全部修为展露在大部分人面前的楚问心显然更加让人惊叹、甚至惊恐、也更受所有人重视，因为这意味着整个天下又多了一个天人合一和半步天人以下的炼窍巅峰的强者、天下所有关注着天炎城实力强弱的大小家族门派对萧沙一群人的实力估计又得重新洗牌。

　　两年走过别人可能需要百年、最快也要几十年才能走完的路，此时的楚问心爆发出的气势毫无疑问给了整个在天炎城的武者又一次冲击、继萧沙和凤翎之后的再一次冲击。

　　也因这份冲击，两个炼窍巅峰高手毫不掩饰的动作在气息威压传开一瞬就给了城内绝大部分武者一种狂风暴雨将至的危机感，致使城内错综复杂的势力在发现的第一时间就纷纷约束门下弟子撤离两人所在的那处范围。

　　于是一转眼、萧沙和楚问心以及那十几个高手所在之处方圆几里之内人群纷乱逃窜走得干干净净，哪怕是有产业在此的人亦是如此，求生的本能让他们几乎放弃了一切快速逃离。

　　此后，随着萧沙示意，就连原本奉命驱赶人群的十几个飞天高手和两百衙役亦被遣散，整片被两人威压笼罩的地方内渺无人迹。

　　不，或者说还有一个不知道算不算人的存在，就在那家距离武侯府不远的客栈中！

　　……

　　两人走的速度不快、也就一般人散布的速度，当展开气息威压从天迹武侯府走到客栈门口的时候此地早已经一个人都没有！

　　一路无话，萧沙抱着刀、楚问心空着手在远处许许多多修为高超的武者感应中转入一家名为迎客来的客栈内、之后又一步一步的上楼直至这家规模不算小的客栈的三楼某处房间门口。

　　到了这里，萧沙悄无声息的放下抱着的连鞘影神刀右手按在了刀柄上，楚问心则面无表情的抬手敲响了房门。

　　‘咚咚咚、咚咚咚……“

　　连续六声敲门声，敲响的是客栈房门的普通木门、在威压范围之外察觉他们气息一直展开耳力听着的众多城内高手却感觉自己的心脏似乎随着这几声敲门声狠狠颤动了一下。

　　这是他们的错觉，此时萧沙两人展开气势针对某一处的敌意十分明显、而能让已经成为天下顶尖高手的他们联手出现展现敌意的存在不用说大家都能想象，这才莫名的有随着敲门声而心惊的感觉。

　　因为自铁山一战和京都一战后，除了情报网铺展得极为吓人的千门和朝廷的护龙山庄、天下势力绝大部分都从未见过萧沙和谁联手对敌过，两个炼窍巅峰联手展现敌意针对同一个地方、这让他们都知道事情的严重性。

　　……

　　“嘎吱……”

　　伴随着最后一声敲门声落下，木质的房门打开了，没有人开门的自动打开！

　　房间中，一身白色轻纱、面目半掩的美丽倩影出现在萧沙和楚问心视线内的同时，那清脆悦耳的声音响起让所有展开耳力听着的城内高手们都能听清：“你们倒还有些本事，本以为你们可能到死都发现不了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一句话居高临下的话，除了早已经知道真相的萧沙这些人、城内所有人闻言都越发心惊，因为这世上能对冰雷神和此时这种修为的复仇者这么说话的人不是疯子就是神人大能、很明显这女子逻辑清晰说话有条理并不是疯子。

　　不过，在萧沙和楚问心眼中此女其实比疯子更加不如、也更加可怕！

　　“但有所动必有所知，你以为你有多隐秘？”

　　房门口，踏进门槛后就双双站立不动的萧沙手按刀兵以杵地，目光钉在此女额头那朵淡青色莲花上冷冷道：“如此相貌，你用的是哪家千金的皮囊？”

　　……

　　皮囊？用？

　　女子言语中留下的余波未平，外围展开耳力听着的城内众武者又是一惊，因为这让他们想起了最近闹得很凶的那些披着人皮冒充人潜伏在人群中、被称为‘海境鳞族遗民’的那些怪物。

　　就这两句话，许多人似乎明白了萧沙和楚问心动怒展露敌意的原因、也似乎知道了声音听起来很清纯悦耳的女子的身份并纷纷为此心底发寒。

　　针对‘海境遗民’的行动和悬赏虽然以云川郡为最、可事实上此时全国上下都在进行，期间虽然发现了有百窍、两百多窍、甚至三百窍的，可到现在为止一个半步天人合一的都还没被发现，或者被发现了也将发现之人灭口没有传出。

　　而此时此地，就有一只这样的‘海境遗民’存在！

　　不，或许并不只是半步天人合一、因为众所周知早在两年前萧沙施展薪火狂意和绝世武功就能和半步天人合一的赢万宗打平手，两年过去他的武功进步到什么地步很多人都吃不准，但几乎没有人怀疑已经能斩杀一般的半步天人合一。

　　而楚问心作为他萧沙身边最出名的人，修为到了炼窍巅峰层次同样让人吃不准到底具有多强的实力，如此两个放在别处足以横扫一片的人物看起来却并不被女子放眼眼里，那么很有可能这个女子……不止半步天人合一，也许是……

　　……

　　“快，快传本座命令，所有炼窍境界下弟子全速撤离天炎城，两天后再回来”

　　“来人，火速传令本门所有人全部集中到登天阁这里快去”

　　“……”

　　“不好……兄弟我们先离开这里”

　　“可神兵蕴养等下就轮到我们了，等了半个月这一走……”

　　“反正还没交上去回头再来也一样，两位大师和冰雷神如果不死神兵大会应该还会继续召开，实在不行就再等半个月，快走、走晚了命就没了……”

　　“快离开这里”

　　“快，召回所有弟子撤出天炎城两百里范围、快……不，三百里，三百里范围……不要靠近！”

　　“快走快走……”

　　“快去登天阁，那里有天下第一剑客凤家太上长老在，快……”

　　“撤离撤离，先撤离”

　　“事情不妙，先走……”

　　“……”

　　……

　　……

　　根据这几句话猜到其中秘密，城内但凡听到这番交谈的众多武者纷纷动作，未免等下打起来被波及直接离开的离开、相信凤神通能力的则前往登天阁、整座城内顿时显得乱糟糟的，大量飞天境界的高手飞天而起直接离开、无数轻功略有小成的人纵身带影、如百鬼夜行般穿梭街道直接往外疾奔。

　　直到这个时候，此时没有能力逃走的大多数天炎城百姓才发现，原来现在这座城里居然隐藏了这么多的高手和厉害的人物，那飞起来宛如群燕乱窜的飞天高手、那纵地穿梭如风的大量成千上万的武者，无论是那一幕都让他们很有种大开眼界的感觉。

　　无能逃走的他们许多修为都低微、甚至没有武功、无法凭借耳力听到萧沙那边的谈话、看到这一幕虽然发现不对却也还比较懵懂，有些开始凭着感觉跟着这些人往外逃走、有些则怀揣着不安留在城内暗自祈祷不要有什么大事发生。

　　当然，除了这些如惊弓之鸟的人外，少数真正隐藏身份的高手、或者想得更多猜测毕竟是萧沙他们的地盘或许他们有保全之法，或者有自信自保的人则冒险继续潜伏等待希望看到事情的结果，对于他们这些真正可以对天下局势有影响的大人物来说、更加详细的细节才是他们真正纵横天下的本钱、为此冒一点险并非不可以。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1760章 风起·光明正大的敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 