
　　秦非打了秦舞好几个电话，但今天秦舞一个电话都没有接通。

　　秦非感觉自己这一回是真的玩砸了，他不知道自己该怎么办。

　　等到秦非反应过来的时候，外面的天都已经黑了，员工们也早就已经下班了，只有秦非一个人还在办公室里面发呆。

　　秦非这才坚决已经这么晚了，自己在办公室里面已经待了这么长的时间了，于是他站起了身伸了个懒腰，就慢慢的朝着公司外面走去。

　　在回去的路上，秦非越走就感觉身边的路越来越黑，但是主持人的脑子里面都在想着自己关于秦舞的事情，还有那个被刘钦指示的叫王阳的人，他根本没有注意到自己现在所处的环境。

　　突然之间秦非眼尖的看到了自己的影子，旁边出现了另外一个高大的影子，而且那个影子手里面还拿着一个长长的东西。

　　秦非刚想回头看清秦，但却被迎面而来的一个粗大的棒子给打晕了。

　　随后那个健壮的男人把秦非用麻袋给套了起来，扛在了肩上，跑向了远处。23sk.Com

　　等秦非迷迷糊糊的醒来的时候，发现自己躺在一个软软的地方，并没有任何一丝自己被绑架的迹象。

　　秦非慢慢的睁开了自己的眼，头上被打的地方还隐隐的作痛。

　　秦非揉着头，然后慢慢的看向了四周，他发现触目可及的就是一个住宿的地方。

　　而他身上正盖着一床白色的被单，秦非就知道自己应该是被关在了某间宾馆的一个屋子里面。

　　而更让秦非感觉惊讶的是，自己的旁边居然还躺着，另外一个人那个人的头发露在了外面看头发的长度，应该是一个女人。

　　秦非的动作惊醒了旁边那个睡着的女人，那女人睁开眼睛，然后猛的发现了坐在自己身边的秦非，又看了看自己身上所剩无几的衣物。

　　“啊！”一声冲破云霄的尖叫声，让秦非都感觉自己的耳膜被震破了，他想安抚那个女人，让她先不要叫，但那个女人好像已经失去了理智。

　　“你是谁？为什么会在我身边？为什么我的衣服都不见了？你到底对我做了什么？”那个女生不断的胡乱着开口问话，秦非根本就没有机会解释。

　　那女人却好像发疯了一样，开始用枕头使劲的捶打着秦非，把秦非身上穿着的衬衫也抓得凌乱的不堪，秦非想要控制那个女人，但是又不好意思看她。

　　那女人的叫声异常的大秦非担心会被别人听见，毕竟自己是真的没有对这个女人做任何的事情，自己再怎么解释，眼前的女人都不相信自己。

　　秦非没有办法，他试着强硬的让女人先闭嘴，但女人却倔强地乱吼乱叫。

　　迫不得已之下，秦非只好用手捂住了那个女人的嘴，但女人的胳膊却在不断的拍打的秦非。

　　秦非也被打的有些疼了，他只好用自己的另外一个手去禁锢住女人的行动，让她先冷静下来，自己好跟她解释清秦到底是怎么一回事。

　　秦非刚想开口解释，那女人却丝毫不听的大吼大叫，不过让秦非更加惊讶的事情发生了。

　　秦非很明显的听到了一群人的脚步声，朝着他们的房间走了过来，秦非更加的觉得这件事情跟自己有关系。

　　秦非只好拼命的捂住女人的嘴巴，让她先不要大喊大叫。

　　但女人却一嘴咬住了秦非的手，秦非吃痛的叫了一声，随后松开了手。

　　女人继续大喊大叫着痛骂秦非是一个流氓，还说要找相关人员来处理秦非。

　　秦非没办法，他此刻恨不得找一个地缝钻进去，但是让秦非更加尴尬的事情发生了。

　　他听到门外面有响声。

　　这还不是最主要的，最重要的是——他们所在的房间的门好像并没有锁……

　　外面不知道为什么在、也不知道在那里多久的人动了。

　　他们一个人一脚就把门给踢开了。

　　随后秦非就发现了让他绝望的一幕

　　敞开着的门，不断的从外面涌进来、拿着话筒的记者和扛着摄影机的摄影师。

　　秦非一瞬间都被眼前的一幕给惊呆了，但是随后他就立马的反应了过来。

　　秦非立马用被子盖住了自己和另外一个女人，但是秦非敢相信那群记者一定拍到了什么。

　　毕竟他们冲进来的时候自己是发愣的，根本就没有反应过来。

　　果不其然，那群记者拿着话筒开始询问出声跟那个女人是什么关系，闪光灯也不断的在秦非的面前亮起。

　　最后还是出声打电话让相关人员出面才将这件事情给解决，但是那些人拍的照片却拿不回来了，因为他们早就跑路了。

　　果不其然，没过多久，报纸上就刊登了秦非和那个女人在宾馆里睡在同一张床上的照片。

　　标题各有各的花样，有说秦非早就出轨的有说，秦非又再次找了一个，还有人说秦非叫的根本就不是什么正经的女人。

　　总之五花八门，秦非自己都不敢这么想的事情，全都在报纸上被写了出来。

　　这件事情也影响了秦非的公司，秦非一天能接到好几个合作商的电话——大多都是坏消息，也绝大原因跟之前那件事有关。

　　“我们可以再商量商量，毕竟我们之间的合作是早就说好了的，而且违约的话……”

　　“嘟嘟嘟……”面对一次一次的合作取消，还有合作伙伴的不信任，秦非陷入了深深的无力感。

　　秦非用双手抱住自己的头，想让自己稍微的缓解一下疼痛感。

　　这时他的办公室门却被敲醒了，秦非有些疲惫的说了一句：“有什么事进来吧。”

　　走进来的不是秘书——现在他没有秘书，他也不再相信秘书了。

　　来的是技术部负责人——王艳不在时，由他来技术部的事。

　　负责人的身后跟着另外一个人——普通员工，看起来没有多少精神。

　　技术部的负责人将那个普通的员工带到了秦非的办公室门口，就转身离开了一句话也没有跟秦非说。

　　秦非看了那个员工一眼，然后开口问道：“你今天找我来是有什么事情吗？”

　　那个员工抬起头看了秦非一眼，然后扭扭捏捏的开口说道：“是这样的老板，我家里就我一个人在外面上班，我媳妇儿在家里带孩子，我还有一个小儿子需要上学，得交学费……”

　　那员工啰里八嗦的说了一通，秦非也不知道他到底想要什么，于是开口说道：“你到底想说什么？可以直接说，不用拐弯抹角的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第548章 拐弯抹角免费阅读。https://xs.23sk.com 