    “你也是转世仙人？”

    清冷地声音在耳边响起，恍惚间，周皓仿佛看到云雨婵眼中有着一丝希冀。

    “不是。”周皓神识传音回道。

    若前世算的话，转世倒是转世了，可自己不是仙人。

    应该……算不得转世仙人吧。

    得到回应后，云雨婵便收回神识，只是眼神中闪过一丝失落。

    突然——

    四周的云雾一顿，开始慢慢消散。

    众人眼前也逐渐变得清晰起来。

    他们发现，自己竟是在一座高约百丈，无比复杂的塔形大阵内。

    整个法阵通体散发着蒙蒙灰色光芒，骨架由金属构成，上面雕刻着大量符纹，密密麻麻的遍布了这座高约百丈的塔形大阵。

    “这是传送塔阵啊？”柳玉惊诧道。

    “这就是传送阵？”周皓好奇打量。

    此时塔形大阵的塔尖处还隐隐有白光未曾完全消散。

    “我从大荒城去广陵城的时候，跟着姐姐使用过一次。”柳玉连道，“传送塔阵只有直属夏族皇室的主城，以及各郡的郡城才有。

    在广陵郡也唯有应龙卫和广陵侯府的极少部分人才有权使用，没想到这里竟然也有。”

    周皓点头，看来方才感受到的时空特殊波动，应该就是因为在传送的关系吧。

    这时，一道温和的声音响彻在金属塔内。

    “都出来吧。”

    唰！

    封闭的金属塔有一面的墙壁从中打开，众人鱼贯而出。

    他们此时所在的是一座千丈山峰之巅，身后便是百丈高的金属塔形传送阵。

    在众人眼前，则是一座高达三千丈的山峰。

    山峰上到处都是苍松翠柏，飞瀑流泉。

    一座又一座的洞府庭院，坐落在山腰。

    在那极高的山峰顶上，则是一座高大华丽的宫殿。

    “这就是玄天上宗？”周皓看着不远处的山峰。

    “那是愚行峰，是你们外门弟子，未来十年的居住修行之所。”先前传送塔阵内的那道温和声音响起。

    周皓回过头来，就见金属塔前，除了两名穿着朴素的老者外，还站着一名身着青袍的年轻男子，

    “我叫燕洵，是你们在外门的指引师兄。”青袍男子微笑道。

    “见过燕洵师兄。”众人都抱拳行礼。

    青袍男子燕洵朝众人点点头。

    “走吧，我先带你们去金台宫，其他新入门的弟子都已到了。”

    说完，就见他一挥手，众人面前便出现一艘黑色飞舟。

    燕洵先登上飞舟，对众人催促道。

    “今日是你们入门第一天，事务颇多，不要耽搁时间。”

    很快，飞舟冲天而起，朝那座愚行峰山巅而去。

    来到愚行峰山巅的宫殿外，飞舟落在一处青石广场上。

    周皓刚下飞舟，便为眼前的奇景震撼。

    先前在传送塔阵处，面前有愚行峰挡着还不觉如何。

    此时周皓站在愚行峰山巅，眼前一片开阔，就见视线所及是茫茫一片连绵山脉，一眼看不到尽头。

    一座座高耸山峰，足有十二座，每座都有愚行峰的两倍之高，高达六千多丈。

    而更远处，在十二座山峰环绕拱卫中，一座高逾万丈的通天主峰直入天际，云雾缭绕间，隐隐能看到一是座无比耀眼的宫殿。

    “这才是真正的玄天上宗吧。”

    周皓默默道，脸上露出笑容。

    不只是他，一同来的其他人，也都被这突如其来的奇景震撼。

    “燕洵师兄，那些山脉是？”燕回垨低声问道。

    “那十二座山峰，便是我们玄天宗内门十二峰，最高的主峰是玄极峰，山巅的宫殿便是‘玄天宫’。”

    燕洵知道新入门的弟子，大多都对宗门充满好奇，便对众人简单介绍了句。

    “行了，等发过入门血誓，该让你们知道的，都会知道。现在都跟我进来。”

    燕洵走向山巅宫殿，周皓等人连忙跟上。

    宫殿上悬挂的牌匾上，‘金台宫’三个大字熠熠生辉。

    ……

    金台宫的大殿内，已有三十几人等在这里，看到周皓等人进来，不少人都投来好奇目光。

    一名身穿金炮的秃顶老者，高坐主位，俯瞰下方。

    “金台长老，由夏族大世界来的新入外门弟子都到了。”燕洵对秃顶老者行礼道。

    “嗯。”秃顶老者‘金台长老’微微颔首。

    燕洵便安排周皓等人，在大殿右侧站定。

    金台长老等所有人都站定后，开口道：“从今日起，你们便算是我玄天宗的外门弟子。”

    大殿中不少人脸上露出笑容，就是周皓心中都不由升起喜悦。

    “但这只是试炼的开始。十年后，你们若是无法通过内门考核，依旧要离开，无法留在玄天宗。”

    金台长老声音回荡在整个大殿，让众人刚升起的喜悦一滞，心中沉重起来。

    “按惯例。玄天界七脉的外门弟子，入南院。”

    “通过山门考验的，入北院。”

    “夏族大世界，东海五脉的外门弟子，则入西院。”

    金台长老一挥手，数十道流光飞向大殿内的所有弟子。

    周皓伸手接过，就见是一白色令符，两面都有文字。

    一面是个‘西’字，另一面则是‘玄天’二字。

    “令符中有入门血誓内容，立下血誓便可炼化令符，算是正式入门。”金台长老见众人都接过令符，继续道，“开始立誓吧。”

    周皓神识渗入令符，果然就有一段文字传入脑海中。

    他仔细看了一遍，无非就是‘心甘情愿拜入玄天宗，愿尊守门规’一类的。

    既然进入玄天宗的每一个弟子都愿意发，显然还是很公平的。

    唯一有些特殊的，就是誓言中，对玄天宗中的一切，对外都绝不能泄露。

    不过这么久了，周皓也已习惯玄天宗的神秘了。

    “不泄露就不泄露吧。”

    他当即不再犹豫，按照内容立下了天道誓言。

    数十人一起立誓，一阵阵莫名古老的气息环绕在整个大殿，让气氛越加显得庄严肃穆。

    等所有人的天道血誓发完后，金台长老满意点头。

    “好。我玄天宗归属道门，你们既然入门，当有道号。”

    “你们可想个自己喜欢的道号。不愿取道号的，也可以用自己的本名当道号。”

    “炼化令符时，将自己取好的道号印入，日后便能自由出入愚行峰，以及外门弟子可去之处。”

    道号？

    周皓看着令符思索起来。

    道号，在道门中指的是道士的尊号，修仙者们彼此交往，多用道号互相称呼，也显尊重。

    就像他这一世穿越前的师尊‘道一真人’，道号便为‘道一’……

    想到道一真人，周皓眼前仿佛又看到师尊当初唤着自己小名‘长生’，教自己练拳时的情景。

    “……便叫长生吧。”

    周皓心意一动，将手中令符炼化。

    白色令符那面‘西’字之下，缓缓浮现出‘长生’二字。

    刚将令符炼化，周皓顿时就感应到整个愚行峰，乃至笼罩向更远处山脉的大阵。

    与此同时，令符内竟还蕴含着无数讯息，在他脑海中直接化成了一册书籍。

    “玄天册？”

    周皓看到书籍封面，当即心神操控开始翻阅起来。

    原来这玄天册，便是向新入宗门的外门弟子，介绍玄天宗的内容汇集。

    “玄天宗竟是一单独的小世界，玄天界？”

    刚开始看，周皓便先是一惊。

    “难怪方才金台长老说什么玄天界，夏族大世界的，原来我们先前不只是离开了东海，竟是直接离开了夏族大世界。”

