    万事俱备只欠东风。

    和李富宁签完合同的第二天，楚天耀便起了个大早。

    让黄三水载着自己，去工商局办了营业执照。

    原本半营业执照还需要些流程，不过有黄三水大舅这个熟人，倒是简化了不少繁琐的手续，最多一两天便能拿到手了。

    这件事楚天耀也让黄三水盯着。

    另外家乐食品厂那边，楚天耀已经安排罗金过去，在严大海的帮助下联系了一批还继续愿意留在厂里的工人。

    而楚天耀则是领着黄三水又去了一趟富宁玻璃厂，名义上是参观，但实则楚天耀也在考察李富宁的玻璃厂。

    要是这富宁玻璃厂真开不起来了，那楚天耀也得跟着遭殃。

    不过还好，仅仅只是一天，听到李富宁说生产线重新开启后，原本厂子里的工人，也都统统回来上班了。

    毕竟，这年头有个正经的工作，可也不是件容易的事。

    富宁玻璃厂内，李富宁的办公室。

    “楚老板，你没在开玩笑吧，没有设计图纸，咱们就照着这青岛啤酒的酒瓶做？”

    望着楚天耀放在桌上的一瓶青岛啤酒，李富宁瞪大了眼睛。

    他原本以为楚天耀今天会带来设计图纸，结果没想到楚天耀只拿来了一瓶青岛啤酒。

    “没错，不仅要做，而且得做得一模一样，另外包装贴纸已经在制作了，到时候你这边也统一贴上出厂。”

    楚天耀一脸不以为然的说道。

    这年头还不兴山寨这个说法，非要说的话，楚天耀也只是打算蹭蹭青岛啤酒的热度。

    毕竟现在的工业啤酒，不仅都长一个样，甚至连口感也是大同小异。

    “行，如果只是照着做的话并不难。”

    李富宁心中嘀咕，但也不能违背楚天耀的意思，毕竟对方才是甲方爸爸。

    似乎是想起什么，李富宁又冲着楚天耀道：“对了，楚老板，我之前还认识些做啤酒厂的朋友，倒是有一批生产啤酒的二手机器，不知道楚老板有没有意向？”

    “二手机器？”

    听到李富宁这么一说，楚天耀也是来了兴趣，这是昨晚他拜托李富宁询问的事情，李富宁的富宁玻璃厂与不少酒厂合作过，想必会有路子，只是没想到这么快就有消息了。

    心中虽喜，但楚天耀脸上却是面无表情的看了一眼身后跟着的黄三水，又向李富宁道：“行，到时候我让黄助理去联系，先看看机器再说吧。”

    楚天耀显得漫不经心，他可不想让李富宁知道，自己现在找不到生产设备的窘境。

    而楚天耀越不在意，到时候这批机器的价格，自然也就好商量了。

    只是一旁的黄三水却是愣在了原地。

    他什么时候成了楚天耀的助理？

    ……

    直到下午，楚天耀参观完富宁玻璃厂后，便自己先离开了。

    生产设备的事不能拖，所以楚天耀索性把黄三水留下，跟着李富宁前去看机器了。

    先看，至于租不租，怎么租，到时候楚天耀自有计划。

    从富宁玻璃厂离开，楚天耀径直又回到了家乐食品厂。

    回来的时候，楚天耀已经看到罗金正指挥着几个工人，将家乐食品厂大门口的招牌给拆掉了，换上他今天刚找人做的酒厂新招牌。

    星耀酒厂。

    这是楚天耀在办营业执照时自己取的名字。

    取聚星为耀，夺人眼目之意。

    另外，之所以不叫啤酒厂，是因为楚天耀以后还想涉足白酒行业，他也自然不可能只靠啤酒发家致富。

    毕竟，就算以龙头老大青岛啤酒为例，1997年也不过市值四十亿，楚天耀就算拼了老命将星耀酒厂做到跟青岛啤酒一样大，也不过如此而已。

    说白了，就是路不能走窄了。

    前世楚天耀最发达时，身家甚至能过百亿，这好不容易重活一世，自然得放开手脚大干一场。

    “耀哥，托我爷爷的关系，我联系了不少种植户，生产原料啥的不用担心，一定到位。”

    整个酒厂唯一的一间办公室里，罗金冲着楚天耀高兴道。

    闻言，楚天耀也不由得拍了拍罗金的肩膀，“辛苦了！”

    罗金的爷爷人称罗站长，是以前县城粮站还没改制时的老站长了，如今虽然退了下来，但是胜在威望不小，认识不少乡镇的种植大户。

    仗着爷爷罗老站长的名头，罗金想收购一批制酒原料，自然也不是难事。

    为此，楚天耀还特意支给了罗金八百块，作为第一批原料的预付款。

    这是楚天耀做人的底线。

    他可以想办法拖李富宁这些人的货款，但绝对不能少农民工一分血汗钱。

    因为楚天耀清楚，这几百块钱兴许对李富宁这些人来说，不过就是个添头，但对于那些面朝黄土背朝天的老实农民而言，那可是一家人一年的生活来源。

    “咱们厂如今的工人有多少？”

    坐在办公室里，楚天耀看向罗金又问道。

    只见罗金早有准备，从桌上拿起一本花名册便递给了楚天耀。

    “按照耀哥你的意思，食品厂那批老工人想要留下的，我们都尽可能的留下，如今工人倒是不缺，估计可以同时展开两条生产线也不是问题。”

    毕竟是读过职校出来的，罗金在这方面做事却是比黄三水靠谱的多。

    楚天耀随意翻了一眼花名册，便发现厂子里如今居然有三十名工人，其中绝大部分都是四十岁左右的女工。

    食品厂以前给这些工人的工资，一个月不过七十块钱，楚天耀来了之后，便给众人提到了八十块。

    听到这个消息，原本打算离开的一众老工人，也都纷纷又留了下来。

    毕竟只是私营小厂，和永宁酒厂那样的国企不同，工资能开到八十块一个月，已经算是很不错了。

    当然，楚天耀眼下自然是没钱发工资的，但若是计划不差的话，最多不过二十天，他的酒厂就应该能入账第一桶金了。

    只要生产跟上，销售方便楚天耀早就有了计划。

    而此时正站在一旁，带着一副敬佩眼神看向楚天耀的罗金，只怕是丝毫不曾想到，楚天耀现在腰包里压根不到一千块钱。

    他以为楚天耀开厂，是真做足了万全的准备。

    可他恐怕万万想不到，楚天耀浑身上下带着不到三千块钱，就将这食品厂盘下，顺便还空手套白狼的拿下了富宁玻璃厂的货。

    这一切的一切，别说是罗金，就算是严大海和李富宁二人，都不敢想象。

