    第77章心中有数

    康熙爷细想一阵儿，便想起来这林公公是哪位了，这奴才同白嬷嬷一般，皆是英妃身边儿的老人了，端的是一派心狠手辣，没少为主子出谋划策，寻常英妃办事儿多是交代给二人。

    可在查明事儿之前林公公却死了，还是被人勒死的，这便耐人寻味了。

    英妃虽是看不惯旁人，可对自个儿宫里的奴才还是颇多照拂，就拿先前害阿哥格格时来说，直到他下令赐死白嬷嬷，英妃都不曾对自个儿人下过手，未曾让自己人顶过罪，她且有恃无恐着。

    比之先前害阿哥格格一事，陷害玉琭倒是显得不多严重了，英妃大可还包庇着爪牙，抑或是直接叫林公公顶了罪也算是有用些，叫人死了反倒说不过去。

    难不成此事英妃还是被人利用了不成？

    康熙爷细想了一阵儿，倒没什么头绪，只是又细问了梁九功。

    “那可叫人查了周围痕迹？昨儿上午事毕朕便禁了各宫的足，谁又能在那时候出来？谁又能趁人不备杀了林公公？想来此人多半同林公公交往颇多，在宫中也有几分本事。”

    梁九功亦是想到了这些，只是天公不作美，梁九功不由得摇头，露出几分无奈来：“昨儿风雪下得急，痕迹已然是探不出来了，周围也未有什么遗留物。”

    “奴才又审了承乾宫的人，问她们可还记得林公公是何时走的，几个小丫头多是不记得了，英妃娘娘一回承乾宫便晕了过去，下午还吐了血，上下为此皆是紧张忙碌，谁也没注意到林公公是何时走的。”

    “只有一个二等洒扫的宫女还有些印象，说林公公约莫是未时初出的门，她只当林公公是为英妃娘娘叫太医了，以她的身份亦是不敢上前过问的，直到夜里承乾宫的寻不到林公公人了，这才叫人去寻了寻，自然是没寻到的。”

    “如此看来，杀林公公的人多半不是承乾宫里的，林公公约莫有七尺高，想一下子杀了他，想来至少也得是这般身材，那怀疑的人选可就多了，几位贵人身侧的八品太监皆是如此，然无凭无据的，也不好直接拿了人。”

    康熙爷搓了搓案前卷边的书页，闻言也不见恼，略思索了一阵又问：“昨儿惠贵人回去了什么反应，荣贵人呢？”

    私心里，康熙爷是不愿怀疑其余三位贵人的，然眼下除了英妃，便不得不再好好审视了三人。

    惠贵人荣贵人伺候他已久，虽都是没什么心胸的，寻常惯喜欢掐尖吃醋，可想来本心却是不坏，戴贵人便更是好懂了，她谨小慎微得厉害，因无子嗣倚靠，她连争宠也是不敢的，时不时的还被惠贵人荣贵人挤兑几分。

    以往戴贵人总同吉贵人来往，二人抱团取暖，吉贵人没了，戴贵人还病了一场，昨儿也是大病初愈才去给英妃请了安，这才被带上的。

    康熙爷单看这三人，是个个都没什么嫌疑的，然越是看似没有嫌疑便越是叫人警惕，伺候这些年了，他竟还不明了几人的秉性，可见有些人藏得是真真深。

    梁九功不敢大意，紧忙回了：“奴才打听了的，惠贵人同戴贵人回了也没做什么，多是牢骚了几句，身边儿的人只是提膳时才出门走动些，唯惠贵人身边儿的陈寿陈公公下午出去得久了些。”

    “奴才问了，说是去膳房替主子打点了，大阿哥有些挑食，依着宫规该是身边儿的嬷嬷多加约束，就是饿阿哥一顿也得叫阿哥改了毛病，惠贵人不忍，便总私下里体贴着。”

    “荣贵人哭了一场，阿哥所的嬷嬷来抱长生阿哥，荣贵人哭着喊着不想让长生阿哥走，后来荣贵人实在没法子，这才含着泪目送了人去，另又叫人给送去了好些用度，旁的时候身边儿的人也没再外出。”

    康熙爷久久不言，没一会儿心中便有了计较，这三个人里只怕唯有戴贵人还算无辜。

    “朕知道了，不必再往下查了，只是叫你的人再盯紧些各宫的动静，朕不想再有这事时，连一丝丝风声也不曾听闻。”

    康熙爷如此吩咐着，他虽不算常去惠贵人和荣贵人那儿，可总归这么多年了，多少也了解几分，若二人真无辜的紧，昨儿定然不只是关切下头的孩子们了，且少不得自证清白闹腾些。

    还记得几年前他的嫡长子承祜因食不明点心中毒，危在旦夕，赫舍里氏关切儿子，忧愤交加之下，直将涉及此事的主子奴才俱扣押审理，他亦是默许，且查验一番，满宫上下竟十之有三都有了嫌疑。

    彼时惠贵人和荣贵人也列入怀疑之内，赫舍里氏还叫人对她二人用了刑，打了二十个巴掌还是说不出来个什么。

    赫舍里氏恼了，直恨不得杀几个以儆效尤，惠贵人荣贵人为自证，一个当场要撞柱，一个发了毒誓要吞金。

    若非他及时赶到叫人拦着，二人便当场没了命了，不过到底是都伤得不轻，这么些年过去了，细看惠贵人额前发际之处，还有一道浅浅的疤。

    后经太医查验和各方查验，这才知是看顾承祜的嬷嬷失职，还了惠贵人和荣贵人的清白。

    然承祜没了命，而当年惠贵人和荣贵人的孩子却还都好好的，她们心中便无不警惕，凡有这类的事儿都如惊弓之鸟，如今被罚却是安分只是心疼孩子，那就定然是心中有鬼，只盼着息事宁人。

    打发了梁九功，康熙爷一时也没什么心思看折子，只是细细想着以后。

    眼下饶二人一回也并非他心软，只是尽为玉琭着想，若他因玉琭将人都收拾了，也未必是一件好事。

    康熙爷岂能不明白风光宠爱之下的凶险，他若真是心疼玉琭，真是喜欢玉琭，就不能叫人做了后宫嫉妒的靶子，明年大选，宫里少说得再有两位妃主子，叫人记恨了玉琭可不成。

    而惠贵人和荣贵人皆有子嗣，这倒可能叫人视作眼中钉肉中刺，少不得针对几分。

    (本章完)

