    看着群情激奋的玄机阁和青云阁新人，胡云风却是丝毫没有担心的意思，反而老神在在道：“这份新人考核规则，是通过长老会首肯的，你们如果有意见，完全可以向长老会抗议，本阁主不会阻挠。”

    　　

    　　    一句话，直接将所有新人噎得哑口无言。

    　　

    　　    长老会那可是站在整个北岛最巅峰的存在，就他们一群连筑基都没成功的新人敢去找长老会抗议？找死也不是这么个找法啊！

    　　

    　　    林逸无奈地摇了摇头，有长老会做靠山，胡云风根本就是有恃无恐。可见如今三大阁逐渐被冲天阁把持，此言确实不虚，否则这个明显偏袒冲天阁新人的考核规则，根本不应该被长老会通过。

    　　

    　　    顿了片刻后，见新人们都不再说话了，胡云风才满意地点点头，继续说道：“不过为了免得你们心生怨念，说规则故意偏袒冲天阁新人，本次新人考核之后，玄机阁和青云阁新人都将有最后一次跨阁挑战的机会，只要能够获胜，就能获得对方的修炼洞府，这样你们应该无话可说了吧。”

    　　

    　　    众新人相视一眼，这才纷纷点头，偃旗息鼓了。

    　　

    　　    虽然这里面还是有猫腻，比如说新人考核长达五个月时间，加上已经过去的这一个月，等到考核结束的时候，冲天阁新人天然就已经将最好的山顶洞府霸占了半年之久。这半年时间，已经完全足够他们甩开其他两阁新人一大截了。

    　　

    　　    但是，有挑战机会总比没有好，这样至少还能奢望一把下半年，否则的话，连下半年都没有机会。

    　　

    　　    看着偃旗息鼓的众新人，林逸不由暗叹一声：打一棍子再给个枣吃，原本众怒难平的棘手局面就被这么轻而易举地给化解掉了，这位胡云风阁主的手腕不可谓不老辣啊！

    　　

    　　    这场面早就在胡云风意料之中，顿了片刻又开口道：“在本次新人考核正式开始之前，本阁主还要宣布一件相关事情。由于新人考核环节较多，除三大阁各自两名管事师兄之外，须额外增加一名新人执事，专门负责积分统计及公布事宜，当然这个任务劳心劳力，属于无偿为大家服务，必然会影响到其本人的考核成绩，故而除了新人执事的每月例俸之外，会给予这位新人五十点考核积分作为补偿。”

    　　

    　　    话音落下，全场顿时又议论纷纷。

    　　

    　　    新人执事的事情，早在上月初就已经让他们公选投票过了，最终康照明在徐灵冲关照之下得票数虽然远远超过玄机阁的张力行，但却因为没有超过三分之二的缘故，只能暂时空置。

    　　

    　　    不过，虽然同样是新人执事，之前的职责范畴只是负责一些低级任务的分配，油水并不算大，但是这次负责统计积分的新人执事，却在常规例俸之外，一上来还可以得到五十点考核积分的补偿，这可就让在场所有新人都无比眼馋了！

    　　

    　　    要知道，六个考核环节，基本上每一个环节最多也就能拿个五六十分，好几个环节甚至拿到第一都达不到五十分这个高度。也就是说，做了这个新人执事，相当于额外多了一个考核环节，而且这个环节天然就给了他满分。

    　　

    　　    只要六项考核不出大问题，这简直就是保送第一的节奏啊！

    　　

    　　    众新人一个个心底火热，抱着侥幸希望这个天上掉下来的馅饼能够砸中自己，但是明眼人都看得出来，这个人选早就是内定好的。

    　　

    　　    果不其然，胡云风紧接着就说道：“这一位置，便由康照明担任。他是上次新人执事公选得票数第一，而且在前两天的后山试炼中获得冲天阁第一，无论威信还是实力，他来坐这个位置再合适不过，你们有什么意见没？有意见的举手说出来，别到时候又在私下埋怨暗箱操作，影响我们迎新阁形象！”

    　　

    　　    众新人顿时被一盆冷水浇醒，面面相觑却始终没有人开口说话。

    　　

    　　    一来，按照胡云风的说法，康照明确实有做这个新人执事的资格，其他人想要跟他竞争也没这个底气。

    　　

    　　    二来，新人考核毕竟是三大阁分开排名的，也就是说就算康照明成为新人执事，受影响最大的也只是冲天阁自己的新人，跟玄机阁和青云阁新人关系不大。

    　　

    　　    而冲天阁这些新人一向对徐灵冲唯命是从，让康照明做新人执事完全是徐灵冲的意思，他们自然不会抗议。至于其他两阁不相干的新人，事不关己，更加没必要出头自找晦气。

    　　

    　　    “都不说话，看来是没有意见了，那就这么定了，从今日起，康照明就是你们的新人执事！”胡云风当即宣布道。

    　　

    　　    “承让，承让。”康照明微微一笑，朝着众新人连连拱手，其之风光得意，着实让众新人一阵艳羡。不过艳羡也没用，谁让人家背后有徐灵冲这位大少力捧呢！

    　　

    　　    要说不服，其实还真有人不服气，只不过不敢说出来而已，胡云风直接来这么一句有意见的举手，那不是枪打出头鸟么？

    　　

    　　    乔宏才想要说话，却被林逸拉住了，淡淡的笑着摇了摇头！这所谓的新人执事，或许在其他人眼中是个很牛逼很有油水的职位，但是在林逸眼中，却根本不算什么！

    　　

    　　    给他当他都嫌浪费时间！有那时间不如去灵玉矿里挖点儿废玉出来来的实在！

    　　

    　　    选定新人执事，接下来便是熟悉规则，而紧接着便要正式开始新人考核，六个环节将在今后五个月之内完成，而仔细看了看第一个环节的内容，林逸不由失笑一声，又是一场似曾相识的考验，抗威压！

    　　

    　　    别忘了，当初在世俗界参加隐藏世家峰会的时候，他可就经历过这样一场考验，如今又要面对类似的场面，简直是驾轻就熟。

    　　

    　　    不过，形式看起来虽然差不太多，但在实力等级上，跟当初在世俗界的时候却是完全不可同日而语，其中关键自然也是大有不同，还是需要小心谨慎才行。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

