
　　假面骑士零二，即假面骑士零一剧中的一个特殊形态，也即是零一在TV剧里的最终形态。

　　而在零一的剧场版里，主角的秘书伊兹也利用零二驱动器完成了变身。

　　虽然亚兹现在所变的和剧中伊兹所变的都叫零二，可亚兹所制造出的零二驱动器还是和原剧里有不少的出入。

　　原剧中的零二乃是飞电或人突破自我所做，而亚兹使用的零二驱动器更多的只是借鉴了其中的灵感。

　　譬如原设定里零二胸口的多次元装置亚兹就没有制造出来，而是用恶路程式的重加速核心进行的代替。

　　正因如此，这一部零二驱动器存在着不小的隐患。

　　奈何时局逼人，就算是还没有彻底完成这条腰带，也到了亚兹必须使用的时候了。

　　“henshin！”

　　娇喝声响，随着亚兹纤长白嫩的小手将密钥插入驱动器发动，一阵闪眼的亮绿色光线陡然将她整个人包裹起来！

　　嘭！

　　纵使缺乏原剧里的卫星泽亚，但拥有着亚克核心的亚兹照样能完美运行密钥的功能。

　　密密麻麻的亮绿色光线在空中迅速形成了一个硕大无比的电子飞蝗！

　　下一刻！

　　这能量飞蝗唰地附着在亚兹体表！

　　“Zero-Tworise！RoadtoGloryhastoLeadtoGrowin'pathtochangeonetotwo！KamenRiderZero-Two！It'sneverover...”

　　激昂的变声音效响彻天际，亚兹也在同时彻底完成了变身！

　　假面骑士——零二！

　　“什么东西？！”龙牙脱口而出说出了自己的疑惑，已是生存姿态的他居然从亚兹所变的零二身上感受到了一丝丝的不确定。M.23sk.com

　　那是来源于未知。

　　但龙牙又怎么因为单纯的未知就萌生恐惧乃至退缩之心？

　　新颖的敌人，会更加激发他那强大的战斗欲望！

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　迅速发动降临卡片，龙牙高举右手过头顶，一抹寒光带着呼啸的风声从天坠落，闪烁着熠熠寒辉龙尾刀发出清脆的龙吟声。

　　嘭！

　　双足用力蹬地，龙牙如离弦之箭般直直冲向亚兹，地上的战兔甚至来不及发出自己的喊叫，爆发力异常恐怖的龙牙居然就已经杀到了亚兹的近前！

　　几乎凝成实质的杀意在龙牙的红色复眼里迸射而出，那又快又狠的斩击也急速劈出！

　　可亚兹接下来的操作着实惊呆了龙牙，包括地上已经被打的解除了变身的战兔也全然没想到亚兹的操作。

　　就仿佛在龙牙发出攻击的瞬间亚兹就完全洞悉了龙牙的所有意图一样，在后者攻击即将抵达的瞬间，亚兹做出了堪称教科书式的完美应对！

　　一个恰到好处的下潜，躲过了龙牙的犀利斩击，随后趁着这黑色骑士的攻击硬直，亚兹学着楚让战斗时的模样叫喊一声，一记重拳照着龙牙的腹部打出！

　　拳拳到肉的闷响顿时在龙牙的肚腹上炸响，这属于身躯较柔软的部位遭到重击，龙牙都忍不住发出一声闷哼。

　　在各种战斗里，击腹爆肝拳都是高频率的能够终结敌人的招数！

　　龙牙一没有想到自己的暴起袭击竟然会被一个看上去毫无战斗经验的女孩给轻易识破，也没有料到亚兹拳头的力道会这么恐怖。

　　毫不夸张的讲，变身为零二的亚兹结合她本身就是恶路程式的躯体，二者合一爆发出的力量的的确确不是可以被小瞧的。

　　但说这么多，亚兹体现出的最恐怖的地方还是她那惊人的预判能力。

　　作为恶路程式和修玛吉亚的融合人工生命，亚兹的计算力之强完全到了一个常人无法想象的地步，当她开始展露自己的强大的时候，也必然是一鸣惊人的强悍。

　　身经百战的龙牙在亚兹面前也绝不敢说在战斗经验上能够碾压她。

　　因为亚兹不仅具有强悍的分析能力和学习能力，突破了技术奇点的她还不会像一个单纯的人工智能那般不懂得变通！

　　对机械来说难以把握的人心放在亚兹身上也只是一个需要时间去体悟学习的崭新领域罢了。

　　啪！

　　拳头急速收回，右腿抬起转胯一气呵成，亚兹又使用了一招楚让的得意招数——鞭腿！

　　闪电一样的踢击在空气中留下模糊不清的残影，身为速度系骑士的零二的腿部力量在众多假面骑士里也足以傲视群雄！

　　咬着牙撑住刚才爆肝拳的龙牙根本没有太多的时间做出反应，在极近的距离下亚兹的踢击比他刚才的袭击还要来的更加迅猛更加有力！

　　犹如一条沉重的鞭子抽击，龙牙被命中的大腿外侧霎时涌起强烈的刺痛感，火辣辣的痛觉让龙牙顿时怒吼起来，欲要反击但身体上的疼痛让他脚步都骤然趔趄。

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　反击不能，龙牙便死死绷住自己往后迅速后撤步，同时伸手抽卡发动！

　　暂时打不了近战那就换远程！

　　龙头造型的手炮着装在右手上，龙牙立刻抬手射击。

　　黑色的火球弹从龙嘴里喷射而出，一路灼烧着沿路得到空气射向亚兹！

　　唰！

　　空气只留下了高速移动的亚兹的残影，龙牙射出的数枚黑色火球只来得及吹散这些影子，并没有对亚兹本人造成半点的实质性损伤！

　　“哈呀！”

　　亮绿色的信息流在空中拉成无数条长长的直线，亚兹以飞踢的姿势陡然出现在龙牙身后！

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　这一次龙牙的战斗直觉终于派上了用处，在关键时刻发动卡片，龙腹造型的盾牌从天上坠落恰好挡在身后抵挡住亚兹的踢击！

　　可这...难道就不在亚兹的预计中吗？

　　保存了大量骑士数据的亚兹能够在战斗中走一步看十步，她战斗的每一刻都有无数种后备方案。

　　一如曾经狠狠暴虐了楚让和一众智械战争世界骑士的亚克那样，差不多能把同水平的骑士玩弄于鼓掌之间。

　　只见踢中盾牌的亚兹借着力道在空中一个前翻，依旧向着龙牙踢击过去，经过二次弹跳后的力量还更加强大！

　　嘭！

　　龙牙双臂交叉于胸前，炮弹般的力道爆发在手臂上，这个在自己的世界杀戮无数的狠人难得的体会到了何谓憋屈。

　　连连后退到稳住身形，龙牙心里狂怒的火焰差不多要将他的理智给焚烧殆尽！

　　他都要陷入自我怀疑里了。

　　猝地。

　　亚兹的胸口那取代了零二原本次元量子跃迁装置的重加速核心爆发出刺目的蓝色电流，她的身形也为之一滞！

　　担心的事情，还是发生了。

　　试验作的零二驱动器，尚不能持续性的高强度战斗...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十一章 自我怀疑的龙牙免费阅读。https://xs.23sk.com 