    “哦，那得一千多年了。”五公子看着赵吏说道：“那会你是个人。”

    “那时候您吃人。”赵吏补充到：“吃了很多人。”

    “两脚羊。”五公子满不在乎的说了一句：“不光都是我吃的，他们也有人吃人的时候。”

    “都是您蛊惑的吧。”赵吏说道。

    五公子想了想又继续说道：“我现在不吃人了，现在的人什么都吃，身体里都是毒素，吃不成，不过我现在有了个新玩法，就是让他们自己吃自己。”

    赵吏说道：“可是您吃他们的灵魂。”

    “哈哈哈……”闻言，五公子笑了起来。：“吃了他们灵魂又能怎么样，你现在不过是个丧家之犬罢了，还以为自己是阴差，灵魂摆渡人，举着冥界的大旗呢。”

    “如今冥界已经易主。”五公子看着赵吏说道：“仙界和龙族也都自身难保了，你凭什么来管我。”

    “是，我现在已经不是阴差了，你吃人灵魂也确实不归我管，我也管不着，更管不了。”赵吏点头说道：“但是，五公子，现在的灵魂可是归冥界的新主人管。”

    ……

    ……

    午夜，刘哔呆在酒吧中，看着444号便利店斜对的五楼。

    “饕餮么……”

    转动着手中的酒杯，刘哔脑海中浮现了有关于饕餮的资料，事实上，这个世界的饕餮，倒远不如神话传闻中那样可怕。

    甚至就连冥王，估计都要比它的实力要强上一筹，和神话传闻中那个凶猛危险的异兽相比，不知道要弱了多少倍。

    这个世界的高端战力，比他想象中的要弱了许多啊。

    叹了口气，刘哔放下酒杯，从旁边的衣架上拿起了之前挂在那里的黑色风衣，顺着门口走了出去。

    ……

    ……

    “五公子，我来的时候就已经把这件事和新冥王大人说了，你的动作，让冥王大人很不满意啊。”赵吏笑了一声，直起了腰杆：“你现在不走的话，可能就来不及了，冥王大人可不会顾及什么。”

    五公子眉头皱了一下，下意识的看了一眼门口的方向，仔细感知了一下，不由脸色一变，他感应到一股强大无比的气息，正在往五楼的方向接近。

    是冥界派来的人么？五公子心中琢磨，如果自己落在冥界新主人手里，可真就没什么好下场了，冥界之战，不知道死掉了多少生灵，五公子可不会认为新冥王会顾忌自己，如果自己对他带来什么麻烦，肯定没有好果子吃。

    “嘿嘿，赵吏，我记住你了。”眯起了眼睛，五公子看了一眼赵吏，留下一句没头没尾的话后，立马化作一道遁光冲出了五楼，向着远方逃去。

    ……

    ……

    “咦？想逃……”

    五楼外，看着化作遁光逃去的五公子，刘哔挑了挑眉毛，身后的黑色羽翼一挥，立刻追击了上去，速度比起对方，要快了不知道多少。

    可即便是这样，短时间内也没办法追上对方，两人一追一逃，一直到了港口方才停下，刘哔终于将五公子堵在了这里。

    “你是冥界之人？”五公子阴沉着脸，此时他已经没有什么办法可以逃走了，也只能停下，转身面对着刘哔。

    他有些懊恼，自己为什么就惹上了这么麻烦的事情。

    “唔，算是吧。”刘哔站在五公子的前方，说出了让他眼皮微跳的回答：“我是冥界之主。”

    心中一惊，五公子脸色更加凝重了，不过看着刘哔的眼神，多少还是有一些怀疑：“可是，我听说冥界之主是一个中年人，挺高大强壮的……”

    中年人，高达强壮……

    是说将臣吧。

    该死，这家伙的意思，是说自己矮小弱不禁风么？

    刘哔心中冷哼一声，心情变得暴躁了起来，也放弃了招揽饕餮的心思，直接召出武器动起了手。

    饕餮的性格，实在不能让他放心，这样的人，收揽过来也没什么用处。

    虽然现在正是用人之际，但这种人只会给他带来麻烦。

    ……

    ……

    港口的海边，天空中乌云浓黑如墨，电蛇密布，狂风怒号，海面上波涛汹涌翻滚，如瓢泼般的大雨尽情的倾泄着。

    在狂风暴雨的中心，刘哔和一头身高十数米的恐怖巨兽相互厮杀着，巨兽形如老虎，羊首人面，浑身土黄色，四肢都长有锋利的龙爪，他便是五公子的真身，饕鬄，这样的形态，能发挥出他百分百的实力。

    周围的狂风暴雨便是因为一人一兽之间的厮杀引起的。

    “是台风吗？为什么天气预报里没有报导？”

    “是雷声还是风声，前面好像有什么奇怪的声音？”

    被惊醒的人们看着屋外越来越恐怖的天气，听着隐隐约约传来的嘶吼，纷纷猜测，好奇的向着窗外看去，想要看个究竟，可惜他们除了不停闪耀的电蛇和满天的雨水外，什么也看不到，什么也看不清楚。

    狂风暴雨中，饕鬄浑身都是鲜血淋漓的伤口，动作越来越缓慢，最终还是坚持不住，从天空中跌落了下去，直直的落向了海面，而刘哔此时的身影，也变得稍微有些狼狈。

    虽然实力算不上至强，但多少也是一龙子，以刘哔现在的境界来解决还是有些麻烦的，这让他多少受了一些皮外伤。

    不过这些伤势，对他来说并不算什么，只是花费一些积分就可以修复回来了，而击杀饕鬄，也给他带来了大量的积分，以及一些中高级的技能。

    可惜这些技能之中，并没有刘哔能看重的，倒也不是因为等级，而是这些技能和自己的体质能量都不怎么搭配，即使能用，也发挥不出原本的威力，未免有些得不偿失。

    不过除了这些之外，还有一些意外的收获，让刘哔心中有些欣喜，饕鬄作为龙子，身上带着稀薄的真龙血脉，饕鬄的尸体可是炼妖打造兵器的上好材料。

    虽然血脉没有吸收到有点可惜，不过有这些收获，倒也不算白白出手。

    要知道，就算一头龙子身上的资源比不上真龙，但那也十分宝贵了，毕竟在别的世界，像这种级别的存在根本不是他现在能够招惹的。

    也就是因为灵魂摆渡界面有些奇葩，让他白白拣了这么大的一个漏洞。