    土之国境内。

    一道人影平静的行走于大地之上，他身上穿着鲜红的铠甲，头上戴着斗笠，下半边脸被遮了起来，眼神冷酷。

    他就是岩隐村的五尾人柱力，汉。

    而且和其他人柱力不同的是，汉为岩隐村建功无数，并在整个忍界之中闯下了「蒸气忍者」的威名，是岩隐村的中流砥柱。

    所以平时他不会被人看管起来，拥有一定的自由。

    即便四尾人柱力老紫因性格顽固而与土影不和而离开村子，这一点也没有变过。

    像这一次他就是刚刚完成了一件S级的任务，然后独自返回。

    一路上并没有发生什么变故，而且已经进入了土之国的地界，这多少让他没有那么的警觉。

    熟不知，就在他头上的高空之中，已经有人盯了他很久！

    一片阴影从地面上快速划过，汉抬起头看了眼太阳，什么也没有发现，心里想的是还有多久能够回到村子。

    而就在这个时候，一道异响突然从他脚下传来。

    还不等他反应过来，就见四具形状怪异的傀儡从地下钻了出来，以最快的速度分别控制住了汉的手脚，接着身体各处弹出的沾染着剧毒的刀刃，直接刺向了他的身体。

    突然遇袭，汉没有慌乱，而是冷静的观察着周围的情况，同时无视了这些傀儡的攻击。

    下一秒，所有淬毒刀刃全部应声而断！

    要知道汉的这一身铠甲可不是简单的摆设，那是为了他能够发挥沸遁的威力，用了许多珍贵材料所专门量身打造的。

    这么些年闯荡忍界都没有过任何一丝一毫的破损，还能够完美的抵御他使用沸遁时身体所散发的高温，又怎么可能会被这么轻易的刺穿。

    应该说这第一波袭击，他压根就没放在心上，而是一心一意的想要找出躲在这附近幕后的敌人。

    然而他太过专注于周围的风吹草动，却是忽略了真正的危机。

    这时一片阴影再一次划过，并停留在了汉的身上。

    高空中，站在黏土飞鸟上的迪达拉正一脸狂热的俯视着下面。

    终于，他手心上的嘴巴咀嚼完毕，从里面吐出了他想要的东西。

    他立刻就将其扔了下去。

    C3·十八号在下落的过程中急速变大。

    笼罩在汉身上的阴影也迅速变大！

    汉终于意识到了不对，连忙抬起头看去，但是已经晚了。

    “艺术就是爆炸！”

    “喝！”

    轰！！！

    C3·十八号落在地面，炙热的光芒瞬间扩散开来，猛烈的火光冲天而起。

    吸取了上一次对付三尾的教训，这回迪达拉并没有将全部起爆黏土都用光，而是估算了一个差不多的威力。

    因为他也怕直接把对方给炸死，那就什么都没有了。

    迪达拉降低高度，随时准备落地。

    然后突然间，一道巨大而又洁白的身影从火光中跳了出来，迪达拉与之对视在了一起，露出了诧异的目光。

    他对于刚才的爆炸威力计算应该是完美的才对。

    就算对方可以进行尾兽化，也是需要一定时间的，而这个时间他的C3·十八号应该已经将对方炸成重伤，昏迷过去了。

    可是事实就摆在他面前由不得他不相信。

    而更加糟糕的是，他发现对方的跳跃力有些强的可怕，他可能来不及再拉升上去了。

    嘭！

    这只仿佛由海豚和马融合而成的纯白色野兽只是用头上巨大的角随便那么一甩，迪达拉脚下的黏土飞鸟就被打爆了，而迪达拉自己则是也如同流星一般坠地。

    只是这一击，就险些令迪达拉彻底失去战斗力。

    毕竟从那么高的地方被一股巨力砸下来，不死也得残。

    好在地面上的蝎一直在关注着情况，见迪达拉有危险，立刻操控修补好的三代风影傀儡用砂铁浪潮减缓其下落的冲击力，最后将其稳稳接住。

    饶是这样，迪达拉还是张口就吐出了一大口鲜血。

    还好他刚才只是被波及到，如果被那个巨大的角给顶一下的话，他估计会当场暴毙。

    “可恶！到底是哪里出了差错？”

    落地后，迪达拉嘴角染血，面色十分的狰狞。

    这时蝎注意到五尾穆王在打落了迪达拉之后，并没有再追击过来，而是在看向四周，就像是一个大梦初醒的人正在确定自己的方位一样。

    这很不对劲！

    他立刻猜测道：“目标很有可能是暴走了。”

    “暴走？”迪达拉一脸的疑惑。

    “刚才的爆炸应该是没能瞬间将其炸晕过去，以至于在感受到强烈的危机后，这名人柱力不得不妥协，将体内的尾兽给放了出来。以此来抵挡后续的爆炸伤害。”

    “最好的证据就是此时五尾的反应，它并没有过来找我们的麻烦，之前那一击也更像是受到伤害后的本能反击。”

    蝎分析完后，迪达拉立刻向五尾看去。

    发现正如蝎所说的那样，如果是人柱力控制五尾，这会儿应该立刻冲过来把他们两个给弄死才对。

    事实也确实如此。

    汉从来都不是完美人柱力，甚至都很少进行半尾兽化。

    他身上的那身红色铠甲既是增幅自身的道具，同时也是一种约束。

    他只是借用五尾的一部分力量，但主要依靠的还是自身的强大体术。

    这也是为什么他闯下的名号是「蒸气忍者」，而不是叫‘五尾的汉’。

    所以此刻的五尾有些像是从我爱罗体内暂时脱困出来的守鹤。

    只不过守鹤满脑子都是破坏放纵，而穆王则是想要去到一个没人打扰的地方。

    “再来一次，这次我非得让它知道厉害不可。”

    迪达拉二话不说就又掏出了一团起爆黏土。

    似乎好像自从他遇见了某人之后，运气就一直很差。

    明明应该很顺利的任务，却总是出现波折。

    蝎刚要说话，却突然看向了某处。

    在那里，走出了一道宛如小巨人一般的身影。

    “这个东西就是所谓的尾兽？这个国家的最强武器？看起来好像除了大了一点之外，没什么特别的。”

    被之前的战斗动静所吸引过来的胡迪跃跃欲试道，似乎对人类阵营所隐藏的这些力量有一定的了解。

