    花容摸了摸自己的孕肚：“咱们去东宫，许久没去找晋王妃了，甚是想念。”

    甘菊笑着道好，喊了马车，主仆俩人赶往东宫。

    东宫这段时间可谓是清静又温馨，没了皇后找茬，叶浮珣的日子不知道过的有多舒心。

    她每日便是去仁心草药铺，二点一线，极其有规律。

    白日她除了诊治病人，剩下的便是陪着纪若白念书，练武。

    院中，四溢菊花香味儿。

    “好香啊，见过晋王妃，小县主。”来人便是花容。

    叶浮珣笑：“花夫人无需多礼，瞧你这肚子也有五六个月了。”

    “是啊。”花容慈爱的摸着自己的孕肚，她目光落在苏清欢身上，忍不住称赞，“小县主越长大，出落的越发漂亮，若是再张开些，定是个倾国倾城的美人儿。”

    她这话说的不假。

    随着苏清欢脸上的婴儿肥褪去，随之而来的是下颌线分明，脸部线条极为流畅的鹅蛋脸。眼睛比幼时竟是更大了些，柳眉弯弯，琼鼻精致，菱形唇饱满又精致好看。

    她制香久了，身上都带着一股自然的香味儿，沉淀下的气质，一举一动都似一本古籍。每看一页都是探索，美的不可方物，美的有灵魂。

    “多谢花夫人夸赞。”苏清欢略有些不好意思的抿嘴。

    叶浮珣笑眯眯的看着俩人：“莫要谢来谢去，好不容易齐聚一团，不如来打麻将？”

    “何为打麻将？”花容有些不解。

    苏清欢倒是神色亮起，这玩法，叶浮珣早就教过。闲来无事，她跟颜如雨几人便会凑成一桌，搓麻将！

    每次打完，颜如雨跟弘易都罪恶不已，当夜还得多看几本书才安心。

    叶浮珣跟苏清欢一起教花容如何出牌，她略有些笨，学了好多遍都不怎么会出牌。甘菊在旁边看都看会了，好几次都直接帮她出牌。

    几人一玩就玩到了天黑。

    李瑞直接找上东宫，见花容依依不舍只好去见纪衍诺。

    “晋王。”李瑞恭敬作揖。

    纪衍诺恩了声，颔首示意让他入座。

    “江南上半年水土流失厉害，李尚书可有应对的法子。”纪衍诺问道。

    李瑞沉吟：“臣以为，当多种植树木防止水土流失，再者堤坝要修建好，此工程浩大，且花费巨多，晋王要跟皇上商议下才是。”

    纪衍诺颔首，他目露欣赏看着李瑞：“李尚书果真是年轻有为。”

    “晋王说笑了，若说青年才俊的，殿下当之无愧。”李瑞认真道。

    他是个恃才傲物之人，年少出生世家，又聪明无比，十九岁便是状元郎，当时在京城的红热一个多月才消退。

    他还是个有本事的，年仅三十坐上尚书位置，能力手腕都强。饶是这般优秀的李瑞，也有不得不佩服的人——纪衍诺。

    俩人对视一笑，倒是有知己的感觉。

    聪明人跟聪明人说话，事半功倍。

    “李尚书所言，我会禀告皇上。”纪衍诺道：“若此提议被皇上通过，派谁去江南好。”

    李瑞想了想，眸光突亮：“再过半个月便是秋考，各大考生也要大放异彩，到时候我们不如从中挑选人才。毕竟，来年春才会雨水多，涨水。”

    “言之有理。”纪衍诺重重点头，“就依你。”

    当夜，李瑞跟花容在东宫用膳。

    尚书府还在等着父母亲回来的李尘嗷嗷直叫，没能等找，倒是人小鬼大的让管家带他去东宫。

    “哪儿来的小毛孩。”纪若白下学回来，见着才二岁的李尘，他讶然不已，蹲下身逗李尘，“你唤为何名，为何会出现在东宫。”

    他仔细想了想，寻思：“皇上也没这么小的皇子啊，究竟是打哪儿来的呢。

    “哥哥。””李尘蹦跶小短腿，伸出手要纪若白抱。

    纪若白这还是首次被这么小的人儿追着赶着要抱，他欣喜若狂将他抱起，这过程倒是有些艰难。

    李尘浑身肉嘟嘟，倒是有些重量，纪若白也不过五六岁。

    “哥哥。”李尘咯咯直笑，竟是在他脸上吧唧亲了一大口，留下一摊口水。

    纪若白十分高兴，他拿出喝奶的劲头就将李尘抱着入东宫。

    刚去停马车的尚书府管家赶回到大门口，一看，李尘不见了！

    他在原地转悠，找了一圈都为果，管家眼眶红了，声音也开始颤抖：“这该怎么办才好啊，小少爷。”

    “你可是尚书府的管家。”方同刚好出来，见此幕有些吃惊，“你可是遇上了何事。”

    管家忙道：’方将领，我家的小少爷不见了。”

    他焦灼万分，又哀求道：“将领可否进东宫通报声，帮忙找找。”

    方同恍然：“小世子抱着的可能就是你们家小少爷，管家随我来看看便好。”

    已经被纪若白抱到正厅里的李尘，一看到李瑞跟花容便嗷嗷叫：“干娘，干爹。”

    正在用膳的两人齐抬头，见他来吃惊不已：“尘儿。”

    叶浮珣也是惊喜的看向纪若白，朝他招手：“若白厉害啊，都可以抱起弟弟了。”

    “干娘，您何时给我生个妹妹啊。”纪若白意犹未尽的看着李尘，“尘儿弟弟软萌的很，很是好玩。”

    叶浮珣失笑：“生娃可不是用来给你玩儿的。”

    “若白知道，身为兄长要好好照顾弟弟妹妹。”纪若白一脸正色又期待的看着叶浮珣，那眼神仿佛再说，何时给我生妹妹！

    叶浮珣咳嗽声，目光看向纪衍诺：“此事，当问你干爹。”

    纪若白一头栽在纪衍诺怀里，葡萄般黑黝黝的大眼睛一瞬不瞬的盯着他：“干爹，何时和干娘生啊。”

    桌上的人皆是忍俊不禁，花容给李尘喂饭，一边看好戏。

    纪若白轻轻拍了拍他的小手手：“起来再说。”

    “是，干爹。”，纪若白立即站好入座，乖巧吃饭，其中他还对着苏清欢露齿笑。

    他这般乖巧，看的李瑞是赞叹不已，心底暗道这长安王若是长大，恐怕也是个厉害的角啊。

    生在帝王家还能拥有双亲的爱，这种人，必定所向披靡。

    ……

