    双方在训练基地的战斗并不复杂。

    五个人擂台赛，谁输谁带着自己学校那批人离开。

    霍卡城的五人和临江城的学生风格差异特别大，从外观等等方面就可以看出来。

    这五人体型都很健硕，横眉竖眼。

    其中三男两女。

    两个女人一黑一白，浑身肌肉，满脸戾气，一副提前进入更年期的表情。

    三个男人面色就更加横了。

    一个看上去比一个匪，小巨人一样身形，看谁都像是欠了他们万儿八千一样。

    “西里尔，对面那两个小妞难得的高质量，这腿这身子，比我们学校那群好多了。”

    “的确不错，这才是女人嘛。杰瑞，等会可要下手轻点。”

    “放心，把对面那三个男人打残了，再好好和这两个女人玩，既然是切磋，肯定免不了动手动脚。”

    三个男人站在沙丘上，你一句我一句，浑然没把对方放在心上。

    这训练基地确实好用，他们自然不愿意让出来。

    况且霍卡城与临江城的教学方式有很大差异。

    这群人几乎是主修古武学，经常去野外厮杀搏斗，对于战斗这方面早就轻车熟路。

    每个人都不是没见过血的雏儿。

    关键时刻。

    黑手狠手死手，样样都能下。

    否则秦狩和千仞也不会被打得那么惨。

    ……

    经过短暂安排后，第一局开始了。

    岳子安出场对阵那叫做杰瑞的黑汉子。

    两人没有过多的言语，很快直接走到沙丘中心，战在一起。

    岳子安血气达到差不多已经接近160卡的临界点，但对方不论是经验还是血气，都比他强出一大截。

    没过几回合。

    那黑大汉一拳狠狠把岳子安轰趴在地上。

    沙丘战场外观看的众人一阵揪心。

    “就连岳子安都撑不过几回合，这群人的血气比我们强太多了，教学方法都不一样。”

    “对啊，岳子安血气已经接近160卡了。看样子我们打不过啊。”

    “不打也没有办法，难道就看着他们在我们头上拉屎？这群人欺人太甚，秦狩和千仞就是被他们打伤的！”

    临江城的学生们很气愤。

    可是，却偏偏对这几人无可奈何。

    很快第二个项乐便上了场，沙丘战场并不大，因为双方要擂台赛的缘故，两边学生还故意缩小了范围。

    在这种近身战的前提下。

    很显然。

    项乐也不是这黑大汉的对手，没撑过几回合便败下阵来。

    临江城差不多有二十来个学生在艾露莎上学习，此刻大半都在现场观察着战局，看见自己这方连败两局，士气一阵低迷。

    就连刚才为项乐和岳子安加油的同学，都渐渐哑火。

    反而是霍卡城那边，一群人对着这边轻佻的吹着口哨。不仅眼神肆无忌惮在众女生身上游走，嘴上还满口的污言秽语。

    气得整个临江城的学生群体一阵愤慨。

    “啧啧，终于到你了。”

    杰瑞盯着蓝子月，眼神轻佻。

    “废话少说。”

    蓝子月心中憋着一肚子气，此刻身影一动，像是头矫健的猎豹冲到杰瑞面前，一个旋身右腿如同阔斧般劈下。

    杰瑞瞳孔微缩，双手连忙举过头顶，手掌想要抓住蓝子月的小腿。

    他最为出色的便是强悍的身体素质，已经190卡的血气，对于临江城这些学生来说，基本上无往不利。

    但蓝子月既然出招，又怎么可能犯下以短击长这种低级错误。

    她右腿狠劈入杰瑞双手同时，身体一个诡异的大转弯，如同游蛇一样，左腿阴柔的倒钩踢直奔杰瑞的正脸。

    咔！

    两道鲜血飙出。

    杰瑞捂住鼻梁大步后退，眼中满是惊怒，但还未等他调节过来，蓝子月再度袭上。

    “寸拳！”

    这一刻。

    血气在她体内鼓动，尽数涌至右臂。

    拳头和腕关节在空中发出噼里啪啦的爆鸣声，一拳直接对着杰瑞的面门。

    “停！”

    杰瑞眼神惊恐，连忙大喊道。

    蓝子月气势一收，拳头停在杰瑞的面门前。

    但谁料这时候杰瑞反而大手抓住，遏制住蓝子月的右拳，眼里满是戾气：“你们有句古话，叫兵不厌诈。小妞，如果不是我反应快，还差点着了你的道！”

    右拳被抑制。

    杰瑞左拳直接轰向她的胸口

    蓝子月在身体素质上本来就比不过杰瑞，对方猛然靠过来，进攻的地方还是女性的脆弱部位，让她心中又惊又怒。

    只见此刻蓝子月偏过身体，用小腹重重吃下了杰瑞这一拳。

    剧痛袭上心头。

    她浑身一颤，身子狠狠倒飞出五六米，在沙地上擦出一道深深的划痕。

    “嘿嘿嘿，你这小妞，身子还真是软得很，像是蛇一样。”

    杰瑞露出大白牙，再度攻来。

    蓝子月却没有心情和他继续近身缠斗。

    对方那种下三路的手段，她讨不了任何好处。

    而刚才硬吃了那血气暴涨的一拳，也让她浑身难受无比。

    此刻。

    临江城所有学生都愤愤不平，拳头捏紧。

    就连在远处观看的徐金都脸色铁青。

    反倒是霍卡城那群老师，居然还在拍手称好。

    “子月姐，让我来吧。”

    这时候。

    一直没有说话的姜曦冷冷道。

    准备继续战斗蓝子月皱起眉头，缓步后退。

    冯源有些迟疑：“姜曦，对方明显血气就比我们高出一大截，你……”

    他话还没说完。

    姜曦就已经踏出人群，来到两个沙丘中间，眼睛静静盯着对面的黑汉，行了一个抱拳礼：“金虹书院，姜曦，请赐教。”

    杰瑞眼神冷冽，根本不作答，趁着姜曦低头时一拳便轰了过来。

    涌荡的血气在拳上翻滚。

    此刻他被蓝子月打伤，心中怒火中烧，浑身十分的力道已经尽数用出，打定主意要好好给这群学生一个教训。

    危机时刻。

    姜曦冷着脸，抬头，顶膝，侧身一滑。

    拳头擦着她的肩膀打了过去，正好被她左右手锁住。

    杰瑞察觉不对，已准备收手，结果姜曦两只手却上下一扳。

    咔擦！

    令人牙酸的骨裂声响起。

    杰瑞惨叫一声，整个身子不受控制的偏移半跪在地上，一抬头，劈腿如巨斧般落在他的天灵盖上。

    嗤嗤……

    鲜血飙溅而出。

    杰瑞如同被巨锤砸中的钉子，半个身体陷入沙地中，满脸鲜血。

    姜曦冷冷走到他身前，提起拳头，一拳接着一拳，像是打沙包一样落在他脸上。

