 大世西州，一个城池中。

无数生灵都蜷缩在角落处，脸上尽是恐惧的神色。

只有一些有能力的强者站在云端，苦苦的支撑着，为普通生灵挡住了大部分的大战余波。

城池的一条普通街道，有一座不大不小的酒楼。

酒楼的某个角落，一个本瑟瑟发抖的傻子猛然颤了颤身子，他合上了眼眸，周身的空气似乎都凝固住了。

数个呼吸后，当傻子再一次的睁开双眼，他的身上多出了一种无法言明的气质，道韵无边。

傻子慢慢的站了起来，双手垂落在身侧，眸望远方，好像看到了那宇宙深处的大战。

“傻子，你站起来干什么？

还不赶紧躲起来，不要命了吗？”

酒楼内的一个小厮看着傻子，焦急如焚的大喊一声。

人群中，男男女女完全不顾及的靠在一起，寻求最后一丝温暖。

他们抬头看着站起来的傻子，完全不解。

傻子没有理会酒楼内的人，慢慢的收回了眺望向远方的双眸，朝着酒楼大门迈开了步伐。

“傻子，你疯了吗？

你出去找死吗？”

有些好心人想要拉一把傻子，不让傻子在这个生死关头犯傻。

没有人知道傻子叫什么，也不知道傻子来自何方。

只是十多年前，傻子兜兜转转流落到了这儿，酒楼老板见他可怜，便将他收留了，让他做一些杂活，不至于被饿死。

认识傻子的人，都想要上去拉傻子一把，免得出门被惊世大战的余波给震掉了小命。

可是，一些人还没有靠近傻子，便被一股莫名的力量给轻轻弹开了。

傻子双手慢慢负背，在许多人的注视下迈出了大门。

紧接着，傻子一步踩在了虚空中，他没有跌倒，而是一步步的踏上了虚空，如履平地。

“他……他是傻子？”

众人看着傻子凌立于虚空中，张口结舌，不敢置信。

在大世中能够飞天遁地的人，最起码都是天玄境的武者。

但是，十余年以来，众人从未感觉到傻子有过修为波动，全当他是一个凡人。

这一幕，引起了很多强者的注意。

“你是谁？

还不赶紧躲起来，不怕死吗？”

一位道境武者自云端落下，紧张至极的对着傻子斥责道。

傻子脚步一顿，深邃的眼眸迸射出了一抹精光，低喃自问：“我……是谁？”

傻子低眉沉思了半晌，看了一眼质问自己的道境武者，平淡如水的说道：“很久以前，青浩歌，是我的名字。”

说罢，傻子便继续朝着云巅而行。

只是眨眼之间，世人便再也看不到傻子的身影了。

城池四方则是久久的回荡着傻子的那一句话：“青浩歌，我的名字。”

“青浩歌……是谁？”

道境武者感觉曾在哪里听到过，他皱眉思考了一下，想要再次询问傻子时，抬头却发现傻子早已踪影不见了。

陡然间，西州的一位仙台强者听到了那一句话，神魂一颤，惊呼出口：“三十万年前，青帝的名字，便是青浩歌！”

轰隆！晴天霹雳，大世西州剧烈的震动了。

傻子的名字是青浩歌。

而三十万年前的青帝，也叫作青浩歌。

那么，傻子是……青帝？

酒楼内的每个人，身子狠狠的颤抖了一下，膛目结舌的痴愣住了。

………宇宙虚空，战火席卷诸域。

无痕公子本以为自己必死无疑，谁知手中的青衫帝枪居然爆发出了前所未有的威能，直接震退了七具血尸。

“这，到底是怎么回事？”

无痕公子不解，低头看了一眼自己手中的青衫帝枪。

嗡——青衫帝枪的颤动越来越激烈，很快便从无痕公子的手中挣脱，发出嗡鸣的枪吟声，似乎是在欢呼雀跃一样。

“帝枪有变动，出何事了？”

通过神通和秘宝观战的世人，都不由自主的紧了紧拳头，倍感无助。

哒——忽然，有一道脚步声不知从何处传来，惊动了世间众生。

哪怕是血帝和南宫大帝两人都不由得侧目一望，寻找着声音的来源。

哒——哒不一会儿，脚步声再次响起，像是落在了每个人的心头之上。

“在那里！”

终于，有人在宇宙中找到了一抹身影。

随即，大世众人便立马将目光移向了那一道突然出现的身影，想要看看是谁踏出的那一阵脚步声。

他，着一件青色的粗糙长衫，踩着一双破布鞋。

并且，他的头发也有些乱糟糟的，看起来极为的落魄不堪。

但是，他那一双如深渊的眼睛，空洞深邃，仿佛横跨了无数的岁月，经历了无尽的磨难，让无数人都不敢去多看一眼。

咻！在这一刻，青衫帝枪好像也发现了他，化作了一道流光，飞速而往。

很快，青衫帝枪便穿破了一切的层层阻挠，来到了他的身前，不断的颤抖着发出枪鸣声，像是一个孩子般喜悦。

“好久不见了，老伙计。”

他慢慢伸出左手，将身前悬浮着的青衫帝枪握在手中。

“嗡”的一声，青衫帝枪不在发出枪鸣，亦没有抖动，恍若和他融为了一体。

“青帝！”

南宫大帝转头看向了他，扬声道。

嘭隆——南宫大帝的话语一落，立即在世间掀起了惊涛骇浪。

这个穿着破烂粗糙的青色长衣的男子，是青帝！难怪青衫帝枪会落在他的手中，爆发出从未有过的威势。

证道于三十万年前的青帝，居然还活着，这是真的吗？

帝族青家的所有人，都激动的颤抖了起来，他们望着宇宙虚空中的青帝，都一一跪倒在地，磕头大呼：“青帝老祖。”

沉沦于红尘的强者，都要一一归来。

那些迷失于岁月的人物，都会从历史的长河中走出，绽放出最后一次光辉。

“青帝，他还活着？”

浮生山上面，顾恒生瞪大了双眸，看着那提着帝枪的气宇不凡的男子，怔住了。

青帝低头一眼，俯瞰着九幽冥海。

然后，他慢慢抬头看向了南宫大帝，沉声道：“放手一战吧！我在这儿，不会有人敢出手打扰的。”

 