    周边宗师看到这一幕，顿时内心惊叹。

    只是路过自己，竟然就让自己生出危机之感。

    “是何林，他这是要干什么！？”

    燕华愣愣的看着自己前方。

    他没想到鄱湖圣者烙印竟然消散了。

    他借助星痕石，才领略了一遍而已。

    直接消散，虽然让燕华很是诧异。

    但是稍微一想，倒也明白。

    主要是实在人太多了。

    以往乾坤宗也是有这种痕迹，或者烙印的。

    但是随着时间的流逝，乾坤宗的圣者烙印早就消散了。

    圣者烙印消散了，燕华只不过微微郁闷而已，接着就开始探查自身。

    一百个呼吸还没到，星痕石的功效还有。

    他可以借此机会，完善自身。

    他缓缓将意志沉入自身，准备探查周身。

    但正在这时，一股意志直接将他锁定。

    燕华缓缓皱眉，然后睁开双眼。

    他顺着方向，直接看了过去。

    湖面上，一个身体修长，目光冷厉，周身萦绕着凌厉剑意的男子正在缓步走来。

    每走一步，身上的剑意就强一分，

    剑意强一分，空气中的战意也就浓一分。

    “何林！”

    燕华平静的看着来人，不紧不慢的站了起来。

    待到站定，他的目光骤然一亮。

    紧接着闪过一丝精芒。

    像是一道闪电，划破青冥，锐利的让人无法直视。

    刀意，缓缓浮现。

    不多时，两人遥相站立。

    笼罩四面八方的意志，直接将湖面压的毫无一丝波澜。

    正如暴风雨前的平静。

    闷得人发慌。

    此时围观的武者，正是这种感觉。

    “无影剑，何林。”燕华看着前方，缓缓说道。

    “寒冰刀，燕华。”何林也是同样说道。

    “你为何非要在这个时候呢！？”燕华缓缓皱眉说道。

    他真的有点烦。

    星痕石功效原本还剩一些时间的，原本还够他完善一番自身的。

    但是此时，就因为何林这的打扰，不得不让他中断自己的感悟，白白让星痕石燃烧殆尽。

    即便是他作为乾坤宗的宗主，此刻都觉得有些肉疼。

    “怎么怕了？！”

    燕华这话，在何林看来，是有些软弱，因此嘲笑一声。

    他此时对于自身实力那是相当自信。

    在圣者痕迹中感悟了一种独特的调用天地之力的法门，直接将他破体剑气威力翻倍。

    江湖天骄排名，他第九，燕华第八。

    他原本就不服，此时更是将燕华放在眼中。

    而且他知道燕华来的晚，料想肯定没有感悟到什么东西。

    自己派出的一队人马虽然死了个干净，但是其余人员却是查到是乾坤宗出手的。

    因此对于燕华到来的时间，他可是知道的一清二楚。

    身为天骄的他，都足足花费了五日才开始感悟到圣者痕迹，他不信今日到来的燕华能够强过他那么多。

    “择日不如撞日，就在此时吧。一群宗师的见证下，开启天骄战，倒也是我的荣幸。”

    何林微微一笑，傲然的说道。

    话音刚落，他直接抬起右手，并指如剑，肆意的挥洒晃动。

    无影剑，无影剑。

    自然是不见身影的剑。

    剑气无形，剑意弥漫。

    道道剑气犹如层峦叠嶂，布满何林周身空间。

    这，便是何林成名的依仗。

    气海无形剑决！

    燕华身形一避，躲过数道无形剑气。

    他的感知借助星痕石短暂的提升了一倍有余，现在虽然星痕石燃烧殆尽，感知没有之前那么强，但是作为使用星痕石的好处，就是在效果消退之后，依然会提升使用人的感知能力。

    正如现在，燕华的感知，起码比自己之前强了两成。

    别小看这两层。

    在这种加成之下，燕华缓慢的感知到了何林周身密布的无形剑气。

    不止是如此，他还发现了几处有些不协调之处。

    基于此，他身躯一扭，不带一丝牵强，犹如跨步一般自然而然的避开了蜂拥而至的无形剑气。

    佛家有云，无形无相，源不知所起，情不知所往。

    此时形容何林的这些剑气，可谓是应情应景。

    缥缈难寻，不知踪迹。

    但索幸在燕华的感知中，他能牢牢跟随那几处不协调之处，因此轻而易举的避开了何林的攻击。

    锵！！！

    燕华顺手抽出寒冰刀。

    一片雪白。

    周遭骤然天色一暗。

    寒风呼啸。

    一层薄冰弥漫开来，空气之中冷风猎猎，犹如进入腊九寒冬。

    “何林，该我了！”

    燕华一声冷喝。

    身躯微微停顿，双目之中寒芒爆射，一缕缕刀意透体而出，更有进者，预图化成一柄通天彻地的神刀。

    刀意化形，一次次颤动，几欲成功。

    在最后都可惜功败垂成。

    燕华双手举刀，刀芒顺延百米之长。

    远远看去，就如渺小的人，举着一柄百米长刀。

    “轰！”

    长刀骤然下斩，像是斩出了整个冬天，上连天地一片，下劈湖心水面。

    何林脸色骤然阴沉。

    内心更是有些骇然。

    燕华的实力出乎他的预料。

    尤其是那妄图刀意成形的一幕，更是让他眼眶欲裂。

    能够试图刀意化形，说明燕华的实力已经在接近那一步了。

    而更让他吃惊的是燕华斩出的这百米刀芒。

    成为宗师，武道意志凝聚，攻击范围百米轻而易举。

    只不过将刀芒延伸百米之后，杀伤力已经很低了。

    而现在燕华斩出的这一刀，杀伤力竟然还携带有足够的威胁。

    这如何不让他吃惊。

    要知道他感悟圣者痕迹如此多天，才凭借感悟到的独特天地之力运用法门，将自身攻击范围扩大一半有余。

    对于何林来说，形成百米剑芒轻而易举，但是想要百米剑芒远距离威胁到一位宗师，还真就达不到。

    即便是此时的他，最多也就能延伸出一个八十米剑芒，而且还只能轻伤一位宗师。

    根本不像现在。

    自己身在百米开外，竟然感觉到了很强的威胁。

    这虽然说明不了燕华的实力就高于自己，但起码说明了燕华对于天地之力的运用高于自己。

    何林想到这，脸色越发阴沉。

    百米刀芒携带着呼啸风雪而来，何林黑着脸，周身迸发出密密麻麻无以计数的无形剑气，像是一团飓风，险之又险的避开下劈的刀芒。

    轰！！！

    何林刚刚避开，巨大的刀芒直接劈在他刚刚站立的水面之上。

    一时间，爆发滔天巨浪，直接炸起十米高的水墙。

    周遭观看的一众武者，顿时倒吸一口凉气。

