    尤弥尔行星。

    阿布鲁王宫中的娱乐间换得更大了，容下一个足球场都没问题。

    毛竹、黑炭、尤弥尔全都躺在游戏舱之中，旁边还有几个小孩的身影，分别是亚丽娜，西芙拉，还有布罗利。

    拟真游戏之中，毛竹它们正杀得火热。

    毛竹、黑炭、尤弥尔组成了一个万兽军团，他还把麾下白熊军团的士兵全都叫来，一起对付最近很猖狂的娃娃军团。

    赛亚军团是亚丽娜创立的军队，她们盘踞在贝吉塔行星，已经攻下了30颗星球，还拥有一艘Ⅲ代母舰，歼星级别的武器。

    赛亚军团的主舰叫做亚丽娜号，这可是亚丽娜她们苦刷了数个月，积累足够的积分，才兑换的超级战舰。

    银白色的流水线型，战舰上布满了密密麻麻的武器，那些狰狞的炮口，让人不寒而栗。

    毛竹驾驶的一首黑白型战舰，呈流水线型，速度贼快，不停地在亚丽娜号旁边飞来飞去。

    在舱中的毛竹熊爪飞快，只看到一道残影，它技术高超，稳稳地躲过了亚丽娜号发射的激光能量。

    毛竹撇嘴不屑一笑，开通了通讯信号：“亚丽娜，你还不行啊，竹哥好歹也是前辈，对付你们还不是轻轻松松。”

    在亚丽娜号的亚丽娜气得嚎啕大叫，把前方的虚拟操控盘砸得咔咔作响。

    旁边的西芙拉制服了亚丽娜：“你可是舰长嘞，要冷静啊，不要这么轻易就被那胖熊影响到，黑炭他们才是绝对的主力。”

    亚丽娜点点头：“我们的主舰灵活性不如Ⅰ代战舰，我们也要派出分舰消灭掉敌方的小部队。”

    布罗利点点头：“就让我来吧，我带着赛亚小队去解决掉他们。”

    除了他们三个在王宫中的赛亚人，他们还联系了其他的赛亚人，他们通过别的渠道进入到银河争霸中。

    亚丽娜号突然打开了20来个舱门，一艘艘小巧的战舰鱼贯而出，舰口的激光能量管开始预热。

    赛亚人全都血液沸腾，这种激烈昂扬的环境最能刺激他们血液的好战性。

    布罗利一马当先，开着一艘黑色战舰追着毛竹的黑白战舰。

    在远处，一艘同亚丽娜号一样大的Ⅲ代母舰舱门放开，一艘艘小小的战舰从里面飞了出来，与赛亚人的战舰僵持在一起。

    黑炭站在黑色风暴号的指挥舱之中，冷冷一笑，对着旁边的尤弥尔说道：

    “继续派出更多的Ⅰ代战舰，我们要一点一点地把他们所有的子战舰都给吃掉。”

    尤弥尔的龟鳍伸了伸，语气昂然道：“没问题，指挥官！”

    随着尤弥尔的一顿操作，黑色风暴号更多的小型战舰全都飞了出来。

    战斗持续了三个钟头，最终还是老谋深算的黑炭获胜了。

    赛亚人的舰队没有成建制，不会配合攻击，全都是各干各的。

    黑炭抓住了这个明显的弱点，把它们分叉成一片一片的，一个一个地吃掉。

    亚丽娜号被打掉了所有的子战舰，自然而然对黑色风暴号的攻击无可奈何，慢慢地就被瓦解了。

    “可恶！”亚丽娜小嘴一撇，一脚踹翻了黑色的舱门，跳了出来。

    她气势汹汹地来到阿布鲁的旁边：“阿布叔，毛竹、黑炭它们太狡猾了，根本就是一直在逃跑，完全就没有好好地和我们一起战斗。”

    阿布鲁笑了笑，亚丽娜想和毛竹它们斗一斗，还把阿布鲁牵来当做裁判。

    毛竹推开舱门，熊嘴拉出一丝得意：“这叫做战术，怎么能叫做逃跑呢？你们还差得远呢？”

    这场人兽大战，终究是兽兽们获胜了。

    “可恶！”亚丽娜小虎牙一张，就想要跳到嚣张的肥熊身上咬它。

    阿布鲁左手拉住亚丽娜的肩膀，抱了起来，安慰道：“别生气了，玩游戏就要好好的玩，输了也不要在意。”

    “哼！”亚丽娜的嘴巴骄傲地撇了过去，她的自尊心很强，容不得自己半分失败。

    “走吧，快中午了，阿布哥带你们去吃午饭了！”

    阿布鲁抱着亚丽娜，对着众人说道。

    毛竹的大肚子叫了叫，饭点到了，它的闹钟准时会提醒。

    “走！”

    阿布鲁大手一挥：“今天就带你们去尝尝你们瑟曦姐姐的手艺。”

    “好！！”

    西银河一颗荒白的星球上。

    这颗星球渺无人烟，而且距离恒星很近，终年炎热，是一颗没有任何价值的行星。

    漫漫黄沙之中，一道穿着蓝白武道服的宇宙人盘坐在地。

    周围黄沙漫天，远处甚至还有一个龙卷风暴。

    恶劣的自然环境并没有影响到排骨饭的心境。

    他正在进行冥想修行，借助龙卷风让自己的修行更进一步。

    突然一道声音响在排骨饭的心头：“排骨饭，能听得到吗？”

    排骨饭睁开眼睛，红色的瞳孔闪过一丝微光：“你是……西界王大人！”

    “对！对！对！我就是西界王。”

    “找我有什么事吗？西界王大人。”

    西界王有些客气地拜托道：“也不是什么大事，就是我的一个同僚有些麻烦，他管辖的地域里出现哪一个很棘手的大恶人。”

    排骨饭眼中的瞳孔释放出兴致的光芒：“有多棘手？”

    西界王有些脸皮厚道：“恐怕和你差不多，能不能拜托你一下？”

    西界王与排骨饭的关系并不是上下属的关系，他对排骨饭没有绝对的领导权，平时也是借着界王的身份仰仗排骨饭的出手。

    “没问题！”排骨饭一丝犹豫也没有。

    他并没有因为维持什么正义而答应西界王，排骨饭需要对手，需要能让他感到兴奋的对手。

    整个西银河都找不到能与排骨饭相提并论的对手，对于一个渴望战斗的武道家而言，这是非常寂寞的。

    “谢谢了，排骨饭。”

    “不用谢！麻烦西界王大人告诉我一下他的坐标！”

    西界王有些不好意思道：“在北银河呢？可能有些远。”

    “北银河！”

    排骨饭抬头望着一片昏黄的天空，宇宙的文明交流都是按照光年来算的。

    虽然都是同一个银河系，可是这个距离是一个天文数字。

    排骨饭又没有瞬间移动，只能靠着西银河最为顶尖的宇宙船慢慢地飞去，至少也要一年多的时间。

