
　　既然是意识降临，罗修也就不再担心，因为这一切都是幻象。

　　驻足原地，他静静沉思，炎帝印记将他他的意识接引进入到这片幻象之中，是要告诉自己什么？

　　“没想到过去了漫长无尽的岁月，终于有后世之人得到了本帝的印记。”

　　突兀之间，一道声音蓦然就在罗修的耳畔响起，让他心中一惊。

　　“什么人？”

　　他环顾四周，周围弥漫着淡淡的紫光，环境看不真切，唯有几具残破的仙帝尸骨，让人的内心毛骨悚然。

　　“吾名……炎帝！”

　　顷刻间，当对方的声音再次传入罗修耳中的刹那，他整个人顿时就愣住了。

　　永古纪的五位无上仙帝之一，炎帝？

　　五帝之路上，罗修虽然与五位仙帝都有交集，但确切的说那只是五位仙帝在无尽岁月前留下的一道印记，并非是仙帝的本尊。

　　唯有那五帝印记返回本体之后，五位仙帝才会知道有他这么一个人。

　　自古以来，永恒不灭，纵横九天十地无敌的仙帝到底去了何处，始终都是一个谜。

　　这让罗修的内心充满了疑惑，炎帝印记将他引领至此，到底为何？这里面又到底有什么隐情？

　　“嗡！”

　　蓦然间，炎帝印记从罗修的眉心飞出，如同飘摇的烛火飞往通道的深处，又仿佛如一盏明灯，为他指引出方向。

　　既然是意识显现的幻象，罗修也就不再有什么顾虑，迈步就跟了上去。

　　永古纪的岁月，距今太过于古老，无情的岁月淹没了绝大多数的历史，即便是远古纪时代的事情，也只有极少数流传在当世，且都被各方最为古老的势力，收藏在典籍中。

　　提起远古纪，很多人都会知道有太上仙帝的存在，有远古六族的传说，至于其他更多的信息，却没有人知道了。

　　哪怕是距今最近的近古纪，那也是不知多少个混沌纪元以前了。

　　最起码罗修在仙界，从未听说过永古纪的事情，如今即将探寻一位永古纪仙帝的秘密，若说心里没有好奇，那是不可能的。

　　“后世人，你是什么修为？”炎帝的声音蓦然再次传来。

　　“天仙。”罗修如实回答。

　　“只是天仙？”炎帝的声音带着一丝沉重的叹息，同时也有惊叹。

　　“能以天仙境界闯过五帝之路得到印记的认可，你的确称得上是无上帝资之才，可惜你的修为太弱了，若是你有仙尊的修为，那该多好……”

　　“无上帝资的仙尊，起码也有接近媲美绝世仙帝的战力。”

　　从话语中来看，炎帝似乎对罗修的评价很高，但却充满了遗憾，并且丝毫没有在五帝之路上遇到的那位天仙时期的炎帝性格突出，给人一种暮气沉沉的感觉。

　　“前辈是遇到什么麻烦了吗？我能帮你做些什么？”罗修询问，炎帝传来的声音似乎非常的虚弱，恍若生命之火摇曳，随时都会熄灭。

　　“唉……”

　　炎帝又是一声长叹，“那些尸骨你应该看到了。”

　　罗修点头，“是的，一共有九具尸骨，每一位都是仙帝？”

　　“确切的说，应该是三位绝世仙帝，六位普通仙帝……”

　　就在罗修与炎帝对话的时候，他来到了这条紫气迷蒙的通道尽头。

　　通道的尽头，是一片开阔的洞穴，一根根粗大的水晶石柱耸立，闪烁出晶莹的紫色光泽。

　　在诸多紫水晶石柱的中央，有一座石台，石台之上，盘坐着一道身影，身穿赤红色的龙袍，头戴帝冠，枯瘦如柴。

　　“炎帝？”

　　罗修看到石台上的身形，眼神凛然，虽然他没有见过炎帝的本体，但是却能够从气息分辨的出来，那石台上的身形，必是炎帝无疑！

　　“你来了。”

　　石台上的炎帝缓缓的睁开眼睛，声音很轻，似乎没有多少力气。

　　尽管罗修不清楚到底是怎么回事，但是从周围的状况来看，似乎这里的诸多紫水晶石柱，形成了一座强大的阵法，将炎帝封禁于此处！

　　“这怎么可能？”

　　当脑海中浮现出这个想法的时候，罗修忍不住震撼当场，感觉实在是不可思议。

　　据他所知，炎帝乃是永古纪时代的无上仙帝，而仙帝的前面带有‘无上’这两个字的前缀，已经代表了最强大的仙帝层次。

　　一尊无上仙帝，谁能将他封禁在这里？

　　蓦然，罗修想到了他来时路途中看到的九具帝骨，难道是……

　　看到罗修吃惊的表情，炎帝缓缓开口，声音带着岁月的沧桑，“你猜得没错。”

　　两人的对话很简单，彼此的意思却都非常的明了，炎帝亲口认同，那么也就意味着，他的确是被九位仙帝联手封禁在这里的。

　　那么问题又来了，九位仙帝为何要联手封禁炎帝？

　　炎帝被封禁在这里，永古纪时代的其他四位无上仙帝呢？

　　罗修刚要开口，炎帝却摇了摇头，“以你现在的实力，还不是该知道某些事情的时候，我以仙帝印记将你的意识召唤到此地，便是想要告诉你，倘若将来你能踏入仙帝的境界，可寻找到此地来解救于我。”

　　“我如何寻找到这个地方？”

　　罗修询问，虽然意识被召唤过来，但他依旧不知道这个地方到底是哪里。

　　“仙帝印记到时候会给予你指引，至于我能不能活到那个时候，一起就要听天由命了。”

　　炎帝轻轻一叹，顿时没有了声息，仿佛已经坐化。

　　直至过去了很久，炎帝重新睁开眼睛，凝视着罗修的眉心。

　　恍若受到仙帝气息的感应，五位仙帝的印记同时在罗修的眉心处显现出来。

　　“看来我猜的没错，你在我和其他四位仙帝联手开辟的五行地中通过了五帝之路，而后又去了我所开辟的火焰山，进入了仙火炎髓的池子中。”

　　“果然是因果循环，命中注定，若是这个环节里缺少任何一环，你都不能被我以仙帝印记召唤至此。”

　　“既然是一场缘分，我忽然觉得自己将来真的有可能重现天日。”

　　炎帝一口气说了很多话，他被封禁在这里不知多么久远的岁月了，纵然身为无上仙帝，他的力量也流失了很多，虚弱至极。

　　但是罗修的出现，却给了他一个希望，让他看到了将来可以重现天日的曙光。

　　“永古纪时，我们五位仙帝开辟五行地，一是为了留下五帝之路为那件东西寻找一个适合的传承者，二是我们各自留下传承，后世修炼者若有缘得之，也可更进一步，更有希望踏入仙帝的境界。”

　　“不成仙帝，终究只是蝼蚁，等将来你踏足这个境界之后，你就会明白了。”

　　炎帝说了很多，但这些话却都说的模棱两可，让罗修听不明白。

　　他没有去询问，只是静静的聆听，因为他很清楚，如果炎帝不想说的话，他就算是问了也没有用。

　　“前辈，必须要我将来成为仙帝才能救你吗？”罗修问道。

　　“不然呢？九位仙帝以本源为代价设下的封禁，既然可以将我封禁，那么就算是一位无上仙帝来了，也很难将之破开。”

　　炎帝很遗憾的叹了一口气，“不过你既然可以闯过五帝之路，将来或许可以成为超越我们的无上仙帝，亦或是将来你若可以找到其他的无上仙帝，联合两位无上仙帝的力量，也能助我脱困。”

　　“无尽岁月了，能不能脱困，实际上我早就已经不太抱希望了，为了不留下遗憾，我想将一门神通，传授给你。”

　　蓦然间，炎帝的目光凝视着罗修，尽管他的气息已经很虚弱了，但却仍是透发出一股舍我其谁，天下独尊的无上帝威！

　　“这门神通，乃是我被封禁于此地无尽岁月推衍而出，超越我昔日曾开创出的任何一门神通……”

　　随着炎帝开口说话，一段信息就通过炎帝的印记传递入罗修的识海之中。

　　“焚心……”

　　炎帝所开创的这门神通，名为焚心，他既然被尊为炎帝，那么自然是永古纪时代的火中帝王，在火焰的造诣上，堪称古今以来都无人能出其左右。

　　火焰可焚灭万物，也可孕育万物，但是炎帝所开创的这一门神通却很奇特，这门神通所凝聚的火焰，不会灼烧肉身，不会灼烧灵魂，也不会焚灭法则规则。

　　而是会焚心……焚烧的是人心，是武道修炼者的道心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十三章 焚心神通免费阅读。https://xs.23sk.com 