    其实，在对抗赛结束之前，我和林淮互留了鬼牌，当然，我当时只是抱着试一试的想法，毕竟这鬼牌算是对抗赛这项大型作业获得的道具，说不定对抗赛一结束就会收走，不过，以前留的作业中获得的道具，并非都收走了，有的收走了，有的没收走，因此，我当时就想，如果鬼牌不收走的话，我是不是可以用鬼牌和林淮联络呢？

    毕竟是跨世界的两个人，我们除了打破“叶界”的黑雾门然后经历长途跋涉去“林界”的黑雾门这个方法以外，只剩下鬼牌这个物品可以相互联络了。

    当时我醒来以后，特意去摸了一下口袋，发现鬼牌还在，这个发现无疑是使我万分惊喜的，不过，我并未立刻打电话过去，因为，林淮他们的处境现在简直太糟糕了，我怕给他打电话会害了他。

    他们的鬼师是一星中期巅峰，现在没准已经到了一星后期，而林淮他们再强，也顶多就是一星中期，一个级别的差距，不是说靠人数就能弥补的，因此，林淮和我坦白，他们回去以后，立刻就逃！

    正因为他的处境实在太糟，即便我很想尝试一下能否跨世界打一通电话，但我依旧没敢这么做，说不定，鬼牌震动时的嗡嗡响声会害了他，因此，我们约定好，由他先给我打电话。

    说实话我没想到林淮竟然这么快就来电了，不过，既然来都来了，我也不想那么多，立刻接听了电话。

    “喂！”我有些激动的接听电话，喊了一声喂字，此时不自觉的屏住了呼吸，全神贯注的倾听着鬼牌上即将传来的声音。

    “哈哈，叶炎，竟然真的能打通啊，我的天，我们在跨世界通话啊...”林淮在对面哈哈大笑道。

    听到林淮的笑声，本来还为他的安危又无比紧张的我，也略微平静了不少，我兴奋的说道：“是啊，留鬼牌真是留对了，以后，我们可以经常用鬼牌通话啊！”

    “嗯呢。”林淮笑道。

    兴奋劲儿很快就缓过去了，我忧心忡忡的问道：“林淮，你那边怎么样了？”

    林淮我实在是担心的紧，我们两个的实力差不多少，就算有所差距，但都处在一星中期，可他的鬼师，现在怕是到了一星后期，和我们相比，林淮那边要难了数倍。

    “我啊，现在和雨婷他们打出租呢，目的地是火车站，我们要离开江城了（林淮所在的城市）。”林淮风轻云淡的回答道：“到了火车站，立刻买票，找时间最靠近的，反正去哪儿都行，总之远离江城就好了，如果可以的话，我想去北方看看，就当是去旅行，去玩了...呵呵，陪着雨婷来一场说走就走的旅行，还不错...”

    我知道，林淮所在的江城靠南，而我们的阳城，则靠北，

    我沉默了一下，然后道：“林淮，你们一定要小心...”

    “放心好了。”只听林淮继续笑道：“听说北方，冬天有雪，可以打雪仗，我这边几乎都是见不到雪了，嘿嘿，我们可以通过鬼牌相互联络，我每隔一段时间都给你打几通电话，给你讲讲在旅行中的所见所闻，顺便报个平安...”

    “嗯...”我点点头，轻声应了一下，林淮这种淡然洒脱的性格，实在是让人佩服，如果换作我的话，恐怕就不能如此淡然，毕竟要面临着强敌的追杀，不愧是林淮啊，这般心态，着实是让人佩服的紧。

    “嗯呢，我这边你就不要担心了，愉快的很，正好接着逃命的机会旅行了，一举两得，挺好的。”林淮淡然笑道，而后语气一转，变得无比冰冷，他坚定的道：“不过，我还会回来的，鬼师必须死，我会亲手杀了她...”

    林淮这句话，夹杂着无穷的杀意与恨意，这种强烈的杀意与恨意，我在这边都能清楚的体会到。

    我丝毫不怀疑这话的真实性，即便现在林淮和他的鬼师实力相差甚远，但我坚信，迟早有一天，林淮会超过她，然后，亲手了结了她。

    我相信，这一天，并不遥远。

    我们和林淮、萧雨婷、杨子轩聊了一会儿，然后挂断了电话。\

    挂断电话以后，我呼出一口气，本来我打算试着看看能不能打破黑雾门，然后去林淮的世界逛逛，但现在这个想法怕是要延后了，即便我去了，也找不到林淮他们。

    不过，试着打破一下黑雾门还是可以的，但这得等到杀死班主任以后。

    ...

    因为手机早就没电了，所以，我找了一个路人，借用一下他的手机，给我妈打了个电话，在电话里我得知，她这几天不在家。

    闻言，我松了一口气，我倒不是因为可以趁着我妈不在家，带班级同学回家这件事而松了一口气，而是因为，万一我们和班主任在我们家门口打起来了，说不定会牵连我妈。

    我和叶雨幽二人，在电话里面，表达了自己的深深思念。

    “你们两个今天是怎么了？怎么这么会说话？”我妈在那边笑道。

    “没什么，就是想你了。”我强忍着思念，说道。

    我们两个说了很多，搞得那路人都不耐烦了，他说：“好了没有？”

    于是我只好说：“妈，那我先撂了。”然后将手机还给了他。

    本来我想付给那路人一些钱的，毕竟耽误了人家宝贵的时间，不过我刚摸了摸头，就一脸尴尬的收回了手，我哪还有钱啊，兜里一分钱都没有，在对抗赛世界的这一个月里，但凡无用的东西，我早就扔了，在对抗赛世界钱对于我们来说无异于废铁废纸。

    我看了一眼同学们，见他们都是一脸尴尬，我知道，他们也没钱。

    真是太尴尬了，十几个人兜里一分钱都没有...

    那路人走后我还能听到他小声嘀咕：“这都什么人啊，向人借个手机还没完了...”

    我有些羞愧，因为我确实耽误了人家宝贵的时间。

    家门钥匙我还是带了的，到家之后，我第一件事就是把手机充上了电，没有通讯工具实在是太麻烦了。

    见状，其他同学也纷纷询问是否能充电，他们也想给自己的亲人们打几通电话。

    其实，插座有不少，但充电器少，我们家只有两个，我一个，叶雨幽一个，所以，只能两个两个充电了。

    我说：“我和叶雨幽的手机先借你们打。”这才安静下来。

    我把手机借给他们之前，上网看了一下日历，今天的确是六月三号，看来两个世界的时间流速，确确实实是相同的。

    现在的时间，是下午四点，外面天还亮着，暖暖的阳光洒下，一切都是那么恬静，美好，但我的精神，此时依旧十分集中，时刻提防着可能出现的危险。

    虽说对抗赛已经结束了...但在杀死班主任之前，依旧不可松懈。

    ......

    在叶炎家对面，一男一女站立在一栋楼的屋顶之上，而他们二人，精神怕是比叶炎还要集中。

    女孩忧心忡忡的看着叶炎家所在的方向，眉眼之中，满是担忧。

    “安啦安啦，这都三个一星中期了，对付那个废物鬼师，即便打不过，全身而退也是不成问题的。”苏六六安慰道。

    “那可未必啊，万一实力差距太大，叶炎跑都跑不过怎么办。”秦玖久说。

    “那就只能...亲自出手杀了他的鬼师了。”苏六六沉默了一下，然后说道：“如果可以的话，我是真的不想走上这条道路...如果我出手，恐怕叶炎他们接下来的一生，都要在极度的危险中度过了...这一点，你最清楚不过了...”

    闻言，秦玖久也彻底的沉默了下来，良久，秦玖久才小声说道：“看看吧，不到万不得已，我们绝不出手...”

    “嗯...”

    还是在自己的世界好啊，至少能吃到热乎乎的米饭，虽说菜只是西红柿炒鸡蛋，那也比天天啃面包香肠方便面强啊！我靠在沙发上，一边吃饭，一边心想道。

    现在都晚上十点多了，过了足足一下午，班主任都没来，这有些出乎了我的意料，我以为要不了多长时间班主任就会主动来找我们的，没想到，现在都没来。

    不过，我此时的警惕心却没有降低，越到深夜，就越不能放松。

    吃过晚饭以后，我们决定轮番守夜，即便是拥有鬼气，也不能不睡觉，谁知道班主任什么时候来，她要是拖延个好几天才来，我们也不能一直干瞪眼好几天吧？

    第一轮是我，守夜一整宿，对于拥有鬼气的人来说，一宿不睡还是完全没问题的。

    “睡吧，我守。”我对大家说道，磨蹭了一会，现在都十一点多了。

    众人点点头，然后男生一个屋，女生一个屋。

    正当我刚打算坐在客厅的沙发上守夜时，我的口袋里传出来一阵提示音，而与此同时，刚欲进屋的众人，手机上同时传来一阵提示音。

    这个声音，对我们来说，有些熟悉，又有些陌生，仿佛很近，仿佛很远，虽说我们一个月都没听到这个声音了，但当我们听到的时候，一抹压抑在记忆深处的淡淡的恐惧感，瞬间笼罩在我们心头。

    没错，这就是当初，班主任在群里留作业时，响起的消息提示音！

