
    此时，还在咖啡厅的叶天龙，掐着时间准备去上课，他正要跟马青帝告别，手机震动了起来。

    叶天龙拿起手机接听，神情先是一愣，随后一笑，笑的很是旺盛，笑的很是灿烂。

    马青帝微微一怔：“叶少，有什么好事，笑的这么开心？”

    叶天龙风轻云淡开口：“左丘中燕去了叶家花园。”

    “什么？”

    马青帝很吃惊：“她又跑去叶家花园了？这女人做事还真是出其不意，游击战术玩得炉火纯青啊？”

    “我马上聚集人手，今天一定要把她拿下。”

    马青帝对影子杀手的忌惮胜过伏地魔，除了她精准枪法之外，还有就是她这种游击战术防不胜防。

    前一个小时在圣斯大学，后一个小时就跑去叶家花园了，再过一个小时，就可能埋伏在马家附近。

    面对这样神出鬼没的敌人，马青帝要除之而后快。

    叶天龙补充上一句：“她还劫持了我爷爷。”

    “什么？”

    马青帝更是震惊：“她还敢劫持叶老？她是不是疯了？明月集团完全没底线了？”

    “走，马上去叶家。”

    马青帝发出一条信息：“一定要把叶老平安救出来。”

    对马青帝来说，把叶卫国安全救出，再杀掉影子杀手，既能还叶天龙的人情，还有发难明月的借口。

    “放心吧。”

    叶天龙淡淡出声：“影子杀手……完蛋了。”

    马青帝微微皱眉，一脸不解。

    半个小时后，叶天龙和马青帝回到叶家花园，叶天龙让马家精锐不要靠近叶家，免得引起太大动静。

    左丘中燕的潜入，并没有太多人知道，叶秋琪和吴妈也不知，所以叶天龙就准备低调处理此事。

    马青帝相信叶天龙的能力和身手，就带着马家精锐停在百米外的路口等待。

    叶天龙面色不改一个人回家，停好老爷车后跟吴妈寒暄两句，随后找了一个借口踏入后院。

    后园跟往常一样，冷风徐徐，雨水滴滴，说不出的孤寂和清幽。

    “叶少——”

    在叶天龙靠近房间的时候，房门悄悄打开了，雪狼走出来恭敬出声：“你回来了？”

    叶天龙点点头：“人呢？”

    雪狼偏偏头：“在里面呢。”

    叶天龙笑了笑，随后走入进去。

    雪狼走到门外，反手关闭房门，俏脸一如既往冷漠，只是眸子深处有着一抹震惊。

    这个震惊，是因为房内颠覆性的变故，也让雪狼忽然明白，后园不需要太多人手扼守。

    “天龙，你回来了？”

    在叶天龙眯起眼睛适应房内环境时，站在相框前面的叶卫国转过身来：“你朋友等你多时了。”

    “谢谢爷爷。”

    叶天龙扫视一眼，发现煮着热水的红泥炭炉旁边，像是倒空的麻袋躺着一个人。

    一个神情悲愤还万分震惊的女人。

    她的双手已经被扭断，左脚小腿也渗透鲜血，牙齿也跌落两颗，下巴也被脱臼了。

    而茶几上，摆着一支枪。

    左丘中燕。

    叶天龙虽然没有见过影子杀手，但看到女人的第一眼，就觉得她八成就是影子杀手了。

    虽然她的处境凄惨，但是那份气质和态势，却都昭示着她的不凡。

    不过出于安全的考虑，叶天龙还是对着她拍了几张照片，然后迅速发给天墨和白叔做最后确认。

    一分钟不到，天墨和白叔都发回了信息，告知左丘中燕就是公寓杀手。

    “影子杀手……”

    得到确认，叶天龙笑了笑，缓缓走到女人面前，嘴角勾起一抹戏谑：“你运气还真是衰到极点啊。”

    “不仅一系列任务失败，还跑到我爷爷房间来袭击。”

    他很是同情地看着左丘中燕：“叶家这么大，你怎么偏偏来这里呢？跟找死有什么区别？”

    如果影子杀手跟老鼠一样四处躲避，无论是叶天龙还是马青帝，肯定都无法轻易把她堵住拿下。

    毕竟她单枪匹马的灵活性很强，可跑到叶卫国房间，那就等于找死了。

    左丘中燕嘴角牵动，神情很是懊悔，换成以前，她肯定觉得叶天龙在讥讽，但现在，她知道是同情。

    因为最弱不禁风的叶卫国，却是叶家花园最恐怖的存在。

    她撞墙之后，叶卫国出了五招，第一招，折断了她握枪的手腕，第二招，捏碎了她的左臂。

    第三招，叶卫国踩断了她的小腿，第四招，嘴里毒药被打掉，第五招，她的下巴被脱臼。

    左丘中燕竭尽全力对抗，却一招都挡不住，更不用说什么还手之力了。

    她就像是玩泥巴的小孩，被叶卫国一巴掌一巴掌收拾。

    当她连寻死的机会都失去，左丘中燕终于明白，叶卫国不是他可以冒犯的。

    如非叶卫国要留她做活口，只怕一招就掐断她的喉咙。

    弹指杀人，不过如此，面对叶卫国的威压，左丘中燕有着说不出的绝望……

    叶天龙看着她一笑：“不管是运气太差，还是实力不济，这一场游戏，是时候结束了。”

    听到叶天龙这一番话，左丘中燕没有回应，只是缓缓闭眼，成王败寇，她认命了……

    这时，叶卫国走了过来：“天龙，她真是你的老朋友？”

    “没错，她是我的老朋友。”

    叶天龙笑了起来，恭敬出声：“谢谢爷爷款待她。”

    叶卫国和蔼一笑：“你的老朋友不请自来，你又恰好不在家里，我是长辈，自然要好好待她。”

    “看她又冷又饿的样子，估计一段时间没吃东西了，你带她下去吃点喝点，暖暖身子，收收情绪。”

    “再好好谈一谈，如果她愿意改邪归正，你不妨给她一个机会，毕竟一个姑娘家打拼不容易……”

    叶卫国始终人畜无害，左丘中燕凄然无奈。

    叶天龙点点头：“爷爷放心，我会好好安排她。”

    叶卫国手里还拿出一个记忆卡，放在叶天龙的掌心：“这是你朋友跟我的聊天画面和内容。”

    “她是一个不错的姑娘，主动承认是明月集团的人。”

    “明月四老这么高看我们叶家，天龙，你该还一份大礼回去。”

    叶卫国拍拍叶天龙的肩膀：“毕竟，叶家是有礼数的人。”

    叶天龙笑着回应：“爷爷放心，天龙一定礼尚往来。”
