    第三百一十四章毛遂自荐

    在听到何雨柱的话后，

    劳动部主任才重新坐回到位置上，不过他脸上的神色并没有变好，眼睛死死地盯着秦淮茹。

    他现在十分想让秦淮茹立马出去。

    “秦淮茹，你这突然闯进来是有啥事吗？”

    何雨柱淡淡的看着秦淮茹开口问道。

    “雨柱，我刚刚听到你们在钢厂里还缺少保洁，能不能让我进去当这个保洁的位置？”

    还没等到何雨柱说话，秦淮茹对面的劳动部主任就已经拍着椅子的扶手，怒声呵道。

    “秦淮茹你之前在厂里严重违纪被开除，厂里怎么会用你这样的人？”

    秦淮茹没有去管劳动部主任的话语，而是眼巴巴的看何雨柱，眼角顿时变得通红，抹着一把眼泪，哭腔说道。

    “雨柱，你就帮帮我吧。你应该知道我家最近是什么状况，现在我们这一家子真的是吃了上顿没下顿，求求你把这个保洁的工作给我吧。”

    “我现在没有工作，带着三个孩子真的是吃不上饭了，而且棒梗又给生了病，我要是没有这份保洁的工作的话，他们很有可能都会被饿死的。”

    “我保证不会在犯错误了。”

    “呜呜呜……”

    秦淮茹说完话，就开始梨花带雨的哭了起来。

    毕竟对于秦淮茹来说，她压根就不用分任何的场合和人，只要她想哭，随时都能够哭得出来。

    何雨柱在听到秦淮茹的话后，眉头顿时皱了皱，正准备要开口拒绝，只见系统的提示音响了起来。

    “叮，秦淮茹请求成为保洁，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：让秦淮茹成为保洁，奖励金条五条，空间升级，空间智能打理器一个。”

    “选择二：让秦淮茹出去，不给秦淮茹工作，奖励空间升级，金条两条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看了一眼这两个选项后，何雨柱便直接将第二个给排除掉了。

    说实话，何雨柱其实并不想帮助秦淮茹，但是这第二个选项给的奖励实在是太差了。

    毕竟第一个给的奖励金条都要多很多，而且还能给予一个空间打理器。

    所以何雨柱在犹豫了一阵之后，便只能选择了第一个选项。

    在做错了决定后，何雨柱便站起身来看，向秦淮茹说道。

    “秦淮茹，你可要知道扎钢厂的这份工作很是辛苦，特别是保洁。”

    “在这个岗位上一定要吃苦才行，你确定你能做的下来吗？”

    在听到何雨柱的话后，秦淮茹的神色满是欣喜，赶忙说道。

    “雨柱你就放心吧，我异能坚持下来保证做好。”

    “我现在不管是什么工作都行，只要能有一份稳定的收入，保证我一家能吃上饭就行。”

    说实话，对于秦淮茹来说，吃苦压根就不上算什么，甚至只要去了扎钢厂，拥有了这份保洁的工作，那么总不可能比现在还要苦吧。

    现在她兜里可是比脸都干净，下顿饭都不知道哪里吃呢。

    所以现在秦淮茹别说是白天，要是收成不好，半夜也得起来捡破烂。

    反倒是打扫扎钢厂车间这种活，对于秦淮茹来说这都是毛毛雨。

    何雨柱看了秦淮茹一眼，随后转头对着劳动部主任说道。

    “把保洁的名额留一个给秦淮茹，毕竟她家现在的状况我也是知道的。”

    “一个人带三个孩子也很不容易。”

    “好的，何厂长，我知道了，您放心吧。”

    劳动部的主任在听到何雨柱的话后便连忙答道。

    毕竟保洁这种活，只是扎钢厂里边最低下的。

    别说是他劳动部的主任，只要是在劳动部里边干活的人，任何人都能够决定这个活由谁来干。

    现在何厂长都亲自说话了，那么劳动部的主任肯定是要给何雨柱面子才行。

    话说到这里劳动部的主任便转头向着秦淮茹说道。

    “既然何厂长都这么说了，你明天就去扎钢厂的劳动部报道吧。”

    “你放心，我找人会来给你安排工作的。”

    “谢谢你，雨柱！谢谢你，主任！”

    秦淮茹在听到何雨柱，居然答应了，脸上变满是欣喜之色。

    要知道最近几个月不论自己如何的去求何雨柱，他都不会答应自己任何事情，但没想到现在居然答应自己去扎钢厂里边做保洁了。

    按这个势头下去，说不定自己还能够继续从何雨柱那里拿到一些更好的。

    “对了，这保洁的薪资一个月是多少块钱？”

    秦淮茹小心翼翼地询问出声。

    “保洁的工资是一个月十五块钱。”

    劳动部主任淡淡的说道。

    “什么！十五块钱？”

    在听到劳动部主任的话后，秦淮茹顿时便有些吃惊。

    要知道以前自己的工资还有二十多块钱的时候，那都不够他们一家吃饭的。

    尤其是到了月底的时候，自己家里就没吃的了，还需要从院子里跟其他人借才行。

    而现在自己一个月才十五块钱的工资，那别说撑到月末了，就算撑到月中，恐怕家中就已经没有任何的粮食了。

    不过秦淮茹一想到何雨柱既然答应了自己，那么想必何雨柱肯定对自己还是有好感的，说不定求求何雨柱就能够让自己工资涨上一些。

    一想到这里，秦淮茹便满脸希冀的看向何雨柱。

    但就在这时候，何雨柱淡淡的说道。

    “厂里所有员工工资是在厂里有明文规定，这件事怎么都不可能改的。”

    “好了秦淮茹，你现在可以出去了，不要打扰我们谈话。”

    秦淮茹虽然很想要，让何雨柱将自己的工资在涨一些钱，但是现在何雨柱居然亲口拒绝掉。

    那么对于秦淮茹来说也没有什么办法，她总不可能放弃保洁作的工作。

    所以秦淮茹就只好妥协，无奈的走了出去。

    此时秦淮茹就是搞不明白，为什么何雨柱居然能这么快的晋升。

    明明在过年前，何雨柱还只是一个普通的颠大勺的，但是到了现在居然直接晋升成为了扎钢厂的厂长，在厂里可谓是一人之下，万人之上。

    而院子里的大家不只是自己，就连二大爷还有三大爷，他们都是霉运连连。

