    

    
男人淡声吩咐，“帮我办理出院手续，我下午就要出院。”

    
秦琛有些担忧陆卿寒的身体状况，“陆总，医生建议在留院观察两天，你现在的情况不宜...”

    
男人抬眸看着他。

    
秦琛低头，“是，我这就去办理。”

    
走出病房，温惜站在不远处的走廊上，秦琛走过去，告知了陆卿寒现在要办理出院手续。并且把爆炸的原因告诉了温惜，温惜有些惊讶，“江南宋家？这不是陆司擎母亲的家族...”

    
“正是宋凌云的家族，二次爆炸的元凶也找到了。是冲着陆总来的，当时爆炸源距离陆总很近，也是宋家的人，很明显，宋家这次，做足了准备，若不是当天是雨夜，爆炸威力减少，若是正常天气，陆总现在估计....”

    
温惜一阵后怕。

    
她一直都知道，豪门斗争从来都是波云诡谲。

    
但是没有想到，宋氏下手如此之狠。

    
她回到了病房，陆卿寒已经换好了自己的衣服，温惜走过去，帮他整理了一下。

    
她并没有多问什么，她相信陆卿寒可以把一切处理好。

    
知道爆炸的原因后，她明白陆卿寒也不可能在医院里面躺下去，虽然被困的百名工人都找到了，但是后续还需要开新闻发布会，还需要将爆炸的真相公布于众，这些都需要陆卿寒出面。

    
此刻，江南宋家。

    
宋老爷子宋正山坐在客厅主位上，似乎对于陆司擎的到来一点不意外。

    
陆司擎微微低头，恭敬的喊道，“外公。”

    
“嗯，来了。”老爷子喝了一口茶，“一路赶过来的吧，这几日，是不是没有休息好。”

    
陆司擎的眼底都是红血丝，自从半个月之前爆炸发生，到现在，他几乎每夜都没有休息好。清海湾是自己很看重的一个项目，他投资很大，但是没有想到，一次意外的爆炸，这个项目，想要再开起来就难了，虽然，上百亿他还出得起，但是在爷爷面前，在陆家一众人面前，他是抬不起头了。

    
“外公，你应该知道，我来是要做什么。”陆司擎低着头，压制住自己的情绪。

    
宋正山道，“司擎，你现在是越来越沉不住气了。”

    
“外公，清海湾这个项目我投资很大，也是我近两年最看好的一个项目。你应该也听说了前段时间，北城轰轰烈烈的清海湾爆炸的事情了吧。”

    
宋正山大方的承认，“这件事情，就是我让你高行叔去做的。”

    
陆司擎看着宋正山，“为什么？您难道不清楚这个项目对于我来说是有多重要吗？现在已经查到了宋家的头上，陆卿寒一定会把爆炸的原因公布于众的，到时候，宋家的名誉也会受到损伤，外公你为什么要这么做。”

    
“我为什么要这么做？你是在北城待在陆怀国身边糊涂了吗？”宋正山的面色变了，“外公做的一切，还不是都为了你吗？”

    
宋正山气的抬起手，手中的茶杯朝着陆司擎丢过去，陆司擎也没有躲避只是闭上眼睛。额头传来疼痛，接着是温热的液体从额头的伤口上流淌下来，划过了英俊的眉眼，陆司擎睁开眼睛，“外公，你知道...天明集团上百名员工埋在了废墟里面..”他的声音颤抖，眼眶微微泛红，“你知道，死了三名员工吗？这是三条人命。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->