    “看来我得去打些野味做些熏腊肉了。”

    送走秦月儿，萧凡伸了个懒腰。

    下一次来要给秦月儿做熏腊肉，必须要提前准备肉食才行。

    萧凡虽不能修行，但是打猎的副业他已修行到满级，即便是强如猛虎雄狮，他也能够一箭射杀了。

    打猎对他来说是小儿科。

    凤凰镇外是常青山，山如其名，四季常青，凤凰镇的猎人，都在常青山打猎。

    “萧先生，又去打猎啊，听说最近常青山不太平，有妖兽出没，你可得当心。”

    刚到镇口，李妈端着在河边洗好的衣服，叮嘱道。

    萧凡各项副业都是满级，镇上但凡有搞不定的事情，都会找到他，他在镇上的人缘非常好，名望也非常高。

    “谢谢李妈。”萧凡温和笑道。

    李妈很喜欢懂礼貌的萧凡，想到侄女刚好满了十六岁，笑问道：“对了，先生，我侄女已经成年了，她可是我们镇上最美的女子，镇上也只有你能配上她，要不，我给你们俩说个媒？”

    七界的孩子发育早，十六岁已经成年，允许成亲。

    “谢谢李妈的好意，成亲的事情我暂时不考虑。”

    萧凡现在已经相中了秦月儿，对其他的女孩子自然没有多大兴趣。

    “暂时不考虑也可以认识一下嘛，两个人接触接触，说不定就擦出爱情的火花了。”

    李妈说话的时候就去拉萧凡。

    萧凡被吓了一跳，狼狈逃跑。

    “你回来啊，李妈给你说，我那侄女琴棋书画样样精通……你别走啊！”

    李妈发现萧凡的速度有点快，她跟不上，在后面拍大腿叹息。

    与此同时，紫焰宗山脚。

    “公主，我听说紫焰宗招收徒弟的要求很高的，我们真能够加入吗？”

    小玉站在秦月儿旁边，一脸愁眉。

    “不试怎么知道？”

    “反正我是不会嫁给周昌的，只有加入紫焰宗，我才能摆脱这门婚事。”

    秦月儿的眼神非常的坚定，“而且，父皇压力大，我只有加入紫焰宗，才有机会帮父皇分担。”

    秦月儿是大秦国的公主。

    在大秦国旁边，还有一个大周国，大周国的国力，比大秦国强盛很多，秦皇为了防止大周国吞并，只有远嫁女儿和亲。

    紫焰宗的整体实力，比大周国又强，秦月儿一旦加入到紫焰宗，连带着大秦国都能受到庇佑，那时就算是不联姻，大周国也不敢拿大秦国如何。

    对于加入紫焰宗，秦月儿心里也没有底。

    紫焰宗属于赤州东境最大的门派，招收弟子的门槛很高。

    秦月儿来之前，测试过自己的天赋，自己只有四星火灵根的天赋，要加入紫焰宗很悬。

    修行的天赋，分两个层次。

    第一层次，是否有灵根。

    常见的灵根，包括五行灵根，如金、木、水、火、土灵根，另外还有光、暗、风、雷等灵根。

    第二层次，看其灵根星级。

    最低等的灵根，为一星，而最极品的灵根，则为九星。

    四星火灵根，只能够算是中等偏下的灵根水平。

    这样的天赋，多半是会从紫焰宗刷下来的，但是她也抱着侥幸，万一自己测试的时候，被哪位长老看中了呢？

    “你们也是来入门测试的？”

    刚到山脚，穿着紫焰宗服饰的守门弟子出来，开口问道。

    “回前辈，正是。”

    秦月儿有些忐忑回道。

    守门弟子说道：“你们运气不错，今天刚好是测试期，随我来吧。”

    紫焰宗招徒，每月只会进行一次，前来入门测试的人，在此期间会统一安排食宿，等到测试当日，由宗门长老主持测试。

    秦月儿与小玉出现在宗门招徒大殿，被大殿恢弘气势给震住了。

    “不愧是东境最大的门派，比我们秦皇宫气派太多了，我一定要加入。”

    秦月儿捏紧了小手，心里暗暗发誓。

    在大殿之中，站着上百个孩子，这些人都是想加入紫焰宗的。

    修行，都是从娃娃抓起，所以来测试的都是孩子。

    像秦月儿这种成年了还要测试资质加入的，不是没有，但是很少。

    就比如一些没有宗门的散修，突然想加入宗门，就会测试资质，又比如她这种情况。

    “祭测灵台，测试开始。”

    紫焰宗长老孔永长高喝一声，数名弟子搬上测灵台，组织大殿的孩子开始测试资质。

    “土属性，四星。”

    “水属性，两星。”

    “无修炼资质！”

    ……

    随着测试，孔永长一阵摇头叹气。

    “这天地大环境变了，现在要出天才，真的难啊！”

    紫焰宗已经有数百年没有招收到七星的弟子了，现在就连六星的基本都没有，大多数弟子，都只有五星资质。

    再这样下去，紫焰宗就要慢慢没落了。

    等到所有孩子测完，孔永长又是一阵失望，长叹了口气，这次来测试的孩子最高才四星资质，连五星中等资质都没有达到。

    “收灵台。”

    紫焰宗收徒的标准，至少都是五星资质。

    如今天地环境不行，修行资源珍贵，资质太低的弟子招收进宗门来，要浪费大量的修炼资源。

    这样的人，宁愿不招。

    “公主，你不测试吗？”

    听到孔永长吩咐收灵台，小玉碰了秦月儿一下。

    “不测试了。”秦月儿皓首微摇。

    经过刚才的资质测试，她已经发现了，若非五星资质，紫焰宗不会招收，她的资质只有四星，已没有测试的必要。

    “公主，刚你不是还说不试怎么知道，紫焰宗可是主修火焰的宗门，你虽然只有四星资质，但你是火灵根啊，万一就被相中了呢？”小玉不想秦月白来一趟，不听劝说道。

    “那我试试。”

    秦月儿纠结一下，最终还是被小玉说服，站了出来。

    “前辈，我还没有测试。”

    “嗯？”

    孔永长的目光落在秦月儿身上，不悦道：“刚你怎么不出来测试？”

    这一期没有收到弟子，他本就不开心，现在竟然还有人不按吩咐及时测试，他更生气了。

    “回长老，我刚被宗门气派的景象给惊住了，半天没有缓过神来。”秦月儿被孔永长的气势吓住，小声说道。

    “哈哈，你倒是有眼光，我们宗门可是东境最大的宗门，自然气派。”

    秦月儿这个马屁拍得孔永长心情大好，笑道：“给你一次测试的机会，希望你不要让我失望。”

    “祭灵台！”

    弟子再次祭出灵台，秦月儿轻轻踏在上面。

    灵台泛起了红光，这代表她的体质是火属性的体质，不过那红光却是极其微弱。

    “唉，体质倒是火属性体质，与我们宗门主修功法很契合，可惜，只有一星资质，如果有四星，我都可以勉为其难的收了。”

    孔永长无奈的摇了摇头，这个月收徒弟的任务终究是挂零蛋了。

    “我怎么只有一星？”

    秦月儿也愣住了，她俏脸苍白如雪。

    一旦自己入不了宗，那就只有接受父皇安排嫁给周昌了。

    然而就在此时，灵台之上光芒璀璨起来，那红光开始层层上涨。

    一星、两星……

    很快，测灵台的红光上升到了五星。

    那些测试没有通过的孩子看着秦月儿，满脸羡慕。

    “不错，五星了，等会我就收你当弟子。”

    孔永长笑得眼睛眯成了一条缝，拂了拂自己的长胡子，很喜欢这个会说话的弟子。

    “什么，六星了？不错，不错，值得重点培养……嘶，七星了，掌门的资质，也只有七星吧？”

    孔永长被秦月儿的资质吓了一跳，情不自禁上前两步。

    “这……这……八星了，和祖师的资质一样，我紫焰宗要兴盛了啊！”

    才踏前两步的时间，他的眼睛几乎鼓了出来。

    “九星，绝世天才啊，给我紫焰宗百年，我紫焰宗怕是要一统赤州。”

    孔永长再次踏前数步，激动得说出脏话，呼吸都沉重起来。

    火灵根九星，已达到体质的极致，这是极品体质，修炼任何火属性的功法，一点即通。

    然而，还不待他吃惊完，测台灵的光芒陡然大盛，那红光如同一轮小太阳升起，冲破天际。

    “火灵体，我的天，火灵体。”

    孔永长激动得双腿打颤，因过度亢奋几乎要晕死过去。

    九为数之极，九星火灵根已经是极品火灵根了，但是在九之上，还有传说中的十星火灵根，那就是火灵体。

    这是逆天的体质，拥有成仙之姿，就算是在古仙时代，纯灵体也几乎不可见。

    他紫焰宗要出一个仙人了吗？

