
　　“喵——”

　　听着它的抗议声，顾柒柒便道：“我方才不是说了吗？听话才有得吃，你以后还敢不敢打破我的胭脂粉盒子了？”

　　半夏、清芽、素心三人见顾柒柒像对待人一样，对待小狸奴时，三人瞠目结舌。

　　“喵——”顾柒柒你这个坏女人，毒妇，不要以为这样我就会就范了。

　　方才就是他体内余留的小狸奴本性，可不是他，他不会向她低头的。

　　哼！

　　顾柒柒一对视他幽怨又愤怒的瞳孔时，她缓缓一笑，“你就该让人调教一番，也就只有这样，你才会听话。”

　　“喵——”等我恢复了以后，我非把你这个毒妇休了不可！

　　“还想吃吗？”顾柒柒拎着咸鱼在它面前晃动。

　　“喵——”我才不想吃呢！

　　然而，他却不知道这一声，比刚开始时柔了许多。

　　“想吃的话，把手给我。”顾柒柒对它伸手。

　　哼，他才不会为了一条破咸鱼干就把手给她了，他绝不低头。

　　“有骨气！”

　　继而，四条咸鱼干齐齐在徐瑾坤面前晃动，味道极鲜，香喷喷的……

　　徐瑾坤忍不住咽了咽口水，视线一直盯着咸鱼干看。

　　他内心不断告诉自己，这是小狸奴的想吃的……

　　终于……他放弃了抵抗。

　　“乖！”顾柒柒笑道。

　　徐瑾坤复杂看着顾柒柒，她哪里是老实木讷的性格了？

　　她根本就是一个令人可恨的毒妇。

　　他以前真是瞎了眼，早该将顾柒柒送到乡下庄子去才对。

　　现如今……他连最起码的尊严都没了！

　　不过他还是在心里安慰自己，都是小狸奴的本能反应，不是他的，他才不喜欢吃咸鱼干呢！

　　“来，在地面打滚给我看看。”

　　徐瑾坤幽怨地眼神望着她，你别太过分了！

　　“快点，听话，我以后就让厨房天天给你做咸鱼吃。”

　　“喵——”这可不是他应了她，是小狸奴的应的。

　　继而，顾柒柒让它跳跃，它也是乖乖在她面前跳了一下，顾柒柒手一放低，它就会主动将头蹭了蹭她掌心，撒娇。M.23sk.com

　　到了最后，徐瑾坤总结了一下，自己现在是小狸奴，根本就不是顾柒柒的对手，他还是先暂时听话，等以后回到了自己的身体后，他再好好修理顾柒柒。

　　嗯，就这么决定了！

　　然而，他却不知道回到自己身体以后，他还是一位妻管严……

　　又过了两日，徐瑾坤乖巧听话，再也没有打破了任何东西。

　　闲着的时候，清芽还夸奖顾柒柒好厉害！

　　顾柒柒腿上放着小狸奴，一手轻抚着它身上的毛。

　　素心踩步而来。

　　“姑娘，胡小娘和叶小娘来探望你。”

　　“把她们打发回去，就说我人还不舒服。”

　　“可咱们都已经打发她们好几回了，再这样下去，会不会不太好？”

　　“在侯爵府也就是郭曼云蹦得厉害一点，其他两位小娘，也就不敢怎样。”更何况她还是她们的大娘子呢！

　　虽说侯爵府不是她做主，徐瑾坤又不在府中，但对那两位小娘，她多多少少都还是有些处置权的。

　　“那我这就去打发她们走。”素心又出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十章吃吗？小狸奴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 