    风过，黑袍衣角落下。把黑衣人全身盖住，他目光阴沉，盯着王林，双唇微动，立刻便有一道黑光自其眉心闪烁而出。

    这黑光一出，便立刻成为一把短剑，带着尖啸之音，直奔王林而去。

    黑衣人双唇没有停顿，不断地默语中，一道道黑光持续不断地从其眉心飞出，一一化作短剑，几乎刹那间，便有十多把短剑出现，呼啸间，全部冲向王林。

    王林身子一动未动，那黑衣人在他看来，修为高深，绝非阴阳虚实境界的修为。

    只是，很显然，此人全身只有头颅尚在，其他地方均是骨头。如此一来，即便修为再强，也无法发挥出全部实力。

    王林神色平静，这黑衣人的修为，此刻能发挥出来的，绝不超过窥涅初期！

    在那十多把短剑呼啸而来的刹那，王林心念一动间，他身后的仙卫塔山，一步跃出，之前的伤势对他来说，算不了什么，此刻双目金光一闪，身体更是散出浓郁的金芒，踏出之际，一拳轰击而出。

    这一拳下，立刻便有漩涡出现，那十多把短剑立刻被漩涡牵引，但却在剑啸之中冲出，如同灵蛇一般直接刺在了塔山身上。

    砰砰之声回荡，塔山神色冰冷，双拳挥舞，每一次落在短剑上，都会把短剑生生震退，即便是有短剑闪开，刺在其身，也无法对他造成太重的伤害。

    王林目光一闪，身子一冲而出。右手一指头顶子母道枯，立刻此物双目幽光亮起，在王林之前向着黑衣男子飞去。

    与此同时，四周天地间在那兽骨双目幽光闪烁之时立即煞气浓郁，疯狂的弥漫四周。在这煞气浓郁的刹那，那黑衣人身体上，开始出现灰光。

    黑衣人眼露复杂之色，长叹一声，好似自语一般：“已经有很多年，没有见过师尊的法宝了……”

    黑袍下，他抬起手骨，森森白骨在这一刻看起来，极为可怕，指骨掐印，立刻那在其身上蔓延的灰光，蓦然间一顿，不但没有继续蔓延，反而迅速后退，刹那间便消失一空。

    在灰芒消散的刹那，黑衣人双唇一动，立刻一道白光在其眉心幻化而出。形成一面白羽之扇，此扇一出，便立刻扇动。

    顿时一股狂风骤然而起，在其内甚至还有轰隆隆的雷鸣，片刻间，便形成了一股狂雷风暴，直奔王林而去。

    王林不动声色，右手抬起一指天空，立刻其后方的封仙印，顿时飞起，在上方狠狠地砸下，形成一股奇异的封印之力，蓦然间，直奔黑衣人而去。

    与此同时，王林身子后退，在那狂雷风暴临身的瞬间，眉心太古雷龙元神直接幻化而出，张开大口，狠狠地一吞。

    轰隆隆的雷鸣回荡中，王林身子再次后退，狂雷风暴，全部被他元神吞下，返回肉身之时，他面色略有红润，全身更是雷光游走，出现大片的电弧四散。

    此刻的黑衣人，神色极为凝重，在他的上方，封仙印如同天威。好似要把大地压碎一般落下，阵阵砰砰之声在黑衣人黑袍下回荡，他神色中露出一丝狰狞，黑袍一动，抬起两只手骨，掐诀之下向上一抬，口中低喝道：“鼎天！”

    在这黑衣人双手抬起的刹那，方圆万里内的虚空，立刻有一道道奇异之力疯狂的凝聚而来，这奇异之力如同一道道无形的烟丝，凝聚之时好似在黑衣人双手间有一处漩涡吸扯般。几乎刹那便凝聚在了这黑衣人的双手之上。

    黑衣人脸上狰狞之色更浓，狠狠地向上一顶！

    “轰”一声巨响立刻回荡天地，在这声音之下，远处赶来的仙选族族人，一个个纷纷止步，身子一颤之下，好似被一股波浪冲击，全部退后，更有一些修为低弱者，直接便被震的七窍流血。

    封仙印一震，下降之势骤然一顿。

    那黑衣人面色略有苍白，此刻王林身子刚一停下，便立刻冲出。右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，王林不假思索，直接一剑斩下。

    斩罗诀！

    那黑衣人目光一凝，双眼立刻便有黑光凝聚，在斩罗诀临身的刹那，两道黑芒从他双内一闪而出，直接落在了前方斩罗诀之上。

    砰的一声，斩罗诀之力，消散！

    “就只有这么点修为么，连让本仙移动位置的实力都没有。若真如此，那么你没资格拥有我师尊的法宝！”黑衣人声音沙哑中透出阴寒。

    王林神色平静，盯着那黑衣人，右手一指天空，口中轻语：“解印之封！”

    天空中的封仙印，立刻从其上传出咔咔之声，一道金光射出，立即便又有一道金光出现，几乎刹那间，一道道金光在其上疯狂的闪烁，片刻中，这原本金光黯淡的封仙印，蓦然一变，其上金光万丈，看起来，仿若一个挂在了虚空中的太阳一般。

    一股无穷的压力，在这一刻，疯狂的弥漫，在封仙印上，一处处金色的符文若隐若现，这些符文太多，密密麻麻之下不下数十万。

    “落！”王林眼中寒芒一闪，口中轻吐。

    刹那间，这封仙印轰隆一声，再次砸下，这一次，不管其前方有何种神通，都无法阻止其下降的趋势，其速之快，仿若在这一刻，天塌一般！

    那黑衣人面色大变，双手抬起中大喝道：“十龙鼎天！”随着他的大喝，其眉心内黑芒浓耀，居然幻化而出十条黑龙，这十条黑龙之尾与黑衣人眉心连接，此刻飘散间，一声声龙啸回荡。十条黑龙仿若发狂，直接迎上落下的封仙印，不断地撞击而去。

    砰，砰，砰……

    一声声回荡四周的巨响，猛烈地出现，那十条黑龙疯狂的撞击，但，却是仍然无法使得封仙印停顿半点。

    每一次撞击，黑龙都会收到强猛的反震，身子被狠狠地弹出，到了最后，那十条黑龙的咆哮极为剧烈，身子更是不顾一切的轰隆隆撞击。

    只是，仍然无法使得封仙印停顿！

    眼看此印就要彻底落下，已然距离黑衣人不足十丈高，黑衣人面色阴沉，蓦然间站起身子！这是他在此地无数万年，第一次，站起身子！

    黑袍散开，把他全身遮掩，仿佛他整个人，全部笼罩在了黑袍中一般，只有头颅在外，黑发飘起，双目露出寒芒。

    他冷哼一声，身子向前一漂，就要离开那封仙印砸下之地。

    王林眼中杀机一闪，在那黑衣人想要离开的瞬间，口中寒声道：“封！”

    封仙印之上金光蓦然间消失，全部收缩而回，天地之间立刻便是一暗，但就在这一刹那，比之刚才更为浓耀的金光，突然之间再次出现。

    封仙印上，一个个金色的符文出现，仿若无穷无限，以极快的速度弥漫开来，刹那间，方圆千丈之内，全部都是金色的符文。

    那黑衣人神色极为阴沉，抬起脚骨，正要踏出，但立刻，四周的金色符文突然一缩，全部向着黑衣人凝聚。

    这一刻，千丈内一片金光明亮，一个个符文迅猛的向着黑衣人凝聚，几乎刹那，在这黑衣人身体外，便有一层金符，收缩之下不断地封印！

    这黑衣人，眼中第一次露出惊惧，猛地抬头，盯着封仙印，在身体四周符文凝聚越来越多的瞬间，他眼露果断，其眉心延伸而出的十条黑龙，立刻剧烈的咆哮，身体内黑光立即刺目。

    一股毁灭性的力量弥漫之下，黑衣人低喝道：“十龙碎空！”

    十条黑龙中的一条，全身黑芒浓郁，片刻后整个身子，被其体内那毁灭性的力量撕碎，形成一股漩涡，自爆！

    轰的一声惊人巨响，黑龙自爆产生的冲击，立刻使得黑衣人身体外的那些金色符文被推开一些，就在这时，又有一条黑龙自爆。

    与此同时，其余八头黑龙全部自爆，十条黑龙自爆所产生的强大的冲击，已然无法想象，黑衣人身体外的所有金色符文，全部被疯狂的吹开，就连天空上的封仙印，也在十龙自爆的刹那，被掀起。

    王林身子迅速后退，塔山也放弃了与短剑交锋，迈步间来到了王林身前，伸开双臂，以其两丈的巨人身体，把一切冲击全部阻挡。

    那黑衣人面色苍白，身子一晃，终于走出了封仙印所在之地！

    “好强的法宝！！此宝即便是在仙界，也足具威名！”黑衣人目光一闪，身子踏出封仙印的范围后，一晃而出，在天空中直奔封仙印上方而去。

    十龙冲击中，塔山喷出一口鲜血，神色略有黯淡，王林一步间，从塔山身后走出，眼中杀机浓郁，拿着仙剑，整个人化作一道闪电，直奔前方黑衣人而去。

    他速度太快，奔出之际仙剑抬起，一连斩下十次，十道斩罗诀融合为一，蓦然间出现，直奔黑衣人。

    那黑衣人身子速度不变，向着封仙印而去。根本看都不看身后追击的王林一眼，右手骨掐诀，向后一拍，立刻便有一股庞大的仙力凝聚，形成一道仙幕。

    “此宝在你手中蒙尘，不如给本仙！”

    王林目中寒光闪烁，在斩罗诀挥出之际，再次抬起仙剑，落下之时又一次凝聚了十次，紧追之前斩罗诀直奔仙幕。

    砰的一声，那仙幕一颤，其上出现裂纹，但立刻，第二波斩罗诀来临，撞在其上，轰的一下，仙幕碎裂，王林身子一冲而出，在冲破仙幕的刹那，王林手中仙剑向前一抛，口中喝道：“定！”

    仙剑之速太快，一冲之下如同闪电，直奔前方黑衣人而去，那黑衣人皱起眉头，他此刻已然来到了封仙印上空，抬起右手骨，向后一捏，就要去抓电闪而来的仙剑。

    但，就在这时，王林的一声“定”字，如同奔雷一般轰隆隆的回荡。

    那黑衣人头颅如常，但手骨，却是不由得停顿了一瞬，这一瞬间，仙剑一闪而过，斩下的，是这黑衣人整条右骨！

    其右臂更是在脱离了他的身体后，诡异的化作一片骨粉，消散在了虚空。

    王林这个时机抓的极为准确，若非是仙剑距离黑衣人太近，那即便是施展了定身术，在这黑衣人身上时间也是太短，很难起到攻击作用。

    但此刻，则不然！

    那黑衣人整个人怔了一下，低头看了一眼自己空空的右臂，眼中露出一丝难以想象的愤怒，这愤怒，使得他双目内透出浓郁的杀机。

    “本仙在此地守护无数万年，这才恢复了完整的骨骸，你居然敢毁我右臂！！！”那黑衣人整个人仿若疯狂，居然放弃了封仙印，一冲之下，直奔王林而去。

    飞来之中，这黑衣人脸上狰狞之色前所未有，仅剩的左臂抬起，双指成剑，直奔王林一剑而来，黑暗的虚无，在这黑衣人一指之下，发出咔咔之声，居然被他划开了一道裂缝。

    王林眼中寒光闪烁，身子后退间右手抬起指天，口中喝道：“呼风！”

    他体内元力迅速运转，此刻也顾不得消耗，立刻一股黑风在他右手之上出现，刹那间便散开，笼罩四周，形成一股剧烈的黑风。

    阵阵寒气散开，黑风呼啸间，直奔那黑衣人吹去。

    这黑衣人眼中露出震惊，这一次，他的震惊甚至比看到王林有其师尊法宝之时还要浓郁数倍。

    “仙帝之术呼风！！！你……你到底是什么人！！”黑衣人面色大变，身子立刻后退，他太清楚呼风的威力了，这呼风对他来说，在当年就是一场噩梦！

    他清楚的记得，当年自己违反了仙条，虽说师尊求情，但仙帝白凡仍然施展了一式神通，曾说若他可以抵抗，则饶过性命。

    当年的仙帝白凡所施展的，便是这呼风！

    在那呼风下，他整个肉身崩溃，就连骨头也消散，若非师尊逍遥子出手，怕是连头颅也无法保住。

    此后，他便被师尊逍遥子送入这里，守护那棺材，更是借着大阵，经历了无数万年的打坐，这才把元神内的呼风之法驱除，得以形成骨骸。

    此时，他再次看到这呼风神通，却是立即吓的魂飞魄散，急忙后退，同时毫不犹豫的张口喷出一物，此物是一枚蓝色之丹，喷出后立刻把四周的一切，染成了蓝色。

    “你是仙帝白凡的什么人！”黑衣人再次大喝，他身前的蓝丹散发柔和之光，使得他在黑风下，并未受伤。

    王林眼中杀机浓郁，没有说话，而是迈步间，直奔前方而去，在他的身体外，黑风呼啸，仿若此刻的王林，与那黑风融为一体，瞬间临近黑衣人，右手向前一按，立刻黑风顺着他的动作冲出。

    黑衣人面色苍白，再次后退，身前的蓝光略有黯淡，不过黑人的双眼，却是猛地一凝，低吼一声，双手向前一推。

    立刻其身前的蓝丹旋转起来，散发出阵阵蓝光，仿若一个漩涡，把吹来的黑风吸入其内。

    “此人呼风之术不强，但我却不能碰到一丝，否则的话，立刻便会引发体内残存的那丁点呼风之法！

    呼风，此术太过歹毒，一旦入体，便几乎无法彻底驱除，且若是再被此术入体，立刻就会引发当年之伤！

    该死，此人怎么可能会呼风！！眼下就要靠师尊赠予的法宝了！”黑衣人面色极为阴沉，借着蓝丹抵抗之际，身子迅速后退。

    王林眼中杀机浓郁，盯着黑衣人，毫不犹豫的一拍储物袋，立刻射神车幻化而出，在他身前其上五彩光芒一闪，立刻化作那五彩蝴蝶。

    此蝶出现之后，翅膀微微扇动，一片五彩之粉散开，看去极为美丽！

    在这蝴蝶现身的刹那，王林双手掐诀，蓦然间，向着后退之中的黑衣人一指！

    立刻那蝴蝶向前缓缓飞起，翅膀一扇。

    就在这一刹那，远处后退之中的黑衣人，立刻身子一顿，眼露惊骇，左臂手骨，砰的一下碎裂，化作飞灰，在他身前形成了一只灰色的蝴蝶。

    这蝴蝶出现后，翅膀再次扇动。

    黑衣人面色苍白，身子不断地后退，其双脚骨骸，立刻崩溃，他眼中之惊色，极浓，眼看那蝴蝶翅膀再要扇动，他大吼一声，半截身子立刻自动崩溃，形成一股强大的推力，使得他身子瞬间便后退出老远，直接落在了放着棺材的阵法之上。

    在他上半截身子落入阵法的刹那，一道道黑气从阵法内的血液中出现，不断地融入他的体内，使得他下半身迅速形成虚幻之体。

    此刻，蝴蝶翅膀再次一闪，黑衣人身体内砰的一声，刚刚凝聚而成的虚幻之体再次崩溃，只是瞬间，从阵法内冒出的黑气，立刻使得他又一次形成身体。

    不断地持续中，那庞大的阵法，黑气已然不在涌入棺材内，而是全部涌向了黑衣人，他下半身的虚化之体渐渐凝实，到了最后，仿佛拥有了血肉。

    王林目光闪烁，身子向前一冲，抬手之间，呼风之术再次出现，连续两次施展呼风，王林体内元力有些不足，面色苍白之下，但眼中的杀机却是不断。

    很显然，若是不杀此人，就无法离开这里！

    黑风纵横，化作大片尘埃，出向阵法。那黑衣人面色大变，正要退后，就在这时，射神车化作的蝴蝶，单独的左翅轻轻一扇。

    立刻间，黑衣人虚幻而出的身子，砰的一下崩溃，就连同他身体外的黑袍，在这一刻，也全部的崩溃，瓦解。

    他整个人，此时出现在半空的，只剩下一个头颅，他的眼中，露出的惊骇，已然浓郁到了极限。

    “破坏规则！！这是破坏规则之力的法宝！！”黑衣人失声道，毫不犹豫的迅速后退，只是此刻，黑风来临，呼啸之际直奔他吞噬而来。

    黑衣人眼中露出绝望，他不甘心，若是他修为巅峰之时，即便是对方有那破坏规则的法宝，他也有办法抵抗，甚至若是有肉身，他有把握在刹那间，便可直接杀了对方，让其根本就没机会施展这法宝。

    “若非是我当年受白凡呼风侵害，此刻也不会如此畏惧那不成形的呼风之术！！我不甘心！！”黑衣人眼中露出恨意，在那黑风吞噬而来的刹那，他猛地向前吹出一口大气。

    这气息是他元神精气，此刻毫不犹豫的吹出，立刻与黑风碰撞，轰的一声，他借着这股推力，头颅迅速后退。

    他眼中闪过一丝果断，他咬牙之下，退后至阵法中心棺材旁边，喃喃道：“师尊，不是弟子不守承诺，而是眼下，若不打开棺木，弟子必死无疑！”

    他说着，头颅向着棺材狠狠地一撞，砰的一声，这棺材的盖子被打开，在打开的刹那，其内躺着的青年，其肉身立刻消散，好似与外界一接触，便立刻崩溃了一般，只是瞬息，便消散一空，棺材内，再无一物！

    “龙道子，你犯了仙条，被仙帝惩罚，为师也无法救你，只能帮你把头颅连同元神封印，存于这里，守护此棺！为师夜观天际，算出仙界会有大劫，你离开，也未尝不是一件幸事。

    此棺是远古仙域之宝，是为师历经凶险下获得，名为避天棺。

    你当知晓，为师未成仙前，俗间有一子，为师欠他太多，只能取其一丝魂魄，在成仙后放弃一切修炼的时间，放弃一切机缘，寻找到这避天棺，把他之魂放入其内，可重新凝聚魂魄肉身，终有一日可苏醒。

    他苏醒后，你要认他为主，此生不得背叛，而你，届时也可以此棺凝聚肉身，恢复修为！”

    师尊当年的声音，在黑衣人头颅落入棺材的一刻，在其耳边回荡。

    “师尊，不要怪我……”

    黑衣人，龙道子，眼中闪过一丝果断，在他头颅进入棺材的瞬间，那棺材盖立刻自动飞来，紧紧的扣合，一震之下，居然化作一道晶光，冲出阵法，直奔远处飞去。

    王林目光一闪，那刚才刚才的一幕，让他心神一震，他亲眼看到棺材内的那青年，在棺材打开的一刻消散。

    又亲眼看到黑衣人头颅进入棺材内，其肉身居然以肉眼可见的速度，迅速的凝聚而出。

    “这是……”王林双眼一凝，他毫不犹豫右手掐诀，射神车化作的蝴蝶飞来，落在王林脚下，带着他直接追出，同时王林左手虚空一抓，立刻封仙印带着呼啸之声，紧跟其后，直奔前方棺材追去。

    塔山更是一晃之下，化作一片虚影，融入王林身后，消失不见。

    王林眼中寒芒闪烁，紧追不舍。

    “此物到底是什么宝物，居然可以让肉身重新凝聚！”

    晶石棺木内，龙道子肉身以极快的速度凝聚而出，那种拥有了肉体的感觉，是他在这无数万年从未有过。

    他眼中露出寒芒，带着一丝狞笑，喃喃自语道：“师尊，我龙道子在没有肉身的情况下，守护你子无数万年，原来，只需要在这里面躺上片刻，肉身就能恢复！

    既如此，你为何当年要让我如此痛苦至今，是担心我恢复了肉身后，不为你守护这棺材么！原本我之前还有些愧疚，但现在，逍遥子，我算是明白了！可笑我龙道子对你始终感激救命之恩，师徒之情，这无数年，宁可自身痛苦，也绝没有打这棺木半点注意，真是可笑！！”

    棺材内，龙道子狠狠地一握拳，立刻体内便传来一阵砰砰之声，仿佛骨头在碰撞一般，这种感觉极为舒服，龙道子眼中精光一闪，他能清晰的感觉到，自己的修为，正在以一种无法想象的速度疯狂恢复。

    从与王林一战的阳实与窥涅之间，也就是一品天仙，立刻便稳稳的达到了窥涅初期，成为三品天仙。

    “逍遥子，你骗的我好苦！！”龙道子眼中露出杀机，体内修为疯狂攀升，片刻间，便达到了六品天仙，并未停止，还在继续。

    王林追击之中，面色微变，他感受到在前方的棺材内，一股庞大的仙力正在疯狂的凝聚，越来越强！

    “这到底是什么宝物！！”王林倒吸口气，眼中露出震惊。

    龙道子狞笑中，运转体内仙元之力，刹那间，其修为在疯狂的攀升中，达到了九品天仙！也就是他当年在仙界的巅峰！

    没有结束，在他修为达到九品天仙的瞬间，其修为暴增之下，突破了天仙的级别，有了一种难以想象的变化，轰的一下，龙道子眼中之精光，仿佛可以穿透这棺材。

    他的修为，这一刻，超脱了天仙，达到了仙王！

    “三品仙王！逍遥子，你只不过是九品仙王而已，现在我龙道子也是仙王，待我杀了那区区上仙，取了他的法宝，从此之后，不去仙界，这天下之大，你无论如何，也找不到我！”龙道子大笑中，抬起右手在棺材盖上一按，立刻砰的一下，棺盖飞起，龙道子身体一冲而出。

    王林立刻停下身子，面色极为阴沉，正要后退，但双目却是一凝，向前看去。

    只见那龙道子，在冲出棺材的刹那，其狂笑之声尚在回荡，一股磅礴之力，从他体内散出，其强大的程度，虽说比不过血祖，但却仍然强大。

    好似一场浓郁的仙力风暴，弥漫四周，而那风暴的中心点，正是此人！

    “小辈，去死！”龙道子狂笑中，身子向前一踏，但，就在这一瞬间，却是剧变突生！

    他的双脚，在抬起的刹那，无声无息的消散，转眼间，双腿以及上身，双臂，好似粉碎一般，消散了。

    这一幕，与之前他打开棺材盖子，其内那青年消散，几乎一模一样。

    “怎么会这样……不可能！！”龙道子整个人，僵在了原地，他低下头，却看不到了自己的肉身，那消散如风，破灭了一切。

    就连他的头颅，此刻也开始了模糊，好似化作无数碎片，将要消失在着虚无之中。

    “为什么会这样……师尊，为什么会这样！”龙道子眼中露出恐惧，他整个人如同疯癫了一般，歇斯底里的吼道。

    “师尊，我守护你子无数万年，为什么你要杀我！！你曾说过，这避天棺哪怕只有一丝残魂，在其内也可成型，但，为何我在其内恢复了肉身，却是崩溃！！为什么！！”龙道子抬头向着天空吼道。

    “逍遥子，当年我若非为你获得了这避天棺的线索，如何能触犯仙条，可你却如此对我！！恐怕即便是我真按你所说，待你子苏醒后进入这棺材内修养，其结果，也是一样！！你，是想杀我！！”龙道子头颅，渐渐地消散，包括其内的元神，同样崩溃，化作虚无的一部分。

    好似尘归尘，土归土……

    但，却是有一股浓郁的怨念，在这虚无中久久不散，这怨念，是龙道子在仙界未崩溃前一直到此刻，那无数万年中累积，在其死时的一瞬间，爆发出来。

    这怨念之强，已然无法想象，若不驱散，怕是将会永恒的存在于这虚空中，或许在无数岁月之后，可以从这怨念内，再次诞生一个新的生命。

    王林目睹了这一切，沉默片刻后，右手指天，口中轻声道：“道化，黄泉！”

    一条黄泉铺展开来，那些怨气仿佛找到了宣泄口，在刹那间，直奔黄泉而去，融入了黄泉中，立刻，这黄泉内原本就存在的怨气，与其融合，不断地壮大。

    一炷香后，怨气全部被吸入黄泉，在王林转身离开之际，黄泉消散。

    那棺材，被王林虚空抓着，他目光凝重，仔细的看了那棺材几眼，沉吟起来。

    “此物，可让魂魄滋养，恢复肉身，但却不能出来，一旦从棺材内走出，便会烟消云散……若非是本该如此，那就一定是使用的方法不对！”沉默中，王林把这棺材收起，暗叹一声，远远地离开了。

    他在刚才看到这棺材神通的刹那，却是想到了李慕婉。

    “东临星！此刻以我的修为，应该可以去一探究竟！”王林目中露出精光，他来到这罗天星域，除了躲避天运子等老怪外，最重要的一件事，便是寻找东临星的向家，找到让李慕婉苏醒的方法。

    王林永远也忘不掉，在那潮汐深渊内，听到画轴之上女子，说出那可令李慕婉苏醒之时，他心中的那种震撼与冲击。

    那一刹那，他身体内产生的冲击，可以令天地崩溃，让他整个人仿若被数以万计的雷鸣临身，脑中的唯一信念，便是去东临星，去向家，无论如何，无论真假，也要去一趟！！

    无论此事的难度有多大，无论此事代表的各种危机，王林，都会选择去面对！人的一生，有一些事情，是惊涛骇浪也无法阻止，是哪怕天崩地裂，也必须要做！

    罗天西域，陌域内深处，此地长久没有修士身影出现，仿佛这里，是绝地一般，灰色的雾气弥漫，看不到十丈外景象。

    只有那飘散中的雾气，缓缓地漂动，仿若永恒。

    四周更是极为安静，没有半点声息传出。这陌域的深处，全部都被这雾气笼罩，没有尽头。这一日，忽然雾气起了一些轻微的波动，这波动初始尚还微弱，但瞬间，便剧烈起来。

    雾气翻滚云涌，好似其内有一个庞然大物在扭动身子一般，此刻，若是从上方向下看去，可以清晰的看到，方圆数十万里内，所有的雾气都在剧烈的翻滚，仿若怒浪向着四周涌去。

    随着雾气的散开，只见一头仿若鲸鱼一般的庞然大物，在雾气内若隐若现，此物太大，粗略看起，怕是不下数万里长。

    它身子一动，便使得四周的灰雾四下云涌翻滚。

    在此物的头部，没有眼睛，只有一张大口此刻缓缓地张开，一股浓郁的灰雾在其张口的刹那，喷了出来。

    在此兽张口之时，可以看到其口中，有一座阵法，此刻阵法闪烁光芒，走出一人，在此人身后，陆续还有人影出现。

    当先一人，一身青衫，看起来虽是青年，可却有一股浓郁至化不开的沧桑蕴含，仿若一个千年老者，寄身在青年体内一般。

    王林眼中透出恍惚，走出阵法的一刻，立刻便被一股冲力推动，整个人顺着雾气飞出，在他身后出现的那些仙选族族人，一个个脸露茫然，带着一丝对于未知世界的胆怯，紧跟王林之后。

    王林被雾气推动，踏出的瞬间，他转过身，向后看去，一眼就看到了那庞大无比的巨兽。

    “果然是涂司记忆中的幽冥兽……此兽在古神时代便已经拥有，来历不详，此兽没有任何攻击性，更是胆子极小，只是，此兽体内却是另有乾坤，仿若蕴含了另外一个世界，庞大无比，远远地超过了其本体大小。

    没想到，涂司记忆中之物，到了现在，仍然还存在。”王林望着那幽冥兽，内心暗叹。

    此兽此刻也发现了王林等人，缓缓合上嘴，慢慢的退后，消失在了雾气中，除了翻滚云涌的雾气，已然看不见了它的身影。

    王林，消失了近大半年的时间，再次出现罗天星域，而此刻，整个罗天星域内，却是发生了两件翻天覆地骇人听闻，另所有修士为之震撼的惊天大事！其中之一，矛头赫然就是指向王林！