    “状元郎？”纪若白脑子微转，他愣住，“状元郎可不就是如雨哥哥吗。”

    他小嘴一撇，看似就要哭，老皇帝急忙哄，架势都是不知所措。

    一身普通布衣的容妃入内，见状忙上前将纪若白抱起，又嗔了老皇帝一眼：“长安王这是怎么了，可是你皇爷爷欺负你了。”

    纪若白抬手将眼泪擦掉，哽咽道：“如雨哥哥才多大就领兵打仗，这次恐怕要输了。”

    容妃跟老皇帝对视眼，容妃将他抱在怀里，轻柔安抚：“莫怕，你皇上这般安排，必定有他的用意，你得相信他。”

    “好。”闻言，纪若白情绪才稳定了些，他刚哭过，易乏困。

    不一会儿，他便沉睡过去。

    容妃站老皇帝身后，力道恰好的给老皇帝按摩肩膀，她问：“如雨那孩子我也见过，当真可？”

    老皇帝抚胡子：“往往是出生茅庐者敢用兵，敢闯，容儿莫要着急。衍诺也十五岁出征，第一次便打了个胜仗。”说道后半句，老皇帝眼底满满都是骄傲。

    容妃也夸赞：“当今皇上却是少年有为，英勇神武啊。”

    老皇帝一语说中。

    颜如雨抵达边疆便直接部署兵力，来了个声东击西，打得赵国是措手不及。

    赵国人也是嚣张，他们的兵力主扎营在距离大纪辽县的四十里外，大胆些的甚至会混进需进出城门的百姓，潜入辽县。

    辽县美人居多，个个盘条理顺，皮肤白皙又高挑。

    赵国士兵甚至半夜去人家家中，糟蹋颜色较好的女子们，这段时日以来，自尽而亡的女子特别多。

    有女儿的百姓们都十分诚惶诚恐，唯恐那些禽兽半夜来袭。

    颜如雨了解情况后便加强了城门进出的管理。

    “颜将军，虽说我们如今是首捷，但赵国人狡猾的很，一不小心就会被他们钻了空子。”边疆的姜将领认真道。

    姜将领一直守护边界，对赵国比较了解。

    颜如雨认真点头：“我知道了，这段时日还需看好城门和人的检查，千万不要让他们再混进了！”

    “是。”姜将领慷锵有力回答。

    他出了帐营，其他部下都迎上去。

    有人张口道：“这颜将军不过十五岁，如何担得起这大将军，属下还以为将领您会成为此次的将军。”

    “就是就是，就算颜将军是状元郎又如何，他毕竟是文官，看再多的兵书也不过是纸上谈兵。”

    他们都不服气。

    在战营，靠实力说话。

    姜将领喝道：“莫要跟女人一般嚼舌根，既然皇上派了颜将军前来，必定有他的目的。再者，状元郎的实力可不弱，一来就解决了赵国士兵潜入的大问题，换做你们，能及时想到做到？”

    部下纷纷点头道是。

    颜如雨又如何会不知这边疆士兵们对他的议论，但他压根不在乎，欲成事，必须磨炼出坚定的意志和受挫能力。

    这里的事，叶浮珣也早预料，这第一个锦囊里写着的内容便是“遇到自放挑衅，嘲笑，莫要争，实力是最有效的证明”

    “姐姐，如雨可有寄信回来。”苏清欢在凤鸾殿发呆，她愣愣的望着前方，心底是担忧不已。

    叶浮珣轻轻弹了弹她光洁的额头，劝道：“莫要乐不思蜀了，你尽管放心好了，如雨一定会平安回来。”

    苏清欢的心稳了稳，她十分认真颔首：“好。”

    “莫要胡思乱想，去制香。”叶浮珣笑道，“皇上专门给我置办了一间炼香屋，带你去看看。”

    炼香屋在凤鸾殿的后头，曲水环绕，柳树飘荡。

    苏清欢一入屋子便喜欢上了，里边有叶浮珣从医疗站拿出来的容器，用来装浓度纯粹的香露。

    为了避免日夜想着颜如雨睡不着，苏清欢是连续几日都待在炼香屋里。

    叶浮珣则是伴在纪衍诺身边，陪他处理公文。

    五更天，京城百姓孩子们都已入睡，边疆辽县的人都被火光，喊杀声惊醒过来后，剩下的是无尽的未知数和惶恐。

    姜将领看到颜如雨在门口站一脸忧心忡忡的样子便手拿着一盘粗粮上前问道：“将军怎么了？可是在担心与赵国的战事？”

    说完后，他示意姜将领坐下，旋即皱眉：“姜将领还是与我说说这些年来与赵国交战的局势吧，赵国又擅长哪种方式？主攻还是防守？”

    “那赵国都是托大之徒，早几年大纪人才不多，是以战场上也是如此，吃了赵国许多的亏。”

    “但自前些年还是当今陛下身为王爷时亲自出征过几次，且次次都是凯旋，后来陛下回京城，我们守在边疆便同陛下留下的手札行事。”

    “赵国擅计，时常会有出其不意，所以大纪在这一方面颇为吃亏，不过好在大纪防守系统完善。”

    姜将领是个十足的大老粗，也是个爱国之人。

    见颜如雨并不像其他京城人那般娇贵，且一心想着两国战事后，心中对颜如雨的好感大大上升，自然也是知无不言言无不尽。

    颜如雨此番询问，也是为了更近一步知晓赵国的行事，现在听了姜将领的描述，心中也有了大致的猜测。

    “属下便不打扰将军你用膳了，若是有事随时可唤我。”二人又说了一阵后，姜将领笑了笑，话语中更是自称了属下二字。

    颜如雨却并未如姜将领想的那般在用膳。他心中自是带了些紧张之感，但能保家卫国，这份紧张也旋即被压了下去。

    时间飞逝，几日后，赵国便领着三万精兵踏进了两国交界的土地，赵国人生的莽壮，但脑子却是没有外形那般有优势。

    大纪军队得知赵国人进犯后，立即清点人数，好在大纪常年治兵有道，不出一会，便迅速到达了交界处。

    现下大纪军队正与赵国对持，气氛十分凝滞，好似下一秒便会恶战起来。

    赵国将军早早派了探子在大纪，所以老早便知道了会有一位新状元郎领兵出征。

    赵国将军眯着黑眸，黑炭似的浓眉皱在一起，面上却是一副不屑之态，他转头对着副将道：“本将还以为那状元郎是何等厉害的人物，不想就是个毛都没长齐的小娃娃，看起来便就是一副粉面小生。”

