    “恨长山的画稿被泄露一事，你知道了吗？”

    “嗯？”

    白术迷迷瞪瞪的。

    即墨诏：“……”看来是不知道了。

    盘腿坐起身，白术坐在温暖明亮的阳光里，顶着一头乱糟糟的短发，舒展着手臂伸了个懒腰，然后才困倦地吐出一个字。

    “说。”

    “谁要跟你说了？”即墨诏语气颇有不忿，傲娇得很。

    白术“哦”了声，“那我挂了。”

    “喂！”

    即墨诏叫住她。

    然后，把事情如实跟她说了。

    两天前，有一个账号发了一条微博，自称是“恨长山室友”，她是意外看到“恨长山”的漫画稿才知道室友是“恨长山”的。为了证明，她还将顺手拍下的漫画稿一起发到了微博。

    泄露的内容不多，只拍了几页。

    但是，就算只有这几页，透露的人设、台词、剧情，都可以跟最终版的做对比，到时网友一眼就能认出来。

    现在“White的学生人人喊打”，如果恨长山按照这个版本不做修改交稿，到时难保一些偏激的读者组织不投“恨长山”，或许会影响到最终结果。

    “知道了。”

    白术安静地听完，还算淡定。

    “你打算怎么解决？”

    “重新构思。”白术轻描淡写道，“本来故事也不怎么样。”

    “……”即墨诏愣了下，提醒她，“就剩三周了。”

    三周，拿前三。

    以恨长山的实力，哪怕有老畜生指导……也很悬。

    白术觉得他在瞎操心，所以问了一句：“初级过了吗？”

    “……”

    白术一语问中即墨诏的死穴。

    “现在几阶了？”白术又问。

    “六阶。”即墨诏咬牙回答。

    “哦，加油。”

    白术这个“油”加得有点敷衍。

    即墨诏听得很不爽，嗓音冷了几个度，“你就不怕我一直过不了？”

    他简直服了“漫画NO.1”这个网站了。

    每个分类都分初级、中级、高级、王者四个等级。

    而，每个等级之下，竟然分1-9阶。

    “进阶”的要求还挺高。

    主要是练习，通过练习拿积分，这个练习需要耗费大量时间。有足够积分后，就要跟同等级的进行线上PK，连续赢三次才能成功“进阶”。

    如果三次“升阶”挑战都不能“进阶”的话，就会往下掉一阶。

    就一个漫画辅助类网站，硬生生搞成竞技比赛，即墨诏玩得心态有点崩，每次PK失败都得玩几局《BUG》，疯狂收割一拨人头后才能恢复一点。

    “你过不了，只能证明我没眼光，”白术还有点犯困，用最温吞的口吻说着最残忍的话，“但能证明你是真垃圾。”

    “……”

    操！

    即墨诏没想到好心告知她恨长山的事，还会面临一顿羞辱。深吸一口气，他问：“你是什么级别？”

    “唔，”犹豫了下，白术慢吞吞地说，“怕说出来吓死你。”

    “……”

    我求你吓死我！

    暗暗咬了咬后槽牙，即墨诏打开漫画网站：“你在国际排行榜上？注明国籍的东国漫画家，总共不到十个，基本是单项技能进去的，最多的占两个技能……你在哪儿？”

    “挂了。”白术懒得跟他多说。

    即墨诏：“……”

    果然是在唬人！

    *

    挂了即墨诏的电话，白术抱着白猊又躺了会儿，待到彻底清醒了后，才拿了手机去搜网上关于“恨长山漫画稿”的新闻来看。

    起因是一个叫“小小小篮子”的ID发的一条微博。

    文字用惊喜激动的语气描述“恨长山”是如何的低调，跟“恨长山”同宿舍那么久，才无意间发现室友就是“恨长山”。

    附上几张偷拍的漫画稿。

    看起来像是跟恨长山关系很好但智商不行一室友。

    这个ID的其他微博都是日常，偶尔晒点奢侈品，“虚荣”二字流露于字里行间，索性她的照片里从不露脸。

    两天前发的微博，不过，直到昨晚才火起来。

    网友言论分两拨，一拨是幸灾乐祸的，一拨是怒骂室友的。

    【已截图保存。想知道恨长山是用原稿还是推翻重来，用原稿肯定有人组织给她差评，推翻重来的话，应该是来不及了。】

    【哈哈哈你是白大黑粉吧，勇气可嘉，为了坑白大不怕得罪室友。】

    【恭喜恭喜，恨长山铁定跟前三无缘。白大这老畜生肯定要被打脸了！】

    【这是草稿吧，看起来不咋的，有没有公开都一个样儿，反正出不了道。】

    ……

    【恨长山有你这样的室友真是倒了八辈子血霉。】

    【猪队友。】

    【知道恨长山，不知道恨长山是白大的学生，不知道全网都在针对白大。你是故意的吧？】

    ……

    临近中午时，“小小小篮子”忽然清空了微博，关闭私信，彻底消失。

    不过，这对吃瓜群众而言没有影响，他们转战贴吧论坛照样讨论这件事，顺带放出一系列不看好White和恨长山的言论。

    【有一说一，以恨长山的水平绝对出不了道。本来以为有了White的指导后会所进步，但是看了室友拍的草稿后……是我高估了White。】

    【White也就恐怖漫画不错吧，别的都不行。SL现在怕是肠子都要悔青了。】

    【我看SL、恨长山还有墨玉都要自闭了，哈哈哈。这场戏有看头，会不会成为“轻一杯”史上第一个“导师和学生反目”的轰动事件？】

    【SL、恨长山、墨玉，你们快跑！现在只有跟White划清界限才能拯救你们了！只要你们现在跟White公开撕，舆论肯定站你们这边！】

    ……

    *

    午休时间，白术来到学校宿舍。

    她推开门。

    立马听到梨花在辩驳：“江南枝，你是不是脑子有问题？！发微博的怎么可能是我！真要是我的话，能在微博里夸你吗？！那天白术也在宿舍，你怎么不怀疑她？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    敲黑板：记住“漫画NO.1”。

