    “啪嗒——”

    安全带扣上的一瞬间, 车子忽如离弦之箭，飞速驶出。

    封闭且狭小的车内空间里。

    安静得连一丁点儿声响，也被极速放大。

    驾驶座上, 程嘉让目光从霍音冻得发紫的手背上掠过, 拉回到正前方。

    他单手打着方向盘，另一手长指探到中控台，暖风转到最大。

    又随手摁开了车载FM。

    两个人谁也没有开口说话。

    霍音感受着车里暖风一点点将她被冰冻发凉的身体唤醒。

    她刚刚被冻得太狠, 在麦当劳里吹了好久暖风也没完全暖和过来, 出门到上车的一小段距离, 又沾染了刺骨的寒气, 现在坐到车里, 才缓慢感受到温度回还。

    车载FM正在放一档不知名晨间新闻。

    电台主播字正腔圆地一条接着一条, 播报着匪夷所思的社会新闻——

    “九零后情侣家中S/M，造成男友窒息，及时送医抢救得效，幸免于难。”

    “本台消息, 日前东北省一男子因好奇, 在零下二十摄氏度伸出舌头舔尝铁门, 造成皮肤与铁门粘连, 目前已送医, 我台记者正在积极报道。”

    “……”

    “据我台记者采访, 年轻情侣冷战三小时。因男友驾车半小时没说过一句话，年轻姑娘小王欲跳车轻生。现已被热情群众劝阻成功。”

    霍音倚在越野车副驾驶宽阔的座椅上, 听得昏昏欲睡。

    主播播报新闻的声音却戛然而止。

    静谧的空间内, 只剩下暖风低频的隆隆。

    电台停播。

    霍音下意识抬眼，看向中控台上广播的按钮。

    恰好捕捉到身畔男人关掉电台，还没完全收回去的手。

    收回目光之前, 她听到程嘉让开口，声淡得听不出情绪：

    “怎么突然回北京了。”

    话音落在最后一个“了”字的时候，车子恰好右转，男人利落地打着方向盘转弯，弯道过半，余光闲闲带过，刚好被霍音的眼神捕捉。

    “那个，是顾师姐”

    霍音照实解释，

    “顾师姐她打电话给我，学校要五十周年校庆，抽调了我们帮忙。师姐打电话过来说工作很多，希望我能早点回北京来帮忙。”

    “刚到？”

    “你怎么知道？”

    霍音脱口而出。她被这一早上冷风冻得脑袋宕机，反问之后才反应过来，她是拉着行李箱过来的。

    很明显像是刚刚下飞机。

    “没。我到了有一会儿了。”

    “有一会儿？你一直在这儿？”

    程嘉让浓墨重彩的眉毛微皱，面色冷峻地看她。

    闻言，霍音忙摆摆手，解释道：

    “没有一直在这儿，我四点钟下飞机，然后打车回了学校，学校的宿舍不开放，我才又坐车过来这边的，来的时候已经，六点多钟了。”

    “不是一直在这里的。”

    她几句话说完，发觉车子里的气氛好像跟刚刚不大一样。

    睨眼过去的时候，感觉正在开车的男人面色好似比刚刚更沉了一些。

    很快听到对方低沉的声线。

    “所以，你在医院楼下待了两个小时。”

    霍音小声喃喃：“其实也没有那么久。”

    “没那么久？”

    男人吸了口气，舌尖抵住腮，像是在克制收敛，

    “你知不知道外面多少度？”

    “温度是有一点低，但是其实没有很冷的，我其实没感觉很冷……”

    “没感觉很冷？”

    目光越过车前挡风玻璃和前面那辆小轿车的后车窗，那车的司机在握着手机打电话，车开得出奇慢，挡了后头一排的车。

    程嘉让不耐地按了两声汽笛，趁着空档偏头往霍音的方向看过来。

    他紧锁着眉，语气也有些冷：

    “为什么不找个室内待着？”

    完全不给霍音说话的机会，一句连着一句。

    “学校宿舍没开门，大清早这么冷的天，为什么不先找个地方放好行李，安顿下来。”

    “你到附院找岑月，那如果岑月没来呢？你就在外面一直等？”

    他好像在生气。

    因为之前的事情么，还是因为，这么冷的天，她打了电话过去，他不得已来接她。

    霍音咬咬下唇，忍不住小声开口辩解：

    “那我，我就是想，我本来带你到我家过年，是想你病能好起来，可是突然出状况，你突然就回北京了，还生着病。”

    “你帮了我那么多次，我觉得我至少应该问问你。”

    他刚刚的语气不太好，有点凶。

    霍音说着话，脑海里还是刚刚他凶她的样子，她很轻地吸吸鼻子，垂下眼：

    “但我，我没有你的联络方式。”

    驾驶座的方向突然安静下来。

    前面挡路的车已经驶开，开车的男人打着方向盘向左转弯。

    良久。

    车子开进一个装潢考究的现代化高级公寓小区，霍音垂着头，恍惚听见身边人无奈地叹了口气。

    越野车在十三号楼前停下。

    霍音后知后觉：“这是？”

    男人声音重新缓和如常：

    “我家。”

    “啊？”

    霍音讶然转头看向身边的年轻男人，眼见着对方停稳车，长指随手拔下钥匙，又摁开安全带的按钮，却没有下车。

    反而扭头看过来，冲着她手的方向挑了挑眼梢。

    霍音没懂他的意思：“？”

    程嘉让将解开的安全带随手扯过去。

    淡声开口：

    “手机给我。”

    “我的手机吗？”

    “对。”

    霍音不知道他要她的手机做什么，不过顿了一下，还是从包里掏出来递给他。

    程嘉让接过，须臾，又递到她面前。

    言简意赅：

    “解锁。”

    霍音食指解开指纹锁，很乖巧地小声说个“好了”，然后便看到程嘉让拿着她的手机，冷白的拇指在屏幕上飞快敲着什么。

    半晌，才重新将手机递回她手上。

    霍音这才出声问：“你干什么了？”

    “不是没有我的联系方式么。”

    男人下车之前，撂下这么一句，

    “我两个手机号，还有微信，都存上了。”

    ……

    时间回溯到前一晚。

    城市的另一边，三里屯一家酒吧开业，二代小开男男女女扎了堆。

    陈阳正搂着美女喝得不亦乐乎，手机突然响起来，他咒骂了声，掏出手机，一看来电显示，径直就放开一旁的美女，拿着手机出门。

    到了安静的门外，陈阳才接起电话，完全没有刚刚看到来电显示之前的不耐烦。

    还带着几分笑意调侃：

    “呦，阿珩啊，你这还有功夫给我打电话呢？不忙着追妻呢，怎么样，哄好了？”

    “去。”

    电话那头，林珩的情绪听起来不大好，

    “有事找你。你在哪儿呢？”

    “别告诉我你这追妻不顺利啊，你不会是已经回北京了吧？”

    陈阳有些惊讶，

    “我还能在哪儿啊，三里屯新开一酒吧，跟哥几个在这儿喝点儿。”

    “没，我还在路上，没赶上飞机，现在还在高铁上。”

    “你跟谁喝酒，有江子安没？”

    “江子安？在这儿呢啊，场子里喝得最兴的就是他。咋了你，找他有事？”

    “他在就行。你帮我个忙。”

    “什么忙，你说。”

    陈阳握着手机，静静等着林珩说话。

    “你多叫几个人，让江子安明天带你们一起去趟程嘉让家。”

    “啊？”

    陈阳不懂林珩为什么要他帮这个忙，

    “去让哥家干嘛啊？再说你这没事让江子安带那么多人去让哥家，他也不肯的吧？”

    “你可以跟江子安说，让他庆祝一下程嘉让回北京啊，多得是理由，你随便想想，总之，别说是我让你办的，也别提我。”

    “可以是可以，不过为啥啊？”

    听筒里，对面的人沉默了两秒钟才重新开口：

    “你就顺便帮我看看，霍音是不是在程嘉让家。”

    “什么？霍音？”

    陈阳作为林珩最好的兄弟，当然知道霍音是林珩女朋友，是以，一听到这话难免惊讶，

    “你女朋友怎么会在程嘉让家？等等，她跟程嘉让……？”

    “我也不知道，现在还不能确定。所以才要你帮忙。”

    “操。”

    陈阳低骂了声，

    “阿珩你放心，这事包我身上，我现在就去办。”

    “谢了兄弟，你记得，千万别提我。”

    “好嘞。”

    ……

    北三环。

    A大第一附属医院附近，一处高级公寓小区。

    电梯停在十一楼。

    刚刚一下车，程嘉让就把她的行李箱拎走上楼，霍音只能默默跟在后头。

    出电梯，进到这一层唯一的一户。

    走在前头的男人已经利落地拎着行李箱进门，换鞋脱外套，一气呵成。

    霍音带上门，轻声问：

    “我要换鞋吗？”

    “不用。”

    年轻男人已经走到半开放式厨房，没回头，只是应声，

    “我这儿没给小姑娘穿的鞋。”

    霍音“喔”了声，慢吞吞地抬步进门。

    “坐。喝水么？”

    程嘉让问她的时候，已经开了冰箱门，从冷藏柜里拿出两瓶挂着霜的冰镇矿泉水。

    欲往沙发的方向走，抬步之前却又顿住，转身到中岛台前，拧了盖子将水倒进烧水壶里。

    烧水壶插上电，他转身走到沙发前，坐到霍音半远不近的位子，随口问：

    “水还得烧一会儿，你饿么？”

    霍音摇摇头，虽然来这一路只有昨晚登机之前在机场啃了一块面包。

    可她刚刚在麦当劳喝了一整杯咖啡，现在完全不想吃东西。

    刚刚摇完头。

    肚子却很不争气地响了两声。

    “咕~咕~”

    在安静的房间里格外明显。

    霍音羞窘地撇过头。

    很不幸地听见不远处，男人散漫地嗤笑一声。

    他掏出手机，低哑的声音不咸不淡：

    “我这里只有方便面。想吃什么，我叫外卖。”

    听见这话，霍音连忙转过去摆摆手：

    “不用不用，方便面就可以。”

    “行。”

    程嘉让撂下手机，

    “等着。”

    “那个，”

    麻烦人家动手有些不好意思，霍音小声问，

    “你会煮吗，要不要我……”

    话还没说完，就被人截断。

    “看不起谁呢。”

    “……”

    程嘉让到厨房里破天荒为一碗方便面开火，还很大方地敲了两个鸡蛋进去。

    端着面走回沙发前的时候，却发现小姑娘已经侧倚着沙发睡着了。

