    

    “爽！”

    洛天满脸兴奋，第一次用超级剑决，感觉非常之好啊。

    他的剑招几乎不需要蓄力，威力也大的惊人。看的都城内多少武者鸦雀无声。一个个都在心中思索。

    还有他不会的吗？

    守涛武玄也是看的目瞪口呆，他指着光幕内洛天的身影，略带结巴的道：“这……这也行？他到底会多少功法？全部都是掌控巅峰之境吗？从娘胎里开始练的？”

    岩山与李权很想回答守涛武玄的问题，但两人也不知道怎么回事。是复制天赋吗？

    如果复制天赋真有这么强，那历史上得多出来多少强者。如果不是复制天赋，又难以解释洛天偷学人家功法的情况。

    岩山与李权对视一眼，他们显然都很想知道洛天的秘密。但很可惜，像这种秘密，用屁股想也知道，除非洛天死了，否则绝无可能说出来。

    轻咳一声，岩山也只能是含糊其词的道：“应该是他身怀某种我等不知道的天赋吧。也有可能是他把自己的复制天赋加以改进了。不过任何天赋都不是无敌的。”

    岩山最后一句话说了等于没说，谁不知道没有无敌的天赋，只有无敌的武者。再差的天赋，只要有，就可以在强大的武者手中化腐朽为神奇。毕竟有天赋这种事情本就是小概率，多少武者一辈子也无法开启自己的天赋。

    许多武者对岩山的判断还是相信的。岩山说是洛天改进了天赋，大多数人也觉得是如此。毕竟单纯的复制天赋真的不足以说明洛天的情况了。

    改进天赋啊！这也是非比寻常的事情，不亚于自创一门灵级功法。洛天再次用别样的方式，宣告了自己的强大。

    收回飞虹剑，洛天的手指轻轻从剑身上划过。剑带流光，尘埃不染。手指轻敲，似有镇魂之吟。

    好剑，真是好剑！

    值钱，绝对值钱！

    洛天爱不释手，自从他修武以来，就没有过趁手的武技。系统虽然让他抽奖了两回，但一个是粪叉，一个是杀猪刀。听听，这都是人用的兵刃吗？

    他是要挑粪还是要杀猪？

    洛天虽然从来不说，但心中是万分羡慕人家的兵刃。看看人家正常的剑客，多么的潇洒飘逸，多么的帅气逼人。再看看人家正常的刀客，多么的霸气侧漏。再看看自己，人比人得死，货比货得扔啊。反正这次他的杀猪刀刚好也被弄卷了，换个兵刃理所当然。

    可惜了，他刚刚用巨神刀决用的顺手，这就要换皮皮虾剑了？

    挠了挠头，洛天觉得也不是不能刀剑合璧。嘿嘿，把杀猪刀给弄回来先。

    先将杀猪刀放在地上，然后洛天拿着飞虹剑一点一点将开卷的部位给掰回来，感觉有些不平的地方，洛天再拿着杀猪刀在飞鸿剑身上磨。搞的飞虹剑不断发出轻吟声，似乎是在对洛天错误的用法表示非常的抗议。

    洛天此时的做法，也让都城内多少武者无语。

    抢剑夺剑也就算了，虽然洛天的表现让大家惊诧，但也算是情理之中。但洛天这用剑的方法，是不是有些过分了。这是堂堂的灵器啊，怎么就成磨刀石了。

    洛天正开心的磨着，不远处被斩飞的周玄连滚带爬的跑了回来。

    “还我剑来，还我剑！”

    周玄的眼眸之中都是一片血红之色，整个人似乎都在癫狂的边缘。嘴角淌着涎水，周玄向着洛天直扑而来。身上仅存的武气以即将爆炸的姿态上涌。

    此一招，根本就失去了一名武者应有的从容与镇定。有的只是野兽般的嘶吼！

    洛天起身看着周玄，拿起飞虹剑轻描淡写的挥舞了两下。两道流光从天而降，如光柱直直的砸在周玄的身上。瞬间，周玄脚下地面崩碎，连人带光一起坠落下去。

    洛天并没有周玄的光封剑决，所他用飞虹剑释放出的剑气流光并不能化为剑形，也没有周玄那么华丽。但洛天会的皮皮虾剑偏偏是朴实无华，威力极大那一种。

    别看这简简单单的挥舞两下，那是顺着剑意的两剑。大道至简，无穷归一。就这么两剑的威力，便远超了刚刚周玄的大招。只不过是力量压缩到一起，没有释放开来而已。

    洛天身上的武气都骤然消失了一半，而周玄与光柱落下的地方，还在不断发出剧烈的爆响声，整个地面继续晃动。

    除了修为深厚，眼光毒辣的那些武者以外，其他人皆是一脸茫然，完全看不懂了。而看得懂的人，此时也不愿意再给大家解说。比如李权，比如岩山。

    也唯有守涛武玄轻声赞叹了两句。

    “好剑法。周玄输的不冤，希望他不要再执着了，免得丢了性命。”

    李权与岩山都不敢接话。如是换做是其他人被夺剑，又被洛天如此剑斩。他们自然是会十分有兴趣的给大家解释一下洛天此一招的强大。分析分析，洛天为何能用出这么大威力的剑决。

    但被打败的人是周玄啊，他是皇族后裔，国之周姓，而且还是手拿灵器。这都输了，还输的如此之惨。恐怕女皇陛下的脸色都十分难看吧。

    谁敢评论？李权也是皇室出身，但他可不是周姓，他敢说话吗？

    岩山更是如此，区区一个超等执事，此时也敢饶舌？也就是守涛武玄无官无职，所以才能赞叹两句了。

    皇室武斗场内，女皇陛下微微皱眉，旁边的庸亲王更是脸色铁青。

    “输的一塌糊涂。”

    庸亲王怒道。

    女皇陛下没有说话，只是静静的看着。

    须臾，爆炸声终于停止。洛天将自己的杀猪刀插回，然后走到了坑洞前俯身往下看。

    被他斩出的深坑都快要一眼望不到底，洛天琢磨着要不要与跟对付风猴一样，把周玄也给埋了。但此时看不到周玄的人，活埋不太好吧。

    正想着，洛天忽的看到一道身影缓缓从深坑底部爬了上来。以艰难的姿态爬出了坑洞。

    满身是血的周玄趴在了地上，然后抬头看向洛天。

    洛天以为他还要战斗，轻声道：“放弃吧。你输了！”

    蓦地，周玄神色崩溃，突然一声哭嚎道：“把剑还给我，求求你，把剑还给我吧。”        

