    看完电影，陆飞跟姜绛和苏小说了一声就离去了。

    苏小宝自己独自一人在影音室里面待了一会儿，然后才出来，敲了敲周海飞的办公室大门，走了进去。

    周海飞看着自己的女儿，笑道：“他们走了？”

    “嗯。”

    “所以你找我要演唱会的门票就是给他们两个人要的？”

    “嗯。”

    自己女儿从来对这些明星不敢兴趣，那天突然来找自己要，她就猜到了。

    周海飞摇了摇头，从自己的抽屉里又拿出了一张演唱会的门票，放在桌子上，说道：“你也去吧，我给你也准备了一张。”

    “不用。”

    苏小宝从兜里掏出两张没送出去的VIP票，说道：“我这里都还多的有两张。”

    “怎么回事？”周海飞皱了皱眉：“没送出去？”

    “嗯，还没来得及给，人家就已经想办法买到票了。”

    苏小宝平淡道：“虽然我这个是VIP贵宾座的，但是我觉得人家不会稀罕。”

    “那这三张票，你怎么处理？”周海飞问道。

    “既然买了，那就别浪费，去听听呗，反正我也从来没去过，就当是感受一下。”

    苏小宝顿了一下，然后邀请的说道：“要不，你提前下班，跟我一起去听一听？对了，顺便把你的秘书叫上，反正有三张票，我可不会开车。”

    周海飞犹豫了片刻。

    “那好吧，我也去感受一下你们年轻人的世界。”说完，她打电话把秘书叫了进来。

    “董事长，你找我？”

    周海飞吩咐道：“你马上把手头上旳工作交接一下，跟我们出去一趟。”

    “需要我提前做点什么吗？”

    “不用，你负责开一下车，然后陪着我和我女儿一起去鸟巢听一场演唱会。”

    “演唱会？”秘书眼睛亮了一下。

    今天BJ鸟巢开演唱会的好像是周杰伦！

    周海飞看着自己秘书的样子，笑道：“怎么？你也喜欢那个明星？”

    “嗯，董事长，我很喜欢他的歌。”

    “那正好，准备一下，我们三个人就出发吧。”

    “好的，董事长。”

    -

    姜绛跟陆飞来到鸟巢门口的时候，已经排起了很长的长队。

    不得不说，虽然已经是十几年前的明星了，但是人气还是那么高。

    不过比起其他现在的明星不同，姜绛发现，来看演唱会的大部分都是一些30岁左右的年轻人，只有少数的大学生。

    像她自己和陆飞就属于这当中比较年轻的人了。

    陆飞给她解释道：“因为周懂已经很久没有新作品了，导致现在的年轻人很少知道他，而曾经喜欢的他的粉丝也都从学生党变成了如今的上班族。”

    “那你是为什么会喜欢上他的啊？”

    陆飞诚实的回答道：“我是因为对音乐比较挑，现在已经没有什么好的音乐，我才回去找老歌听，这一听，才发现，原来最好音乐都集中在2008年之前，那个年代，真的是神仙打架的时代，音乐人才辈出。”

    “是吗？”

    “我在网上看到过一篇有关于现在音乐现状的评论，说现在的音乐没有前进，一直在吃老本，停在了原地，还举了一个例子。”

    姜绛好奇道：“什么例子？”

    “你没发现，现在这些音乐节目，所有的歌曲都是在不停地改编，改编老歌吗？永远是在老歌上重新编曲，根本就没有创新，或者原创歌曲出现。”

    陆飞说到这里的时候，觉得自己说的太绝对了，还是补充了一句：“也许有，但是可能因为质量不好，所以没人唱。”

    听着陆飞的话，姜绛回忆着自己看过的，最近比较火的一些音乐节目，好像还真是这样。

    “所以在了解后，我才发现周董在那个年代，他的音乐才华真的很厉害，一个人能写出那么的经典歌曲，扛起了一个音乐时代。”

    姜绛笑道：“所以，他是你的偶像吗？”

    “不是，只是觉得他很厉害而已，写的歌很好听而已。”

    陆飞摇头道：“你要说我对他本人有没有什么兴趣，还真没有，我感兴趣的是你的音乐，我喜欢的也是他的音乐，我不太关心他的其他事情。”

    “那就是个渣男。”姜绛听后笑道。

    陆飞：“.......”

    两天一边聊天，一边排队，很快就过了票检进入了鸟巢内部。

    那一刻还是蛮震撼的，明明外面已经是黑夜了，但是场馆内如白昼一样，因为探照灯是朝向观众的。

    而在鸟巢的中间，是一個早就搭好的巨大舞台，光芒四射，

    两人根据票号，开始寻找着自己的位置。

    因为鸟巢太大了，所以两人找了好一会儿，才找到，刚好挨着前面的护栏。

    座位上还放着气氛小道具，荧光棒和拍拍手。

    看着自己离舞台的位置，两人面面相序。

    是内场没错，但是没想到就算是内场的票，他们两人也离舞台有点远。

    “不要紧，我有带装备！”姜绛从自己背包里面拿出了一个望远镜。

    “给你用吧。”

    陆飞惊讶到：“你怎么会有这个？”

    她笑着说道：“这可是看演唱会的必带这装备之一我，上网查了的。”

    陆飞看着姜绛，她总是会这么细心，提前想到了每一个自己不在意，或者遗忘的细节。

    “其实，我应该不需要这个，我是来听歌，又不是看人的。”

    姜绛反驳道：“来演唱会，不看一下真人，那不是很遗憾？”

    “你说的，好像也对。”

    随着时间的推移，很快，演唱会的观众台就坐满了人，陆飞和姜绛的身边也都是人，随着一阵绚丽的灯光，演唱会的主角登场了。

    除了舞台，整个观众席都陷入了黑暗，只有数不清的荧光棒和粉丝灯牌。

    演唱会正式开始。

    虽然厂内有巨大的影屏，可以看到舞台上的场景，但是陆飞还是拿着望远镜看了看。

    这家伙，果然还是喝奶茶，把自己喝的胖成了这样。

    陆飞把望远镜递给了姜绛说道：“你看看？”

    “好啊。”

    姜绛接过望远镜，看了起来。

    陆飞在一边笑着说道：“你不是在减肥吗？以后记得没事少喝点奶茶，那个东西对身体不好，你看他，长期喝奶茶，都虚胖成什么样了？”

    姜绛放下望远镜，瞪了他一眼：“我又没有经常喝，我还不是跟你在一起的时候才偶尔喝。”

    这个时候，演唱会的第一首歌曲，也开始了，《青花瓷》。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半

    .....”

    其实从周杰伦一出现开始，场内的气氛就已经有些热了，观众们大声的喊着周杰伦的名字。

    姜绛表现的也很激动，站了起来，趴在护栏上，跟众人一起使劲的挥舞着手里的荧光棒，大声的唱了起来。

    反倒是陆飞坐在座位上很安静。

    由于音乐声太大，姜绛转头对着陆飞喊道：“陆飞，你怎么不跟着一起唱啊。”

    “我唱的很难听，还破音。”大声回复着。

    姜绛伸手把陆飞拉了起来，一起趴在栏杆上，笑道：“哪有什么关系，这会儿谁听得见啊，快嘛，跟我一起唱。”

    陆飞有些犹豫，看了看自己的周围。

    他发现自己身边的这个哥们好像比自己唱的还难听，但是他依旧吼的很大声，很投入！

    “......”陆飞。

    唱的这么磕碜都不怕，自己怕什么？

    于是陆飞也开始跟着唱了起来。

    等到他完全放开的时候，他才深刻的感受到，演唱会的魅力。

    那种身临其境，那种参与感，那种跟着台上的明星，跟着身边的人，大声唱着自己喜欢歌曲的感觉。

    在这里，没有人会嘲笑人，你所有的情绪都可以释放出来。

    之后又一口气连续唱了《给我一首歌的时间》、《我不配》、《安静》、《轨迹》等几首歌。

    不一会儿，在周杰伦的介绍下，今晚的神秘嘉宾上场了，是五月天组合。

    这是唯一一个成立了二十多年，还没解散的男子乐队。

    他们的影响力，不比周董差不多少。

    所以随着周董的介绍，全场一下就燃爆了。

    这相当于自己一张门票，可以听两场演唱会。

    在周杰伦询问大家想听对方什么歌的时候，大家都争先恐后的喊了起来。

    最后一首五月天组合的经典歌曲《温柔》在鸟巢内响了起来。

    “走在风中今天阳光

    突然好温柔

    天的温柔地的温柔

    像你抱着我

    然后发现你的改变

    孤单的今后

    如果冷该怎么度过

    .....”

    姜绛唱到一半的时候，回头看着陆飞，回忆道：“你知道吗？当时我跟你表白，你跑掉的时候，我就是一边唱着这首歌，一边走回去的。”

    “有什么哭的，那个时候我又没拒绝你。”陆飞笑道。

    姜绛伸手掐了陆飞手臂一下，气道：“你还笑！在我看来，你不回答我，就是拒绝了我。”

    “......”陆飞。

    姜绛开心道：“不过好在，你第二天约我出来，跟我表白了。”

    “其实当时我自己都不知道我是不是喜欢你，心里很矛盾的。”

    陆飞坦白道：“回去想了一夜，一夜没睡，直到第二天，我问了张倩倩喜欢是怎么样的时候，我才勉强确定我对你的感觉，也许就是所谓的喜欢。”

    姜绛问道：“那现在呢？”

    陆飞点头道：“喜欢的，就像你喜欢我一样，我也很喜欢，很喜欢你。”

    -

    在陆飞跟姜绛远离舞台，互相表白心迹的时候，整个演唱会的VIP座位上，苏小宝，周海飞，还有秘书三人安静的听着演唱会。

    她们的视线很好，不需要大屏幕，就可以近距离的看见台上的一举一动。

    秘书本来就是周董的粉丝，很激动的，但是看着不动如山的领导和苏小宝，她也只好克制起来，不然早就跟着其他人嗨起来了。

    “这个歌手唱的什么？字都吐不清？”

    秘书听着领导这样评价自己的偶像，赶紧解释道：“这就是他个人特色和风格。”

    周海飞又听了几首之后，完全不感兴趣，再加上周围太吵了，实在是不习惯，起身说道：“小宝，你继续听吧，我就先走了。”

    “好。”苏小宝。

    秘书顿时有些不舍。

    周海飞看出了她的小心思，笑道：“你不用送我，你就在这陪着小宝听，听完之后开车送她回来，”

    “那董事长，你呢？“

    “我出去后，自己坐个车就回去了。”

    “不行，董市长，还是我开车送你回去。”

    虽然演唱会难得，但还是工作重要啊，自己身为秘书，怎么能放老板自己打车回去呢。

    “你就在这里陪着我女儿，然后安全把她给我送回家，这是我给你的工作。”说完就直接转身走了。

    苏小宝突然朝着身边的秘书问道：“你跟我妈几年了？”

    “五年吧。”秘书想了想说道。

    “那是有蛮久了，你也喜欢周杰伦？”

    “恩，初中，高中那会儿，自己就喜欢听他的歌。”

    回答完苏小宝的问题，秘书有些好奇的反问道：“我见你好像不是太感兴趣，那你为什么要找董事长要演唱会的门票呢？”

    “帮别人要的。”

    秘书想起了下午的事，问道：“就下午跟小姐你一起来公司的那一男一女？”

    “恩。”

    “那怎么？”秘书的意思，为什么票还在她的手里。

    “因为他们有了，不需要了。”

    苏小宝的视线离开了舞台，下意识的在偌大的人海中扫了一眼，也不知道他们两人现在坐在哪里在看。

    不过，不管坐在哪里，应该都很开心吧。

    秘书偷偷看了一眼身边的千金大小姐，装作什么都不知道。

    舞台上，五月天和周杰伦又一起唱了几首经典的《突然好想你》、《倔强》，然后就下台离开了。

    毫无疑问，这些歌曲都是万人大合唱。

    歌迷的声音，甚至有时候都超过了台上的主唱们。

    唱了这么多首歌之后，周董似乎也开始累了，需要休息，所以就开始进入了和粉丝互动的环节。

    这个环节也是大家在演唱会中最喜欢的环节，点歌环节。

    因为周董会在现场随机说一个座位号，抽取一名自己的歌迷，让对方点自己想听的歌曲，并且邀请对方跟他一起唱。

    “C区，23排，28号。”

    台上，周董随意的报了一个座位号出来。

    然后摄像机开始动了起来，台上的屏幕画面也开始在全场的歌迷当中不断的切换。

    几十秒钟后，定格在了一个漂亮女生的脸上。

    苏小宝看见后，瞬间呆了一下。

    台下，姜绛看着舞台屏幕上突然出现的自己，一脸懵逼！

    自己这是被抽中了吗？

