
            

                    ：[]
                ！！

            
                大殿中央，杨叶与白尘相对而立，距离相隔十丈左右。

    不知谁将杨叶与白尘打赌的事情传了出去，因此，越来越多的火灵族人涌入大殿之中，此时的大殿之中围满了人群。

    “那就是母老虎的男人？果然才是尊者境，他竟然敢与一位皇者境，并且还是一名地阶巅峰剑意的剑修打赌？他不要命了吗？”

    “呵呵，可别小看人家，人家之前可是嚣张的很呢，也许人家是在扮猪吃虎呢！”

    “除非是圣堂圣榜天才，又或者其他种族族内的那些顶尖天才，不然一般人根本不可能以尊者境越阶挑战皇者境，而且这名尊者境还是一个带伤的，而那皇者境则是一名领悟剑意的剑修。此战，那母老虎的男人必死！”

    “那可不一定，我看此人神情镇定，眼神之中没有丝毫的畏惧与忌惮，想必他肯定是有什么底牌的。嘿嘿，先前他给了我们一次惊喜，也许这次还能够给我们惊喜呢，恩，我的意思是希望他能够在接下白尘一剑后，不要那么快死去，不然就太没意思了些！”

    “万一他真的又逆袭了呢？”

    “他要是逆袭，老子当场吃屎”

    “”

    “千炎，你可要想清楚了！”这时，四长老看了看他手中的火晶石，道：“这五块千年火晶石想来是你所有的积蓄了，你要是输了，未来几年内，你实力不会在有提升，而且一旦你受伤，没了这火晶石，你可能就麻烦大了。要知道，逆种玄者可是出世在即！”

    因为杨叶不相信那二长老，因此，他提议将所有赌资都暂时先放到那四长老那里，不仅如此，他更要求小蛮先控制住了千媚。对于杨叶这些要求，那千炎全部答应，不过他又多提了一个要求，那就是如果杨叶没有接下，那杨叶成为千媚的火奴！

    在小蛮的解释下，杨叶明白了什么叫火奴。所谓火奴就是太监的意思

    杨叶自然是当场答应如果这白尘不是剑修，他肯定不会如此鲁莽的，但可惜的是，这白尘是！剑修想要伤他，除非对方不用剑，或者对方剑意比他还高！不然

    千炎冷哼了一声，道：“可如果我赢了呢？”如四长老所说，他所有家产一共也就十来块千年火晶石而已，之前一下就输出去了五块，这让他心都在滴血。没办法，要想没有损失，那就只有在赌一次！

    当然，这是因为他对白尘有信心，白尘是皇者境强者，且又是地阶巅峰剑意！之前之所以输，在他看来，只是因为他们轻敌了的缘故！而一旦白尘认真，那么，这叶阳绝对不是对手。

    至于他眼中的这个叶阳为什么敢应战，他从未没想过这个问题

    “我会一剑一剑将你凌迟！”白尘看着杨叶，他脸上又恢复了平静。

    杨叶却是没有管他，而是看向那被小蛮控制的千媚，道：“女人，你先前不是说让我高调吗？好，我现在就高调给你看看！”

    “我很期待你成为我火奴时的样子！”千媚冷声道。

    “我也很期待待会你跪舔我的样子！哈哈”杨叶扫了周围众人一眼，最后目光落在白尘身上，道：“你是剑修，还是一名强大的剑修，那么也就是说，你的剑技很强咯，是也不是？”

    “不强，但是杀你，易如反掌！”白尘道。

    杨叶点了点头，道：“本来我是想低调的，但是没办法，遇到你这种喜欢装的逗比，我实在是低调不下去了。来，施展出你最强的剑技，我不闪不挡！”

    “哈哈真是笑死我了，让白尘施展最强的剑技，他不闪不避？他以为他是谁啊？就算是圣地那左登峰复活也不敢这样吧？我已经看出来了，此人已经得了失心疯，整个脑袋都不正常了。可笑我们居然还与一个脑袋不正常的人打赌，真是可笑啊”

    “小蛮到底从哪找来了这么一个奇葩？不闪不避白尘的最强一招剑技，他哪来的自信？哪来的自信？”

    “我看他是有幻想症”

    场中之前与杨叶打赌的那些火灵族人顿时你一句我一句，众人并没有顾忌，而是很大声的说出来，似乎就是要让杨叶听到一般。

    杨叶扫了众人一眼，然后道：“如果我做到了，你们要如何？”

    “你要是做到了，老子不仅把全身所有火灵石给你，还给你跪下磕一百个头，当众承认我有眼无珠，并且以后见到你叶阳，我就绕道而走，如何？”一名男子走了出来，冷声道。

    杨叶看了对方一眼，然后又扫了一眼他旁边的那些人，然后道：“你们呢？”

    “我们也一样！”

    “一样！”

    “”

    杨叶点了点头，道：“跟他一样的都站到右边去，如果待会我没死，那我也如你们所言，我给你们每人磕一百个头！”

    很快，场中九成的人都站到了右边去，足足有三百多人。而左边只剩下三人，这三人没走过去，倒是让杨叶有些意外，而且其中一人还是他认识的，正是那符锦仙。而在符锦仙身旁，则是一名黑袍男子与女子，男子带着面具，让人看不清他的容貌，不过从外形来看，是一名人类男子。

    而在面具男子的身旁，是一名火灵族女子。此时那火灵族女子似乎在拉那面具男子往右边去，不过那面具男子不为所动，这让那火灵族女子气的直跺脚。

    “我从来没有见过像你这么找死的人！”这时，那白尘突然道：“不闪不避，硬接我一剑，真是可笑，就算是圣榜前五的天才，也不敢这么对我说。我真的真的很好奇，你是哪来的自信？”

    “你认识左登峰吗？”杨叶忽然道。

    白尘微微一怔，然后道：“我苦修十载剑道，目的就是为了与他一战，只是可惜，他死了。不过我可以告诉你，他就算活着，我也有七成把握战胜他！”

    杨叶道：“曾经我与左登峰见过一面，他给我的感觉是很自信，非常自信，但是却不自负，因为他不会轻视对手。而你，你也很自信，自信到你觉得自己已经天下无敌了。还有一点，你知不知道你他妈废话真的很多哎？”如果不是打赌他只能防御而不能还手，他早就直接动手，而不是在这与对方唧唧歪歪个半天！

    杨叶真的很不明白，为什么许多人交手之前，都会唧唧歪歪许久？特别是有些人在交手前，还喜欢自我介绍，然后说他曾经怎么怎么样，或者使劲的说狠话，我若怎么样，你又会怎么样怎么样

    战，既然不能避免，那就直接动手啊，唧唧歪歪并不能提升实力，也不可能唧唧歪歪几句就让对手投降啊！

    对他来说，能够动手解决的，就尽量别废话！

    “我从来没有这么想杀过一个人！”

    白尘手中长剑缓缓抬起，直指杨叶，道：“你成功的激怒我，所以，你会死！”

    语落，白尘体内玄气突然涌动，随即如同潮水一般涌向了手中的长剑，长剑陡然爆发出一道璀璨的剑光，刹那间，剑鸣声在场中冲天而起，整个大厅之中所有的剑都开始剧烈地颤动了起来，仿佛受到了什么召唤一般！

    十重剑意！

    此时此刻的白尘没有在保留自己的实力，十重剑意疯狂涌出体外，随着十重的剑意出现，在他周围的一些玄者顿时朝后连连后退，因为离得近了，那剑意就犹如一座山岳一般压在他们身上，让他们难受无比！

    看到白尘散发出来的凌厉剑意，千炎的脸上终于浮现出了一丝笑容，别说这个叶阳只是尊者境，而且还身上有伤，就算是与白尘同阶的皇者境强者，也别想不闪不避的就接下白尘这加持着十重剑意的一剑！

    这叶阳，必死无疑，那火晶石，又回来了，还能多赚！

    那大长老则是眉头微皱，看着杨叶，眼中闪过一丝迷茫与疑惑。

    “老头子，待会如果他接不下，救他！”小蛮突然道。

    “不救，你没看他之前怎么挤兑你爷爷我的吗？”童焚道。

    “你要是不救，我就让你白发人送黑发人！”

    “你这死丫头”

    场中，白尘突然腾空而起，然后猛然喝道：“叶阳，杀你，何须我最强剑技，只需这普通一剑，足矣！”说着，右手一挥，一道雪白的剑气激射而出！

    剑气在十重剑意的加持下，凌厉无比，所过之处，空间都为之震荡，无数人惊骇！

    然而，杨叶却是不闪不避

    很快，在众人的目光之中，那道剑气轰在了杨叶身上，然后，然后没有了

    那道剑气不见了。

    所有人瞬间石化，包括场中几名半圣！

    半晌，杨叶贪婪的深吸了一口气，然后看着那呆若木鸡的白尘，道：“你又输了！”说着，他突然转头看向千媚，道：“来吧，跪舔我！”说着，伸手开始解袍子

    ps:更新问题，因为年底，实在各种忙，加上回家过年，老家没网没电脑，所以，为了不断更，我才将原本两更变成一更。这让许多读者不满，甚至各种喷我，无奈也无解。

    昨天跑到镇上网吧码子，网吧那个地方，实在不是码子的地方哎，一群人嗨的牛死了。不过也忍下来了，可是写到一半，电脑突然死机……稿子全没了……蛋疼到死。

    我不能做到天天两更，这前半月，最多只能做到偶尔一天两更，如果天天两更。肯定是要断更的。希望大家都体谅下，作者也是人……也是有各种事情要忙的，特别是回家过年。

    最后……求月票！！！！……           
            