    【笑死，纤灵的粉丝是急了吧？不就是因为我们央央一不小心抢了纤灵人气榜第一的位置，还一占榜就是一周吗？】

    顾漾弹钢琴时偶尔看几眼弹幕，大概从观众们的只言片语中了解到事情的原委。

    她上一首曲子比她想的还要火，占了一周的主播人气榜首。

    而在此之前，在葡萄APP霸占主播人气榜的一直都是观众们口中的纤灵。

    纤灵凭借着高学历、高颜值和高水平的钢琴演奏成为网友们口中的钢琴女神，粉丝也有几千万，比一些艺人粉丝还多。

    同样都钢琴曲弹奏，央央的爆火也让纤灵的死忠粉们感受到了危机感，于是就出现了现在那一幕。

    顾漾虽然不想理会那什么纤灵，但也不想看那些纤灵和粉丝和黑粉们在直播间吵人眼睛。

    她逮着几个粉丝值高且活跃的粉丝任命为管理员，然后对着直播间念出他们的名字，语气温柔道：“猫猫儿，从前有棵树，夕夕成玦，你们愿意当我的管理员吗？”

    顾漾开口，直播间弹幕都静了静。

    很快，被点到名字的人透过屏幕可见的激动——

    【猫猫儿：愿意啊！啊哈哈哈，麻麻我出息了，竟然被央央点名了！】

    【从前有棵树：！！！震惊！刚才我没幻听吧？央央女神竟然喊我ID了？女神问问愿不愿意，我当然说愿意啦！】

    【夕夕成玦：姐姐，为你效劳，我的荣幸~】

    顾漾在看到那个“夕夕成玦”时，眼皮跳了跳莫名就想到了封玦。

    很快她就摇了摇头，估计是因为都有个“玦”字的缘故，才容易联想到一起吧。

    “夕夕成玦”一看就知道是取自纳兰词中“一夕如环，夕夕都成玦”的，从诗词里面取网名本就很常见。

    现在的粉丝也经常叫偶像哥哥姐姐，所以“姐姐”这个称呼也很常见。

    而且，封玦那么爱学习，现在应该还在书房好好学习呢，怎么可能去看直播？怎么可能还这么巧看到她的直播？

    直播间其他观众们也回过神来，疯狂发弹幕——

    【绝了，主播这声音真的绝了！这是什么人间温柔小仙女才有的嗓音啊！】

    【啊啊啊妹妹冲你这声音和你这双手，不管你长什么样，我都粉了！】

    【央央的声音真的好好听啊！想听央央唱歌~】

    在一大堆声控们的弹幕中，有一条弹幕飘过：【话说，只有我感觉央央的声音有点耳熟吗？我怎么感觉央央的声音和《把酒话桑麻》那个素人顾漾的有点像？】

    但因为弹幕太多，飞的也快，这条弹幕并没有引起太多人的注意。

    杠精不留余地怼：【谁知道是不是用了变声器？声音好听就小仙女啦，说不定脸长得像被硫酸泼过一样呢？】

    【好做作的声音，嗲一点谁还不会了】

    不等顾漾跟管理员们说，三个管理员就已经动手开始踢人了。

    其中以“夕夕成玦”速度最快，甚至刚发出来的骂人弹幕，下一秒就被他给删了。

    ——

    晚安安~

