    “可我们这是特种作战指挥专业啊！！我们这个寝室全都是那个专业的，你不是特种兵，那你怎么会学这个专业的？！！”

    张立和沈杰心中有点诧异。

    “我也不知道啊，我是特招的，我也是刚刚才知道我来这里是学习特种作战的。”

    陈煜将手中的东西放到床上后，转头对两人说道。

    不过他这本是解释，但两人一听后，却是更加震惊了。

    “特招？你说你是特招？”

    “据我所知，国防大学是从不特招的啊！！你居然是国防大学特招的！！”

    两人一脸震惊之色的看着陈煜，对陈煜是特招的这件事仿佛感到很是不可思议。

    “你是干了什么惊天动地的大事么？居然还能让国防大学特招！！”张立语气夸张的问道。

    不过一旁的沈杰在最初的惊讶之后，却是慢慢皱起了眉头，一幅若有所思的样子。

    “陈煜？你不会就是前些日子上了军报，那个带领队伍在马尔斯国际侦察兵大赛上获得冠军，并且还拿到了马尔斯勇士奖的陈煜吧？！！”

    “听说当时因为有几个国际雇佣兵闯进了你们比赛的小岛，你还亲手干掉了对方四个雇佣兵！！”

    沈杰看着陈煜，半是肯定，半是疑惑的说道。

    听到沈杰这话，陈煜笑了笑。

    没想到他现在的名声居然都这么大了，竟然连军校中都有知道他的人。

    “如果你说的是参加了这一届马尔斯国际侦察兵大赛的那个陈煜的话，那应该就是我了。”陈煜点了点头，笑着说道。

    “什么！！你就是那个，那个军报上的陈煜！！”

    张立的反射弧似乎有些长，此时除了表示震惊之外，他已经不知道他还能表示些什么情绪了。

    自从陈煜进来后，他就一直处于震惊之中。

    “那张军报我也看过，可惜上面没有附带你的照片，只是没想到没能在军报上认识你，却是在军校里认识了你。”

    张立颇有一种自来熟的感觉，虽然才刚和陈煜认识，但是话语中却是一点也不认生。

    “呵呵，那只是运气好而已，要是运气差那么一点，那你们现在可能就看不到我了！！”

    “陈煜，你这可就太谦虚了。

    曾经我也参加过马尔斯的，可惜还没能通过国内的选拔就已经被淘汰了。

    你能带领小队在马尔斯夺冠，绝对是不简单的！

    虽然你现在不是特种兵，但是你做的事却是很多特种兵都做不到的！！”

    陈煜一边和张立两人说着话，一边收拾着东西。

    张立两人见此，也是立即上前帮忙。

    不过即使是在帮忙，两人的嘴巴也都没能停下来，嘴里一直在说着话。

    在两人的帮忙之下，陈煜很快就将东西收拾好了，不过三人刚收拾好东西没多久，一个人的声音就从楼下传了过来。

    “三零二的沈杰，有你电话！！”

    在这个手机还没有普及的时代里，通话基本都是依靠电话机，而电话机自然也是不可能在每间宿舍都装上一个的。

    听到楼下传来的声音，沈杰立即跑到阳台上，对着下面应了一声后，转身就跑了下去。

    沈杰走了，张立也开始弄自己的东西，陈煜则是拿出了自己之前的那套常服洗了起来。

    他这一次来这里，除了两套常服，就什么衣服也没带，现在不把常服洗出去，改天他就得没衣服穿了。

    没过多久，沈杰接完电话走了上来。

    一进宿舍，沈杰就用一幅颇为奇怪的眼神盯着陈煜。

    正洗衣服的陈煜也是心有所感，转头向沈杰看了过去，然后就看见了沈杰那奇怪的目光。

    陈煜被沈杰那目光看得是全身都是很不自在。

    “怎么了？你这么看着我干什么？！”

    陈煜语气疑惑的问道，搞不懂沈杰干嘛用那种眼神看着他。

    “你还认识我妹？！！”

    “你妹？你妹是谁？？”

    陈煜一脸懵逼，搞不懂自己咋就认识沈杰的妹妹了。

    不过很快，陈煜就反应了过来。

    沈杰，姓沈，他认识的姓沈的女性好像就只有沈鸽一个吧！

    “我妹叫沈鸽，在海军陆战队。”

    沈杰一脸狐疑的表情看着陈煜，他怀疑陈煜是不是做了什么对不起他妹妹的事。

    听到沈鸽二字，陈煜心中顿时了然，没想到他还真猜对了，沈杰的妹妹还真就是沈鸽。

    陈煜看着沈杰那张脸，脑中回想着沈鸽的样子，发现两人还真是有一些相像的地方。

    看陈煜那表情，沈杰就知道答案了。

    “你怎么认识我妹的？你和我妹什么关系？！！”沈杰一幅试探的语气。

    陈煜本来正懵逼当中，他没想到这个世界居然会这么小。

    他一心想要躲着沈鸽，却是没想到现在居然是和沈鸽的哥哥成为了室友，这还真是天意弄人啊！！

    不过此时听到沈杰这试探的语气，陈煜却又是感到哭笑不得。

    他和沈鸽还能是什么关系！！自然是普通关系了！！

    不过此时陈煜心中也很是纳闷，在看火蓝刀锋这部电视剧时，剧中也没说沈鸽还有个哥哥啊！怎么现在沈鸽又多了一个哥哥了！！

    不过脑袋微微一转后，陈煜心中又多了些了然。

    火蓝刀锋那是电视剧，而他现在所在的却是一个真实的有血有肉的世界，剧情有一些变化，似乎倒也不是不可以接受。

    沈杰可不知道陈煜心中这些想法，见到陈煜那一脸沉思的表情后，只以为自己是猜对了。

    此时再看陈煜时，他心中的感觉顿时就有些不一样了，这陈煜似乎也太年轻了些吧！！

    沈鸽都二十多了，而陈煜这样子，最多也就二十左右的样子，沈鸽会看上陈煜？难道沈鸽还喜欢老牛吃嫩草！！

    额，这么说好像有点不对，应该说是一朵插在牛粪上。

    陈煜一看到沈杰那表情，顿时就知道沈杰肯定是想歪了。

    他此时也是有一些心累，怎么这么多人都觉得他和沈鸽之间会有事呢？！！

    之前高诚就是这样，现在沈杰也是这样。

    他可是什么都还没说啊，也不知道沈杰那到底是个什么脑子，都脑补出了些什么玩意！！

