    大厅富丽堂皇，明亮的灯光均匀落在每一个人的脸上，男男女女，或一表人才，或亭亭玉立，放在外面，那都是社会精英，真正的上流阶层。

    此刻，所有人的目光却聚集在了陈辉身上，看着那高挺笔直的身影渐渐走上台，眉眼间透露出男人的英资。

    步履之间，气质非凡，比在场所有男人还有有气质，还有英俊。

    不少女人的心更是随着陈辉的步伐，一步一步的跳动。

    此刻鸦雀无声的景象，完全不似刚才林晋浩在台上，台下众人议论纷纷，各聊各的样子。

    毕竟，林晋浩讲的那些，除去极少数部分，基本在良辰美景给他们的融资报告里都有。

    再说了，林晋浩的演讲能力确实不太行，比起那什么超级喜欢撒鸡汤的马阿里差的太远。

    人家那是能够凭借三寸之舌，硬是说服无数大佬给予投资！

    不得不说，马阿里虽然野心大了点，但其个人魅力还是巨大的，别说普通人，就是在场的也没有几个能够比的上。

    “啪啪啪啪！”

    鸦雀无声过后，又是如同雷鸣般的掌声，彻底响彻在这间大型会议厅！

    不得不说，陈辉的个人魅力，尤其是外表轻松的赢得了在场十之八九女性的喜爱或者崇拜，当然，也有少部分人！

    而陈辉的内在，以及陈辉狼性般的领导能力和目光也赢得了在场所有男性的好感。

    哪怕良辰美景独有的面膜技术冠绝全球，甚至无数知名国际美妆护肤公司，日以夜继的耗费巨额资金想要研究出这技术，依旧是一筹莫展，同样，不仅仅是美妆护肤行业，包括其他行业，觊觎良辰美景独有技术的公司、个人，在良辰美景依旧安插了不少人手，包括最神秘的研究部门，可依旧一无所获。

    尤其可见，陈辉在管理方面还是很有才能的。

    更何况，陈辉无论是哪方面都展示出了一个创业者企业家该具有的狼性！

    一个企业，在创业阶段，如果连创始人都没有狼性，哪里希望这个企业未来的目标有多大，能够走到什么地步。

    在vc/pe领悟，不怕一个创始人管理能力稀疏，就怕创始人没有能力，设立的目标过于渺小，本身没啥斗志。

    这样的企业，哪怕其本身十分优秀，可依旧不少人不愿意去投资。

    至少年轻人该有的干劲必须体现出来。

    就比如说字节跳动的张一名，就不太具有狼性，和一众资本大佬洽谈的时候，表现出来的样子那在资本大佬眼中看起来和一个弱女子没啥区别。

    所以，字节跳动这家公司那是有不少资本机构错过了投资机会！

    可张一名又有多少个呢？

    整体资本风投领悟，还是看重有狼性的资本家！

    陈辉本人能力不算优秀，可一众资本大佬欣赏陈辉的是，陈辉有狼性，天大的狼性，哪怕良辰美景才创立没有多久，目标那都是直接超越欧莱雅这样的国际顶级美妆护肤企业！

    他们这些资本家是最喜欢陈辉这样的企业家！

    有前途啊！

    目标大，哪怕不切实际了，可完成了五分之一对于他们来说依旧是一笔极大的收获！

    不知怎么回事，陈辉总感觉这台上的灯光要明亮许多。

    走到台上，看着台下做着的一众笑意吟吟的资本大佬，陈辉此刻还是有几分恍惚！

    上辈子，这些人，哪怕是这里面最混的最差的一个人，那都是他遥不可及的存在，应该说，是他老板的老板都需要攀附的存在，

    此刻，却安安静静准备听他的发言。

    那总感觉，不亲身体验一番，是难以感受到其中的成就欲和征服欲。

    比上了一个百媚千娇的妹子还要来的厉害。

    当然，和宋御姐相比还是差了不少。

    哪怕和第一次和大幂幂促膝长谈也差了不少。

    说起大幂幂，陈辉都有些怀念了。

    那大胸，那匀称细长的黑丝美腿，那嗲嗲的小奶音，那骚浪的劲，那主动的态度！

    还有那吃醋过后小小的阴阳怪气！

    啧啧！

    普通人哪里能感受到。

    那都不配。

    最后说一遍，大幂幂脚不臭！（穿了一天皮靴子除外！）

    穿了皮靴子，哪怕任何一个女人的味道都大，时间短一点还好，长了，谁闻谁知道！

    陈辉在台上云淡风轻道：“刚才一些公司上的战略目标，林总差不多都介绍完毕了，年轻人都比较直来直去，我本人也不耽误大家的时间，直接说出良辰美景的融资底线吧。”

    “这次，良辰美景将进行B轮融资，释放15%的股份，全部为A股！融资金额暂定为21亿美金！”

    “大家有什么想问的，想谈的都可以说出来，不必顾忌什么，在场没有请什么记者，也没摄像头，纯属是我们良辰美景和大家见见面，聊一聊想法！”

    “徐总，请说。”陈辉看向坐在第一排的一个中年男人，年到中年，徐总却没有普通中年男人的样子，反而精神很不错，相貌上也算是个老帅哥，头发茂密，体型偏瘦。

    “陈总，我也是个直来直去的人。融资21亿美金，也就是你将自己公司定为了140亿美金的估值，也就是27倍的pe，按理说，美妆行业有这个估值很合理。”

    “甚至，像陈总这样的公司来说还算少了，不给个六七十倍都算我们对不起良辰美景如此独特的技术，而良辰美景哪怕创建半年时间，就实现了巨额盈利，我甚至可以大胆开出300亿美金的估值。”

    “可是，陈总，良辰美景本身最核心的东西不再良辰美景身上，而是在你自己手上啊！这还要收取良辰美景一笔巨额的使用费用，这140亿美金的估值有些虚高了，我个人能给出的最合理也是最高的估值是125亿美金。”

    在场不少资本也纷纷点头赞同，一个个别看这么追捧陈辉，但能少拿钱出去，此刻站在陈辉对立方又如何？

    再说了，每家企业融资的时候都是一场大型的博弈！

    每分融资，那都是控制的极为精确，更别说，陈辉这样的企业！

    良辰美景减少这么多融资，对于他们这些有望陈辉其股东的人来说，那可是减少了上千万美金的费用！

    这笔钱，那是又可以拿来投资几十家有潜力的小型创业公司。

    干风投的本来就是如此，投资上百家公司能有一个出赛道的那就赚了！

    不能把鸡蛋放在同一个篮子里面。

    而良辰美景就是钻石做的篮子，在场还是有不少人愿意放到良辰美景中去。

    这类人，往往是一些有衙门背景的二代或者白手套！

    他们可是不出手则已，一出手那就是必定成功！

    良辰美景这趟顺风车，搭上去可不容易！

    他们还是有自知之明的，在商业上，商业资源上，企业管理上，人才积累上，比起正规的资本机构差之良远！

    能够给予陈辉帮助，肯定是这些大型资本机构能够给予的多。

    所以，要陈辉选择他们，付出的肯定不止同等的金钱，在一些他们能够拿出手的资源上那肯定是需要拿好的出去。

    当然，他们能拿出去的也就那些。

    什么工业用地啊，什么减税免税啊，什么返税补贴啊，什么称号啊！

    这些，反正又不是他们掏钱，在这之前和陈辉聊了聊，那承诺的是相当痛快！

    陈辉微微一笑，接过话说道：“其实，徐总你的担忧多虑了。我在这里敢百分百承诺，在美白护肤领域上我们良辰美景已经领先了所有企业十年的技术，我们丝毫不担心他们能够超越甚至达到我们产品一半的效果。”

    “至于最核心的东西，我可以在这里承诺，我会和良辰美景重新签订一份合同，十年内，这项技术，只会授予良辰美景这一家公司，如果有其他公司出现了这类技术，我可以五倍赔偿良辰美景支付到我账户下的钱。”

    “这样，大家该放心了吧。”

    陈辉那轻松自如，完全不把同行放在眼里的态度，赢得了部分人的赞同，但又有部分人有隐隐约约的担忧。

    这时，又有一位投资机构的人员说道：“陈总，良辰美景的问题其实有许多，比如说，国内高端护肤市场份额又有限，国民消费能力摆在那里，海外市场又需要花费大力气去开发，可相信陈总也知道，国外对我们国内产品有一种天然的排斥，你需要花费十倍的精力在这上面，不仅耗费时间长，金钱多，最后还可能得不偿失，如何能做到你给我们说的营收！”

    “良辰美景在高端护肤领域称王的同时，也走向了中低端产品，中端市场也是良辰美景本部的产品，目前占据国内行业第二的位置，而低端领悟，我们同样有布局，将在两个月内开启良辰美景副线产品，哪怕拼利润，我们也能在短时间内做到行业第一，这一点，不需要担心。”

    “至于高端护肤市场规模问题，李总，你可能小瞧我们国内女性消费能力了，要知道，现在是女性独立的时代，已经不是前几年了！”

    “我们良辰美景甚至可以代替部分医美领悟…”

    “…”

    陈辉在台上那是引经据典，口若悬河，开始和各类资本代表开始一对一，甚至一对多的battle！

    长达几个小时的融资商谈会议，差不多也接近了尾声。

    各大资本对于良辰美景的估值重新规划了心里的底线，同时，也像良辰美景报上了自己的条件！

    当然，现在局面不是资本投不投资的问题，而是良辰美景需不需要你的问题！

    接下来两天时间，良辰美景高管团队，和几大股东，开始了商谈大会，一一和各大条件，估值谈妥的资本签订了股权融资合同。

    这次，除去前期进入的四家资本机构继续更投外，另外引进了七家资本机构。

    其中两家为国外资本，五家为国内资本。

    国外资本不用多说！

    国内资本，其中一家是山城衙门和各大本土大型企业的一个代表。

    一家资本，是另外一家国内顶级机构，

    其他三家资本，情况和山城那家资本结构差不多。

    总之，就是复杂无比，背后牵涉的人员，公司，机构，衙门无比的广泛。

    当然，这四家那都是给予了陈辉很大的好处。

    毕竟，像这样的资本往往都是搭顺风车，捞一笔的。

    要不是陈辉需要这方面的帮助，他们这些人还真上不了车！

    山城这边是又超低价给予了陈辉又一块工业用地，免税两年！

    而其他三家，则是搞定陈辉在全国一线、新一线大型旗舰店和六大辐射全国的工厂问题。

    基本不用花钱！

    另外，还给予了当地一系列的政策倾斜和各种各样的福利，补贴，

    这样下来，陈辉还是很喜欢和这群人交往的。

    只要能挣钱，带他们挣钱，陈辉可以说，那是被他们供起来的节奏！

    而这件事，陈辉又没有打算保密。

    就在和众多资本机构签订完合同之后，陈辉就亲自宣布了这一喜讯。

    在他自己的微博上面。

    【最近我热搜似乎不少，那就再来一条！托各位亲爱的粉丝喜爱，良辰美景在朝着创立时就定下的目标又前进了一小步，成功进行了B轮融资，感谢各大投资人和各大粉丝的垂青！良辰美景一定会越来越好，产品将越来越给力！希望大家多多支持！】

    【淘宝链接！】

    网络上，关于良辰美景第二轮融资的议论从来没有结束过。

    这两天，时不时就有关于良辰美景的瓜爆出来。

    可那毕竟是没有得到证实的，可这次却不一样，这是良辰美景董事长亲自宣布的，还能有假！

    这段时间，良辰美景、陈辉，可是经常上热搜的存在，在网友心里本就很熟悉了。

    此刻，两者又结合在了一起，本人亲自宣布，官博转发，当然，两者都没有忘记打广告，挂链接！

    可这根本不妨碍良辰美景和陈辉两个话题再次在网络上沸腾起来！

    这不比博人燃？

    彻底燃起来了！

