    　　蒋掌门脸色冷漠的扫视了一下屋子里面这些人。

    　　最后，他把眼神锁定在了我的身上。

    　　他说到；“姜晨，这件事你怎么看啊？”

    　　“我？”

    　　听见蒋掌门忽然点我的名，我直接愣住了。

    　　这么多长老都在，忽然点我干什么啊？

    　　“对，你说说你的想法！”

    　　见蒋掌门在度确定，我只好无奈的站了起来！

    　　看着满屋子长老，我开始思考这件事。

    　　虎魔宫现在确实在战斗之中占据了优势，所以让烈风剑宗割地赔偿也是一件很正常的事情。

    　　但是，在刚刚李剑锋和年轻一代长老的态度来看。

    　　蒋掌门似乎并不想这么结束战斗。

    　　因为，根据我的观察来看。

    　　李剑锋这一代年轻长老，都是全心全意听从蒋掌门意见的。

    　　所以，他们拒绝割让土地这个态度，绝对来自己与蒋掌门。

    　　而且，如果烈风剑宗真的同意割让这百公里的土地，那王博我们打下来的那几个小村子，就要落入虎魔宫的领地了。

    　　那之后我们在想发展这几个村子，那可就困难了。

    　　于是，我坚定的说到：“启禀掌门，弟子认为，我们不应该同意割地！”

    　　此言一出，那些年老的长老顿时开始对着我口诛笔伐！

    　　“你一个小小的练气弟子，有什么资格在这里发表意见！”

    　　“就是，你这小弟子懂什么，要是我们和虎魔宫在打下去，损失是多少，你知道吗？”

    　　“你这弟子真是不懂事，快快退下！”

    　　见到这一帮老东西嘴脸这么难看，我也被他们激起了怒火！

    　　反正我身后有蒋掌门这些人，我会怕他们！？

    　　我冷声说到：“各位长老！以弟子的微弱实力，确实不应该在这里发表意见！

    　　但是，我这意见是咱们烈风剑宗的掌门让我发表的！

    　　难道，你们觉得掌门没有权利让我说话吗？”

    　　“你！”

    　　一众老长老气的说不出话。

    　　虽然他们很嚣张，但是在这种场合之下，直接怒怼掌门，他们也是不敢的！

    　　见到这些老东西被我怼的说不出话，李剑锋等一众年轻一代，都得意的笑了起来。

    　　就连蒋掌门嘴角，也微微上翘了。

    　　我见状又说到：“再说了，弟子不同意割地，是有根据的！

    　　还请掌门和各位长老让弟子说一下！”

    　　蒋掌门说到：“姜晨，你有什么想法，大胆的说，即便说错了，我也不会怪罪于你！”

    　　有了蒋掌门这话，我就相当于是有了护身符了。

    　　而那些老长老虽然面色不忿，但是也不好意思再说什么。

    　　我缓缓说到：“掌门，各位长老。

    　　以目前的战况来看，咱们烈风剑宗确实处于劣势。

    　　但如果因为处于劣势，我们就割地求饶，那以后我们烈风剑宗还怎么在九州之上立足啊？

    　　虎魔宫打一次我们割地一次，打一次我们割地一次，那最后我们烈风剑宗是不是得被虎魔宫打的越来越小，最后没有土地了啊？”

    　　“这……”

    　　一众长老低下了头，不知道再说什么好。

    　　“所以，弟子认为，这一站，我们烈风剑宗不能认输，必须继续打，打到虎魔宫退后，打到九州都知道，我们烈风剑宗不是好惹的！”

    　　蒋掌门激动的说到：“好！说的好！”

    　　李剑锋等人也激动的看着我，那火热的眼神，甚至看的我有些不好意思了。

    　　而这时候，那老长老之中有人说到：“你们总说打，但是一直也没看打出什么成绩。

    　　现在，虎魔宫还在外面门口的位置围着我们呢，在这样下去，我们风城还能撑多久？”

    　　“对啊，再这样下去，我们没有粮草和武器补给，我们应该怎么办？”

    　　我冷声说到：“以风城的储存，我们就是在和虎魔宫打三个月，也不会出现各位长老说的这种情况吧！”

