    学府中的许多人都为之无言，一个个都不由自主的看向唐云，他们记得眼前这个青年也是如此的张狂，这可真是……如出一辙。

    “咳！”

    轩辕漠的咳血声也将少许人望向了他，只见他缓缓站了起来身上依旧弥漫这浓郁的魔威，然而却难以在他身上感受什么实质伤痕。

    他并未遭遇重伤，那一棍武九霄手下留情了。

    叶允，顾云裳，武学宫宫主等人都是紧皱眉头，这一幕和他们想象当中出了很大的偏差，本以为这将会是一个无解之局，眼下却出现了变数，莫非真要按照说法而做。

    “夏皇飞！”

    “没必要了，他还年轻！”夏家老祖夏陨道了一句，他知道自家孙子的实力年轻一辈算是数一数二，面对这种有着岁数境界之差的人还是难以抗衡。

    叶允紧紧皱眉，夏皇飞或许是唯一能抗衡武九霄的人因为从来没有人见过他动用全力，然而，夏家老祖的话还是不得不斟酌一下。

    九洲榜排名第三。

    这并非是谁都可以欺负与轻辱的。

    叶允又望去。

    风神宫老祖也轻笑了一声道：“轩辕漠尚且差了一些，我这位更是差了许多也不就上去自取其辱了，府主也可以考虑一下更换其他人！”

    叶允清冷的看了他一眼，他如何不知道这是实话然而这还能去寻谁？

    唐云，凰，赵牧，林凡前五这逐出了四人还有一人选择了不战，接下来他还能寻谁？莫非是让那群被这几人击败的人上？这更是无稽之谈甚为可笑。

    就是这种思想的涌边他才发现这一刻的神州学府是如此的缺少天才，缺少那种顶尖的天才，或许之前有几人却被逐了。

    “若是无人，学府中的长者也能出手！”武九霄眼眸依旧冷冽。

    不少人都蓦然倒吸了一口凉气，这家伙，口气可真是猖狂啊，竟然要挑战学府中的长者，谁不知道能在神州学府担当老师，指教学生，自身的实力必然是超脱极限强的。

    叶允身上弥漫了一缕缕冷意，眼角余光撇向了武启只见他极其安静的看着，没有任何的表态，眼神也愈发的冷漠了。

    “我学府还不至于无人！”叶允缓缓上前了一步，无数人停留与他身上。

    学府不至于无人，只是眼下暂时无人。

    以神州学府的号召力只要他愿意，在短时间内召回数位媲美武九霄的人并非是一种难事，只是眼下真的陷入了无人可用。

    他轻视了，轻视了武家，轻视了武九霄，眼下的窘境便是他付出的代价。

    “我可以等你，一天，两天，三天……纵然是十年也如旧！”武九霄缓缓道，每一字都很清晰，落在人们的心头如隆钟在炸响。

    这是宣战。

    神州学府一位位长者都蓦然抬头，连寻常人都能听出他们又如何听不出来。

    荒州老祖以及十数位坐在主厅的人都扭头望去，想知道神州学府府主会如何回应，只见到叶允点头道了一声：“好！”

    随后，神州学府的一位位长者跟随起身。

    接下来还有必要继续逗留吗？

    前一刻说了武家只要能击败唐云一行人他们便会送上祝福，眼下武家已经做到，再逗留下去岂不是在自取其辱，随着他们的上前许多人的心神也紧绷更有恍惚之感，今天发生的事实在是太多了。

    “等一下！”

    神州学府的人们顿了一下，便看到武九霄望向他们道：“你们还缺一个道歉！”

    “嗯？”

    “你还欠他一个道歉！”武九霄的目光落在了唐云身上，眼角也带着柔和之色，他武九霄无论以后如何现在还用不到师弟这般操心。

    “你知道自己在说什么吗？”

    “我很清楚！”

    一根长棍从虚空战场上丢下，铿锵一声没入了庭院门槛前，如定海神针般将一切的退路都给封锁，长棍还在铮铮，诉说者武九霄的决心。

    “你可以试试！”武九霄又道。

    这已经不是宣战而是明目张胆的挑战了。

    “呵！”叶允忽然笑了一下，他那银色白发也与长空中起舞，今天发生了一桩桩事，让人觉得他这个府主似乎当的很一般啊。

    “交给我！”剑潇道了一声。

    “铮！”

    一声清脆的剑鸣将天宇内的一切都给荡空，剑潇一步步走向虚空，在他的周身出现了一座可怕无比的剑道大阵，随着前行，竟有无数虚影从他身上飞出，每一道虚影都仿佛是他的身影，又仿佛是一柄剑，环绕于天地间呼啸，每一柄剑都与天地共鸣。

    随着上前越来越多的剑出现，遮天蔽日，埋葬一切，剑阵洪剑也使用过只不过是源自与他，眼下由他用出两者完全就是一个极端，这是更加可怕与疯狂的变化。

    虚空战场完全无法承受这般锋利的剑气。

    随着每一道剑芒的亮起，都犹如一柄绝世神剑的刺下将战场切割的千疮百孔，立身与绚丽剑阵内的剑潇宛若是剑道主宰。

    学府的剑道最强者。

    九洲用剑足以排列前三的人只是稍稍表示，便释放了令人恐惧的神威。

    “你太狂妄了，今日只是给你一个教训！”剑潇道，他的眸子落在那黄金妖猿上，虚空内滋生了无数的绝世神剑，切割下去，撕裂在那坚硬的躯体上。

    “嗤嗤嗤！”

    一个个巨大的伤口撕裂，浓郁的血液侵染在金黄色的毛发上将其染红，妖猿狂暴的嘶吼，双拳接连的挥舞击碎虚空中的一柄柄绝世神剑。

    可在数不尽的神剑之下却显得有些杯水车薪。

    下方太多人睁大了眼再一次明白了学府的底蕴，前一刻的武九霄是如何的强大，如不可战胜的狂野战神，然而眼下召唤出的金黄妖猿连挣扎的余地都不具备。

    在无数神剑下痛苦的嘶吼，无助的抓狂，随时都会遭遇毁灭。

    两者完全不在一个层次。

    “速度一些！”顾云裳道了一声，她有些不太想停留。

    剑潇只是点点头，苍穹之上的绝世神剑纷纷绽放了剑芒，每一道剑芒都足以横古时空，爆发万丈刺目的剑光，朝着妖猿与武九霄斩下。

