    信陵君脸色不太好，说了一句，“平底起旋风，绝非吉兆！”

    尸埕一听，当即反驳，“上将军差矣。”

    “平地起旋风，看似非吉兆，但是我王的棺椁则是恰如好处的落在了陵墓内。”

    “这多半是说，有人心怀不轨，但是被我王死死的压制了。”

    “嗯，假相之言有理！”

    魏王假听了尸埕的话，面色好看了许多。

    “棺椁自己下去了？”

    “太子傅如何看？”

    不远处的王贲，小声的问道。

    这事儿，在他看来多少有些诡异。

    赢玉虽然没问，但是也竖起来了耳朵。

    “呵呵呵，不祥之兆！”

    “魏国不久矣！”

    陈平笑着说道。

    其余的会葬使团，更是议论纷纷。

    “这是天降异象，难不成魏国会生变故？”

    “难说啊，此等怪异之事情，春秋战国几百年，也都未曾有过！”

    “不过，魏国多半不会太平。”

    “会葬结束，我等即刻回国。”

    一番冗长的仪式结束，魏王才算是真正的入土为安。

    陈平一行随着送葬队伍返回驿站。

    “太子傅，我们何时返程？”

    王贲前来问道。

    “不急，再过一两日！”陈思忖道。

    昨日那对老夫妇被抓，送给了丞相府。

    想来，这尸埕绝对不会轻易放过这个机会。

    他要等等看。

    再者，以信陵君的雄才大略，难道不搞些动作出来。

    “主上，王城来人，说是魏王要召见主上。”

    此时，赢玉匆匆进来。

    “魏王？”

    “不应该是丞相府操持最后的答谢吗？”

    陈平想了想说道。

    “不清楚，魏王的人还在外候着。”

    “此外，先魏王特使一步，信陵君的人也到了。”

    “请主上定夺！”

    赢玉继续道。

    “哦，有趣有趣！”

    “看来今儿这懒觉是睡不成了。”

    “这魏国的习俗就不一样啊。”

    “丞相府的事儿，竟然被魏王和信陵君操持！”

    陈平笑着说道。

    “太子傅，我们是不是现在入王城，去见魏王？”

    王贲问了一句。

    “呵呵，魏王？”

    “见他做甚？”

    “闻他那一身狗骚味儿？”

    “收拾一下，我们大张旗鼓的去上将军府。”

    陈平说道。

    “啊？”

    “这会不会不太好？”

    王贲真是懵逼了。

    按理来说，不应该是去见魏王吗？

    哪怕的战国之世，礼崩乐坏，这起码的尊卑还是有的啊。

    “好不好，不出两日，你们就会知道。”

    片刻之后，陈平带着王贲、赢玉和十六名黑冰台锐士出了驿站。

    大张旗鼓的往上将军府去了。

    驿站门口的老内侍看到这一幕，五官都气的扭曲了。

    这秦使竟然敢不给魏王面子。

    定然要告他一状。

    继而，匆匆回了王城。

    “王上，奴婢办事不力，那秦使去了上将军府了。”

    老内侍见到魏王假就开始哭诉。

    “如何？你去之时，他们已经走了？”

    “怎么不追回来？”

    魏王假面色不悦。

    “不，他们还没走。”

    “奴婢已经给好传了话儿了，可随后上将军府的人就来了。”

    “他们同样去给那秦使传话了，然后秦使就随他们去上将军府了。”

    “那秦使，真是不识抬举。”

    老内侍，这是说了一通瞎话。

    他去的时候，上将军府的人，早就在驿站了。

    但为了发泄心里的不快。

    这话，他也敢说出来。

    “真是岂有此理！”

    “上将军的府的人，无法无天了。”

    魏王假大怒。

    “我王息怒，上将军这也是为了国事操劳。”

    “多是，是不想我王被国事所烦扰！”

    “让我王多多操心獒事。”

    一旁的尸埕当即说道。

    “怕本王被国事烦扰？”

    “他这是想取而代之，有谋反之嫌。”

    魏王假几乎是开始咆哮。

    他是不喜欢国政，可不喜欢和大权旁落，那是两个概念。

    “我王过虑了。”

    “上将军是为了我大魏国谋划……”

    尸埕说道这儿，突然话锋一转，“我王，今日调查养獒小吏身亡之事，已经有线索了。”

    “有人看到，刺客在杀人之后，进入了上将军的门客院。”

    “不过王上，臣以为，这应该和上将军无关。”

    “上将军门客五六千人，良莠不齐，未必就是上将军指示。”

    “纵然，昨日上将军派人来上书，被小吏挡了回去，但是似乎也犯不着杀人报复吧。”

    “若是这样，他这就是在挑衅我王。”

    “以上将军的老谋深算，定然不会作出这等事啊。”

    尸埕这看似处处为信陵君开脱。

    但实际上则是堵死了信陵君可以解释的一切退路。

    尤其说信陵君五六千门客，这比王城的侍卫还要多。

    “哼。”

    “即刻派人去盯着，本王要知道，上将军要做什么。”

    魏王假彻底怒爆了。

    一直以来，他就看不上信陵君那刻板的老脸。

    现在还和他对着干，他还是能忍得住就怪了。

    本来慢慢削权罢职的计划，在这一瞬间，突然不可抑制的加速了。

    “臣领命！”

    尸埕的心跳都加速了。

    他看的出来，魏王假是暴怒。

    信陵君的好日子，不多了。

    上将军府。

    “陈太傅，别来无恙啊！”

    陈平一行人刚踏入上将军府，信陵君便从里面迎了出来。

    “信陵君，近来可好？”

    陈平见状，哈哈笑着迎了上去。

    咋一看，这是久别重逢的忘年交。

    可此时两人心底，都在想方的弄死对方。

    进入前厅时，除了王贲、赢玉，其他人都被拦住了。

    “陈太傅，今日各国使团都人都在，还请见谅啊！”

    信陵君笑着说道。

    “呵呵呵，无规矩不成方圆！”

    陈平给赢玉一个眼神，赢玉摆了摆手。

    那十六名黑冰台锐士和其他人一样，立在了门外。

    “各位大人，秦国使团陈太傅到了！”

    信陵君笑呵呵的对众人介绍了一句。

    太子傅，在山东一般都被称为太傅。

    “见过陈太傅！”

    齐、燕、楚、赵的使团大人纷纷拱手说道。

    “见过各位大人！”

    陈平还了一礼。

    继而，被带到了右手首位坐了下来。

    王贲和赢玉则立于陈平身后。

    “各位贵使，今日冒昧请大家前来，别无他意，只是感谢诸位不远千里，来会葬我王。”

