    第119章猎杀者18

    沈洛禾了然，刚要说什么，便听公鸭嗓很会抓重点的好奇问道：“您用的是这个世界对不对？是在我们之外，还有其他的世界？！”

    因为有些激动，他的声音越发沙哑难听，朱蒂特意看了两眼并不会因此而自卑的少年，对他的聪慧更加有了深刻的印象。

    沈洛禾效仿贵族式笑容，昂头，矜持的半垂眸扫视他们，慢悠悠的开口：“你猜！”

    两个原本绷紧神经的骑士像被戳破的气球，噗的，什么精气神都没了，面面相觑。最后苦恼的别开眼，惹得朱蒂捂嘴偷笑。

    回程中，两骑士领略了小黄车无与伦比的速度，内心所有质疑全部飞走，下车时，更是流连忘返的抚摸着车顶，看向朱蒂的目光中多了几分羡慕嫉妒恨。

    因为在广场上，神明耐心十足的教会了朱蒂开车。

    这个该死幸运的女孩！

    两人的心声再次重合。

    直到进入医馆，他们方才意识到自己的失职，一路上这么好的机会，居然都忘记继续打探消息。要是让盖伦知道，一定会罚他们加强重武器的训练。

    幸而沈洛禾并不想隐瞒什么，不但让两人见识到医馆的实力，还带着用了一顿可以缓解疲劳的便饭。

    不说餐馆美食的特殊性，便是这一道道前所未见的菜肴，就足以令他们胃口大开。

    吃完饭，公鸭嗓尤尼尔迫不及待的再次去点餐台排队，斯诺根本没来得及拉住他，他脸色不太好的走过去低声问，“你还没吃饱吗？”

    “我想给我妹妹带回去一些！”

    斯诺扶额，咬牙道：“你是不是忘了自己是来干什么的？”

    尤尼尔嘿嘿一笑，“领略神明的风采？”

    斯诺恨不得掐死这个小混蛋！

    你不是实力至上，最看不起贵族们贪图享乐的行为吗？一顿饭就被收买，脸疼不疼？

    当然是不疼,尤尼尔兴致冲冲的把所有小吃糕点全都打包了好几份,直到兜里一个铜币都不剩,转过头，湿漉漉的望向斯诺。

    斯诺警铃大作的捂住兜，“你别想！我自己还要打包呢！”

    沈洛禾从不管这些琐碎事,只笑眯眯的看着两人，但朱蒂觉得十分丢人,半是嫌恶半是提醒道：“你们买这么多,放不久,会坏掉的！”

    若餐馆只有沈洛禾与员工们，朱蒂绝对不会多说什么,相反，她恨不得让这些贵族掏光全部家底。偏偏店中还有另外两个世界的客人，作为中世纪的代表人物,骑士们的行为就有些过于丢脸了。

    可是转念一想,只能证明他们的世界太过贫瘠,连高高在上的贵族都从未有机会享受过如此美味。

    朱蒂眸色微暗,心中惴惴不安，唯恐她的神明认为中世纪无利可图,早早离去。而她作为临时员工，失去追随的资格。

    她神思不属的咬了咬唇，就听耳畔有人轻声问,“朱蒂，你没在小镇看到你的父母吗？”

    眼前是一杯果汁,举着果汁杯的手纤细柔美，朱蒂连忙接过,掩下种种心绪，摇摇头,“我想他们应该在城里,杰克爷爷做的饭很受他主人的喜欢，他主人好像是看守城门的卫兵,一个小贵族。”

    “杰克爷爷没有结婚也没有孩子，唯一的亲人就是我父亲。”

    朱蒂虽然怨恨她父母,却从没在沈洛禾面前口出恶言。但一句父亲,完全拉开了彼此的距离。

    沈洛禾自己就有被父母抛弃的经历，自然不会劝说差点失去性命的朱蒂大度原谅。

    “如果想救他们，可以跟斯诺和尤尼尔提,骑士团出城时,顺道带上他们也不难。”

    朱蒂摇头拒绝，这一次没有隐瞒任何情绪,神色极为漠然,“他们是生是死，和我再无关系！我的这条命，已经还给了他们。”

    沈洛禾摸摸她的脑袋什么都没说。

    她确实是故意问的，万一这孩子还记挂亲人，那么她也就知道接下来该如何对待她、培养她。

    正式员工不适合心有牵挂，很容易被本源世界的亲人影响，而做出偏颇错误的决定。即便老宅管家很可靠，会及时的发出警告，但很多时候，已经发生的事情很难挽救或是根本无法挽救。

    所以没必要给自己留下隐患。

    对正式员工的选择，她非常谨慎，否则不会几个月了，只有伞伞一人。

    送走两个骑士，趁着医馆和餐馆客人不太多的晚上,沈洛禾开始调整老宅的结构。

    先把放在医馆和餐馆角落里的特殊通道门与医馆和餐馆真正的大门相融合,防止东方不败这种带着大量病人的挑衅者还要从餐馆通过特殊通道门传送到医馆。

    融合后，需要吃饭的客人直接会进入餐馆大堂,需要看病的病人则直接出现在医馆的接待大厅，互不干涉。

    养着无数肥鱼的小池塘被她从老宅后院挪到了餐馆的前院，给满是五彩花卉的小院增添了一份风景。若是有人想要私自钓鱼，餐馆系统会自动收取一百个铜板一条鱼的高额费用，倒是省的员工们日夜防贼了。

    员工休息室的两个大单间，一个暂时改成了书房、一个改成了办公室。书房可以让几个孩子学习用，办公室平时可以开会用。

    马厩位置没变，花100积分开了一道只有员工可以使用的后门，直达马厩，方便喂食。

    虽然现在马厩用的次数不多，很多客人是赶着马车往返，但她想从欧洲弄回来几匹好马，自己养着玩也不错。

    餐馆后院设定为仅限员工进出的模式，厨房改成半开放，整个后院立刻宽敞了不少，明天让卢老伯带人再去打一张圆桌，彻底把餐馆后院当作员工用餐区。

    医馆的话，沈洛禾多花了500积分，在接待大厅多安放了一个公共卫生间，好几次冲突，都是因为在大厅等候病人的家属没地方入厕而产生的。

    原先的卫生间在医馆升级后，变成了五人间，依然拥有沐浴区，勉强够使用了，她可不想把医馆变成末世病人的澡堂子。

    新卫生间则是十个马桶间，配上传统的洗手池，可以减轻大厅和安护区的入厕压力。

    沈洛禾发现通过虚拟操控连老宅后院都能重新规划，忙不迭将院子中的杂草去除，把医馆系统发放的五彩小花种在葡萄架周围，等到明天，她下单买些葡萄籽种下，过不久凉棚也会恢复它原有的作用。

    想起一到暑假，她和祖爷在凉棚底下啃西瓜的悠闲日子，沈洛禾睡着时，嘴角都带着笑。

    (本章完)

