    周宗师眉头微皱，这时，帝北宸的声音已经响了起来。

    “不如交给我们吧。”

    东门忻一听到这话，表情就是一变，不由得瞪了帝北宸一眼，这家伙十有八九是故意的！

    “你别逞能了，这一块结界的范围可都快变成之前的两倍了，若是修复不了，丢脸的可是你！”东门忻冷嘲道。

    帝北宸却是完全不曾将东门忻的话放在心上，“这一片区域都可以交给我们。”

    此话一出，不光是东门忻，就连连姝蕙以及周宗师都愣住了。

    这一片区域破损的地方可不少啊，就算帝北宸他们的阵术水平不错，可这么说就真的是夸下海口了。

    “你这人还真是够嚣张的啊。”

    东门忻气极反笑，之前他觉得自己已经够嚣张了，但是和眼前这个人比起来，他还真是甘拜下风啊。

    “填补成功了一个，你就真的以为你自己无敌了是吧？”

    帝北宸懒懒地看了东门忻一眼，“至少比你厉害。”

    “你！”东门忻表情一顿，眼中漫上了浓浓的愤怒之色，抬手就打算挥向帝北宸欠揍的脸！

    这小子实在是太嚣张了，他根本看不下去！

    “那一片区域都交给他们。”

    这时，金宗师命令的声音忽然响了起来，不容拒绝。

    东门忻手上的动作一滞，表情也凝固了下来，一种难以言说的恼怒之意在他的心头蔓延开来，太生气了！

    他从进入阵法师公会以来还从来没有这么生气过！

    只见东门忻狠狠地一跺脚，转身便向着另一边走去，继续待在这里，他真的不知道会做出什么事情来！

    金宗师淡淡地看了东门忻一眼，便将目光转向了周宗师，神情染上了一抹严肃。

    “东门忻的性子确实该好好改改了，再继续这样下去，当真是不成样子！”

    周宗师拱了拱手，表情亦是有些难看。

    与此同时，帝北宸三人仿佛什么都没有发生一般，开始修复起了东门忻他们之前所造成的破损漏洞。

    钟离牧在经过之前的学习之后此刻也是信心十足，一边说着自己的想法，一边和百里红妆制作出阵法来填补着结界。

    这种学习的好机会，根本不值得因为那样的家伙而浪费。

    连姝蕙不由得看了帝北宸三人一眼，只觉得这三人仿佛完全沉浸在他们的世界里。

    原以为这三人来了之后应该是跟着三位宗师学习，没想到这下倒好，三人直接成了独当一面的小团体，自己就开始修复结界了，哪里有要跟着宗师学习的意思？

    “虽然不知道这几个家伙究竟做了什么让金宗师另眼相待，但是他们的确是太嚣张了点吧。”

    “你们且等着瞧吧，一会如果这结界修复不起来，那也就等于自己打了自己的脸。”

    “人家至少有修复结界的实力，你们一个个的与其在这里等着看人笑话，倒不如好好研习，提升阵术。”连姝蕙冷声道。

    听到这话，众人看了连姝蕙一眼，纷纷收回了目光，没有再多言。

