“你怎么能这样，你这是公报私仇，是滥用职权。”一听说自己无辜变成了被调查的对象，贾克顿时就急了。
邹警官的做法，也引得一些住客的不满，大家议论纷纷，傻子都看得出来，这姓邹的明显就是要偏帮，并且还要整治胡铭晨他们。
“你们吵什么吵，该干嘛干嘛去，要是妨碍我们警察办事，也把你们带回去。”邹警官带来的协警指着那些看客气势汹汹的道。
一听说自己也要承担责任被带回去，那些住客谁也不愿意惹祸上身，纷纷愤愤不平的议论着离开。
“官威好大啊，现在连掩饰都不掩饰了，公然威胁与恐吓起老百姓来。走吧，我们都跟你回去，看看你到底还能玩出什么把戏。”胡铭晨冷峻着脸道，“对了，你们的警车坐得下这么多人吗？”
邹警官他们是两个人，顶多开一个车来，甚至两人骑了一辆摩托车来都可能。而现在回他们派出所，全部加起来9个人，怎么可能坐得下。
胡铭晨的话，一下子就问到点子上了。这个邹警官，并不是真的要带回派出所去调查，到了派出所，有些事情也未必是他说了算。他那么说，也是虚张声势，希望可以压住胡铭晨他们而已，起码得吓住贾克。
“那......我们可以叫人来支援。”那名协警气结道。
“那就赶紧叫吧，叫得越多越好，你们俩可是碰到的大案子了，涉案金额可是五十块呢。再喊几辆警车来，或者赶紧向你们的指挥中心求助。”胡铭晨戏谑的激将道。
胡铭晨当然是戏谑他们，至始至终，胡铭晨都很镇定，因为没有慌乱，他才能看得明白。
一个涉案五十块钱的小案子，如果是正常的时候，警察只会在当场调解一下完事。这不仅是金额小，关键是，它还不属于刑事案，因为不是抢劫，也不是偷盗。在这样的情况下，费大力气将人带回派出所去，那简直就是吃饱了撑的。
现如今，各个地方的警用资源都很有限，哪能经得起一点点小事的如此折腾。
邹警官也是有点傻眼，他实在想不到，一个小娃娃能够如此淡定理智，在他过往的经历中，完全没有这样的例子。
现在的局面是进也不是，退也不是，进退维谷啊。
“你倒是很能说，很能强词夺理，行，你们不是喜欢到我们所里去体验吗？走吧。”邹警官犹豫了一下后道。
“听你的意思，他们不去？”胡铭晨反问道。
“要去，他们自己走路去。”
“呵呵，自己人不亏是自己人啊，当事双方还能分开去，这是优待我们咯？抱歉，我不同意，他们跑了怎么办。再说了，别忘了是我报的警，不是他们。”胡铭晨冷笑道。
“你特码的，叫你走你就走，一个**娃儿，叽叽歪歪个毬啊。”那个协警不由分说，伸手就去拽胡铭晨的肩膀。
胡铭晨一个下劈，就将协警的手臂打开。
“特码的，你还敢袭警，这回事情就不是你想的那么简单了。”邹警官骂了一声道，“周强，把他给我控制起来，看我这回怎么办你。”
这两个警察就像是逮住机会，闻到腥味的猫，顿时间就要对胡铭晨用强。
看到这个局面，毛三和李春芝他们则是一副幸灾乐祸，看你这回怎么死的神态。
周强得到命令，就更加的肆无忌惮了，甩开手膀子就要对胡铭晨下手，只是这个家伙也不想想，毛三他们是怎么受伤的，就他一个人，能对付得了胡铭晨吗？
见周强要对胡铭晨下手，胡建强就要帮忙，而胡铭晨却将他挡在一边。刚才的交手，让胡铭晨很自信他一个人能够对付。
果不其然，那个周强要抱住胡铭晨，试图将他扭翻在第铐起来。哪晓得胡铭晨的力气一点不比他小，不但没能扭住胡铭晨，反而被胡铭晨很有技巧的一挡、一扭、一压，整个人就这样被胡铭晨给反扭住右手按压得动惮不得。
邹警官见胡铭晨这么利索就将跟他来的周强拿下，他也忍不住了，问题是面子也挂不住。
邹警官左手指着胡铭晨，右手往腰上掏，做出要掏枪的动作：“放开他，放开他，我命令你放开他......你这是袭警的重罪......老实点......”
事情搞得这么大条，其他人那都是能闪就尽量闪远一点，谁也不希望被牵连进去。
摸了两下，见胡铭晨还是不放，邹警官就真的将他的配枪给拔了出来。
“我警告你，放了他，否则别怪我不客气......赶紧放了他......”邹警官握住枪，不过枪口倒是没有对着胡铭晨，而是适当的乡下倾斜对着地面。
“你知不知道你对我拔枪意味着什么？”胡铭晨瞟了邹警官握枪的手一眼，表情严峻，只不过话语里并不当回事，“我是正当防卫，你是警察，竟然对一个正当防卫的人掏枪，你还真够可以的啊。你是存了心要当保护伞是吧？我报警，你不替我做主也就罢了，反而还处处针对我们，处处为难我们，处处想整治我们，你算哪门子的警察？”
“甭管老子算哪门子的警察，现在，你必须立刻放了他，否则老子就不客气了。你袭警，我是随时可以开枪打死你的。”邹警官越说越气，越说越火。
“开枪打死我？那你就开啊。”胡铭晨毫不畏惧道。
胡铭晨不怕，胡建强倒是有些怕了。作为老实巴交的庄稼人，他可从来没有和警察乃至于国家工作人员顶牛过，在他的常识里，警察办案，最好是能好好配合，再不济也不能硬闹。
“小晨，要不就先放了吧，为了五十块闹大了不值得。”胡建强全乎铭晨道。
“三叔，难道你看不出来现在已经不是五十块的事了吗？人家这是铁了心的要颠倒黑白整治我们，他们就是狼狈为奸，蛇鼠一窝的一丘之貉。”胡铭晨应道。
“那大不了那五十块我们不要得了。”胡建强道。
“不要人家也不会放过我们的了。”
“你们不要冲动，不要冲动，这不是什么大事，有话好好说。”贾克站在远处相劝道。
贾克怎么也想不到，为了五十块钱会弄到袭警和拔枪的地步。不过他对这两个办案的警察也是很看不过眼，他们的包庇行为，简直就是肆无忌惮。只不过现在不是讨论那个的事情，当务之急是先让现场的气氛缓和下来。
“你现在已经妨碍公务，马上放人，听到没有，不要逼老子，放人......”邹警官不管贾克的劝告，继续对胡铭晨威逼警告道。
“小伙子，你先把这位同志放了吧，啊，你先放了，小事情别搞成大事情啊。”贾克转而针对性的劝谏胡铭晨道。
“我又没对他做什么，谈不上什么放不放。”胡铭晨清淡的说完，猛的将周强往邹警官的方向一推，周强就撞了过去。
见周强撞过来，邹警官急忙收枪闪躲。
邹警官刚避过周强，正要再次正对胡铭晨，胡铭晨就已经欺身到了跟前。他的枪还没来得及对准胡铭晨呢，就被胡铭晨一把捏住手腕，一劈一拍将枪夺了去。
“你......你......你敢抢夺枪支，好大的胆子......”自己的手空了，邹警官就为之一惊，再一看，枪口已经对准了自己，将他着实吓了一跳。
从警十余年，这还是他第一次遇到这种情况。
“好警察的枪我不敢动，恶警察的枪，我还是敢下的。我总不能让你给白白打死，对吧？”抢了警察的枪，胡铭晨竟然还能做到不惊不慌。
“你......你知不知道这是多大的罪？今天你的行为，你是跑不掉的。”邹警官显得有些支支吾吾。
“我为什么要跑？我是在见义勇为，揭露恶势力保护伞，我为什么要跑？我不但不会跑，我还会等你们市局督查室的人来。”胡铭晨一手拿枪，一手再一次掏出手机。
这*****的实感挺好，也挺重的，不过胡铭晨在山狼突击队里面已经摸过好几种枪了，一只手握着这样一把枪没问题。
毛三和李春芝他们怎么也没想到胡铭晨会是这样的猛人，修理他们就算了，连警察也敢下手。几个人对胡铭晨的恨意现在已经变成了畏惧，这家伙，根本不是一般人。
就连贾克也怎么都想不到，胡铭晨看起来听老实的一个人，会做出这种惊奇的事情来，嘴巴能讲，伸手更是了得。
胡铭晨拨打114查了个号码后就打给镇南公安局的督查室，他已经不相信解放路这边的派出所了。
“别动，刚才你让我不要逼你，现在你也逼我。”见胡铭晨打电话，注意力有些分散，邹警官就像把枪夺回来。而胡铭晨后退一步后，枪口再一次指向了邹警官。
“我不信你敢开枪。”邹警官现在还真的是有一名警察的无畏和威严，竟然不惧黑洞洞的枪口。
“行，那我就不退了，我们就试一把，看我敢不敢，对了，忘了告诉你，我十六岁不到，应该说十四岁，我不知道这个年纪开枪打死一个人会怎么样。”胡铭晨双眼畏缩，露出一道寒光道。
胡铭晨的话说完，邹警官就不敢动了。
