    第83章 神级炼丹术，筑基丹配方（求收藏求票票）

    李浩看着眼前这只受伤的雪豹，那眼神之中充斥着的一抹乞求。

    李浩心中也是忍不住一动。

    万物有灵，这雪豹也是一条活生生的生命，既然被自己给遇到了，即便没有系统的提示，李浩依旧会选择去去救这只雪豹。

    眼前，这只雪豹受伤很重，随时都有死亡的可能。

    已经不能在拖了。

    李浩直接在雪豹的身旁蹲了下来。

    李浩摸着这只雪豹的数身体，这只雪豹微微颤抖了一下。

    很快，李浩便是将这只雪豹的身体受伤情况给感受得一清二楚。

    这只雪豹受伤不是一般的重，整个身体的骨头几乎全部都被摔断了，而且身上有很多爪痕，像是被其他动物给给抓伤的一样。

    看样子，应该是和其他动物争斗搞成这样的。

    下一瞬。

    一根玉针已经出现在李浩的手掌之中。

    天玄九针，刚好派上用场。

    一根玉针，直接扎在了雪豹的背脊之上，然后是额头，紧接着，又是膝盖关节.......

    当九根玉针全部扎进雪豹的身体之上的时候，李浩又是运转起修为力量，一道灵力直接注入雪豹的身体之中。

    下一瞬。

    雪豹的身体又是为之一震。

    雪豹身体上的鲜血，竟然以肉眼可见的速度开始停了，然后雪豹身上的伤势，也缓缓的开始愈合起来。

    咔咔......

    雪豹的身体之中，骨骼发出清脆的声音。

    原本断裂的骨头，居然也在这一瞬再度连接到了一起。

    那雪豹圆圆的眼珠子里透着一股明亮，它能够清晰的感受到自己的身体正在飞速的变得好转，伤势都要好了。

    原本已经逝去的生机也在这一瞬飞速的恢复。

    雪豹激动不已。

    它感受到了李浩这缕灵力的强大之处，就像是如春雨过细，滋润这大地，将它身体的被一块血肉、骨骼都在滋养。

    这一刻，雪豹的身上，也是有这一抹灵光在闪耀，一股强大的生命力迸发出来。

    不多时。

    李浩收手。

    又耗费了自己身体的一缕灵力，但却是很值得。

    眼前这只雪豹，好了。

    只见到，这是雪豹身上的伤势尽数痊愈，而且还站了起来。

    站起来，居然齐平李浩的腰，两米长的身子更是显得有些气势汹汹。

    简直是一只大猫。

    下一刻，李浩却是又震惊的见到，这只雪豹身上原本带血的毛发，居然在开始脱落了起来。

    “这是什么情况？”

    李浩不由得有些惊疑。

    很快，不到一分钟。

    雪豹的身子居然已经变成了光秃秃，模样看着有些奇怪。

    但是，那雪豹的眼中却是充斥着一股难以掩饰的激动之色。

    它秃了，它要变得更强了。

    下一瞬。

    雪豹的身上，居然又是更为雪白的毛发长了出来。

    越来越多，很快便是将雪豹的身体全部覆盖。

    而且这新长出来的毛发，更是雪白，而且还带着一些晶莹。

    “嗯？”

    李浩发出一抹惊疑，眼神之中，更是有着一抹震惊。

    眼前这只雪豹，好像变得有些不一样了。

    灵性。

    这只雪豹的身上，更多了一抹灵性。

    难道是......自己灵力的缘故？

    李浩心中有些怀疑，但已经有十之八九确定。

    没想到，自己救了这只雪豹之后，竟然让对方发生了这么大的变化。

    此刻的雪豹，自然也感受到了自己身体的变化，激动不已，上跳下窜的，跑过去跑过来......

    因为李浩这一缕灵力，雪豹感觉自己好像有些通灵了，变得更聪明了。

    下一刻。

    雪豹又是激动的对着李浩冲了过去。

    李浩见到这一幕，顿时吓了一条，这丫的几百斤的分量啊。

    李浩直接伸出双手，然后在雪豹冲到身前的时候，直接将其给的脑袋给抵住，将其身子给稳了下来。

    即便如此，依旧有一股巨大的冲击力作用在李浩的身上。

    好在李浩是个修士，换做其他普通人的话，那还不给撞死了去啊。

    将这只雪豹给抱住之后，雪豹居然用自己那园园的脑袋又在李浩的身体上蹭啊蹭的。

    亲热。

    甚至，还要伸出舌头来舔李浩的脸......

    “卧槽，别......”

    李浩吓了一跳，直接爆了个粗口，将雪豹的脑袋给撑着，以示拒绝。

    雪豹露出人性化的模样，好像有些不解。

    但李浩却是又在此刻说道。

    “好了，你的伤好了，回去吧.......”

    听到李浩的话，这雪豹点了点头，好像还真听懂了李浩的话一样，都是真有些聪明。

    然后，这雪豹居然直接往山崖上而去，有些激动的样子。

    它要去将抢它地盘、夺它食物的家伙给咬死，之前也是就是那家伙将它从山顶上打下来的，若不是李浩的话，它已经死了。

    而现在的它，已经是完全不一样了，吸收了李浩那一缕灵力之后的它，已经蜕变了，从一只普通的雪豹，变成了一只拥有灵性的雪豹，之前那对手一定不是它现在的对手。

    陡峭的山崖在雪豹的脚下却是如履平地。

    但是没走多远，这雪豹居然又跑了过来。

    紧接着，这只雪豹居然又来到了李浩的身边。

    李浩有些不解，这家伙不走，又跑回来做什么？

    只见这雪豹又来到了李浩的裤脚边，用鼻子仔细的嗅了嗅，像是要记住李浩身上的味道。

    “吼~”

    这雪豹又张着嘴巴，对着李浩的叫了一声。

    好像是在说，谢谢。

    然后，又走了。

    速度飞快，一路直上，几个呼吸的功夫间便已经消失在山石之间。

    【叮咚，恭喜宿主，获得奖励：神级炼丹术，筑基丹配方.......】

    却在这时，李浩的脑海又是陡然一震，一道机械的声音在脑海之中响彻。

    是系统的提示音。

    奖励来了。

    这奖励显然是刚刚雪豹头上这个提示来的。

    自己救了雪豹，奖励直接发放。

    神级炼丹术？筑基丹配方？

    紧接着，又是有一股庞大的讯息涌入李浩的脑海之中，正是关于这个神级炼丹术以及筑基丹的配方信息。

    无数关于炼丹的相关信息进入到李浩的脑海之中，就像是被一个丹道宗师给强行灌体一般，将所学的一切关于丹道的知识尽数的传授给了李浩。

    (本章完)

