    明露原本以为对方会借此羞辱自己，没想到少女却是认真的告诫她道：“明同学，你那个男朋友应该不是真的喜欢你，你不要跟他在一起了。”

    　　明露已经做好了被众人耻笑的准备了。

    　　她心想，苏瓷一定会得意洋洋的来示威。

    　　哪知道，会是这个样子。

    　　她眼泪顿时涌了出来，咬牙切齿道：“苏瓷，我不要你的假好心！”

    　　苏瓷不说话，抿了下唇。

    　　转身离开。

    　　周围的人也看不懂苏瓷是什么操作了，莫非？莫非这是一个圣母。

    　　系统哼了一声。

    　　苏瓷不是圣母，她只是看得透彻。

    　　明露她们已经得到了相应的惩罚，苏瓷不会帮她们求情，也不会踩上一脚。

    　　她比任何人都看得开。

    　　在苏瓷离开后，明露哇哇的哭了起来，在大庭广众之下。

    　　她觉得苏瓷这个人真是太可恶了。

    　　她原本只有后悔没有愧疚。

    　　现在明露却无比难受了起来。

    　　傅司的维护让一些女生更加的嫉妒，但她们却是更加不敢对苏瓷做什么了。

    　　她们甚至有种错觉。

    　　如果苏瓷不提出分手，傅少恐怕是一辈子也不会放手。

    　　她们不知道的是，就算苏瓷提出分手，傅司这辈子也不可能放手的。

    　　矜贵的继承人，从小侵染在那样的环境下。

    　　想要什么东西没有。

    　　但那些东西都不是继承人想要的。

    　　更别说，好不容易看上的，那是费尽心思都要牢牢的抓在手中。

    　　苏瓷一如既往的跟傅司约会。

    　　吃了很多好吃的，见识了很多好玩的。

    　　第一次吃西餐的时候，她根本不会用那些餐具。

    　　傅司拿开餐巾，走了过来，弯腰道：“别担心，我教你。”

    　　他很享受这种感觉。

    　　小奶猫依赖着他，眼睛里盛满的也是他。

    　　说不出的满足感和掌控欲。

    　　苏瓷原本想说自己很快就会学会，见状也不好拒绝傅同学，由着对方去了。

    　　男生的手指覆上她的。

    　　忍不住眨了眨眼眸，“傅司，你的手比我的大好多。”

    　　傅司优美的唇线勾勒出一道浅色弧度，低沉着嗓音道：“嗯？你嫌弃？”

    　　少年在看不见的地方挑了下眉。

    　　与生俱来的优雅，即便是在上层社会的场所，依旧是最耀眼的存在。

    　　苏瓷把人的手指一根根掰开，摇摇头：“好看。”

    　　傅司的手确实很好看，十二岁就已经拿到了钢琴多项奖项，之后再也没有碰过。但这些年下来，这双手依旧修长分明。

    　　很多人都觉得，他这双手是天生适合弹钢琴的。

    　　曾经的少年震惊了不少音乐家，包括影响了一些同龄人的目标。

    　　然而傅司在即将有更高造诣的时候，放下了钢琴。

    　　当时的少年只是淡淡的一句话：“就算是兴趣，也只是曾经。”

    　　傅司的优秀在很多人心目中有目共睹，他涉及的领域，也是不少。但在即将取得更好的成就时，又会抽身离开。

    　　对他来说，这些东西是兴趣，也是挑战。

    　　一旦没了更多的兴致，就会把那些东西毫不犹豫的抛下，连多余的眼神都不会给。

