    戴青颜和宫御当也心照不宣地相处了几日，直至一日两个人用膳的时候却只听宫娥回禀：“娘娘，平南侯府人在宫门口求见。”

    “平南侯夫人？她不去玲珑宫来这凤藻宫干嘛？”戴青颜一边说一边瞧了宫御一眼，而宫御眼眸没有丁点变化，一个劲吃着。

    “奴婢并不知，不过她跪在门口求见娘娘您。”

    “哦……既然如此那么便让人进来吧！身娇体弱的，可别出了什么事情。”

    宫御听到她那凉飕飕的话语眼眸紧了一下，不过片刻便消散的没有了踪迹，和刚开始的时候一般并无二色。

    其实戴青颜这也是无心之语，当年宫御用这个借口愣是给她打通了见任何人无须下跪的理由，她如今不过是想起了一些事情罢了。

    “陛下要不一起……”

    “朕还有要事需要处理。”

    宫御自然不会和她一起去见客，虽然他已经能猜出她来此的理由，可他也爱莫能助，自己对她已经足够仁慈了，否则凭借当初她毁掉了他那么多的孩子他便足以要了她的命。

    “那臣妾不送了。”

    戴青颜出去的时候龚珍珍在大堂里面跪着，瞧着她脸色惨淡的样子她给娇若了一个眼神：“扶平南侯府人起身，这又不是逢年过节没有必要行这般大礼。”

    “娘娘，命妇求娘娘给命妇做主。”

    “可是内宫的人招惹了侯夫人？”

    “不是……奴婢请求和离，求娘娘给命妇一条明路。”

    戴青颜听到她这话的时候眼眸怔愣了好久，她从未想过有朝一日龚珍珍会在自己面前提及和离的事情，世人谁不知道平南侯夫人和平南侯鹣鲽情深。

    “这是你与平南侯的家事，本宫也不好插手，而且万事没有迈步过去的，你家中有着子嗣，何必和离呢？”

    龚珍珍的想法太过胆大，甚至她身上还有那么一股勇往直前的勇气，她很欣赏可却做不来。

    “命妇要的感情是独一份的，他可以纳妾，可绝对不能娶妻，可如今我家侯爷要娶平妻，只要这份感情破碎命妇情愿一别两宽，再见喜欢。”

    “平妻？”

    “是一个扬州瘦马，命妇不需要他如此践踏。”

    戴青颜的眉头紧紧皱了起来，平南侯不是那般不知轻重的人，这将一个扬州瘦马纳妾也是一件颇受争议的事情，更别说娶平妻了，这极有可能会被御史台参一本。

    ——平南侯府如今已经步履维艰了，他怎么会走这一步呢？

    想到这里戴青颜不由得想到云昭语出宫的时候宫御曾经说过的话，难道这一切都是宫御后面推波助澜？

    他这是忍不住了，所以准备出手搞得人家宅不宁？最后再趁虚而入？这一个帝王是不是也太卑鄙了一些。

    “你这事情还是和平南侯好好商量一下吧！你也要为你的孩子着想，你要知道他们还小，若是没有娘亲护着在深宅大院应该很难走下去。”

    “命妇想要带走孩子。”

    “……”

    等龚珍珍离开戴青颜还处于蒙圈的状态，她之所以跑到自己这里哭诉不是和离不了，而是想要分户带走孩子，她这脑袋里面到底想什么呢？

    只要孩子和平南侯府没有关系那么以后的世袭爵位便和他们一点关系都没有，而且最重要的是云家怎么可能让她带走嫡子嫡女呢？

    ——她这事情若是脑开，这京城怕是有的笑话看了。

    而此时玲珑宫。

    龚玉珍瞧着龚珍珍那一脸不在乎的模样眉头便没有放开，不悦的声音凭空而起：“你知不知道你在做什么？当年费尽心思帮我出逃为的不就是嫁给他吗？”

    “我想要的是收获幸福，不是为了被他践踏，一个扬州瘦马居然要被娶为平妻，你知道我的心有多痛吗？”

    “你还有脸说你为了幸福？当年你一个劲鼓捣我逃婚的时候，你可想到我一路会碰到什么？”

    “然而我们个求所需不是吗？你追逐你的帝王，我嫁给云昭言，这不是双赢的事情吗？再者说，我当初也给你分析过利弊，是你执意要前去的。”

    “妹妹，你这些年还是没有变，心机一如既往的深。你是为了和离吗？你怕是为了借帝王帝后的手将这事情压下去。”

    “您错了，我是真的想要离开。”

    龚珍珍说的一点虚假都没有，那战战兢兢的日子她过够了，离开了云家她或许会很清贫，可她一定会过得很好。

    “和离的事情你不要想了，定国公府丢不起这个脸。我劝你还是好好拉拢云侯，我不相信依照你的手段你挽回不了一个男人的心。”

    “不，只要他变了我不会去挽回。”

    “你……”

    “姐姐，我知道你还想借用云家帮助你，可你一点胜算都没有，你家这位帝王不是你能谋划的。”

    龚珍珍这一辈子没有怕过什么人，甚至 在面对云昭言的时候她也能言笑晏晏，可面对宫御的时候她感觉到了一股无形的压力。

    “你胡说什么？”

    “命人不说暗话，你觉得你不争不抢便是对帝王最大的麻痹，可他不是一般人。”

    龚玉珍轻嗤了一声，声音里面带着几分警告：“别将你看人的那套放在我身上，我和他之间的过去是任何人都无法插足的，就算是天大的罪孽他也不会将我如何。”

    “你……”

    龚珍珍能听出她这话语里面不似作假，可宫御和她在大坤的时候到底发生了什么，怎么会让她有这样的把握。

    “你下去吧！和离的事情你最好别再提了，你要知道孩子他们是不会给你的，而你的孩子离开你的庇佑，在云家能长大吗？”

    “可我不想过这样的日子了。”

    “你男人还不想过被帝王打压的日子，可这天底下有一种东西叫无可奈何，你觉得你离开云家能如何？别将事情想得太简单，这个世道原本便不公平。”

    “我可以为自己而活着。”

    “你从小打到哪一件不是为了自己而活着，你的日子也确实精彩，可你知道多少人因为你的精彩而付出代价吗？妹妹，你还是太自私了，你为你的儿女想一想吧！”

    听着她这么说龚珍珍轻嗤了一声，话语里面带着几分嘲讽：“当初你逃婚的时候可没有想过龚家，如今当是长心了，可细细想来还不是为了云家大的势力。”

    “所以我们是同一类人，自私到骨子里面的人。而我知道你想要什么，你不过是要云昭言早立世子罢了。”

