    宁长久看着那白骨大牢之中，宛若红艳蜘蛛般盘踞着的妖冶女子，立了个守剑的架势，没有贸然进攻。
    　　“你那天为什么没有直接杀了我们？”宁长久问道。
    　　这头白骨女妖最低也是长命境的修为，而此刻随着临河城的死气一点点浸透而入，她的修为更是水涨船高，用不久多久，长命与紫庭那道坎便会被她一脚踏破，而她先前定然是迈入过紫庭境的大妖，所以也不存在已紫庭心魔劫困押她的可能。
    　　白夫人柔媚而笑，道：“我随着那宁擒水一路跟到皇城，可是在城门口徘徊了好久，壮了好大的胆子才终于跟了进去的，既然拿到了想要的东西，便也不妨放你们一条生路，只是好巧不巧，又在这里遇到了，大道无数你们却偏偏要钻死胡同里。”
    　　宁长久又问：“你拿走了什么？”
    　　白夫人微笑道：“每与你多说一个字都是对你的馈赠，你这少年人怎么这般不知好歹，还敢问这问那，真当姐姐脾气好？”
    　　宁长久不为所动，继续道：“那你有没有想过，这写可能都不是巧合？”
    　　白夫人神色更寒，她望向那少女的眼睛里，如丝的媚意已经淡去，取而代之的，是一触即腐的幽冥煞气。
    　　她愿意与这对师兄妹周旋，很大的程度便是对他们的出现存在怀疑，当时宁擒水忽然动身前往皇城太过凑巧，他的两个徒弟起死回生太过诡异，当时她并未想太多，为了今日的大计，在那一夜之后便撤离了皇城，而今日又在这个特殊的时间节点再次遇到这对师兄妹，她开始怀疑那到底是不是冥冥中的天意。
    　　所以她一直在试探，试探他们身后到底有没有牵扯着盘根错节的线。
    　　白夫人道：“如果你知道什么，可以说出来，若是能令我满意，可以换你们其中一个人活命。”
    　　宁长久道：“我确实知道一些隐秘，但不知道是不是你想要的。”
    　　白夫人杏眸微颤，微笑道：“说说看？”
    　　宁长久平静道：“先送我们出城。”
    　　白夫人只是轻笑一声，道：“是你吓傻了还是拿我当傻子？呵呵呵，你开不开口有何关系，拘你魂魄问话便是。”
    　　那本来婉转的语调末端，声音陡然一挑，死煞之气似梨花暴雨铺天而下，那针锥斧凿的气势中，一条极长的白骨之臂如刀切而来。
    　　宁长久早有预料，身影已动，而宁小龄亦是全神贯注，此刻如真正的灵狐一般，轻盈地避开对方的攻势，甚至犹有余力地横剑抹过，以虹光洗地，杀死那些铁钉般围在四周的尸影。
    　　白夫人没有理会宁小龄的反击，幽幽的眼眸已锁死了宁长久所在的位置，在那宁长久的身影为了躲避一记凿击再次跃起之际，另一根白骨之爪骤然发动，精准地预判他在空中的落点，朝着心口的位置刺剐而去。
    　　宁长久身形跃在半空，在那利爪来临之际，长剑一格一抹，劈开那夺命的白骨，身形坠落之时，又踩中另一条自下方攻来的骨臂，身影一跃，又落到另一条白蛇般的骨臂上，他长剑左右劈斩，身形腾挪之际，将那些杂乱织来的白骨一一削成碎片，同时脚步不停，踩踏着其中的一条骨臂，仿佛以此为阶梯，朝着白夫人所在的位置奔去，并与她的距离越拉越近。
    　　“呵，自投罗网。”白夫人蔑然而笑，高高撑起的罗裙下，森森然的白骨手臂如巨浪般抬起。
    　　宁长久脚下踩着的骨臂忽然塌陷，连带着他的身子一同坠落，数百把白骨刀刃齐齐高悬，对准了宁长久所在的位置，若箭矢齐发。
    　　宁长久心中的衡量不过一瞬，在第一把白骨刀落下之际，他便退了一步，随后直接放弃进攻，退了数十步，交错着躲避那骨刀的悍然来袭。
    　　宁小龄见到师兄的颓势，在以剑光洗去一道尸影之后，长剑一抛，如云台游剑一般驭剑而去，斩向那些纠缠着宁长久的手背。
    　　白夫人冷冷一笑，在那少女长剑脱手之际，她的白骨便如蛇鳗般袭了过去。
    　　宁小龄一惊，被迫后撤，只好三心二意的驾驭飞剑，那飞剑也会一下子打落在地，被白夫人以一截手骨压住。
    　　宁长久的境界终究太低，哪怕以身法之灵巧避闪过了无数次攻击，但身上的伤势越来越重，那一身白衣已割裂开了不少鲜血渗出的豁口，而这些伤势拖住了他的身法，之后的数次骨刀暗袭，他几乎是擦着边缘躲过的，险象环生。
    　　白夫人仰起头，看着那轮血色越发浓郁的月牙，那月牙越来越丰盈，一点点地生长着，不久之后便会化作一轮满月，与真正的月亮运行同样的轨迹，将那纯正月辉遮挡在外，让幽冥的眼照看人间。
    　　届时什么冥冥之中的天意，自己便是冥的主人，便是天意！
    　　对于无法速杀宁长久，她心中也有一抹萦绕不去的烦躁：“我的境界已经这么差了吗？”
    　　她眼眸微阖，不由自主地将其了一张让她生恶又胆寒的，尖嘴猴腮的脸。
    　　“也不知道你死了没有……”白夫人嘴角勾起，杀意忽然攀至巅峰。
    　　她身影陡然升空，沐浴着红月之光，数万根白骨拼接起的巨大身躯如拔地而起的高楼。
    　　“既然这么能逃，就先拿你师妹开刀。”
    　　刷刷刷！
    　　三道嶙峋的骨臂一道道扎下，洞穿地面，打得巨石开裂，宁小龄感受到了那股逼仄而来，几乎如针芒顶背的寒意，凭借着灵狐的直觉，连连避开那三道骨臂，但她的身影却要比宁长久迟钝许多，用不了太久便有可能直接被那白骨女妖砸得重伤将死。
    　　宁长久得到了片刻喘息之机，等他身影稍稍停歇之际，周围的一切，已被白骨微得水泄不通，就像是一个白骨构筑的天井，唯有最上方露出了容纳月光照入的缺口，而那缺口处，白夫人悬空而立，将最后的遁逃之处拦死。
    　　在境界碾压之下，宁长久一身花里胡哨的道术剑法阵法几乎都没有了用武之地。
    　　在宁长久在站定之后，只是稍一蓄势，身形便随长剑一道拔起，飞蛾扑火般刺向白夫人。
    　　白夫人心知肚明，这一剑绝对不可能杀死自己，反而更像是江湖之中那些草莽侠客的殊死一搏。
    　　这是手段用尽了么……白夫人阴冷地想着，神色却没有丝毫的懈怠。
    　　果然……白夫人红唇如幽冥河畔微卷着瓣儿的花，她可以分明地看清楚，这少年的杀来一剑不过幌子，真正的杀招是藏在那一剑之后的，一道沙子般粗砺的剑意。
    　　那道剑意如宁小龄先前偷袭自己的如出一辙，应是师出同门的护身剑意。
    　　白夫人早有预料，数十只白骨手掌同时结印，以幽冥之气凝成铁牢将那剑意如笼中鸟般团团围困，另一边，又是近百根巨大的白骨凝成一掌巨大的手掌，掀起滔天阴风，一掌朝着他的头顶拍下。
    　　就在一切已势在必得之际，白夫人忽然浑身一凛，一道白影在她眸子前闪过。
    　　刷得一晃间，红月的颜色好像更深了……不，那是血，眼眸中溢出的血，就在她全神贯注要杀死宁长久时，一只身姿灵巧至极的雪狐不知何时一窜而过，以利爪抓向了她的眼睛。
    　　雪狐一击即走。
    　　那是片刻的眼盲。
    　　白夫人知道他们逃不出自己白骨的囚笼，但是眼前片刻的黑暗却给她带来了深深的危机感。
    　　那白骨巨掌下，宁长久被狠狠地砸去，他痛哼一声，手中的剑却燎起了前所未有的明亮火光，借着那白骨夫人一掌的冲击之势，像是被高速抛动的沙袋，朝着那骨牢的墙壁上撞去。
    　　像是数百根竹子同时被折断，咔擦咔擦的断裂声在一瞬间响起，半空中，宁长久与宁小龄对视了一眼，双双会意。
    　　雪狐化作星芒入身，若非它境界实在被压榨太低，方才甚至可以直接挖出白夫人的眼球。
    　　但这座冥府之中，哪怕白夫人所有的骨头都被拆碎，她也可以将自己重新拼凑完整。
    　　她的瞳孔以极快的速度修复着，视线回归眼眸之际，恰好看到宁长久与宁小龄从那破开的白骨之墙中逃逸而去。
    　　这本该是徒劳之举，但是在那对师兄妹身影消失之后，她竟真的无法察觉到他们的气息，只能在城中感受到一丝若有若无的弦动。
    　　短短的时间内，宁长久与宁小龄自然无法走远，而是在白夫人的感知中消失了。
    　　在他们离开白骨囚牢的那刻，两人皆心领神会，同时催动了“道门隐息术”。
    　　他们身上所有的气息几乎都被遮蔽殆尽，只留下一抹先天存在的生机弦动，一如秋蝉蛰伏。
    　　白夫人幽幽叹息。
    　　“手段可真多。”
    　　她已经没空陪他们玩下去了。
    　　白夫人的小腹裂开，一只莹润如白玉的手柔柔地探出，那手指宛若兰花，将那绿瓷瓶提起，然后一下子捏碎，女子口中喃喃叹息：“只能早点放你出来了。”
    　　这绿瓷瓶中是她温养的魂魄，是她冒险潜入皇城所取之物。
    　　绿瓷瓶破碎，其中阴魂飘出，缓缓聚拢成人形。
    　　不久之后，宁长久与宁小龄隐匿的身影将被再次揪出，而他们则会骇然发现，真正阴魂不散、破解了他们道门隐息之术的恶鬼，便是他们曾经师父的亡灵——宁擒水。
       ……
       ……
      （PS：先更后改）
      （感谢书友雪晶凌的打赏，谢谢对作者的支持与鼓励）
