    慕容玥快步走到了测试室前，发现前方还未测试的人有序的排着队。人不算太多，但是男女老少都有。一袭红衣的慕容玥无疑是耀眼的，加上年轻俊俏的脸庞，一出现便吸引了不少人的眼球。

    “估计是哪家的世家子弟出来体验生活的。”，一位牵着自家孙子的老者说道。

    “好俊俏的少年，不知哪位姑娘可以入他的眼。”，一位黄衣少女西子捧心的说道。

    “哪里来的小白脸，敢抢爷的风头？”，一白衣少年恶狠狠的瞪了一眼慕容玥说道。

    队伍右手边有一个服务台，旁边坐着一个灰衣白发的老者是负责登记的。“姓名？”老者公式化的问道。

    “容玥”不想因为自己的名字再惹来风波，慕容玥便少报了一个字。

    “把这张表格填一下”，老者指了指一旁的桌子。

    慕容玥站在桌旁很快的就写好了申请表，然后交给那个老者，老者看完后发了一个号码牌给慕容玥。拿了号码牌，等到叫到号就可以测试了。

    时间过得很快，没一会就轮到了慕容玥。慕容玥上交了号码牌后，进入了测试室。测试室接待的便是刚刚让填写申请表的老者。

    “这里输入灵力就可以了。”白发老者指着一块黑色的大石头说道。

    测试室里很空荡，中间有一块和人差不多高的黑石，手放上去输入灵力，它就会自己识别出你现在的等级。慕容玥伸出自己白皙的双手，微微输入了一些灵力，黑色石头闪了闪白色的光芒，然后一边的老者便从黑色石头后方取出一个徽章。老者看了一下等级，不由得也深抽一口气。只见两锤中间赫然写着三十三，这么年轻的少年居然是一个化神初期巅峰的高手。要知道星辰大陆的化神期的人很少，而进入化神期的，就意味你有飞升上界的资格。

    “这位小友，这是您的徽章请您收好。”，老头给了慕容玥一个黑色的徽章，随即又拿出了一个银白色的徽章递给慕容玥说道：“这是一个我们佣兵联盟的客卿徽章，小友拿着他，可以在佣兵联盟的产业下享受很多的优惠和便利。”

    慕容玥也不客气，接过两枚徽章对着老者道：“以后联盟若有什么需要，容玥定会鼎力相助。”

    “小友客气了。”老者笑的见脸不见眼。

    “最近日不落山脉里一直有异动，不知道是不是有什么东西要出世，小友灵力高深可以去一探究竟。”老者望着西方的山脉说。日不落山脉里出珍品早已不是什么秘密了，所以这里才会集中这么多的修真者，这些修真者就是为了过来寻求机遇的。

    “多谢！”慕容玥双手抱拳说道。其实她这一次来，就是为了查探日不落山脉。日不落山脉里的灵力比星辰大陆上任意一个山脉的灵力都要丰沛。里面也有许多大能的遗迹，里面的法宝丹药是连乾元大陆都要渴望的存在。

    传说，日不落山脉本不是存在于星辰大陆，而是在乾元大陆的，千年前神魔大战中不知因何原因被封印进了星辰大陆。在乾元大陆时，天机老人曾经说过神魔通道封印松动，乾元界恐有一场浩劫来临。但是因为不知道神魔通道的具体位置，所以派了内门弟子四处查探，而慕容玥其实就是查探此事的其中一个。只不过师兄妹中她最小，所以被分到危险最小的星辰大陆。而灵洪大陆只是灵力觉醒的大陆，所以并未被列入查探的范围之内。

