    谢闵慎听到没有反驳。

    卡宴在路上行驶，驾驶的人脑中的思绪很混乱他得好好的撸一撸。

    云舒在家抱着儿子，听着小家伙骂她。

    “骂啊，啊骂。”

    此骂非彼骂，不过是儿子叫妈妈的一种表达。

    云舒将儿子放在肚子上，“小财神，你把中间的啊去掉，就要骂，妈妈就很开心。”

    小家伙：“啊啊。”

    “算了，你还是骂吧。”

    谢闵行回到家，就看到这样的画面，娘俩都在等他回来。

    谢闵行；“长溯，爬过来爸爸抱。”

    小家伙要想站就必须有人扶着，论爬，据说他还和自己的爷爷比赛过。

    输赢可想而知。

    云舒将儿子放在地上，拍拍小屁股，“去吧，去　找爸爸。”

    他激动地爬，那可是真喜欢谢闵行不是装的。

    到了谢闵新的怀中，他嘴角的哈喇子恨不得全部黏在谢闵行的身上，脸上亲亲，还揪耳朵。

    云舒继而走过去，双手搂着谢闵行的腰，踮起脚点要亲亲。

    “你想我了么？”

    谢闵行：“天天想，晚上想吃什么？”

    “今晚我做饭，没有你做的丰盛，但是味道还可以。”

    小妮子是突然良心发现，老公白天上班晚上回家还要做饭，自己被米着太没良心了，于是决定好好的爱自己的丈夫。

    云舒上次和谢闵行去超市买的软面条，是婴儿吃的，云舒放在水中，一次很少开始煮，她和谢闵行的饭在另外一个锅里。

    林轻轻到来的时候，惊讶的发现，小妮子自己下厨。

    “小舒，你今晚给大哥做什么啊？”

    云舒：“我会的不就那两样，幸好不难吃。”

    说着她又问林轻轻，“需不需要给你来一碗？”

    “不用了，我一会儿回家，陪闵慎吃，我来是有事儿咨询你。”

    云舒诧异什么事儿啊需要用到咨询二字？

    林轻轻进入云舒家的厨房，小声的问：“如何收买佣人？”

    “啥？你要收买谁？干什么？”

    而且，为什么要问她？她看起来很会收买人么？不是啊。

    自己这么乖，干嘛要收买佣人，一个老公搞定一切。

    林轻轻将小妮子的思绪拉回到之前，“你忘了你给我说的，收买佣人偷吃零食，后来被大哥炸出来的事情？”

    林轻轻话音刚落，云舒赶紧看了眼客厅沙发上抱儿子的谢闵行，幸好他们没有听到，她打岔林轻轻：“你别在我家说我之前的光荣事迹。”

    让他老公听到就没有零食可以吃了。

    林轻轻：“你不会又买了？”

    “没有，我现在都大了，当孩子的妈了，肯定不会偷着买零食吃。”

    云舒又问：“你要干嘛？偷吃零食？”

    “不是，我和你不一样，我想去蒸馒头，但是闵慎交代佣人不能让我进厨房。”

    云舒看着周围的环境，不能进入厨房啊，那，他们现在呆的地方不就是厨房？

    “轻轻，你出去吧，厨房的油烟不适合你这种仙子。”

    林轻轻作势打了云舒的肩膀一下，“别开玩笑，我就想整馒头，你教我如何收买佣人呗。”

    “这情况不一样，我是背着老公偷偷摸摸的收买，你是被你丈夫严令监管，如果闵行让佣人看着我，不让我进入厨房，我当然也没办法。”

    说起曾经收买佣人的事儿，云舒用的是，见一面分一半。

    十包威化饼干，就要分给佣人五包。

    这又不能让林轻轻蒸馒头分给对方一半吧。

    况且佣人也不会要。

    “那，我怎么办？”

    林轻轻无计可施。

    云舒又看了自己身处的位置，这不是现成的厨房，还没有佣人？

    小姐妹两人在厨房，好一通忙活，云舒干脆说：“你和闵慎也别回家吃饭了，就在我家，闵慎回来直接过来，你这馒头蒸完都几点了。”

    林轻轻在洗手池洗手，她点点头。

    云舒又拿出手工面开始做饭，期间，林轻轻一直陪着她再聊天。

    少时胡话，到长大的经历，无所不说。

    谁也没想到，小时候，又是准备当亲家，又是准备当干妈的两个人才成为了妯娌，这样也好，省去了很多麻烦。

    谢闵慎到家的时候直接去了大哥家。

    谢闵行抱着孩子去给他开门的。

    恰好云舒和林轻轻也走出厨房，将面全端在桌子上。

    谢闵慎朝着小家伙拍拍手，“叔抱抱。”

    小家伙搂着爸爸的脖子，看看爸爸，又看看叔叔。

    最后扑过去让谢闵慎抱。

    抱着奶香的侄子，谢闵慎更加期待自己的孩子，也不知道是男孩还是女孩，男孩儿的话叫什么？女孩的话我给起什么名字。

    一定要是最好听的，最动听的名字。

    小家伙的面条已经软的不能再软，云舒端出来，交给谢闵行，“老公，你喂。”

    谢闵行伸手端过去，揉揉小妮子的头发。

    火上还在放着林轻轻的手工馒头，谢闵行一眼就看出，非小妮子所为，估计这就是林轻轻来她家的目的吧。

    吃过饭，云舒收拾桌面，林轻轻去取馒头。

    她给云舒家留了一半的馒头，然后拿着剩下的白馒头，走出去，对着谢闵慎略讨好的笑说：“闵慎，我们回家吧。”

    因为，谢闵慎不让她去厨房，自己来了云舒家还去了厨房蒸馒头，她害怕谢闵慎会生气。

    怎知道，谢闵慎随手提过馒头，自然的搂着林轻轻的肩膀，离开云舒家。

    “轻轻，你想做饭了？”谢闵慎问。

    林轻轻：“佣人煮饭拿捏不到你的胃口，我想亲自做。”

    谢闵慎别的不爱，就爱馒头，军旅生活的时候，就是一个馒头胜过肉，林轻轻的手工馒头是最好吃的，皮永远不会破，光洁顺滑，谢闵慎一顿能吃好几个，再配着林轻轻炒的很淡的白菜，想想都想吃。

    到了东山，谢闵慎对林轻轻说：“轻轻，以后你想做饭就做，不想做咱就吃佣人的，或者去大哥家蹭饭也行，不需要去大嫂家做饭，你看馒头都坑了咱家一半。”

    林轻轻抬眼问：“你不生气？”

    谢闵慎好笑，“这世间，我对你没脾气。”

    大老粗学人说情话，实属罕见。
