    拦轿喊冤的老太监,  将好不容易稍稍平息的舆论再一次推向了高/潮。

    福王之事早已在民间传的沸沸扬扬,  虽然皇帝把薛公公推出来做了替罪羊，然而说实话，真没多少人肯信的。

    钱太后早已在朝野内外留下了心狠手辣的名声,  一个连亲孙子都忍心下手的人,  会出手对付庶子,  还是有旧怨的庶子,  在所有人看来都是理所当然的。再说了钱太后被迫迁居到皇陵，自然是积了一肚子的火,  同样被关在皇陵里的福王,  可不正好被她用来撒气。

    不过他们虽不信，但是朝上无人有异议,  任由皇帝指鹿为马,  小老百姓还能干吗，茶余饭后议论两声罢了！

    可眼下这层窗户纸被捅破了,  遮羞布被掀了个彻底。

    祁王脸色凝重,  黑着脸让人把老太监带进了皇宫。

    皇帝脸色苍白，六神无主。

    这模样是祁王见惯的，反正出了事，这皇帝除了不知所措之外别指望他有什么其他反应。

    祁王语气硬邦邦的：“陛下，之前为了朝廷的名声，朝臣们睁一只眼闭一只眼，由着福王一事敷衍了过去，实在是朝廷和皇室不能再出丑事了。”

    皇帝忍不住心虚的低下头。

    “可如今,  ”祁王压抑着怒气：“这事大庭广众之下闹出来，若是再这么糊里糊涂的揭过去，臣恐后果不堪设想，历来防民之口甚于防川。”

    皇帝小心翼翼道：“不过一太监尔。”

    祁王抬眸看了一眼皇帝，他想说那太监是失心疯还是受人指使，他是没派人调查过民间舆论吧，还是天真的没把舆论放在眼里。眼下外头十有八/九的人已经认定是钱太后残害福王，皇帝所做的一切都是包庇。

    甚至祁王敢打赌，这老太监绝不是第一个跳出来的，说不得这时候其他人也遇见了为福王喊冤的宫女太监。皇陵那么大，钱太后做事时可没藏着掖着，证人多得是。

    就算没证人，背后之人也能变出来。

    只是祁王目前还不能确定这幕后之人是陆皇后一系还是晋王一派？可也不妨碍祁王道一声高明。之前任由皇帝颠倒是非，推出薛公公做了替罪羊，让皇帝成功把天下人当傻子糊弄了一回。

    等薛公公伏法后再爆出钱太后是真凶，把皇帝包庇钱太后视国法为儿戏的行径暴露在天下人面前，百姓的愤怒可想而知。

    “陛下真以为朝野内外不知真相如何吗？”祁王冷声反问。

    皇帝脸色惨白。

    祁王：“陛下自欺欺人不够，还要所有臣民与您一起自欺欺人吗？”

    皇帝头一次见祁王这样的疾言厉色，吓得一个哆嗦，忍不住往明黄的龙椅内缩了缩。

    祁王望着他，目光有一瞬间变得复杂难辨。

    “可朕又能如何，那是朕的母后啊！”片刻后，皇帝痛苦的抱住了脑袋。福王那凄惨的模样也让皇帝于心不忍，可钱太后是他亲娘，当年太后在郑氏手下受了多少委屈，他怎么能为了福王去惩罚太后。何况太后已经迁居进皇陵，便是要惩罚他又能怎么罚，还能打骂自己生母不成。

    这时候，李公公心急如焚的跑进来：“陛下诸位宗室王爷和内阁大臣觐见。”

    闻言皇帝脸色剧变，来者不善，善者不来。

    事实上的确如此，祁王这有个老太监，好几位宗室老王爷那也遇到了一个替福王喊冤的太监或宫女。之前他们还能勉强装聋作哑，可现在有人把窗户纸捅破了。宗室们要是再没反应，从此以后还有谁瞧得起宗室。钱太后再贵，那也姓钱。福王有罪，可他姓朱。

    钱太后就是把人给弄死了，他们也还能理解下，毕竟先帝时期，钱太后和郑氏那真是水火不容。可钱太后把福王当畜生似的虐待，还闹得人尽皆知。宗室的脸也火辣辣的疼啊，是可忍孰不可忍。朱家人被欺负成这样，他们要是一声不吭，日后都没脸见人了，所以他们来找皇帝要一个交代。

    以凌渊为首的内阁闻讯而来则是因为兹事体大，宗室考虑的宗室颜面，内阁考虑的是整个朝廷的脸面和国家的风气。钱太后身为一国之母，却如此虐待庶子，要是天下嫡母都学她，还不得天下大乱。

    皇帝脸上不断冒着细汗，无助的看着对面的祁王：“王叔？！”

    祁王垂下眼：“一而再，再而三，陛下，您不能再纵容太后下去了。”

    皇帝心口发凉：“那朕该怎么办？”

    若是个聪明的，这会儿就该壮士断腕，令钱太后剃发出家在先帝面前悔过，再收了她所有特权派人仔细盯着她。毕竟那是太后，百善孝为先，让钱太后去死不现实。

    说起来在钱太后害良妃流产之后，皇帝就该对她这个娘心生警惕，在她身旁按个人监视了，可皇帝没有，要不也出不了眼前这些事，

    显然这皇帝不是个聪明，自己这会儿劝了他，回头他去钱太后那一学嘴，钱太后还不得恨死他。上一回他劝皇帝时说钱太后一深宫妇人没见识，皇帝不就跟钱太后说了，钱太后可是好生把他咒骂了一顿。

    “陛下想怎么办？”祁王不答反问，他懒得掺和了，吃力不讨好，反正他已经尽了皇叔的责任，外人也不会再说他不作为。

    皇帝支支吾吾说不出话来，他自然是想大事化小，小事化无。

    祁王：“陛下若是不知该如何处理，不如群策群力，召诸位大人和王爷进来商议。”

    吓得皇帝脸色一白，他怎么敢召见他们，他们肯定会逼着他惩罚太后的。

    “王叔让他们先退下，容朕想想，容朕想想。”

    祁王无奈的叹了一声，出门为皇帝当说客，自然是徒劳无功，宗室大臣们一定要向皇帝讨一个说法。

    君臣一直胶着到了傍晚，上书房内终于传出了消息，皇帝要亲自去皇陵调查一番。这自然是借口，事情真相早就一清二楚，就连他们都有路径得知真相如何，皇帝还能不知道。

    不过只要皇帝不装死就行，这一天两天他们还是可以等的。

    宗室大臣们这才离开，皇帝松了一口气，急忙赶往皇陵。

    钱太后正想找他呢，她刚刚查到，那些为福王鸣冤的人都是晋王安排的，气得钱太后生吞了他的心都有，晋王之狼子野心昭然若揭，也就她那傻儿子觉得晋王是个忠心的。在这一刻晋王的威胁甚至超过了陆家，毕竟陆静怡还没儿子啊。

    皇帝一进来就发现地上一片狼藉都是碎瓷片：“母后！”

    钱太后老泪纵横：“皇帝，我们都被晋王耍了，那些告状的太监宫女，都是晋王这个畜生安排的，他就是想败坏了你的名声。”

    皇帝脑子里嗡了一下，第一反应竟然不是生气愤怒，而是怀疑，怀疑钱太后所说的是否属实，他怕这又是钱太后的伎俩。自从晋王立了功，钱太后就觉晋王有不臣之心了。

    钱太后被儿子那怀疑的表情气了个倒仰：“你不信！”

    “母后可有证据？”

    钱太后指着皇帝的手都在哆嗦，她压了压火道：“那个宫女已经撞墙自尽了。”

    死无对证，皇帝不知道自己该摆出何种表情的好！

    “可那些告状的宫人还没死，”钱太后神色一厉，恨声道：“你好好去审好好去查，一定能撬开他们的嘴。只要他们指证了晋王，你再宣布福王是被晋王命人害死的，目的就是为了栽赃哀家。”

    她也知道福王一事闹得太难看了，对她和皇帝的名誉损害极大。自己虐待福王这一茬遮掩不住，但是只要把福王的死归咎于晋王，那落在她身上的流言蜚语就能少很多，还能趁机除去晋王。

    皇帝嘴唇哆嗦了下，脑子里一团浆糊，不知道该不该信钱太后的话。私心里来讲，若是幕后黑手是晋王对他自然是好的。这么想着，皇帝忍不住心里升起愧疚。

    看的钱太后心头火气，怒声道：“你不信哀家！”

    皇帝低了头：“儿臣这就去办！”

    奈何那些太监不约而同的说自己都是自愿的，之所以敢出来为福王鸣冤，是因为早年受过郑氏或者福王的恩德。

    反倒是外界传出了皇帝推出了一个薛公公压不住流言蜚语，就想再推晋王出来当替罪羊的消息传得满天飞。此外还有两个守卫在皇陵的侍卫也站了出来证明钱太后对福王的暴行，更是坐实了钱太后残害福王。街头巷尾，茶寮酒肆议论纷纷。

    在朝臣宗室的压迫下，皇帝不得不妥协，同意让宗人府出面看管钱太后，又在一众人的要求下，点头绝不会接太后回宫，但是让钱太后出家什么的，皇帝是万万不肯答应。

    这个结果，皇帝不满意，其实朝廷宗室也不满意，可若不肯各退一步，这事情就僵在那儿成了死局。

    最后也只能如此了，在皇帝命人以亲王之礼厚葬福王后，算是告一段落。

    福王的葬礼十分隆重，不少宗室重臣都送了奠仪过去，不知道还以为是一位当权的王爷而不是个因为谋反之罪被关在皇陵的失势皇帝。

    葬礼上的盛况传到皇帝耳里，犹如打翻了调味品，令皇帝五味陈杂。他知道经此一事大臣们对他更不满了，可他也没办法，那是他亲生母亲，他能怎么办？

    还有晋王，皇帝已经不知道该如何面对这个堂兄了，更不确定这位堂兄是否有反心。他眼前一会儿是钱太后声色俱厉说晋王狼子野心的画面。一会儿又变成了祁王语重心长说官逼民反。

    官逼民反！

    皇帝反复咀嚼着这两个字，突然间觉得有些透不过气来。

    更让皇帝透不过气来的事接踵而来。福王头七过后，皇陵开始闹鬼，准确来说是钱太后看见福王了，但是宫人侍卫都表示一切正常，可钱太后口口声声说她看见了福王。

    落在旁人耳里自然是她心虚所致，消息报到祁王那，祁王只派了御医过去。

    可钱太后见鬼的症状越来越严重，不消半个月人就憔悴不堪，神智都有些混乱了。祁王报到皇帝那，皇帝悄悄派了高僧和道士过去了几趟，然而依旧毫无成效。

    “……怕是福王死后怨气难消，所以回来报仇了，要不怎么就太后看得见，咱们一点都没影响。”

    “谁说不是呢，福王实在是太惨了，就是我都瞧着于心不忍。”

    “行了，不知道皇陵里阴气重，你们还在这儿说有的没的，不怕招来什么不干净的东西。”略年长的宫人轻轻呵斥了一声：“赶紧回房，没见天要黑了。”

    两个小宫女应了一声，一吐舌头就要回房。

    一转身就见眼周发青，眼底布满血丝的钱太后恶狠狠的瞪着她们，吓得三人腿一软就跪在了地上，磕头求饶：“太后饶命，太后饶命！”

    钱太后额上青筋暴跳，厉喝：“打死，打死，拖下去乱棍打死。”

    几个嬷嬷上前便拖着人下去了，那三个宫女声泪俱下的求饶：“太后饶命，太后饶命！”

    钱太后阴沉着一张脸无动于衷。

    眼见求饶不得，其中年纪最小的那宫女神色一变，逼得狰狞怨毒：“我就是做了鬼也不会放过你的，你等着，你等着，我会福王一块回来找你的。”

    钱太后心脏骤然停了一拍，暴跳如雷：“堵住她的嘴，快点堵住的嘴。”

    很快那三个宫女就被堵着嘴拖了下去，只拿着一双怨毒都得眼睛死死的盯着钱太后。

    盯得钱太后头皮发麻，四肢发凉。

    大宫女玉兰一看不好，忙道：“快扶娘娘回寝殿。”

    而那三个被拖走的宫女，原以为自己会被乱棍打死，不想旁的两人只挨了十棍，而那放话做鬼也不放过太后的宫女挨了二十棍之后，就没再继续，疼得冷汗淋漓的三人惊疑不定的看着眼前的嬷嬷。

    “妄议主子，这几下你们挨得不冤，以后长点记性，什么话能说什么话不该说。日后就去西陵那儿伺候，别跑来招太后娘娘的眼。”

    她们虽是太后的人，可太后被宗人府看管了起来，早前宗人府就定了规矩，一切依宫规办事。

    其实在钱太后被送进皇陵收走金印之后，她就只有太后之名没了太后之实。之前是因为负责看守的人是帝党，所以钱太后能继续威风。可眼下是祁王看守，钱太后便没了特权。

    说来这还救了不少人命，自从钱太后见鬼之后，钱太后脾气越发暴虐，动不动就要把人拖下去打死。

    钱太后被扶进寝殿，吃了药之后，精神略有好转，不一会儿就睡了过去，可没睡多久，钱太后就惊坐起来。“不要过来，哀家是太后，哀家是太后！”

    她双眼大睁，不住往后缩，似乎是看见了极为恐惧的事情。

    “太后，太后！”

    七嘴八舌的议论声响起来。

    钱太后置若罔闻，见有人走近她操起玉枕就砸过去：“郑如燕你个贱人，你以为你做了鬼，哀家会怕你吗！哀家不怕你，哀家是太后，哀家的儿子是皇帝，是真龙天子！”

    宫人面面相觑，想靠近却又近不了身。

    直到钱太后自己累了，神智也似乎恢复过来，她望着满地狼藉，瞳孔缩了又缩。长此以往，她一定会被郑氏母子俩害死的。她抬眼逡巡了一圈，皇陵阴气重，郑氏母子俩可不就寻来了。

    “皇帝，快让皇帝来见哀家！”钱太后大声喊道，紫禁城龙气重，鬼神莫侵，她儿子还是天子，她就不信郑氏母子俩还敢来寻她。

    作者有话要说：　　谢谢dommy（x2）、pd、好懒扔的地雷  (づ￣3￣)づ

    祝母亲节日快乐~o(n_n)o

    　　

