    机关算尽的诸葛侯第一次有种为他人做嫁衣的感觉。

    他怎么也没有想到，诛杀了这个假冒老九的下界土著之后，这一位居然于生死之间，参悟出了此方天地的开天凭证，并且驾驭了元始天王的肉身。

    开什么玩笑！？

    此方天地的凭证，驾驭‘元始天王’，自然更是如鱼得水。

    “你怎能、怎么可能！？”

    戚笼低下头，活动着手掌，感受着这股沛然莫测的力量，沉默片刻，才道：“在你们心中，老九就是一个持刀的蠢货，一个尚武的疯子，对否？”

    “不过你大概忘记了，那口刀既然是创世者的人性所化，人与刀合，长年累月下去，他难道就真的只是疯魔吗？”

    “上古妖道毁灭了我的人道，让我意识落入更纯粹的上古人道投影之中，人族、妖族，都是人道的主人，但在上古、乃至更古老的时节，不仅有人妖两大霸主，上古百族合起来才是人道，也是九妖圣统领的所有部众。”

    “当然了，只有这个还不够，所以天刀自爆肉身，融入原始烙印之中，借助上一世的记忆，掌握了‘原始’的演化，两两相合，才有了我的存在。”

    “这是唯一一条摆脱十强，却又能获得堪比十强，甚至超过十强之力的道路，老九把我安排的好好的，而我与他极为相似的个性，或者说执念，也保证了这条道路不会走歪，哪怕两侧都是悬崖峭壁。”

    “你算的了天地演化，算的了人心吗？”

    诸葛侯面色发白，倒退了两步，自言自语，“老九发现了，他怎么会发现呢？怎么可能发现呢……”

    “你为了防止那口刀破坏了你的计划，故意放任，甚至暗中支持老三下手，但老三当年剑道未大成，杀人可以，怎么可能毁坏这口刀，毁刀者，只能是原始烙印！”

    戚笼盯向对方的眉心，两人的‘原始烙印’相映争辉，开天级别的力量在相互争锋。

    诸葛侯的‘原始烙印’虽然完整，却透着陈腐，而戚笼的‘原始烙印’虽然不完整，甚至在以一个细微的速度在消散着，但却透着一种如火如荼、野火燎原的意志，这种意志与开天时的九圣、天尊，极为相似。

    诸葛侯意志如铁，迅速冷静下来，像是在辩驳戚笼，又像是在自我辩解，“老三是准备下死手的，但我阻止了他，我要的，只是毁灭那口刀而已。”

    “那倒是，在你错把我当作老九的前提下，你对我是不错，”戚笼平静道：“只是，十强的一切，都要在你的掌控中，一旦出现掌控之外的存在，你便要抹杀，对否？”

    诸葛侯眉心的烙印光芒渐渐亮起，眼神也渐渐变的危险起来。

    “天地这种存在，说到底便是我们安身立命之所，天命便是如此，老九不能反天命，你也不可能。”

    “重炼了原始烙印又如何，就算是当年九圣复活，也不可能是我上一世的对手，何况是你这个卑贱土著，镇压了你，重炼九圣，并不算是多么麻烦的事。”

    伴随着诸葛侯言语，狂暴的时光风暴在二人周身旋转，过去、现在、未来，无数种恐怖的力量绕着二人转动，虽然入侵不了戚笼的‘创世肉身’，但却控制了时间的流失，等于将时光停滞在此时、此刻。

    并且在时光之中，一道道气息恐怖的人影开始显露头角，上古龙伯、蒙双氏、上甲微、钟子期、尸子、卫叔卿、马师皇、女枢、仓公、公孙圣等上古有名有姓的大人物被召唤而出。

    这些往往横霸一个时代、一个纪元的天之骄子，居然被诸葛侯召唤了出来。

    这或许便是诸葛侯在时光长河中留下的后手。

    还不止如此，一道道恐怖的剑气同样从时光长河中掀起。

    剑道六重天、九重天、十二重天，然后超越这个层次的剑意，直接划开长河，一道道持剑人影，越来越清晰。

    上古伐天者，死两百三十一人，活二十一人，九人飞升。

    除了飞升的九人之外，戚笼可以肯定，这持剑的一百多道身影，都是战死的伐天者。

    然而，戚笼的目光并没有看向他们，而是在他们之后的三人身上。

    这三人的气势，已然超越了七十六等业位的层次，上古神通者的佼佼者。

    左边一位，浑身帝光笼罩，帝光内部，则是水光无穷无尽的水光。

    右边一位，赤着上身，虬发如蛇，手持巨斧。

    中间那位，更是被高不可攀的白光包裹……像是之前出手的老二。

    戚笼认识其中的两位，黑帝、刑天氏，也猜到了还有一位浑身绽放着天帝金光的男子——第一天帝、东皇太一！

    “有意思啊，”戚笼目光如电，“看不出来啊，你还是个盗墓贼？”

    诸葛侯冷笑一声，没有回答，原始烙印大放光芒，如排山倒海之势压向戚笼。

    而‘元始天王’的九道裂缝上，同样等级的光芒亮起，两者相撞，两种开天级别的力量冲撞在一起，现实的一切，再度灰飞烟灭，宇宙洪荒再现。

    戚笼低头，一口燃烧着红火的斧头擦发而过，刑天氏居然等不及时光长河孕育形体，拖着一大半的肉身，斩杀了过来。

    炼出此方天地‘开天凭证’，便意味着拥有了元始天王的一切，包括九圣的战斗经验，长达数百万的厮杀，足以将妖道的变化彻底圆满。

    哦，对了，上古妖道在流传到后天世界，流传到钟吾界，演化出了一个低级版本，叫做武道。

    低头之际，戚笼右肩鼓起，左手直接从肋下探出，猛的抓住了刑天氏的脑袋，跨越空间，砸在一颗星辰之上。

    “你的脑袋还在我这里呢！”

    宇宙中绽放出了一朵最璀璨不过的烟花。

    下一刻，从无至有，漫天的天帝金光从四方涌出，金光之中，蕴含着帝王级的上古妖气。

    无穷无尽的光茧将戚笼包裹，再包裹，四十九道锁链在表面缓缓成形。

    然而下一刻，群星爆裂的力量爆发，数个星系直接崩解融解。

    戚笼踏黑火而出。

