    我叫陈潇，男，18岁，来自中国苏省盐市某县级市，丰市的农村。

    作为一个中国农村出身的孩子，能够来美利坚留学，非常非常的不容易。

    我同村的同龄人，在高中毕业之后，大部分都是直接进厂了，甚至很多同村的女生，初中毕业就直接进厂当厂妹了。

    像我这样的高考都没有考直接被美国大学提前录取的学生，在村里简直可以称得上是奇迹。

    也正是因为这样，不管是家里还是村里，都对我寄予了厚望。

    我所就读的马奎特大学虽然不是哈佛耶鲁那样的顶级学校，但也是全美前100，特别是我就读的生物工程专业更是马奎特大学的王牌专业，全美排名可以进前五十。

    都说二十一世纪是属于生物的世纪，在所有人看来，在世界生物工程名校学习生物工程的我简直前途无量。

    就连村里不到三岁的超越妹妹在给我送行的时候都泪眼汪汪的看着我，仿佛是在对我说：“潇哥哥，你以后一定要回来啊！”

    苟富贵，不相忘，你要是留在了美利坚，不回来提携我们，我长大了肯定是要进厂当厂妹的。

    我不想像村里其他的哥哥姐姐，叔叔阿姨他们那样，未来只能进厂啊！

    超越妹妹虽然还不到三岁，但我一直觉得这个小丫头格外的早熟。

    当然，也许这些都是我的脑补。

    总之，作为丰市著名的笨蛋村出来的第一个大学生，我身上的担子相当相当的重。

    所以从登上飞机，踏出国门的那一刻，我就暗暗的发誓，在美国学成之后，一定会回到祖国，回到村里，用自己的能力改变村子的面貌和命运。

    我是一个孤儿，父母在我很小很小的时候外出打工再也没有回来了，听村里的人说，偷着出海，沉船了。

    那是那个时代沿海追梦者的悲伤。

    好在父母没有的那个时候，我还不懂得悲伤。

    等我懂得悲伤的时候，村里的人让我没有了悲伤。

    可以说，我是吃村里的百家饭长大的。

    所以，不管是叔伯兄弟还是像超越妹妹这样的村里人，都是我非常珍视的亲人。

    “潇啊，你爸说等他回来的时候，我们村就会完全不一样了，可他再也没有回来了……”

    “这次你出去，一定要好好的回来。”

    “叔，你们放心吧，我是堂堂正正出去的，肯定能堂堂正正的回来！”

    作为笨蛋村唯一的希望，我在踏出国门的时候对自己的未来是有很多的期望和幻想。

    可是，不管如何幻想，我从来没有想到过自己会出现在篮球场上。

    为了学习，为了改变自己的命运从而改变村子的命运，我从小到大就一直在努力的学习，除了跑步几乎从来没有参与过其他的体育运动。

    毕竟，每天放学需要跑步回家，每天上学需要跑步回学校，我在跑步上还是很厉害的。

    当然，虽然没有怎么打过篮球，踢过足球，也没有怎么玩过体育，但是我的身体素质还是不错的，农村出身嘛，也正常。

    可就算是这样，我是真的怎么也不会想到，在我踏入美利坚的时候，直接被一个所谓的篮球运动员成长系统给砸中了。

    我是真的不知道这个系统是什么玩意，也是真的不知道这个玩意为什么会砸中我这个一点篮球都不会的人啊！

    难道这个所谓的篮球运动员成长系统，必须是要选不会篮球的人？

    如果真的是这样，那我到底是太幸运还是太不幸？

    总之，不管怎么样，在得到这个系统的时候，我幻想中的所有未来全部都变得不一样了。

    我确实是可以不理会这个系统，继续当一个未来的生物工程师。

    21世纪的生物工程师绝对可以赚大钱！

    生物，化学，材料，环境！

    生化环材，生物第一！

    这可是村里外出打工的哥哥姐姐叔叔阿姨和老师们口中21世纪最有未来，最有钱途，最光明万丈的专业！

    这个专业能让我发达，能让我们村发达！

    一个区区的篮球，就想要让我改行？

    没门！

    最多也就等我发达了，业余打打篮球！

    直到我第二天来到密尔沃基，在特意找到NBA球员薪水报纸时，看到那一堆仿佛闪烁着金色，绿色光芒的数字。

    在那么一瞬间，我这个从来没有走出过国门的18岁少年，感觉自己的梦想，未来，全部被扭曲了……

    不对！

    我，陈潇，我不是喜欢那绿油油和金闪闪，我单纯就是喜欢篮球！

    我可是十八年的老乔丹球迷！

    我，陈潇，真爱篮球！

    就这样，陈潇出现在了马奎特大学的训练馆，拿起了手上的篮球，在罗恩霍华德黑的不能再黑的眼神下，别扭的拍打着手上的篮球。

    ……

    ……

    “所以蒂姆，这小子居然一点篮球都不会，然后还混进了我们球队？！”

    作为这次招新的负责人，听着旁边球队主教练汤姆-克里恩的话，蒂姆巴克利感觉自己的脸上火辣辣的。

    大意了！

    他这次是真的没有想到有人这么不讲‘球德’，偷袭他这个老实人啊。

    谁能想到一个什么都不会的人会参加NCAA球队的招新？

    他是被这次招新的大胜利冲昏了头脑啊！

    想到这里，蒂姆巴克利脸上的表情有些羞愧。

    “汤姆，我们要把他送出去吗？”

    “不用了，也许蒂姆为我们找到了一个和奥拉朱旺或者是蒂姆邓肯一样的天才呢？”

    蒂姆巴克利脸上的表情变得更加的羞愧。

    谁都知道奥拉朱旺和邓肯都是15岁才正式接触系统的篮球训练，然后凭借着自己的球商和天赋成就一代巨星，这华裔小子会是下一个邓肯或者是奥拉朱旺？

    怎么可能！

    汤姆只是对他的这次失误安慰而已。

    汤姆克里恩倒是没有理会蒂姆巴克利现在的羞愧，在惊奇之后脸上居然露出了有趣的表情。

    “有趣的小子。”

    当然，汤姆克里恩对陈潇的关注只是一会，作为球队的主教练，他当然是要考察所有的球员。

    陈潇的去留并不会决定球队的成绩，也不会决定他下赛季的去留。

    一个什么都不会的人愿意来这里，就意味着他是真的热爱篮球。

    篮球的大门本来就是为所有热爱它的人敞开的。

    他没有权利去关闭一个热爱篮球之人的梦想，不管他是不是有可能成为下一个邓肯或者是奥拉朱旺。

    天赋，能力都不重要，重要的是热爱！

    什么防守，什么铁血？

    当你有了热爱，什么都有了！

    这才是马奎特大学的金鹰精神！

    他的身上也许有着属于这只球队的金鹰精神。

    汤姆克里恩从陈潇身上移开目光之后，开始对其他人进行考察。

    除了不需要考察，正在教陈潇运球的罗恩霍华德，其他新招募的马奎特大学球员全部都在球队训练师的指导下进行着各种测试和训练。

    马奎特大学现在还在报名阶段，还没有正式开学，开学要等到五月份。

    所以现在球队没有正式球员。

    正式球员不在的这段时间，这可是新球员出头的机会！

    谁不想在主教练的心目中留下好的印象？

    其他人想要出头，罗恩霍华德更加的想要出头。

    他的个人能力现在在这只没有主力的球队是无敌的。

    但是篮球比赛不止是个人能力，还有团队配合，教练要求，他有太多太多的东西需要在汤姆克里恩的面前展示。

    可是！

    这个家伙！

    看到陈潇那别扭的运球姿势，罗恩霍华德脸色变得越来越难看起来。

    罗恩霍华德的脸色很难看，陈潇当然是看得到。

    最开始他是相当尴尬的。

    他确实是挡了罗恩霍华德这个超级天才的道，拖了他的后腿。

    球队的训练师要么是训练体能，要么是训练力量或者是其他方面的，根本就没有进行基础训练的。

    不止是NCAA没有教别人从零开始打篮球的基础训练教练，就算是NBA都没有这样的教练。

    运球都不会？

    那你就不应该出现在NCAA或者是NBA的训练场上！

    不过，尴尬这种东西，那是真的尬着尬着就不尬了。

    也许是心中有愧，不想看到罗恩霍华德那司马的表情，几乎没有摸过篮球的陈潇居然有些逃避似沉浸其中了。

    当然也许是罗恩霍华德教的好，也许是他真的很爱篮球？

    虽然罗恩霍华德脸色司马，但是教的还是很认真的。

    而且，罗恩霍华德看到陈潇原本别扭的运球姿势变得越来越顺畅，整个人仿佛沉浸其中的模样，再在陈潇的脸上看了看，原本尴尬的表情现在已经全部变成认真时，罗恩霍华德本来司马的表情居然露出了惊讶的神色。

    这个白痴，他是认真的？

    他不是来这里搞笑，玷污篮球，他是认真的？

    18岁了，以前没有条件打篮球，现在，还要打NCAA，还要追梦NBA？

    如果只是业余爱好，谁会来NCAA，来NCAA，不管有没有希望，都是为了追梦NBA！

    想到这里，再想到自己绞尽脑汁放弃那么多好学校来到马奎特大学的初衷，罗恩霍华德本来焦躁的神色微微的放松了下来。

    就这样，罗恩霍华德盯着，声音冷淡的喊着，陈潇沉入其中的运着，两人处的风景和训练馆其他所有地方的风景迥然不同。

    不知道过了多久，陈潇眼前一晃，手上的篮球啪的一声运到了脚上。

    “叮，罗恩霍华德的运球教学任务完成，恭喜宿主获得篮球经验10点，突破体验卡一张（非正式比赛）。”

    任务这就完成了？

    想到刚才刷出来的任务，陈潇愣了一下。

    他可是一直觉得这个任务肯定是完成不了的。

    “叮，罗恩霍华德发布运球教学任务：让我满意的运球，任务奖励：篮球经验10点，突破体验卡一张（非正式比赛）。”

    这就是刚才的任务。

    让罗恩霍华德满意，罗恩霍华德怎么可能会满意他！

    脸色那么臭。

    咦？

    陈潇疑惑的看向罗恩霍华德，此时，罗恩霍华德脸上的神色居然不臭了。

    只是一会，本来不臭的神色变得居然比刚才更臭了！

    “专心，重来！”

    这吼声，仿佛整个训练馆都要炸开了。

    别说是陈潇，就连一边的球队助理教练蒂姆巴克利都惊呆了。

    罗恩不是不乐意吗？

    这声音，虽然愤怒，但可不是不乐意啊。

    而一边的汤姆克里恩把目光重新放到陈潇和罗恩霍华德那里的时候，脸上在片刻的惊讶之后，露出了笑容。

    “有趣的两个小子。”

    在罗恩霍华德的吼声和愤怒中，陈潇和篮球的第一次亲密接触，很幸苦，却又一点不痛苦……

