    目送顾安民带领三十名体型魁梧的男女，随意找个位置坐下。

    “陈总，咱没准备他们的宴席。”

    “难道要赶他们走？”陈玉文深吸一口气，压下心中不爽，“去开几个包间。”

    “给他们？”

    “对啊，这姓顾的不是个省油的灯，若是让他们坐在大厅就餐，我怀疑这厮会变成今天主角。”

    交谈中，县领导们抵达。

    陈玉文快步上前打招呼，刚要示意下属引领对方去包厢，却听……

    “领导！”

    “哟，小顾！”县大领导惊喜回应。

    大泽产业园的建设项目，日新月异，据说最近有新增五家公司。

    养殖场把生意做到各个事业单位，也没瞒过县里。

    对这种喜欢搞建设，又能推动本地就业和发展，背后还有大能量的年轻人，哪个领导不喜欢？

    别说没什么错误，哪怕犯点错误，县里也会帮忙兜着。

    因此，县大领导一边给身后几人介绍，一边坐到顾安民旁边。

    “小顾啊，想不到你还跟陈总熟识。”

    “老关系了，就像陈总的那两尊石狮子，还是我送的呢。”

    “大气！”县大领导竖起大拇指。

    陈玉文：“？？？”

    那不是我买的么？

    “关系这么铁，不来不好看啊！”

    顾安民感叹一句，随手拆开自带的软化夏，分给新来的众人，“领导，咱这县城也忒破了吧？”

    “就跟你没来过似的。”县大领导不以为意。

    “咱得搞起来。”

    “嗯？”

    “等我有钱了，整个大楼盘，到时候把县大院迁过去，那就是南旺新区！”

    “嘿，有点家产就开始吹，若你做大了，还不得上天？”

    “您看我像开玩笑吗？”

    顾安民拿茶水在桌面上画个圈，“这是大泽，有学校，有企业，有产业，等人多了，行程商圈，餐饮、住宿、办公。

    大泽距离十里营五六里，往来不方便，我若推出四合院，或者居民楼，常驻企业的员工、学校老师、学校后勤人员，能不会买？

    买的人一多，来的人更多，然后我把乡大院迁过去。”

    顾安民点点桌面，“这就是十里营！”

    “……”

    若没有目睹大泽变化，县大领导绝对会把眼前的小子当作疯子，但正是大泽变化太大，让这些'牛皮'有了成为现实的可能。

    并且，这年头不缺有想法的人，缺得是敢搞的人。

    很明显，眼前这个……

    很务实！

    县大领导略微沉思，“我看你，是想旁敲侧听，试探我是否允许十里营乡大院迁居大泽吧？”

    “嘿嘿，领导目光如炬，小子这点技俩，果然瞒不过您。”

    “这半个月，除了五家公司，又搞了点啥？”

    “学校扩招，肉鸡养殖场打开销路，下一步则是推广猪肉、原浆……让十里营的乡亲们，多一条谋生道路，然后壮大十里营，家家盖新房。”

    “我就欣赏你这种'授人以渔'的做事风格。”县大领导环顾跟来的几个人，“你们对十里营乡大院迁居大泽，可有异议？”

    “我赞成！”二领导无需冲锋陷阵，就能拿到成绩，自然不会阻止。

    其他领导见俩位上司同意，自己反对，不就是膈应人么？

    况且，十里营送来的肉鸡，确实味道超棒。

    众人装模作样的交头接耳一番，很快确定此事。

    “领导，咱们先瞒着乡领导们，到时候给他们一个惊喜。”

    “嘿，坏点子不少。”县大领导点点头，“如此，那我们就先走了。”

    “嗯？不留下吃饭？”

    “过来瞧瞧，算是给个面子，留下吃饭，难免落人口实。”

    “这样啊……”

    顾安民眼神一转，看向胡镇山，“你们留下吃饭，我跟领导们有事聊。”

    “好的老板。”

    “一定要吃饱，别回去又给我抱怨，说不带你们吃大餐。”

    “嗯！”壮汉们纷纷回应。

    “领导，这边请。”

    顾安民无视陈玉文目光，与县大领导钻进林荫大道，“领导，您认识市法院老领导么？”

    “见过几次，怎么？”

    “我想去拜访一二。”

    “有点难。”

    “怎么说？”

    “单纯拜访，没什么问题，你若有事找他，恐怕要失望了，老领导已经退休。”

    “退休？不对啊，我看他还不到六十吧？”

    “提前内退。”县大领导对此事似乎不愿多聊，“这样吧，你有什么难处，给我说，能解决我绝对不推脱。”

    “您看，咱肉鸡养殖场拿下周围县镇的派出所和乡大院食堂供应，眼看特产肉猪也要投入运营，怎么也要再找个销路，我就打算跟老领导聊聊法院和检察那边的食堂。”

    “你可真会做生意。”

    “没办法啊，想做大做强，总得利用一切人脉和资源，凑巧我跟老领导有过一面之缘，如果再有个重量级熟人介绍，这事不就搞定了么。”

    “虽然老领导退了，但门生众多，倒是可以试试。”县大领导思忖少许，下车跟其他干部交流一番，再次钻进林荫大道，“下午去？”

    “不，就现在，还能赶上吃午饭，我在后备箱准备了鸡肉、猪肉、原浆。”

    “嘿，怪不得你小子搞产业跟坐火箭似的，原来是个人精。”

    “领导，您在骂我！”

    “……”

    县城到市里的道路，远比十里营那条破路好走的多。

    但没有绿皮吉普开路，免不了要交两次过路费。

    嗯，每三十里一座，有时候二十里一座，甚至过桥还要再交一次。

    “幸亏有火车，否则谁能舍得出远门。”

    “以后会好的。”

    一路唠嗑，在县大领导指路下，林荫大道停在法院家属院。

    门口有绿衣值守，若无县大领导，一般人还真进不去。

    不多时，众人来到一座六层居民楼前。

    县大领导跟市法院打个电话，交谈一番。

    不多时，三楼窗户被打开。

    老领导探出头，“嚯，贵客啊，快上来。”

    家属院应该属于七八十年代的产物，户型并不大，两室一厅一厨一卫，约有七十平。

    室内布置略显老气，但打扫还算干净。

    老领导夫人头发花白，拿出茶叶帮忙沏茶，李伟赶紧接下。

    老领导跟县大领导交流两句，看向顾安民，“你在管理干部学院，跟系统也有点关联，我本打算让你考铁饭碗，然后再调到政法学院读两年，直接来市法院，没想到事情变化太快。”

    “谢领导器重，不过，我感觉自己更适合经商，毕竟有钱了才能造福乡邻，否则伟人为何会说，让一部分人先富起来？”

    “有觉悟！”

    老领导感叹不已，“可惜，绝大对数富起来的人，在金钱面前迷失了自己，反而对群众的压榨变本加厉。”

    顾安民闻言，肃然起敬，这是一位有远见卓识的老一辈领导，竟然能看透未来，“领导，您放心，小子对您这话铭记于心，要知道，我这名字，可是护国安民，一生所愿。”

    “哈哈，以后的事，以后再说，今天来，估计是你有事吧？”

    “是的，本来想麻烦你帮忙，现在听您一席话，小子心生警惕，决定邀请您来我公司监督，做一位企业特邀律法首席。”

    “这话说的！”

    老领导哑然失笑，“我都退休了，落得清闲，这事就不提了。”

    “那……领导，您来我公司推广大泽特产猪肉吧？”

    “？？？”

    “我家这猪肉，可是超越保健品的高端营养品，不信咱做一顿尝尝。”

