
　　大牛觉得萧原就是白日里做梦想屁吃。

　　运输大队那是谁都能进的吗？

　　那些家是城里的吃商品粮的求爷爷告奶奶都进不了运输大队，偏萧原一个农村娃就想进？

　　但是当着萧原的面，大牛不好说出来。

　　萧原和大牛分了钱和吃的，萧原还说大牛：“回去把吃的给你娘，钱就先藏着，咱们这年纪也该结婚了，身上没个钱，哪个姑娘愿意跟你啊。”

　　大牛是憨，但也不傻。

　　他家里兄弟多，他哥也都结婚了，自然为了自己的小家藏了私，大牛看在眼里记在心里，他也想藏点钱的，只是先头没有法子赚钱，现在有了钱，他肯定不全交给爹娘。

　　原先大牛打算拿出一部分来给爹娘的，但经萧原一提醒，他觉得还是按萧原说的去做，拿出吃的给他爹娘，剩下的都自己藏起来。

　　俩人不紧不慢的回了家。

　　等走回去的时候，天都黑了，萧原本来这病还没有大好，这一折腾，回了家就又有点难受了。

　　他赶紧让金三娘给他煮了一碗姜汤灌了下去，再烧热了炕，蒙着被子睡了一觉发了一身汗，再醒过来的时候身上好多了。

　　萧原把带回来的吃的给了金三娘：“娘，这是我和大牛给人帮忙人家给的，你尝尝。”

　　其实这些吃的也不多，就是一点饼干和蛋糕。

　　但就是这么点吃的，对于这个年代物资极度缺乏，缺油缺糖的人们来说，已经是无上美味了。

　　金三娘舍不得吃：“你吃，你吃，娘不爱吃这个。”

　　萧原硬拿了一块饼干塞到金三娘嘴里：“我在外头吃过了，娘，你吃，剩下的给我爹留着。”

　　安宁在屠宰场呆了多半天，临走的时候阮平寻摸着给她弄了几根大骨头，还有一些弄好的下水也给安宁带了，另外还去外头买了点点心让安宁拿着路上吃。

　　安宁背着包，包里装的满满当当的，她看着天色不早，就赶着往回走。

　　也是巧了，回去的路上安宁又碰到了萧柱子。

　　其实也不是碰到了，主要是萧柱子专门等着安宁的。

　　他知道了安宁是自己亲闺女，那心里肯定是疼爱的，他想着安宁要是走的晚了，这路上不好走，一个大姑娘家家的出点啥事就不好了，于是多等了一会儿，直到看见安宁，他才和安宁一块回家。

　　萧柱子走的时候，老鲁和吴惠英给他带了好些东西，有罐头，有面包，还有一点肉和麦乳精啥的。

　　萧柱子和安宁走在一起，他就从包里拿出一个大面包给安宁：“闺女啊，这个拿着，回头慢慢吃哈。”

　　安宁接过来笑着道了谢，然后从自己的包里拿出一根大骨头给萧柱子：“叔啊，这个你也收着，虽然没多少肉了，可回头炖骨头汤也挺补的。”

　　“好，叔收着，收着。”萧柱子笑的嘴角都快咧到后脑勺上了。

　　俩人一边走一边说话，萧柱子觉得这小闺女说话真的太好听了，句句都说到了自己的心坎上。

　　他就想着，果然是我的闺女，瞧这长相，瞧这个头，瞧这能说会道的劲头……

　　萧柱子一直把安宁送到回水村才走，临走的时候他还塞给了安宁一罐罐头。https://m.23sk.net

　　安宁看着萧柱子走远才回家。

　　她到了家门口，就看到董唤娣站在门口正张望呢。

　　“娘。”安宁叫了一声。

　　董唤娣看到安宁眉里眼里都是笑：“回来了，饿了吧，娘给你留了好吃的。”

　　“嗯，饿了。”安宁点了点头。

　　董唤娣牵着她的手进屋，娘俩还没坐下呢，赵金枝就在外头喊了：“娘，小妹去城里带回啥好吃的了？我们家二丫想吃点心……”

　　“吃你娘的屁。”董唤娣气的骂了一声：“二丫想吃啥让你男人买去，跟我说管啥用。”

　　她一骂，二房的冯虎妞就不敢说话了。

　　董唤娣又把屋门插上，然后才问安宁：“你爹说啥了？”

　　安宁就把阮平说的话和董唤娣说了一遍，当然，她故意错过萧家的亲事。

　　她笑呵呵的说：“我进城的时候碰到萧大叔，回来的时候也碰到了他，萧大叔还给了我一个面包和一个罐头。”

　　安宁一边说一边把东西拿出来：“娘，你尝尝。”

　　董唤娣眉头拧的死紧：“姓萧的去城里干啥？”

　　安宁眨巴眨巴眼睛：“谁知道呢，许是走亲，人家指不定有城里的贵亲呢。”

　　“那你咋能随便要人家东西？”董唤娣不愿意萧家的亲事，就开始数落安宁：“这东西金贵，你拿了人家的，咱们拿什么还？还是说你想嫁到萧家受穷？”

　　安宁笑着，一边拿东西一边道：“谁说嫁到萧家就得受穷啊，这日子都是人过的，别人过不出来，不见得我就过不出来啊，再说，娘你说我嫁到谁家不受穷？你可着咱们村子数一数，谁家的日子比得过咱家？可咱家日子就过的有多好了？”

　　这话还真是，董唤娣立马不言语了。

　　安宁又道：“结婚的事情不急，分家才是急事，娘你好好思量思量这家得咋分，分了家，是不是把我哥他们都赶出去？”

　　东厢房，赵金枝气的直拧安庆：“你听到你娘说的话了吗？她就是看不惯我，我做什么都不对，我问个话都要骂我，真不知道你爹娘咋想的，别人家都偏着儿子，就他们偏着姑娘，怎么着，姑娘能抬他们上山，还是能给他们养老？”

　　安庆也有点不高兴。

　　不过他没说啥。

　　大丫却在那里说上了：“我奶偏心我姑也不是一天两天了，娘你还不习惯啊，这回我姑肯定在城里弄了好吃的，谁不知道我爷那厂子里有肉啊，我奶就是偏着我姑，让我姑进城看我爷，让他吃个肚饱，我爹和我叔想去都不让去。”

　　这话说的赵金枝更生气：“这日子真是没法过了。”

　　大丫挨过去小声道：“娘，让我姑赶紧嫁出去吧，她出嫁了，咱的日子就好过了。”

　　赵金枝眼珠子转了起来，大丫一看就知道有门：“前儿萧家不是来提亲吗，照我说这亲事正正好，我姑就是个懒的，那个萧原也不是什么好的，他俩正好般醒。”

　　赵金枝笑了起来：“是挺好的。”

　　大丫心说不只萧原没个正形和萧家穷的原因。

　　主要是萧家就萧原一个儿子，像这种家庭养大的儿子，那大多数都有点妈宝男，只听他娘的话，还有，听说金三娘也是个厉害人物，安宁要是嫁到这种人家，吃不饱穿不暖不说，还要受婆婆搓磨，男人还不向着她，只会叫她忍忍忍，另外，这种家庭还是重男轻女的，安宁生了儿子怎么着都行，安宁要是生了闺女，那可就难说了。

　　大丫一想安宁将来吃苦受罪的样子就想偷着乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零五章 极品人家15免费阅读。https://www.23sk.net 