    她才跑了没几步，就出现撕裂般的疼痛。

    洛晨曦脸上的表情都扭曲了，差点站不住，直接跪下来。

    但是，她心里很清楚，自己如果不跑，今天就真的完蛋了！

    所以，只能要紧牙关坚持。

    尽管如此，她的速度还是越来越慢。

    雷斯很快就追了上来。

    眼看两人之间只剩下三四米的距离，周围还是没有一个路人出现。

    洛晨曦差点绝望了。

    雷斯在她身后冷笑道：“你还想跑？想跑到哪里去？告诉你，这一次，我绝对不会放过你的！劝你还是老实点，别逼我动粗，不然的话……”

    他话说到一半，忽然一下子停住了。

    洛晨曦觉得有点不对劲，但是，她可不敢回头去看，还是一个劲儿地往前跑。

    跑出一段距离之后，她才听到身后传来了激烈的打斗声。

    甚至，还传来了几声枪响。

    在如此安静的别墅区，这枪声听起来格外骇人，令人心惊肉跳。

    她一怔，停下了脚步，回头一看。

    发现雷斯跟几个保镖一样的人打起来了。

    雷斯的身手确实不错，面对着五六个保镖的围攻，还是维持着不胜不败的局势。

    其中一个保镖叫了起来：“告诉你，我们刚才已经报警了！警察马上就会赶到！你身上携带违禁枪械，就想想怎么解释吧！”

    雷斯一听这话，顿时慌了起来。

    眼看他不可能马上把这么多保镖打倒，他也就无心恋战了。

    虚晃一枪之后，立即转头就跑。

    几个保镖追了几步，发现跟不上他的速度，也就放弃了。

    洛晨曦在边上看得目瞪口呆。

    这些保镖……是从哪里冒出来的？

    难道是穆亦辰已经发现了她，所以特意派来保护她的吗？

    但是，她很快意识到，是她想多了。

    领头的保镖队长走到她面前，客气地朝她点头示意，“洛小姐，我们三少爷马上就来了，请你在这里等一会儿。”

    洛晨曦一下子把人认了出来。

    这不是盛家的保镖吗？！

    难道，是盛煜派他们跟着她的？

    她立即露出抗拒的表情，“这个……我还有事，要先走了，不能见你们三少……”

    她话都还没说完，一辆眼熟的跑车已经开了过来，停在了她的面前。

    车窗降下，盛煜俊逸的侧脸出现在她面前。

    “小可爱，我们这么快又见面了……”

    洛晨曦心里咯噔一下！

    她可是用尽了心机，好不容易才从盛家的老宅跑出来的。

    结果，这才恢复自由没多久，连两个小时都不到，就又被盛煜给逮到了。

    而且，偏偏这么凑巧，是在她被人追杀的时候！

    现在，盛煜的保镖们救了她一命，她就算想给盛煜脸色看，都有点拉不下脸……

    “咳咳，盛总。”她清了清喉咙，“谢谢你又救了我。”

    盛煜微笑，“不客气，不过，可不可以请你解释一下，为什么明明应该在房间里好好养伤的人，会出现在这种地方？”

    洛晨曦呵呵，“这个……我不是被你妈赶出来了吗？”