    “和姐姐有关？”

    “没错。晓华在星联最宝贵的一件东西，却被人抢走了。你要把它抢回来。”

    “什么东西？”

    白源堂缓缓说道：“雪黎领。”

    “领地？！”

    白晓文吃了一惊，没想到姐姐白晓华，也是一位领主。

    不过想想也对，姐姐从觉醒者阶段就全程接受爸爸这个幕后大佬的栽培，又聪明能干，不是领主才怪了。

    白源堂说道：“当时你姐姐踏上觉醒者道路，并没有你那么光鲜。她全程没有参加过任何地球的联赛，化名‘华雪黎’，默默无闻地成长为进化者领主。在她晋升之前，所有人都以为她只是一个小觉醒者。”

    “华雪黎……”

    白晓文是拆解字谜的高手，尤其是在有标准答案的情况下，很快就看出了这个化名的意思。

    “华”字作为姓氏就不说了，“白”字引申为“雪”，“晓”字意会为“黎明”的“黎”，这样白晓华就化名为华雪黎了。

    就连领地，也懒得取名，直接定为“雪黎领”。

    于此同时，白晓文也明白了，为什么老爹白源堂，把“吞并一座领地”作为触发第一道念头的先决条件。

    白源堂需要白晓文完成的第一个“任务”，就是抢回雪黎领。

    白晓文能吞并一座领地，就代表他有了吞并雪黎领的实力。

    白源堂的这道念头，竟是具有一定自主思考能力，他看着白晓文说道：“你现在似乎还没有到达中阶进化者的水准。这件事，你到了中阶进化者之后再去做也不迟。”

    白晓文点头，他没有什么狂妄的想法，这次能灭大唐领，除了对手比较菜之外，还有很多运气成分。当然，如果没有白晓文的努力，就算有这样或那样的外部因素，也难以完成这次以弱胜强的奇迹就是了。

    白晓文打定主意，先不着痕迹地收集一些“雪黎领”的情报，拟定大体计划。

    随后，白晓文好奇地询问：“爸，你给我留下的另外两道念头，是要告诉我什么？”

    白源堂笑着说道：“不行，还不能说。”

    “为什么？”

    白源堂认真地说道：“你在觉醒者世界，不也当过一段时间的先知？预言系的种种忌讳，你应该清楚才对。”

    停顿了一下，白源堂又道：“命运之线，是个很奇妙的东西，在被看到的一瞬间，哪怕什么都不去做，它也会产生微小的摆动。如果把前因后果，乃至一切讯息都告诉了你，除了满足你的好奇心之外，不会有任何好处，反而会让本该落位的命运之线大幅偏转。在晓华身上的错误，我绝不会犯第二次。”

    白晓文默默听着。

    【原来父亲是预言系的进化者……唔，他应该不是进化者，就是不知道是什么存在。】

    【晓华姐的死，是因为父亲告诉她的东西太多，导致晓华姐的命运出现了意外的转变？】

    白晓文的理解能力MAX，不用白源堂过多解释，他就明白所谓的“命运之线”的摆动和偏转的原因。

    假如一个人有预知未来的能力，在某个瞬间，“看”到了邻居会在明天被楼上落下的花盆砸死……

    在他看到这一幕命运的同时，命运就已经有了微小的改变，而且这个人和邻居的接触越深，命运改变的可能性越大——也就是命运之线摆动的幅度越大。

    就算这个人忍住，不向邻居示警，但他和邻居接触的时候，神色、言语、举止，肯定会和正常情况下有所不同，产生一些连锁反应。

    邻居走到楼下的时间，以及走动的位置、速度等等，哪怕有一点点偏差，都会让一起花盆索命血案，变的有惊无险。

    假如这个人没忍住，跟邻居说清楚而又让邻居相信了，那么邻居就会想方设法规避死亡，更改行程——不管死不死，反正不会被那盆花砸死，这就是命运之线的大幅度偏转了。

    “被你吞并的这个领地，叫什么名字？领主是谁？”白源堂问道。

    白晓文说道：“大唐领，领主叫李维臣。”

    “大唐？”白源堂倒是微微吃了一惊，“我还以为是很弱的领地，没想到竟然是个老牌领地。看来这些年，大唐领衰落的很严重。”

    白晓文点头，他有李锋、桂原等人的记忆碎片，当然更清楚。曾经的大唐领实力强大，光是那些中阶、高阶英雄职业进化者，就够白凰领喝一壶的。

    白源堂随后说道：“没想到是大唐领……我们的运气倒是很不错。”

    “嗯？”白晓文有点疑惑。

    白源堂道：“大唐领的初代领主李鸿源，曾经得到过一件东西，现在应该留在了大唐领。你好好找找。”

    “什么东西？”白晓文觉得，能让大佬白源堂看重的东西，绝对不简单。

    白源堂道：“是一截手骨……死神的手骨，存有一部分死神的神格碎片。晓文，你不是说想要复活你姐姐吗？虽然我不知道该怎么做，但掌握灵魂和死亡的神明，应该更清楚答案。你可以从收集死神的神格碎片入手。”

    白晓文点头，他想起了倒霉的上一代死神奈戈尔。

    现在，奈戈尔已经消亡，不过死神之容是具有一部分神格碎片的奇物，也就是说白晓文在收集死神的神格碎片这件事上，是有先发优势的。

    要说可惜，就是在亚伦位面的北郡修道院，大陵寝之中，白晓文曾经得到过一段死神手骨，不过被灵界规则回收了。虽说奖励的模板晋升物品——神力结晶也不错，也适合当时的白凰小队，但以绝对价值衡量的话，无疑是死神手骨高得多。

    这一趟吞并大唐领，引得老爹的一道念头出现，给了两个高难度的主线和支线任务，一个是夺回雪黎领，一个是收集死神神格碎片。

    如果是真的任务就好了，怎么说也不会低于史诗级，甚至有可能达到更高的……神裔级？

    白晓文跟老爹的念头挥手道别。这次就没有升级进化之眼的福利了，毕竟只是老爹的一道念头而已。

    白晓文睁开眼睛，一眼就看到了韩旭关心的眼神。

    “行了，走吧！安抚一下大唐领的领民！我们还有很多工作要完成。”