    反正东方家族也没有人能炼制这玩意，这材料放在仓库里也是没有什么用处。

    　　

    　　    同样的，有些上古门派和世家不情不愿，而有些，则是为了交好林逸很是爽快，而林逸的手中，加上之前的材料，一共弄了足足十五份聚气丹的材料！

    　　

    　　    这些聚气丹的材料就算中途有炼制失败的，也能够炼制出不少的聚气丹了！林逸有三张天阶的试炼的入场券残图，所以还有两个名额，这两个名额，其实林逸一个想给的是韩静静，另外的是王心妍或孙静怡！

    　　

    　　    王心妍的体质有些问题，也不知道能不能修炼，而孙静怡又是辅助系的，心法和林逸不一样，也不知道能不能行，关键是，孙静怡的等级和正常的等级不一样，突破不突破天道去不去天阶岛似乎和她关系不大！

    　　

    　　    但是，聚气丹还是要炼制的，韩静静总要突破了才行！

    　　

    　　    韩静静的一品二品自动药鼎已经上市了，天丹门……或者说五行门的仿制品迟迟没有上市！不是班杰明二世博士不想上市，而是因为一品二品自动药鼎里面用到的一种能量石，也就是所谓的灵石，根本弄不到！

    　　

    　　    这种东西五行门都已经没有多少了，自己留着用还足矣，但是要是拿去配置给那些药鼎使用，那就捉襟见肘了，而且就算卖出去了，也无法给那些购买的人提供售后服务！

    　　

    　　    这个消息传来，让玄尘老祖十分的闹心！

    　　

    　　    极限聚气丹没有吃死林逸，何美月没有整治林逸，现在一品二品自动药鼎的技术倒是攻克了但是完全没有用，需要的最重要的一种材料能量石根本弄不到！

    　　

    　　    “照明啊，一品二品自动药鼎那边传来了消息，根本无法仿制，我们没有足够的能量石，也不知道林逸从哪里搞来的！”玄尘老祖有些无奈的说道：“赚钱的事情就别想了，我看我们五行门根本不适合经商，这一阵子不停的跟风，也没有赚到钱，反而把老底都要搭进去了！现在，我的徒弟也都死的差不多了，死的死伤的伤，咱们两个到时候要去了天阶岛，这世俗界的五行门，恐怕就要没落了……”

    　　

    　　    “这个……岳父大人，走一步看一步吧，你我要是都能同时突破至天道，那我们再回来的时候，重振五行门也不是什么难事！我看，这件事情咱们也别多想了，林逸的能量石估计是从泡离一族弄来的，泡离一族有的是这玩意，当时也不知道林逸和泡离一族达成了什么协议，不然他们也不可能动手击杀大师兄！”康照明说道：“不过，要是说道能量石，我倒是想起来一件事情！林逸服用极限聚气丹，没准是因为有能量石让他汲取能量，才让他化险为夷的！”

    　　

    　　    “哦？这倒是很有可能！”玄尘老祖听后脸色阴沉：“早没想到这一点，要是早知道了，就不给他炼丹了，真是费力不讨好！”

    　　

    　　    “不错！”康照明点了点头：“接下来，我就全身心的准备天阶的试炼了，岳父大人，这段时间，我准备炼制几枚聚气丹，将自己的实力提升至天阶后期巅峰实力大圆满！”

    　　

    　　    “哦？照明啊，你真的决定了？”玄尘老祖微微一愣：“咱们炼丹师的优势虽然可以炼制聚气丹自己服用，但是，聚气丹只是对天道以下的高手有效果，你无法通过服用聚气丹晋升天道，如果，天道之上没有那种提升实力的丹药了，那你就永远可能无法踏足天道了，因为这以后的事情谁也不好说，都没有经历过！”

    　　

    　　    “我这个实力，到时候开启天阶岛的时候，还不就是个炮灰？所以我必须要提升实力才行，这是最后的机会了，放手一搏吧！要是去了天阶岛我没有晋升的希望，那我就回到这边来，带领五行门继续走下去！反正我实力到了，也是好事儿，大不了就不再想天道的事情了。”康照明发狠的说道：“而且，林逸也是吃丹药吃上去的，这家伙几乎就没怎么自己升级过，我看他这一路都是靠着丹药晋升，他没事儿，我估计我也没事儿！而且林逸最近在疯狂的搜集聚气丹的材料，他说是自己突破天道用，我看八成是给他身边的人服用的！”

    　　

    　　    “也好，那你去吧。”玄尘老祖听后点了点头，同意了康照明的提议！

    　　

    　　    而林逸这边，也做着相同的打算，康照明还真的没有猜错！韩静静，在得到消息后，连夜回到了东海市。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你说的是炼制三品丹药吗？虽然静静有些把握，但是，我们没有三品药鼎呀！”韩静静有些为难的说道：“静静一直在模拟计算三品丹药的炼制公式和方式，只是没有药鼎，无法试验呀！”

    　　

    　　    “这倒是个问题！”林逸猛然间想起了自己还没有三品药鼎呢，之前他一直想要弄一个，可是右盘虎死活不给，当然，恐怕现在他肯给了，林逸打算给他打个电话：“你等等，我和右盘虎要一个过来！”

    　　

    　　    “行呀，嘻嘻，这回右盘虎肯定给啦！”韩静静也是笑眯眯的说道。

    　　

    　　    林逸拨通了右盘虎的电话，右盘虎有好一阵子没有和林逸联系过了，他都要淡忘了，林逸走了，韩静静走了，他在班级里又恢复了平静，就在他以为林逸已经消失了，和他不会再有交集的时候，林逸居然打进了电话，让他心中微微一惊！

    　　

    　　    “林逸老大啊，你找我有什么事情吗？”右盘虎小心的接起电话来问道。

    　　

    　　    “两个事情，一个是隐藏右家，加入我创立的修炼者联盟协会，以后受到神秘调查局的节制和管辖，第二个是给我弄一个三品药鼎，有没有问题？”林逸直接说道。

    　　

    　　    “呃……这个……好像都有问题，但是也好像都没有问题，我得和我的大伯右震天商量一下，林逸老大，你给我点儿时间行不行？”右盘虎自己不敢做主，只能找人商量。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

