    由于，木萧刚刚战斗出了自身体质的极限，从而导致了血脉基因蕴含的进化能量，萎靡不振，伤势自然得不到进一步的自愈，甚至过度激意念神力，影响了身体多处伤势，变成了进一步恶化。

    所以，周萱、上官媛馨、木绚音、孙新月、蒋云蔚……她们心惊木萧有如此凄惨伤势，顿时理解了他之前战斗同样存有很大凶险。

    木萧身上这些伤势看似很严重，但他身体没有大量失血，只是血力干枯，其实他有十分之三四的战斗力，而在不久之后，他身体就可以全盛时期，甚至更进一步。

    “周萱，过来给我看一下伤口。”木萧眼眸明澈，口吻不咸不淡，像往常语气一样。

    周萱脸上疲倦而苍白，小麦色肌肤仿佛黯淡失去了健康的光泽，虽然她有上官媛馨在身边，但依然给人一种孤立无助的感觉，身上好像少了一份热力四射的阳光朝气，那份野性仿佛深深掩埋了起来。

    “嗯。”周萱很平静地走来木萧面前，没有过多话语，只有刚才看了木萧一眼，又微微地下了头，好像不想看见木萧有同情的目光。

    她自尊心同样很强，尤其是在这样情况。

    “这头畜生撕咬得真干净利落。”木萧看去周身断臂上的血肉伤口，整段确实被撕咬得很干净，没有突出多余骨头和血筋。

    周萱神情淡漠，没有怨言，没有憎恨，仿佛断臂的人不是自己一般。

    “我不知道你有什么好担心的？如果是担心我不要你，那你这顾虑也太狗血、太杞人忧天了一点。”木萧看了她这个样子，大概猜测了几成，直接在众人面前，说破了这一段关系。

    “你说什么！”周萱脸红如烧，在夕阳光的照耀下，娇艳欲滴，又媚又烈的眸子里，似乎快要渗出水来，有着惹人呵护的娇柔妩媚。

    众女一下子还没有反应过来木萧说话蕴含的意义，当看到周萱本来苍白的脸色，加快回暖成娇羞的暗红晕，顿时恍然大悟。

    原来两人一直在玩地下情。

    上官媛馨早就猜到了大概，心中没有太多惊讶。只有木绚音最惊讶难抑，但下一刻，更多的落寞与忧伤，不由自主淹了上心头。

    “哟，怪不得大姐头老说木萧的好话，原来是自己人。”段玲玲嬉皮笑脸的道。

    “萱姐，你不地道。”孙新月冷峻地说了一句，表示对周萱不公开恋情的不满。

    “回去请交待详细经过。”严韶楠肃穆的道。

    “萱姐以前没交过男朋友，我们还为她担心，但现在她终于找到了一个男人，我觉得挺好的。”单妙依微微一笑道。

    “萱，你应该可以安心下来了吧？”蒋云蔚轻笑打趣。

    ……

    她们五女跟周萱感情深厚，你一句我一句把周萱羞得，狠狠刮了木萧一眼，她本来心情就像一团黑沉沉的乌云，但经过木萧此时的坦白，还有五女嬉笑，她一颗芳心只有甜情蜜意。

    “周萱，你来杀这头变异狮子，可以弥补回来你刚才透支的血脉能量，甚至还会有所提升。”木萧看得出她同样有透支过血脉能量，这是一种爆手段，如果血气充足没有太大问题，相反，血气不够强大，或者透支严重的话，基因共鸣次数就会掉落。

    还好木萧有吞噬血能的手段，身体一直有保持充足血气，滋润得细胞基因非常壮健，就算这次透支狠了一点，细胞基因都承受得住，没有破裂。

    而周萱本身先天能力，就是「生机」的强化，细胞基因有很强自愈性和活力性，她又只是透支一次血脉基因蕴含的能量，基本没有太大影响。

    两人都只是透支了血气体力，只有饥饿和空虚感，没有造成基因共鸣次数回落的严重情况。

    “你们也去把地面上那些强化源泉吸收掉……”木萧看了一眼站在外边缘的姜月，对上官媛馨，说道：“她既然有出力战斗，那强化源泉应该算她一份，你负责告诉她吸收能力的类型吧。”

    木萧讲解过了普遍能力源泉的特性，以上官媛馨的睿智和悟性，她理解起来并不困难，没有木萧指点也能够做到自主选择强化。

    包括了五女也一样，毕竟身体是她们自己的，她们清楚自己身体该强化什么方面。

    “嗯。”上官媛馨点头，转身去往姜月的方向走去。周萱没有遭受木萧厌弃，上官媛馨心中放下了担忧，但依然痛心周萱为救自己导致断掉手臂……

    她这一份恩情，怎能忘却，必须强大起来，报答她这一份恩情，甚至是段玲玲她们以前舍生的保护……我不能成为累赘而存活，不想她们为我牺牲，不想成为被她们所保护的我，而是想成为保护她们的我！

    上官媛馨默默坚定了自己决心。

    她心中一粒强者种子，悄然芽。

    ……

    其他人去了吸收强化源泉，木萧此时才真正安抚周萱的情绪。

    “这次你又自作主张，但我不责怪你，因为我明白媛馨是你好友，而又是我们的同伴……”木萧话锋一转，笑眯眯地说道：“但你怀疑我厌弃你变成废人，间接性说我是一个寡情薄义之人，那我是不是应该惩罚你了？”

    “我都受了这样的伤，你还想怎样！”周萱娇颜如红血，明白了木萧所说的是什么惩罚。

    “断肢而已，又不是什么大不了的事情。”木萧说这句话的语气，就好像断了块指甲一样的稀拉平常。

    “断肢而已！什么而已？你怎么不断给我看看！”周萱如同激怒的小野猫，炸起了尾巴来，“你是安慰人，还是在讽刺人！”

    “好了。”木萧伸手点了点她精致娇小的瑶鼻，又指了指地下那头黄金变异狮子，说道：“你先把这头畜生杀掉，我告诉你一个长出手臂的痊愈方法。”

    “什么！”周萱震惊无比，点燃了希望的情绪。

    她本来有心理准备少一条手臂，以后战斗力肯定大减，但木萧没有厌弃她，还直接公布了这段隐晦的关系，其实就是确立了两人真实的关系。因此，她心里存有了一个很大的安慰，感觉前路不一定黑暗，渐渐有信心面对以后的日子。

    现在听了木萧这一段说话，看到了新生的光芒。

    “我说第三次了，你杀掉这头畜生，我慢慢跟你说，而且在这个进化时代，又什么不可能的，进化了一个程度，全身打烂也能恢复过来，别说你区区一条手臂了。”

    木萧看着她眼眸闪烁摄人光芒，无奈地感叹没文化真可怕。

    “我懂了！”周萱猫儿似的眼眸，炽烈撩人、媚而不艳，眸光像剑一般锋利，浑身恢复了野性活力的气息。

    她手持另一把高震荡电磁军刀，一击刺出，飙射电芒，狠狠刺进黄金变异狮子的脑门血洞，刃上爆一股高频率颤抖的电磁力，彻底将黄金变异狮子脑袋里面的大脑，搅成脑浆糊。

    雄厚的一大团如焰火的进化力源泉，分成一大一小两股，涌进了木萧和周萱体内，顿时两人浑身血脉基因仿佛有一股火焰在燃烧，所有基因从火焰脱变、优化，生出如同火一样的旺盛生命力，填饱了两人空虚的基因能量。

    因为黄金变异狮子是木萧打得半死的，所以他吸收最多进化力源泉，但那一小股进化力源泉，对周萱次数不高的基因共鸣来说，其实相当于很大一份进化力了。

    反之，木萧基因共鸣较高，一大股进化力源泉，其实也就是一小股。

    他基因共鸣次数上升三次，一共六十五次。

    之前，周萱一直在战斗，击毙大量普通丧尸，还有不小强化型丧尸，提升了好几次基因共鸣，如今又有这一股越级的进化力源泉吸收，基因共鸣次数直接升至五十五次。

    随后，黄金变异狮子身上，浮现出一团赤炎光芒的能力源泉。

    “这是什么能力？”周萱感到赤炎光芒有一股淡淡热力，这不是天气炎热的触感，而是从光芒散出来的。

    “本以为出一个瞳术、音波、又或者强体质系的强化能力，那就已经算是不错的收获了。”木萧十分惊讶的道，“但想不到出现了几率最小的一个「阳光」能力。”

    这是一个源力系能力，因为前期源力系能力极少出现，所以这个「阳光」能力，对于前期战斗，绝对是一个大助力。

    “那这个能力好吗？”周萱不太明白。

    “很好。”木萧说道：“如果是太阳源力，那绝对极强潜力非常恐怖。不过，这头狮子不可能有太阳源力，有这个「阳光」源力已经算不错了。”

    「阳光」和「太阳」前后字体有不同，但在能力上就是大大的不同，因为「太阳源力」拥有毁灭和破坏性质，而「阳光源力」弱很多，也温和很多。

    “这是一个在阳光下战斗，基因血脉就有着全面增幅的能力。还可以利用阳光自愈伤势，攻击带有炎热性、克制某些黑暗变异怪物，同时在夜间战斗，可以削弱变异怪物的夜间增幅……”

    木萧解释了一番，周萱顿时清楚这一个能力有多大价值，对现在初期的新人类来说，就是一件难得的宝物，她自己也异常心动，但不敢开口讨要，因为她知道这样大威力的能力，只有木萧才能真正挥出作用。

    但她很快就知道自己猜错了。

    “这个能力你吸收，很是适合你。”木萧不是客套，而是认真的说。

    “你确定？”周萱讶然地看着木萧问道。

    “嗯。”木萧若有所思地说道：“我有自己打算，不准备在现阶段，吸收源力系的能力。”

    “那好。”周萱不多问下去，心花怒放地迅触摸那团赤炎光芒的源泉，生怕木萧反悔一样。