    很快，中间这地面刻着着的一个个符咒开始发光，很快便有一道淡淡的金光升腾而起，金刚法阵启动，将方圆五十米笼罩在了这层淡淡的金光中。

    在这金刚法阵的威力中，地面将变得硬若金刚，在这里战斗，任他们的力量再强大，也不会破坏地面，那能量更不会影响到外面。

    这金刚法阵，不阻止众人进出，但众人打出来的能量，却无法穿透法阵，破坏周边环境。

    “既然无人退出，那么现在我们就开始了，请抽到一号签和十八号签的新人进入金刚法阵。”

    随着内务官说完，由执行大人亲手将一号签交到手里的李光启走了出来，除了他之外，另有一个身材比较矮小的男子也走了出来。

    他抽到的便是十八号签。

    “何铁运气不佳啊，竟然碰到了拥有双天赋的李光启。”苏黎听到了其中一个引导者轻声低叹，他说的何铁正是这身材矮小男子，也是他这一次推荐的人。

    苏黎听在耳中，心头一动，看来自己刚刚猜测是对的，这李光启等四人，真的就是除了玄华外的另四个拥有双天赋的天才。

    “你有什么叹息的，你们西原省至少出了个李光启，就算不是你亲自引导的，你也有面子啊。”这时，另有一个引导者轻嗤了一声。

    这李光启和何铁，都来自“西原省”，想不到会在这第一战碰上。

    “说起来也是有些邪门，六个省中，西原、江东、泰安、滨海和江陵都出了一个双天赋的天才，反倒是基地所在的通州省，却一个都没有。”

    “不是早就有人说了吗，因为基地建在了通州，所以通州的灵气都集中到了基地，哪里还会有人才？”

    这几个引导者在低声交谈着，却见李光启和何铁已经在那内务官的示意下，走进了金刚法阵。

    这金刚法阵笼罩区域达五十米，足够他们在里面尽情出手。

    何铁和李光启同属西原省，自然听过李光启这拥有双天赋的天才，可以说是大名鼎鼎，不过他并没有准备弃权，而是微微一笑道：“李兄，待会交手，还请手下留情。”

    李光启却脸上没什么表情，只是淡淡道：“出手吧，我怕我出手了，你便没机会了，看在同一个省的份上，我先不还手，让你出手攻击三次。”

    何铁脸色微变，不再说话，想不到李光启如此狂妄，竟然直接先让自己攻击三次，意念一动，身体表面，一件件的灵源装备连着浮现，心里已经在思考要抓住这李光启托大的心态，把握住这三次攻击机会，先两击示弱，再将所有力量集中到最后一击，务求一击而中，行实逆天翻盘。

    他知道众人都不看好他，越是如此，他越想要打败李光启，在所有人面前逆袭。

    双足一蹬，何铁身子摇摆起来，双手高举，便似起舞，看着可笑，实际这是他掌握着的一种特殊的天赋能力，名为魂舞。

    一旦被他的魂舞锁定，便会随着他的姿势而动，便如同变成被他控制着的傀儡，十分诡异可怕。

    身似起舞，瞬间就绕到了李光启身侧，李光启果真如他所言，并不还手，只是跟着他旋转，等着他出手。

    何铁嘴里低喝，双手一翻，便如同两条巨蟒扭曲起来，这一招是虚招，他准备在两招虚招之后，让他认为自己不过如此，然后再发动魂舞的真正威力，务求一击而中。

    何铁的双手伸出，他想象中的虚招都还未来得及出手，才刚刚贴近李光启身前两三米之内，突然身体表面，爆出大量鲜血。

    只一瞬间，他的头脸、双臂、前胸、后背、肚腹、双腿，覆盖全身的装备表面，显出裂缝，裂缝里，有大量鲜血喷涌而出。

    何铁甚至不明白发生了什么事，发出一声惨叫，便如同在瞬间遭受千刀万剐。

    然后，李光启出手了，右手出现一柄青铜色的长矛，一矛刺出，就将何铁胸膛洞穿，然后挑了起来，凌空掷了出去。

    这一幕让很多人震惊的睁大眼睛，没想到李光启出手如此果断、狠辣，根本不给何铁留丝毫余地，他刚刚所谓的先让他三招，显然也是谎言。

    他完全贯彻了刚刚内务官说的话，尽一切手段，只为了能够速胜对手。

    当然，苏黎看得出来，这李光启还是留了手，只刺穿了何铁的胸膛，将他掷出金刚法阵。

    否则他手里的青铜长矛，完全可以在瞬间刺爆何铁的脑袋。

    何铁翻滚着重重飞出金刚法阵之外，然后砸落到了地面上，溅出了满地的血。

    “不愧是双天赋，刚刚那就是他掌握着的两种天赋之一的万剐吧，果然令人防不胜防。”

    苏黎听到了有引导者在轻声低语着。

    九场比试，不只要胜，而且还要胜得干脆果断，因为胜出来的九个人中，还需要被淘汰一位，哪一个不能速胜对手，便最有可能被淘汰。

    “李光启获胜！”内务官宣布，这个结果，基本在众人意料之中，一个平平无奇的何铁，败给一个光芒万丈的双天赋的绝世天才，完全合情合理。

    李光启收起了手里的长矛，退出了金刚法阵。

    地面溅上的鲜血，正在被符咒慢慢吸收，渐渐消失。

    之后，便是二号对阵十七号。

    二号签的易山，是同样被执行大人亲自发签的人，通过周边引导者的低语，苏黎知道这易山的确就是那五个双天赋之一，来自泰安省。

    易山的对手，抽到十七号签的是一个女子，来自通州省。

    易山虽然没有像刚刚的李光启那样上瞬间获胜，但也是很轻松的在一分钟内结束了战斗，打败了这女子。

    三号签阮明宇的对手正是抽到了十六号签的魏丙英，可惜魏丙英刚进入金刚法阵，还没明白发生什么事，自己就莫名的被控制住了，无法动弹。

    阮明宇就径直走到了他的面前，伸出指头，轻轻一点他的额头，将他推出了金刚法阵。

    代表“江东省”的三位新人之一的魏丙英，就这样落败了。

    四个双天赋的天才，前三人，可以说都是相当轻松获胜。

    最后一个双天赋，拿到四号签的黎秋雪，也是基地这批新人里，五位双天赋中唯一的一位女子，他的对手，拿到十五号签的是一个十分威猛高大的男子。

    这男子一上手，显出一柄巨剑，连声怒吼，就朝着黎秋雪发动了攻击。

    有了之前几场的前车之鉴，现在他们几乎是刚一踏入金刚法阵，根本不多废话，直接出手。

    黎秋雪取出一方形似玉玺般的宝物，轻松就将这威猛大汉给砸了出去。

    苏黎看在眼里，轻轻吸了口气，今天能够获得资格进入这里的新人，可以说，最弱至少也是“上等”战力中的顶尖强者，但却如此被这四个双天赋的击败，只有一个可能性，这四个双天赋的天才，至少都是“超等”的存在，而且极有可能超越了“超等”里的低级层次，达到了中级甚至更高层次。

    苏黎也无法完全看透他们，因为这前四场，可以说这四人都没有动用真正实力，就轻松获胜。

    看着这四人获胜，坐在上首的执行官互人轻声低语着，似乎都露出了理应如此的神态。

    看他们脸上露出了的微笑，显然，对于这四人的表现，相当满意。

    在执行官的示意下，李光启、易山、阮明宇和黎秋雪，相继走到了左边的那十张椅子上，在罗战建和玄华下面坐了下来。

    这就代表着，他们四人也获得了执行官的认可，确定为十个名额人选之一。

    余下的新人看在眼里，心头都是一紧，十个名额，其中六人已经出来了，他们这余下的十人，只能争抢余下的四个名额。

    “下面是抽到五号签和十四号签的新人。”

    随着内务官的话，拿到五号签和十四号签的新人走了出来。

    四个双天赋已经胜出了，余下的十人，彼此实力应该差距不大，众人心里都有了强烈的求胜欲望。

    苏黎发觉这拿到五号签的人就是来自通州省的萧燕。

    当日前入灵泉，曾经见过她，萧燕的气质极好，所以苏黎对她有些印象相当深刻。

    萧燕的对手，是个看起来很英俊的男子，似乎也被萧燕的气质吸引，看着她的时候，有些分神。

    两人进入金刚法阵，萧燕一脸肃穆，双手合到一起，她身体后面就出现一道光，这光扩散开来，里面隐隐有一尊佛的虚影。

    这佛盘膝而坐，便将这一片空间定住，所有人都感觉到了一股巨大的威严，耳中似隐隐听到了洪钟大吕的古老声音。

    坐在上首的几位长官，脸上都露出了一丝讶异神色，显然，萧燕的表现让他们有些意外。

    “不错……”执行大人微微颔首，对于萧燕露出了赞赏神色。

    萧燕的对手也不弱，至少也是“上等”战力中的顶级层次，不过终究还是败给了萧燕。

    当然，萧燕胜得便没有之前那四人那么轻松，她的实力虽然比对手要强，但并没有碾压性的优势。

    之后，便是抽到六号签的新人对战抽到十三号签的新人，一番苦战，十三号签的新人获胜。

    这一战结束后，就轮到了抽到七号签的苏黎和抽到十二号签的新人。

    苏黎走了出来，发现抽到十二号签的人，竟然就是刘洁。

    苏黎进入了金刚法阵，心里在考虑着当着这些基地长官的面，自己需要压制一下实力，表出现单天赋的“上等”顶级战力即可，当然，表现又要比那十三号新人和萧燕稍强一些，以确保在最后的淘汰中不至于淘汰到自己的头上。

    刘洁看着苏黎，突然开口道：“苏兄，我很想去这遗忘战境看一看，你会成全我这个心愿么？”

    刘洁这话一出，苏黎微微一怔，她这话里的意思，是希望自己主动退出，让她胜出？

    见苏黎怔住了，刘洁心头暗喜，从看到苏黎是自己的对手时，刘洁就感觉自己有希望了。

    她可是知道苏黎的那点小心思的，十有八九，苏黎爱慕着自己，既是如此，自己想去遗忘战境，他能不让自己获胜？

    怕苏黎不明白，刘洁直接就表达了自己的心意，然后盯着苏黎，希望他在待会的动手中，有意落败，让自己胜得漂漂亮亮。

    刘洁一边说一边显出一件件的灵源装备，右手一伸，宝具神话卷轴打开。

    她的宝具是最顶级的宝具，这神话卷轴打开后，里面绘制着的古文咒语，魔物图案，便如同活了过来，眨眼间便充斥了整个金刚法阵。

    “这宝具不弱。”上首的执行大人，微微额首，然后又看了看苏黎。

    现在，他也终于知道了，原来这个年轻男子，就是那个苏黎。

    为了他，自己还亲自委托了朱高志去看看他的资料，结果令人很失望，只是个单天赋的隐藏职业。

    他现在也很好奇，这个苏黎，真正的实力，到底如何。

    “苏兄，拜托了。”刘洁一边轻声说着，一边发动了神话卷轴，朝着苏黎攻去。

    那四面八方的魔物在咆哮，张牙舞爪，其中夹杂着大量的古文咒语，一股脑的朝着苏黎淹没过来。

    苏黎淡淡一笑，在他看来，这个刘洁有点可笑。

    难道就因为自己找她借了一次剑狸兽，她竟然就要求自己有意败给她，主动让出这一次的机会？

    心里有些哭笑不得，意念一动，脚底下打开了魔界法阵，黑暗六芒星出现，源源不绝的魔界力量汹涌而出，借助魔界力量，发动“群魔乱舞”，一尊尊的六臂恶魔出现，往四面八方冲刺出去，来对抗刘洁利用神话卷轴召唤出来的无数魔物。

    恶魔对抗魔物，整个金刚法阵之中，几乎聚集满了各种魔怪，刘洁发出一声叱喝，右手一伸，武器侍神之杖出现，上面升腾起了一道光，光芒之中，有巨大无比的神明虚影出现。

