    张家华抬起头，脸上露出了一丝沉醉，现在这些食物居然已经拥有这样的美味，太难的了。

    “你小子，昨天就没有好好施展真本事是不是？让我们当时还好一阵担心，这样的灌汤小笼包你拿出来，昨天何至于让我们那么苦恼呢？”

    其实昨天晚上，不对，准确点说应该是今天凌晨，他们都思考了很久，最后还是将获胜的给了李岳，虽然只是赢得了分毫之间，却已经是不简单了。

    可是今天你就拿出来了这样的成果，看样子这段时间你早就练习好了，昨天特意藏拙啊。

    李岳张了张嘴巴，“不是，我……”

    刚刚开口，他就不知道该怎么说下去了，一个晚上就能够让厨艺提升那么多？说出去谁信啊！

    算了，有的时候，解释的太多，反而不好，所以李岳就闭嘴了，默认了这样的事情。

    “行了行了，就这样吧，你们快点吃吧。”

    李岳才懒得去计较那么多，你觉得我是藏私了那就是藏私了吧。

    现在才不愿意去计较太多事情，就是想要安安静静开店，然后就送走你们！

    最后，就可以开始折腾我的新菜了，李岳今天本来是想着说早点关门的，但是今天已经不可能了，时间至少都是需要弄到晚上十点钟，再晚一点就没有办法了，尽快要将时差调整过来。

    一个人如果熬夜第一天，之后就能够天天熬夜，只要白天能够睡觉，那么之后就会开始熬夜了。

    但是要将时差调整过来，就比较麻烦了，正所谓，由俭入奢易由奢入俭难。

    大概就是这样的一个意思吧。

    张家华现在尝过了普通版本的灌汤小笼包，现在夹起李家秘制灌汤小笼包，放在勺子上面，戳破了面皮，嗅着汤汁弥漫开来的香味儿，整个人都有些沉醉了。

    这个味道，真的太好了吧！自己不是没有尝过李家秘制灌汤小笼包，但是这个味道真的太香了。

    没错，就跟之前的李家秘制灌汤小笼包是两种概念了，虽然本质味道是相同的，但是如今的味道，就是更加不同了，好像就是……对，就是升级款式了！

    味道更香，口感更强，这种感觉，就好像是更加丰满了，层次，更多了，但是这种味道，自己根本就没有去弄清楚这种更加深层次的味道。

    就算自己是千味舌，也没有办法彻底品尝出来这里面带来的丰富味道，但是就是能够得出来一个结果。

    那就是李岳的东西真的是越来越好吃了。

    这种深层次的味道，张家华正在嘴里面咀嚼第三个李家秘制灌汤小笼包，但是却不能够尝出其中蕴含的那种最极限的美味。

    现在居然有一天会懊恼自己的舌头那么不争气，居然不能够品尝出来李岳这个灌汤小笼包的奥妙。

    最终，张家华长叹一口气，缓缓放下筷子，无奈摇摇头。

    萌萌见状，脸上露出了一丝疑惑，奇怪问道：“张叔，怎么了？味道不好吃吗？”

    “不不不，当然不是。”张家华连忙摇头，无奈叹道：“并不是不好吃，而是太好吃了，这种深层次的味道，其中有自己的玄妙，可是我的千味舌已经尝不出来了。”

    千味舌已经尝不出来了？萌萌立马就想到了一个可能性，她也是最近知道自己拥有百味舌，才去恶补了一下其中的知识，现在大概也就明白了。

    “张叔，你的意思是，老板的境界已经达到了需要至尊舌才能够品尝到的程度吗？”

    张家华却还是依旧摇头说道：“也不能这样说，这个味道，虽然我已经不能够百分百品尝出来，但是我能够感觉出来，用至尊舌，还是有些大材小用，但是……”

    这个时候，旁边的座位上钻出了一个大脑袋，好奇问道：“但是什么？”

    原本说的好好的，现在忽然不说了，当然会有些好奇了，这个大脑袋就是老李头。

    萌萌嗔道：“你个死东西，吓死我了，你在也不出声。”

    “嘿嘿，不是老板的东西太好吃了么？不然我也不会不说话啊。”老李头憨厚的摸摸脑袋，笑了笑。

    别人可能不太了解，李岳很明确告诉过萌萌跟老李头，他们应该是难得拥有的百味舌，所以他们才会对这一些东西比较了解。

    张家华笑道：“我后面想说的事情，实际上自己还是有些不太确定，如果我猜测的没错的话，这个李家秘制灌汤小笼包，还不是李岳的最终成品！”

    “什么？这种味道已经超越以前好几倍了，现在你还说不是最终成品？”

    老李头现在完全就是不相信了，这样美味的灌汤小笼包居然还能够拥有更加美味的办法吗？

    “如果我猜测的没错的话，等到李岳最终完成了最终的菜肴之后，就算是普通的灌汤小笼包也能够达到这样的美味。”

    这些话，李岳全都听见了，心中还是很惊讶，张家华虽然只有千味舌，但是却能够深挖至此，能够猜测到自己的菜肴还没有达到极限，这一点就很不简单了。

    确实也是这样，李岳暂时是这样，没有达到极限第五个等级，灌汤小笼包或者是阳春白雪，全都是还只是在第四等级。

    今天尝过这两个美食，自己心中已经有了一个大概的明白程度，就算以后有人来挑战，自己也知道该怎么去推算了。

    毕竟，李岳虽然最后已经将这件事情处理的很好了，说没有超过这个就不用来找自己了。

    但是你也要明白一点，如果真的能够超过李岳这个李家秘制灌汤小笼包的话，那么就也不需要再来比赛了，自己已经可以认输了，你都已经做出来了这样的美食了，还需要来找我吗？

    完全不需要啊，所以李岳也就故意这样说了，但是结果不管是什么样子的，大家应该都不会来麻烦了吧？

    可是这一点，李岳也还是没有办法去计较太多，毕竟有一点，他还是很清楚，以后还是可能会有很多人出现挑战。

