    光，再度闪亮起来。

    红蓝相间的巨人从天而降，重重的落在了地上。

    戴拿奥特曼，再度降临。

    “chua——！”

    察觉到飞鸟变身的一瞬间，奈欧斯紧急后撤，脱离了奈奥乔莫斯的攻击范围。

    不得不说，奈奥乔莫斯的能力相当恐怖，配合亚空间防护罩和威力惊人的闪电，甚至可以一直放风筝解决对手，不过，擅长速度的奈欧斯还是游刃有余。

    戴拿来到了奈欧斯身边，二人对视了一眼，彼此之间已然会意。

    “戴拿也回来了！”

    “我就知道！”

    超级胜利队的人们发出了欢呼，庆祝守护地球的勇士再度归来。

    而胜利队的人们，则看着眼前和奈欧斯并肩站立在一起的戴拿，那道身影和八年前的巨人重合了，众人仿佛回到了八年前，和两位奥特曼并肩作战的时候。

    “戴拿，他也是光之巨人。”

    宗方看着戴拿的样子，喃喃的说道。

    居间惠也深深的看了一眼戴拿，若有所思。

    “各位，我们一起攻击，支援奥特曼！”

    喜比队长的声音在通讯中响起。

    一声令下，三架飞机同时开火。

    三道反奈奥麦克斯能量化作绿色的光束一起朝着奈奥乔莫斯射去，而此刻，奈奥乔莫斯正集中精力对奈欧斯和戴拿发动攻击，根本没能反应众人的攻击。

    咔嚓——！

    反奈奥麦克斯能量命中了亚空间防护罩，瞬间，强大的能量达到了亚空间防护罩的承受极限，瞬间破碎了。

    再生需要时间。

    而奈欧斯和戴拿抓住了这个机会。

    斯派修姆光线——！

    索尔捷特光线——！

    两道不同的光线骤然发射，命中了奈奥乔莫斯的脖子和胸口。

    轰——！

    爆炸响起，但奈奥乔莫斯却并没有死亡，即使没有亚空间防护罩，它本身的防御也十分出众，然而，戴拿和奈欧斯的目的也不是取它的性命——胸口的亚空间防护盾发生器官和脖子的能源器官被毁，奈奥乔莫斯失去了最强的远程攻击和防御手段。

    但是，奈奥乔莫斯并没有放弃，它张开双手，额头的能量器官接连发射了赤色的光弹。

    嗖——！

    三家飞机紧急闪避。

    “chua——！”

    “xia——！”

    戴拿和奈欧斯趁机同时上前，一前一后发动了攻击。

    戴拿一记手刀正中奈奥乔莫斯的额头。

    这下子，最后的远程攻击手段也被废除。

    愤怒之下的奈奥乔莫斯一记甩尾就要就要攻击戴拿，但这是，它的尾巴却被一双手牢牢的抓住。

    是奈欧斯，他单手勒住尾巴，紧接着，一道八分光轮从右手凝聚。

    咔嚓——！

    还未等奈奥乔莫斯反应过来，锋利的八分光轮顺利的切断了它的尾巴。

    “吼——”

    奈奥乔莫斯的口中发出了惨叫，断尾之痛刺激着它的神经。

    但奈欧斯和戴拿并没有停歇，二人交叉使用手刀攻击，命中了它的脖子。

    咔嚓——伴随着一声清脆的骨折声，奈奥乔莫斯的身体栽倒在地上。

    “这家伙吸收了奈奥麦克斯动力系统的能源，在城市中消灭它太危险了。”

    做完这一切，戴拿转头对奈欧斯说道。

    随即，立刻变成了红色的强壮型。

    奈欧斯当即会意，纵身一跃飞上了天空，和三架飞机会和在了一起。

    而地面上，变为强壮型的戴拿轻松举起了七万九千吨中的奈奥乔莫斯，然后飞向了天空。

    “chua——！”

    来到了预定地点，戴拿反手将奈奥乔莫斯朝着上方丢了出去，随即立刻蓄力，红色的能源在他的控制下凝聚成团，紧接着瞬间爆发——加尔奈特轰炸！

    另一旁，早已准备好的奈欧斯也和其他人发动了攻击。

    金色的新玛格纽姆光线和三道绿色的光线命中了奈奥乔莫斯的身体。

    轰——！

    伴随着惊天的爆炸声，奈奥乔莫斯的身体就此化为灰烬。

    宁静的天空下，两位奥特曼互相看了一眼，随即，对身后自己的伙伴们比了个大拇指，然后，一起迎着阳光，飞向了天空。

    “我一直想追上你，和你一起飞翔，现在，我做到了！”

    并肩飞行的时候，飞鸟的声音传达到了奈欧斯的心中。

    当年那个稚嫩的少年，现在也成为了光的一员，自从新星勉的世界共同战斗后，又经历了多少时间，现在两人再度并肩飞翔于天空中。

    “嗯，你做的很好。”

    奈欧斯也欣慰的点了点头，随即，两人一同化为天空的中的点点光芒。

    天空中，胜利队和超级胜利队众人目睹了两人的离去，然后，怀着无法平静的心情，将飞机缓缓的降临到地面上。

    居间惠、宗方、堀井、新城这四位原胜利队的队员们聚在一起，看着天空奈欧斯和戴拿离去的方向，心中感慨万千，谁都以为，自从邪神事件之后，奈欧斯就不会回来了，毕竟，当初六年前黑暗再度降临地球的时候奈欧斯也没有出现。

    谁能想到，在这次的危急关头，这位曾经守护地球的巨人也降临到了这里。

    “队长，他会来找我们吗？”

    堀井望着天空，缓缓上前对一旁的居间惠问道。

    但新城却开口了：

    “那小子，既然回来一趟肯定回来找我们的，放心吧，也不知道这八年来他过的怎么样了。”

    “难说，奥特曼的寿命和人类是不同的，六年前·····”

    说到这里，堀井似乎察觉到了什么，并没有继续说下去。

    其他人似乎也想到了什么，也没有询问。

    就在这时，飞机上的超级胜利队队员们也走了下来，喜比队长来到了居间惠面前：

    “居间参谋，不，现在这种情况称呼你为居间队长比较合适，十分感谢你们今天的帮助！”

    “不，这是我们应该做的，我也没想到，还有一天能以胜利队队长的身份亲自上战场。”

    居间惠略带怀念的说道。

    喜比队长也是点了点头，能够与自己的前辈们并肩作战，这样的事情，着实让人兴奋：

    “对了，居间队长，你们在这里等什么人吗？”

    “嗯，等我们的一位同伴，不知道他会不会来。”

    话音刚落，新城突然开口了：

    “队长，你看那边！”

    所有人下意识顺着新城指的方向看了过去——晴朗的阳光下，一名身着胜利队队服的队员，朝着这边走了过来····

    ps：各位，元宵节快乐！！！！

