更何况，现在这个时候，是一个紧张的时候，能不损失一批强者，那就要尽可能的避免。
毕竟，只要是出战，那就有被全灭的可能。
赢了，没有什么实质性的好处，输了，那后果可就太多了，此刻根本不可能全部预料的到。
可是，对方送了战帖，不接，也不行，这样的话，对方只会更嚣张，也会让他们大肆宣扬。
这样的话，对于驻守在血腥深涧的，所有强者来说，都是一个耻辱。
人家都到你家门口了，来跟你宣战呢，你连迎战的勇气都没有。
之后，就算是强行压制，让麾下的强者去修炼，不去管这些，你都压制不住。
毕竟，你管得了行为，管不了内心，心境不稳，又如何能够修炼，如何提高修为。
搞不好，在渡神劫的时候，由此产生心理障碍，到时候连神魂劫都渡不过去。
正是因为，他们三个都明白这一点，所以，虽然谁也没说，但是都明白，这个战帖，必须要接，绝对不能置之不理。
可是，真要是接下的话，该怎么部署后面的行动呢，因为出战，可不仅仅意味着，只有两百万的强者要出动。
为了防止对方耍诈，使出什么卑鄙的手段，以此来坑害自己人，必须要做出其他的部署，来防止某些意外的发生。
这样一来，就会牵动更多的强者，他们根本就没有多余的时间去安心的修炼了。
如此一来，耽误了修炼的进度不说，还会被对方牵着鼻子走。
真要是这样子的话，以后就更加的被动了。
“他们这是想着，消耗掉我们的年青一代，这样的话，对于他们以后就更加的有利。”
“毕竟，轮回境和渡神境的，以及以上境界的强者，他们多的很，我们，只有万年之前留下来的那些。”
“若是后续力量跟不上，以后随着时间的推移，我们迟早会败的，更何况，我们的敌人，不仅仅是他们修罗一族。”
“可以说，这一战，修罗一族的人，根本就不再乎输赢，这对于他们来说，都不是很重要，重要的是牵制我们。”
“他们若是赢了，好处自然不用多说，若是输了，也不算有什么损失，因为我们也剩不下多少人。”
“甚至于，不管输赢，他们都有足够的理由，来进行下一场。”
“他们输了，说是要找回颜面再战一场，他们赢了，若是再次挑战，我们更不能不接。”
此时此刻，仲孙无谋，也是一样的说出了自己的想法和担忧。
仲孙无谋所说的，都是实情，没有丝毫的夸大，这一点，不管是南宫翎耀，还是平宁珊珊，都很清楚。
现在，这些都是他们要面临的问题，也是必须要面对和考虑的。
不管输赢，都会有一系列的延续，不可能就此终止的。
可以说，这个战帖，就是一个开始，而不是此事之后就结束了。
“也就是说，我们必须出战，不但如此，也必须要赢，这样的话，以后或许还可以掌握主动权。”
南宫翎耀，此刻总结出来了，那就是要出战，还得赢，必须赢。
“是的，我们不但要赢，而且动作还要快，不能跟他们拖延时间，必须要以最短的时间内解决此事。”
此刻，平宁珊珊表示，事实上，确实如此，没有第二条路。
因为，除此以外，其他的路，都是充满着无数的变数，还是不可掌控的。
“想要做到这一步，岂不是要找大量的轮回境的精锐，不说全部都是，但至少，也得找到四分之一吧。”
听到平宁珊珊的话之后，仲孙无谋表示，真的要做到这一步的话，那岂不是要找大量的轮回境精锐强者。
不因为别的，就因为修罗一族的人，既然发出这样的战帖，那么一定是做好了最好的准备。
天玄大陆这边，若是出战的轮回境精锐强者少了，可能仅仅是跟人家持平。
这样的话，时间不但不会缩减下来，反而会因此将时间延长的更久。
想要在短时间之内，做到平宁珊珊所说的那一步，至少也得需要五十万的轮回境巅峰强者之中，战力拔尖的那种存在。
五十万，这可不是一个小数目，而且，这还是最少的数字了。
不但如此，这个人数，也不可能全部从驻守在此处的天玄强者之中抽取。
因为真要是这样的话，以后的时候，这边一定会出现各种各样的问题。
这么做，就意味着，很多担任重要职位的人，会被抽调出去。
后果，现在众人不用多想，都可以知道。
“也许，不需要那么多，而且，真要是调集那么多的强者，也不是一件容易的事情。”
“毕竟，若是从其他地方抽取，也不是很合适，别的地方，同样也需要重点防守，谁的任务都不轻松。”
“我们，或许只需要十万，甚至是几万这样的存在，就可以应付了，只是，这些人，实力必须是拔尖之中的拔尖存在。”
“在同境界之中，必须是属于那种，利剑之中的剑刃级别的存在。”
此刻，南宫翎耀到是觉得，这么做不合适，因为数量太多了。
不但如此，这样的强者，你想要的抽调至少五十万，也根本不现实，从哪里抽调啊，现在哪里都紧张的很。
不管是东方，还是西方，还是北方，都是一样，没有什么多余的人可以借给他们用。
至于说十二域的强者，也不是凑不齐这么多，问题是，他们都生活在不用的区域，在各自的势力，都是傲的不行。
将这些人集合在一起，谁又能服气谁啊，搞不好到时候，问题没解决，反到是出现了大问题。
真要是那样子的话，那可就笑话闹大了，丢人也丢大了。
所以，至少五十万，是不现实的，若是说十万，或者说仅仅几万，到也不是没有。
只是，寻找这样的一批人，可不是一件容易的事情。
因为，数量少了，要求自然就得加倍的提高，这样的存在，到哪里去找啊。
