    洪国忠编写的作战软件，有利于信息化作战。

    经过反复测试后，他又得到一次一等功与一次军事科技一等奖。

    洪国忠想了想后，将最后一块蓝色晶石上交。

    蓝色晶石能够增强身体素质，但对他的作用微乎其微。

    若能利用蓝色晶石，研发出增强身体素质的药物......

    马里纳亚海沟之中，还有很多蓝色晶石。

    即使没有研发出增强身体素质的药物, 直接使用蓝色晶石，也能打造几万超级士兵。

    三天后，洪国忠走进一个会议室。

    “洪军士长。”洪涛敬了一礼。

    “首长。”洪国忠回了一礼。

    “这东西，你在哪里弄到的？”洪涛拿出蓝色晶石。

    “马里纳亚海沟。”洪国忠说道。

    “你能下潜一万多米？”洪涛被吓了一跳。

    “我能在水下待五个小时，一次次增加潜深......”洪国忠说道。

    “不可思议。”张宇目瞪口呆。

    “马里亚纳海沟之中，还有一些蓝色晶石。”洪国忠说道。

    “给你一个任务，去将马里亚纳海沟里面的蓝色晶石弄回来。”洪涛笑道。

    “是！”洪国忠大声应下。

    蓝色晶石能让人类的力量，增加一千公斤左右。

    提升的上限只有一千公斤上下, 对现在的他而言, 蓝色晶石可有可无。

    回到刀尖训练营，洪国忠拿了一个金属箱，直奔大海而去。

    来到马里亚纳海沟，将表面的蓝色晶石，一块不少的装进金属箱。

    “四周泥石里面，还有很多蓝色晶石，暂时就这样吧。”

    拖着金属箱，洪国忠回到刀尖训练营。

    洗澡换衣服，驾车前往总部，将蓝色晶石和金属箱，一并交给洪涛。

    “洪军士长，你想转军官吗？”张宇问道。

    “我现在挺好的。”洪国忠摇了摇头。

    校官每月到手的钱，还不到九千，他都有一万六了。

    这还没算职务补贴之类的，一级军士长可以享受退休待遇。

    军龄满二十年, 他就可以申请退休，当然, 他也可以多干十几年。

    洪国忠没有成为军官的想法，当个士官挺好的。

    士官之路走到尽头，遇到行动任务的时候，他都让张坤、徐杰等人去完成。

    他要是亲自参与，大部分功劳，都会被他拿到。

    如此一来，张坤、徐杰......赵光的晋升之路，必定更加曲折。

    刀尖训练营的工作，由张坤、徐杰他们负责，每隔半年就有一次二等功。

    多立几次功，士官升级，又或者转成军官，也就水到渠成了。

    特战队官兵，参训半年时间，就能负重五百公斤，几个二等功很合理。

    时光飞逝，空军特战队的人离去，高总带来三百名武警。

    又是半年后, 三百名武警离开, 温总带来三百名特警。

    “从大二开始算, 党龄十年出头。我入伍也有八年多了。”

    “一等功五次, 二等功六次，三等功五次，卫视勋章一次，军事科学一等奖两次。”

    三百名特警训练结束，海军又送来三百名官兵。、

    “借助蓝色晶石，最新版强兵系统的上限，能让负重增加到一千五百公斤。”

    洪国忠写了一份报告，将其交给洪涛。

    自从得到蓝色晶石后，刀尖训练营的直属上级，就变成了洪涛。

    说得准确一点，刀尖训练营由军警共同管理。

    洪涛办公的地方离刀尖训练营最近，洪国忠有什么事，都是直接向洪涛汇报。

    “两年多没回老家了，还有几天过年。”

    洪国忠请了探亲假，跟沈鸽一起，过了几天二人世界。

    在岳父岳母家过了年，二人驾车返回渝州。

    “开军用越野车回老家，会不会太高调了？”沈鸽问道。

    “首长让我开这车的，说是为了我的安全。”洪国忠苦笑道。

    “首长让我劝你转成军官。”沈鸽说道。

    “士官挺好的，工资还高。”洪国忠笑道。

    高大霸气的军用越野车，玻璃是防弹的，轮胎也是防爆胎。

    “前几天，我给你爸妈打电话的时候，他们说是要给我们补个三十酒。”沈鸽笑道。

    “三十了，年后就三十一了，时间过得真快。”洪国忠感叹不已。

    “洪军士长，你打算什么时候退休？”沈鸽问道。

    “军龄满二十年再考虑这个问题。”洪国忠想了想后道。

    刀尖训练营有他没他，已经没有多大的关系。

    洪国忠不想浪费自己的能力，还想研发一些新东西。

    电脑技术日新月异，作战系统现在很好用，不代表往后也很好用。

    借助蓝色晶石，能让人的负重，增加到一千五百公斤。

    强兵系统现在的上限是一千五百公斤，或许找到某些东西，还能继续提升。

    国强，家安！

    既然选择了当兵，就应该尽心尽力尽责。

    他没有退休之前，就该想法设法的增强军队的战斗力。

    军队的战斗力，取决于人和装备。

    不擅长装备研发的他，只好在人的身上下功夫。

    力量大、速度快，人的实力更强。

    “前面怎么堵车了？”沈鸽皱了皱眉头。

    “高速路上堵车，肯定出车祸了，你留在车里，我去看看。”洪国忠把车停下，快步向前跑去，他现在的是一名军人，不能视若无睹。

    过年期间，不少在外打工的人，都跑老家过年。

    生活越来越好，收入越来越高，便宜的新车只需几万。

    很多人都买了车，有钱人家里两三辆车，甚至几十上百辆车。

    赶着回家过年，归心似箭，开车的时候想东想西。

    高速路上，一个马虎，就会酿成车祸。

    “同志，我是军人。”洪国忠走向一名交警。

    “你好。”交警回了一礼。

    “我力气大，需要帮忙吗？”洪国忠问道。

    “我们在等火警带工具过来拆门。”交警回答道。

    “我能把它弄开......”洪国忠说道。

    “真的？”交警问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头，轻松扯掉车门，救出一个个司机、乘客。

    得到允许后，他将横在路上的车子，全部移到备用车道。

    一个个百姓和交警，早已看得目瞪口呆。

    “不能拍照，谢谢配合。”洪国忠笑道。

    “同志，太感谢你了，我能问一下你是哪个部队的吗？”交警问道。

    “军事机密，见谅。”洪国忠敬了一礼，转身渐行渐远。

    道路恢复畅通，伤者被送往医院。

    驾驶越野车的洪国忠，继续回家的旅程。

    “省了一千多的过路费。”沈鸽笑道。

    “两年多没回来，老家的变化真大。”洪国忠感叹道。

    “在镇上买些东西回去，免得等会又来一趟。”沈鸽说道。

    买了一些吃的用的，驾车回到村里。

    看着高大霸气的军车，村里的男女老幼，再次来到他家。

    看了一眼满头白发的爷爷奶奶，洪国忠决定干满二十年就申请退休。

    军龄八年半的他，再干十一年半，爷爷奶奶都八十几岁了，父母也有六十几了。

    “接下来的十一年半，尽量多研发一些东西。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠应付村里的一个个长辈。

