
　　“可是亳州第一世家的苏家？”楚白玉虽然是猜测，但却用着肯定的语气问道，“苏辞是你什么人？”

　　他对江凝歌曾经待过的亳州也是做过了解的，亳州武林第一世家兼亳州首富的苏家，楚白玉印象还是挺深刻的。毕竟苏家家主苏辞可是宗师境中期强者，而他据说就只有一个儿子。

　　“正是家父。”苏宸有些意外的说道，毕竟苏家也就是在亳州影响力大些，在其他地方的影响力就不怎么样了。

　　哪里值得远在京城高高在上的玉王殿下惦记，不过考虑到对方一个月以前就在亳州，自家竟然毫不知情。想到这苏宸就觉得这玉王殿下越发深不可测，那么他知道自己父亲也就不足为奇了。

　　楚白玉看出苏宸眼中的疑惑，也就主动开口道：“苏氏商行与四海商会和玉烟阁都有生意上的往来，而这两家都是本王的产业，不过玉烟阁是在暗处罢了。”

　　楚白玉这话不但回答了苏宸心中的问题，还解释了江凝歌以及玉锦心中的疑问。

　　其实楚白玉也有些惊讶，没想到这苏宸竟然真的是苏辞的儿子。因着苏宸的身份，楚白玉虽然有些怀疑他跟着江凝歌二人可能别有用心。

　　但看对方如此坦荡，以及江凝歌二人对他如此信任的份上，也就没有出言质疑，毕竟他现在可比苏宸还有可疑。

　　“原来如此，没想到玉烟阁竟然也是殿下的产业。”苏宸回答道。

　　“对了，”楚白玉见时机差不多了，便微笑着问道：“你们可知追杀你们的都是些什么人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们之前查到他们来自扬州鬼市。”江凝歌因为曾多次被楚白玉帮助，对楚白玉还算信任，也就将他们知道的说了出来。

　　？？？楚白玉听得满脸问号，因为现在扬州鬼市的鬼王和他也算半个合作关系，且鬼王也有投入他麾下的意思。

　　楚白玉虽然没有直接控制扬州鬼市，但对它还是极为了解的，扬州鬼市根本没有实力灭了江家，而且鬼王派人千里追杀江家遗孤的事情他不可能不知道。

　　“你确定？”楚白玉有些怀疑的问道，“追杀你们的真的是扬州鬼市？”

　　江凝歌虽然不知道楚白玉为什么对她说起扬州鬼市有这么大反应，但还是老实说道：“刚开始追杀我们的人我们查到都是扬州鬼市的人，不过他们并不是幕后主谋，他们背后似乎还有其他人。”

　　楚白玉听到这，更有些懵了，现在扬州鬼市背后的人好像就是他，他可不记得他什么时候派人追杀过江凝歌他们。

　　不过他第一次遇到江凝歌时，追杀她们的人的确有些像扬州鬼市的人，看来他需要暗中派人去问问鬼王了，看看他有没有参与其中。

　　楚白玉对着江凝歌问道：“江姑娘，扬州鬼市之主鬼王聂星海与本王有几分交情，他不像你们所说的那种人，会不会是有人故意嫁祸于他。”

　　“王爷，不会这鬼市背后的人又是您吧？”玉锦在江凝歌之前开口说道，她因为楚白玉连续两次质疑她家小姐，所以语气有些不悦。

　　不过比起他们第一次相见，玉锦的如今的语气客气多了，除了楚白玉多次相帮以及楚白玉王爷的身份，楚白玉那张漂亮的脸也让她实在有些狠不下心去骂。

　　“算是吧~”楚白玉语气有些尴尬的说道，“本王上个月刚刚和鬼王达成了协议，他也有加入本王麾下的意愿，你这么说也不算是错。”

　　“我就随口说说，没想到~”玉锦听到楚白玉的话都有些惊了，她就随口一说，没想到鬼市背后的人竟然还真的是楚白玉。

　　江凝歌和苏宸此时也有些一言难尽，他们也没有想到玉锦竟然猜中了，谁能想到楚白玉不过是多问了两句，他就真的是鬼市背后的人。

　　江凝歌隐约记得楚白玉上一次好像也是说他和玉烟阁有几分关系的，结果楚白玉刚刚告诉她们玉烟阁是他的。

　　既然楚白玉能费这么大劲将他们从那些人手下保下来，还能这么大方的把自己与鬼市的关系说出来，江凝歌三人也相信楚白玉与追杀他们的人并无关系。

　　江凝歌于是仔仔细细的将他们是如何发现追杀他们的人，与扬州鬼市有关的讲了出来。

　　楚白玉听完，若有所思道：“鬼王聂星海可能并不知情，因为鬼市本来干的就是些见不得人的勾当，他们接了追捕你们的单子也不是不可能。之后我会派人前往鬼市调查，你们以后也不用再担心鬼市的追杀，我会派人通知他们停止对你们的追杀。”

　　“那就多谢楚公子了。”江凝歌感激的说道。

　　“不过区区小事罢了，江姑娘不必如此客气，”楚白玉温和的笑道，“除了鬼市，你们可还发现其他人的身份，毕竟刚刚到那些人可就不是鬼市的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，我只想武破虚空更新，第四十三章：boss竟是我自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 