    丹界。

    万药山脉。

    三位斗尊在这片小世界之中大打出手，空间被震出道道蛛网般的漆黑裂缝，宛如世界破灭，末日之景。

    终究，只是一片小世界。

    “大哥加油，狠狠的揍他……”

    远处，紫妍仰着头，挥舞着小拳头，激动的为柳席加油打气，那副兴奋的模样，恨不得亲自上场，以身代之。

    内院小暴龙，可不是别人吹出来的，而是打人打出来的，紫眸之中，透着的是浓郁的战意，还有一抹遗憾。

    遗憾自己不能上前，与柳席并肩作战，甚至替柳席打架，不能打架的龙生，是没有意义的。

    更远处，曹颖有些瞠目结舌，知道柳席能打，没想到柳席这么能打，和另外一名壮士，将明显气势更强的慕骨压着打。

    本以为需要拼着损耗灵魂，施展几门威力极大的魂技，现在都不用了，根本没有插手的余地。

    熊战手中动作不停，虎目之中透着一股子兴奋好战之意，咧嘴一笑，道：

    “舒坦，太舒坦了，哈哈……在这丹界之中，可憋死老子了，打架都不敢用力，根本没人可以跟我一战，过瘾！”

    与熊战一前一后，将慕骨夹在中间的柳席，身上火焰苍龙环绕，气息有些跌落，气势却是越发高涨，眼中亦是带着笑意，玩味道：

    “还要多‘谢’慕骨先生啊，时至今日，我才是将这斗尊之力完全掌握，感觉状态前所未有的好……”

    慕骨脸色一黑，这两个家伙，将他当成什么了，陪练吗？老夫跟你们进行生死之战，你们却拿老夫喂招。

    杀人诛心！

    柳席扣指轻弹，又是一股斗气涌进火之苍龙之中，足有近十丈庞大，通体由青焰构筑的火之苍龙，顿时身上气势大涨。

    “吼！”

    一声震人心魄的龙吼，从苍龙口中发出，而后柳席御龙在天，朝着慕骨扑杀而去。

    慕骨眸光阴寒，炙热的气息扑面而来，这似是青莲地心火，却又是强于青莲地心火的诡异火焰。

    威力极为恐怖，若不是被赐予一道虚无吞炎子火，以他三星斗尊的实力，都险些压制不住柳席这个一星斗尊。

    见那火焰苍龙又是杀来，慕骨根本不敢让其接近自己身体，目光一凝，低喝一声，然后一双干枯手掌探出，十指相扣。

    缭绕着的黑色火焰立即汇聚而来，蠕动之间，化为一只黑色巨蟒，通体幽幽似是连光线都可以吞噬。

    然后巨蟒杀出，与苍龙争雄于天际，龙蟒相争，震动天穹。

    这不只是柳席与慕骨之争，还是异火之争，分离出的子火虽无本体之意识，亦有本体之本能。

    青焰化为的苍龙，虚无吞炎子火化为的巨蟒亦然，个个恨不得将对方吞噬，相争格外激烈。

    不过慕骨的对手，可不只是柳席，趁此良机，熊战从慕骨背后杀出。

    笑容肆意狰狞，一双铁拳之上，闪烁着的深黄色的光芒，厚重如山的恐怖力量，猝不及防之下，狠狠砸在慕骨背上。

    “噗嗤！”

    慕骨一口鲜血喷出，身躯如炮弹般前坠，一脸扭曲痛苦之色，背后那根本不是人。

    而是一只真正的魔兽，对着慕骨就是一阵猛烈输出，饶是以斗尊之躯，也禁不住这般摧残。

    肋骨不知被砸断几根，五脏六腑好似移位一般，身躯之内传来火辣辣的疼痛之感。

    慕骨勉力稳住身形，一手扶腰一手捂嘴，止不住的咳嗽，同样止不住的还有鲜血，刺目的猩红，染红了手掌。

    抬起头，仰望着天空之上，居高临下俯视着自己的柳席、熊战，慕骨眼中闪过一抹怨恨，明明自己更强，却是被打成这样。

    慕骨认真反思着，为何会走到这一步，自己严重低估了柳席的战力，更是没想到半路杀出个“熊霸天”，为何这魔兽会为柳席卖命。

    ‘不能这样下去了，真的会被打死的，老夫还有殿主交代的任务没有完成……’

    慕骨怨毒的目光，主要落在柳席身上，放下握着嘴巴的手掌，看着那一抹猩红，眼中涌动着疯狂之色，怪笑道：

    “嘿嘿，柳席老夫真是小瞧你了，就是在这丹界之中，都能找到这般帮手，不过老夫今日就是死也要拉上你一起走……

    幽冥阴火臂！”

    慕骨染血的右臂探出，一股股黑色火焰暴涌而出，附着于右臂之上，使得整条手臂看起来阴森而又邪恶。

    恐怖的能量在其中凝聚，空气在这一瞬扭曲变幻，仿佛是被那黑色火焰吞噬般，入目唯有一片漆黑。

    见慕骨疯狂的模样，柳席毫不在意，更是嘲讽一句。

    “就凭你现在的状态，呵呵……今天会去死的，就只有你一个人而已。

    焚天指！”

    而后柳席一指点出，指上泛着璀璨的金色光泽，犹如一根金手指，好似坚不可摧一般。

    体内汹涌的斗气洪流，尽皆奔向这根手指所在，如开了闸的江河湖水一般，一发不可收拾。

    一点青色光芒首先出现在柳席指前，而后光芒不断膨胀，愈发璀璨夺目，犹如一轮青色曜日，出现在柳席手中。

    无尽的光和热，在这一瞬迸发，好似可以让这片天地，都是瞬间化为一方焦土。

    看着即将斗技对轰的两人，熊战犹豫一瞬，做出决定，若是斗技威力太大，一定先救柳席。

    深黄色的斗气涌出，覆盖在熊战体表，仿佛套上一串深黄色铠甲，坚不可摧的厚重之意，从熊战身上扩散而开。

    “去死吧！”

    慕骨厉喝一声，而后一甩手臂，一道黑色鬼爪脱体而出，犹如一颗炮弹般，狠狠的朝着柳席爆射而出。

    “去！”

    柳席就要淡定许多，轻飘飘的道了一句，然后屈指轻弹，而后那一轮曜日，便是朝着慕骨砸落而去。

    就像，柳席轻飘飘的丢下一颗太阳，这才是焚天指的终极奥义——太阳洗地。

    那里不服，丢哪里！

    砰！

    曜日，与鬼爪的相撞，几乎发生在一瞬间，刺目的强光席卷天地，而后才是震耳欲聋的轰鸣。

    恐怖的劲风夹杂着气浪，以碰撞中心朝着四面八方扩散，道道能量乱流，肆虐在这片天地。

    整片天空都被强光与烟雾充斥，让人不敢直视，就是灵魂力量也无法深入其中，更是让人不知道其中发生了什么。

