    香山别苑，位于帝都香山旁。

    在这里有着一座座充满古风古韵的建筑，十分气派！

    而这里乃是帝都那些站在金字塔顶端的权贵大佬休养生息的地方。

    在香山别苑最好的位置，有着一座庞大类似于古代大宅院的府邸，这里便是徐龙象所居住的地方！

    轰！！！

    这一刻，这座府邸大门被轰碎了，一具尸体直接扔了进来，砸在这院子中。

    这具尸体正是徐天昊！

    徐龙象的手下看着徐天昊的尸体，一个个全部被惊了一跳。

    “天昊！！！”

    很快，徐龙象出现在这，当他看着自己儿子的尸体之时，一脸悲愤的叫道。

    这时叶凡一脸冰冷，杀气腾腾的走了进来！

    唰！

    “是你杀了我儿？”

    徐龙象双眸瞪着叶凡，怒吼道。

    “没错！”

    “你儿子死了，你也该去陪他了！”

    叶凡冷漠无情道。

    “你竟敢杀我儿？”

    徐龙象神色狰狞，杀意四射，其身上弥漫出一股恐怖的气息！

    “给我将他拿下，我要将他碎尸万段！”

    随即，徐龙象喝道。

    唰！唰！

    下一秒，徐龙象手下三大战将中的另外两位直接出手，朝着叶凡攻击而去。

    他们都是宗境强者，一出手便施展出强悍的招式，恐怖的真气爆发出来。

    轰！！！

    叶凡一步踏出，一拳轰出，直接将其中一人的身子给轰爆了！

    他这一拳没有任何留情，这位武道宗师强者连反应都没反应过来，身子就被轰成了一堆碎渣。

    这时，另外一人的攻击落在叶凡身上，但却没对其身体造成任何影响。

    叶凡手一挥，直接掐住了此人脖子，将其捏碎了！

    这位武道宗师强者脑袋一歪，直接断气了！

    一眨眼的功夫，徐龙象麾下三大战将中的另外两位也被叶凡秒杀了！

    “你屠我龙王殿，今日我便要你血债血偿！”

    叶凡看着徐龙象一字一句的喝道。

    哒哒哒！！！

    突然，外面传来一阵阵沉闷如雷的脚步声。

    上万麒麟军冲了进来，他们手中的武器全部指着叶凡。

    “叶公子，还请不要冲动！”

    赤霄走了过来，对着叶凡说道。

    “你想拦我？”

    叶凡看着赤霄冷道。

    “徐尊主乃是护国至尊，身份尊贵，你若对他动手，便是和整个龙国为敌，后果不堪设想，还请三思！”

    赤霄对着叶凡劝道。

    “今日他必须死！”

    叶凡一脸杀机的喝道。

    轰！！！

    他说完，其身上便爆发出一股恐怖如斯的威压。

    这股威压一爆发出来，虚空炸开，惊雷震耳！

    瞬间，这上万麒麟军战士直接被叶凡爆发出的威压给震飞了出去。

    就连那赤霄都被震的连连后退，口中吐着血，其眼中露出震撼之色注视着叶凡。

    这时，樊龙和龙战天赶来，看到这一幕，都是一惊！

    “今日谁挡我，谁死！！！”

    叶凡一字一句，字字珠玑的喝道。

    “不愧是天策战神，龙王，百花之主联手培养出来的弟子，果然够狂！”

    突然，一道低沉嘶哑的声音传来。

    一位坐在轮椅上的男人被推了进来，此人正是监察司司长袁天监。

    在他身后还跟着一大群全身笼罩在黑色重甲下的战士，正是黑甲军！

    而当龙战天和樊龙看着袁天监出现之时，他们神色一变，眼中露出一丝深深地忌惮！

    “没想到连这个老家伙都出动了！”

    “今天怕是要爆发一场大战了！”

    龙战天一脸凝重道。

    “你是谁？”

    叶凡看着袁天监冷道。

    “在下监察司司长袁天监！”

    袁天监看着叶凡说着，右手捏着两颗珠子，一双眸子泛着深不可测的光芒！

    “你们监察司也想挡我？”

    叶凡冷冷地喝道。

    “叶凡，你虽天赋异禀，又有着三位身份不凡的师父撑腰，但在龙国，还由不得你乱来！”

    “你若现在立刻住手，同时交出龙玺，我可以饶你一命！”

    袁天监看着叶凡淡淡的说着。

    “饶我一命？”

    叶凡扫了袁天监一眼，他一拳直接朝着对方轰去。

    唰！唰！唰！唰！

    就在这时，四位浑身笼罩在黑衣之下的身影突兀出现，各自朝着叶凡攻击而去。

    这四人一身实力全部在宗境九重的境界，在宗境之中属于顶尖的存在！

    他们四人出手的招式更是不凡，使得他们战力大大提升！

    “魑魅魍魉！”

    龙战天看着这四人，惊讶道。

    这四人乃是位列宗师榜前十的四大顶尖武道宗师，被称之为魑魅魍魉！

    魑魅魍魉，乃是四胞胎，崛起于十年前。

    短短十年的时间，他们在宗师榜中便一路冲到了前十！

    以他们四人的实力，足以挑战宗师榜前五的武道宗师！

    对于这四人的信息，龙战天有所了解，但他却一直没有查到这四人具体来历。

    没想到他们竟然都是袁天监的人！

    这四人心意相通，默契十足，各自朝着叶凡不同的方位攻击而去。

    叶凡没有分身之术，根本无法同时抵挡这四人的攻击，必然会受伤！

    但他们却太低估叶凡了！

    面对着这四人攻击，叶凡一连四拳直接轰杀而出。

    他这出拳的速度直接超越了音速，快到这四人只看得见一道残影从他们眼前一闪而逝。

    紧接着，他们四人便如遭重击，当场飞了出去，砸在地上，直接断气了！

    叶凡这四拳，没有任何留情，以他们区区宗境九重的实力，根本抵挡不住，只能毙命！

    一招秒杀四位宗境九重的强者！

    这战绩，足以震撼世人！

    袁天监的眼中同样露出一丝惊讶之色。

    “我倒是小看你了！”

    袁天监淡淡的说着。

    叶凡继续一拳朝着袁天监攻击而去，对方右手一挥，手中的两颗珠子朝着他疾射而去。

    咻！咻！

    这两颗珠子直接划破虚空，传出两道刺耳的破空声，速度快到极致！

    叶凡从这两颗珠子中感受到了一丝危险的气息，他挥舞着双拳轰出！

    砰！！！

    砰！！！

    叶凡双拳和这两颗珠子轰在一起，传出两道闷响，这两颗珠子粉碎，而他身子被这连颗珠子中所蕴含的力量给震的后退数步！

    当即，叶凡目光一凝，盯着这位坐在轮椅上的监察司司长！

    他之前倒是小瞧了对方！

    这人虽然坐在轮椅上，但他一身实力却是深不可测，那两颗珠子中蕴含的力量，若换做其他人，就算初入君境的强者都挡不住！

    “你倒是有点本事！”

    叶凡看着袁天监冷道。

    “袁天监，本尊主的事，无需你插手！”

    “这小子杀了我儿，我要亲手将他送入地狱！”

    这时，徐龙象冷冷地喝道，浑身散发着滔天的杀伐之气，盯着叶凡！

    “徐尊主，你乃堂堂护国至尊，对付此子何须你出手，那岂不是降低了你的身份！”

    紧接着，又有一道冰冷的声音传来。

    随即，一群人出现在这。

    为首的乃是一位披着黑色披风，双手带着黑色金属拳套，面色冷酷，双眸泛着鹰隼般寒芒的男人！

    在他身后跟着三伙穿着不同服饰，握着不同武器的身影，他们一个个实力更是恐怖，都在地境之上！

    “龙组组长无极尊！”

    “没想到他竟然也来了！”

    樊龙看着这男人沉声道。

    “他背后的应该便是龙组最为顶尖的龙隐，龙刺，龙鳞三卫！”

    “龙组顶尖力量集体出动，看来他是奉了内阁命令前来的！”

    龙战天眉头紧皱，盯着那位龙组组长！

    “无极尊？你来干嘛？”

    徐龙象看着这龙组组长冷道。

    “徐尊主，我奉内阁大长老之令，前来缉拿这个胆大包天的小子！”

    无极尊开口说着，其目光扫向叶凡：“拿下！”

    顿时他身后龙隐，龙刺，龙鳞三卫强者直接冲向叶凡。

    这三卫，

    龙隐擅长身法，如影随形，

    龙刺擅长进攻，一个个手持尖锐的利刺，

    龙鳞擅长防御，他们身上全部穿着类似于真龙龙鳞一样的战甲，防御力惊人！

    这三卫联手出击，所爆发出的战力超出想象！

    但在叶凡眼中，他们却是不堪一击！

    砰砰砰！！！

    叶凡身子直接动了起来，挥舞着双拳，疯狂砸出。

    以他的速度，他的力量和他的肉身防御，这三卫擅长的优点直接被碾压了！

    一眨眼的功夫，这三卫的人被叶凡接二连三的轰飞出去，而他们凡是被轰中的人，当场断气，连一丝活命的机会都没有！

    那龙组组长无极尊看到这一幕，其神色一冷，直接动手了！

    轰！！！

    无极尊带着黑色拳套的双手一攻击，爆发出可怕的力量，虚空都炸裂开来！

    而叶凡看都未看，一拳砸出，硬撼无极尊的一击！

    这一刻，他们两人强势轰在一起，传出惊天巨响！

    顿时，一股股恐怖的劲气涟漪四散开来，泯灭着四周的空气！

    蹬蹬蹬！

    这一击，叶凡身子后退一步，至于无极尊爆退数十步，闷哼一声，嘴角溢出鲜血！

    “你竟然踏入了君境？”

    无极尊看着叶凡震惊道。

    这话一出，在场不少人都是一脸震撼的看着叶凡。

    二十来岁的君境？

    这怕不是在做梦吧？

    就连龙战天，樊龙都是一脸凝重的表情注视着叶凡！

    叶凡的天赋和妖孽，彻底超出了他们的想象！

    “原来是君境实力，怪不得敢杀本尊主的儿子，还要杀本尊主！”

    这时，徐龙象冷冷地盯着叶凡。

    “但就算你是君境实力，今日一样要死！”

    徐龙象看着叶凡喝道。

    轰！！！

    他说完，一拳朝着叶凡轰杀而去。

    这一拳，蕴含着滔天真气，所过之处，虚空荡漾出一道道涟漪！

    在场众人看着徐龙象这一拳，皆是感受到了一股强烈的死亡窒息感！

    这一拳落下，仿佛能将在场所有人从这个世界上抹灭掉！

    “去死吧！”

    徐龙象怒喝道，一拳宛如陨石一般，瞬间便要落在叶凡身上！

