    趁着乔道清不注意的时候，武植突然朝着前方冲了上去。

    武植杀了对方一个出其不意，就在乔道清放肆嘲笑公孙胜的时候，他从后头迅速扑上。

    一把就从乔道清的手中将他那金色的铃铛夺走。

    乔道清没有想到背后居然还藏着一个人，等他反应过来时，武植已经一脚狠狠的将一个刀枪不入的尸体踹飞了出去。

    随后武植轻飘飘落在了公孙胜的身边，武植将手中的金色铃铛丢给公孙胜。

    笑呵呵地看着乔道清。

    “我说这位留着山羊胡子的哥们儿，你难道不知道在别人背后说坏话是一个很不好的习惯吗？”

    乔道清没有见过武植，但是普天之下说话能够如此肆无忌惮且随意的人，就只有武植这个弢货了。

    他看着武植，不由得浮现出一抹惊骇之色。

    但随即他的脸色，就变得有几分狰狞。

    “武植，这件事与你无关，你不想死的就给我滚开！”

    武植乐了：“我说这回长山羊胡子的哥们儿。”

    “你在我家后院搞东搞西，居然还不允许我插手，这不是明摆着太欺负人了吗？”

    说话的同时，有一具尸体已经朝着武植扑了过来。

    而武植立即伸出右手，顿时有一股极其强大内力，以武植的手掌为中心，成螺旋吸纳四周的空气。

    随后，武植一掌狠狠地拍向这具尸体。

    “大力金刚掌！”

    “砰！”

    伴随着一个巨大的声响。

    这具尸体立即倒飞了出去，狠狠地撞击在远处的岩壁上。

    它在承受了武植连岩石都能够拍碎的掌力之后，身上的表皮居然没有丝毫的破损。

    倒是衣服，被武植强大的内力震得显得凌乱而残破。

    “看到了没有？”

    “这就是本道爷的杰作，哈哈，哈哈哈！”

    对于乔道清用药水泡着出来的尸体，能有如此能耐，武植也感到有几分小小的吃惊。

    他与身边的乔道清对视一眼，随即武植沉下声音来。

    “擒贼先擒王！”

    武植打架向来不拖泥带水。

    直接出手！

    他就如同坦克一样，疾然冲向乔道清！

    乔道清没有想到，武植除了做事野蛮之外，打架也是如此干脆直接！

    眼看着武植连续将两三具刀枪不入的尸体撞飞，乔道清也有些慌了。

    不停地后退。

    没有了手中的金色铃铛，当就无法控制这些尸体。

    乔道清只能从自己的衣袖当中掏出一个黑乎乎的东西，随后在地面上重重一摔。

    只听“砰！”的一声。

    这空间狭小的山洞里头，突然就炸开了无数白色的粉尘，遮盖住了武植的视线。

    正当乔道清要借此机会逃遁的时候。

    武植突然双手打开。

    在他的手掌中间，有两股极强的气劲，以漩涡状迅速收拢。

    紧接着武植，朝着前方迈出一大步，双手急速合拢！

    他就如同一只巨大的鸟，张开了一对翅膀，随后极速拍在一起。

    “啪！”

    在两只手对击的一瞬间，一股排山倒海的气势，居然这一阵巨大的风浪朝着前方冲刷而去！

    那本来遮盖住乔道清整个身躯的白色粉尘，瞬间就被吹得一干二净！

    已经半转过身，打算借此逃遁的乔道清。

    目瞪口呆地看着眼前这一切。

    他可全然没有想到，这世上居然有人能够如此，不按照套路出手。

    以前他这无往而不利的一招，居然被武植直接给破了。

    而后公孙胜手持宝剑，迅速冲了上来。

    乔道清没有纠缠，而是迅速后撤。

    不过，他一边撤退，一边暗暗做小动作。

    同时，那细细的眼睛里也泛起了狡猾的光！

