    离开了这里，吴楚的神识再次随风掠过洪荒大地，继续寻找着夸的转世身。至于其他巫祖的转世身，吴楚不打算管。

    以他们的底蕴，也许不用多久，他们自己就能想起谁。

    要不是羿和夸当初求他收他们为徒的话，吴楚都不想管太多。

    然而，就在吴楚的神识悄无声息地掠过洪荒大地时，在洪荒大地的中部，一座人族的小城中，一股气息引起了吴楚的注意。

    在那小城中，一座庭院中，一个八九岁的小丫头，正趴在墙头上，看着隔壁家的一个八九岁小男孩。

    那小男孩赤着膊，正在院中劈柴，挥汗如雨。

    在那小男孩边上不远处，还有一个四五岁的小女孩，那个小女孩看到隔壁家的墙头上趴着的小女孩时，鼻间便不由发出一声轻哼，似乎很不满这个小丫头趴在墙头上看着她哥似的。

    吴楚的身影出现在墙头上的小女孩身边，吓了那挂在墙头上的小女孩一跳，差点让她从墙头上摔下去。

    但很快，小女孩的身体又凭空浮起，像鹅毛一样轻飘飘的挂在墙头上，朝吴楚吐了吐舌头。

    “大师兄，你怎么来了？”

    “简直胡闹！”吴楚皱着眉头看着她。

    “大师兄别生气，我已经用昊天镜将气息遮掩，即便是斩出第三尸的强者，也很难发现我的，除非像大师兄这样的圣人。”

    “我指的是，你们都走了，天庭谁来管？”

    “大师兄不必担心，昊师兄都已经跟小黄龙，还有另外三位天帝说好了，有什么事情的话，就让他们全权做主好了。”

    吴楚看了她一眼，说道：“你是偷偷转世的吧！”

    “嘻嘻，昊师兄确实不知道！”瑶吐了吐舌头，末了道：“大师兄，那丫头是谁的转世吗？实在太讨厌了，她居然也叫瑶！”

    妹妹？瑶？瑶姬？

    吴楚有些无言地看着那个看起来凶萌凶萌的小女娃。难道这个瑶姬，就是未来二郎真君扬戬的母亲？

    吴楚推衍了番，摇头道：“此女倒也不算是什么大人物的转世之身，不过她的前世，确实是来自巫族，是那批自愿放弃身体而去转世的巫族女子。运气倒是不差，居然转生成了他的妹妹。”

    顿了下，吴楚又奇怪地看向瑶，“以前他转世历劫修行，你不会也跟着他一块转世吧？”

    瑶又吐了下小舌头，“那倒没有，就是偶尔去看看他罢了。”

    顿了下，她又道：“要是我不看着他，他回头给我找几个妹妹回来怎么办？难道我还要开开心心地接她们去天庭？”

    “……”

    吴楚愣了下，点头道：“你说的很有道理！”

    “嘻嘻，我就知道大师兄会支持我的。”

    看她这副模样，吴楚便不由失笑，“他转世是来历劫修行的，你别没事就跑去跟他谈恋爱啊！真是……唉！现在的年轻人！”

    吴楚说着，背着手，腾空而去。

    “大师兄，你不多呆会吗？”

    “不了，你继续！”

    吴楚前脚刚走，隔壁小院中的瑶姬便叉着小蛮腰，冲着趴在墙头上的瑶叫了起来，“你刚才在看什么？还在那里像狗狗一样吐舌头傻笑，羞羞脸……”

    瑶刚刚侧首看向吴楚，跟吴楚交谈，动不动吐舌头，全被瑶姬看在眼里了，这回直接将瑶说成是小狗，顿时让她怒不可遏。

    这年头，把狼训成狗的例子，已经不足为奇了。

    第一城中，就有许多狗子来自紫玉山的啸天一族。而随着这无尽岁月以来的不断繁衍，狗子的身影，已经遍布洪荒大地。

    瑶很生气，抓起墙头上的一片瓦，就朝那小男孩砸去。

    正在劈柴的小男孩觉得自己很冤枉，转头问道：“你砸我做何？是瑶姬说你，又非是我！”

    “谁叫你是她哥，难道你要我砸你妹妹？”

    “……”

    好有道理，小男孩无法反驳。

    就这样，这两个天帝天后，就这样没羞没臊地过起了他们两小无猜，青梅竹马的凡人生活。

    而这一幕，已经被还在云端上坐着的吴楚给收入手机中。

    吴楚的神识再次掠过洪荒天地，又在一座靠山的村落里感应到了两股熟悉的气息。

    这个人类村落并不大，背靠大山，像一个原始村落，与大城中的繁华，有着格格不入的风格。

    此时的这个村落里，一群人正扛着各种野物回归，一副满载而归的样子，村落里的人们，一个个都露出开心的笑容。

    他们世代依山而居，虽有种植一些农作物，但进山狩猎，一直是他们的传统。

    不过他们狩猎的，也不过是一些寻常的猛兽。

    那些通灵的巨兽，他们是不敢对付的。

    在那队狩猎队伍之中，有两个少年极其显眼，他们的面相看起来还很稚嫩，但个头却与寻常十七八岁少年相当，剽悍的气息让他们看起来就像初生不畏的小牛犊似的。

    在天上看着这两个少年，吴楚多少有些意外。

    他原本是过来找夸的，谁想居然还遇到了另一个故巫。

    吴楚旋身一变，化成一个书生学子，按落云头，仗剑走向这座村落，脑海里，响起了艺宝的声音，“无不无聊啊你！”

    “别闹，我这是游戏人间！”吴楚轻咳，“直接唤醒他们的记忆有什么意思，指点他们，让他们自行恢复，这才是正理。”

    “你就不怕那位也要拜你为师，到时记忆恢复，找你算账！”

    “他又打不过我……大不了我不收他就是了，免得他到时记忆恢复，在其他兄弟面前没脸，心中怨我。”

    吴楚一边在心里说着，一边接近村落，缩地成寸的术法，使得他的动作看起来不快，但速度却一点都慢。

    明明刚刚还在很远的地方，几个闪烁后，他的身影便出现在村落前，把那些未见过什么世面的村民们，搞得一愣一愣，直接朝他跪拜下来，口中高呼‘上仙’不已。

    “不知上仙来此，有何贵干？可有需小老儿效劳之处？”

    一个年过花甲的老人排众而出，向吴楚问道。

    村中年少之人，看向吴楚的目光，则带着憧憬希冀之色。

