
    其余妖族地仙见此，也皆是一脸狰狞的看着秦隐，同时往妖神珠之中加注精血。

    “哄哄哄哄！”

    巨大的轰鸣声，不知道传递了多么远，放眼望去，浩瀚无垠的上古战场在会中，那轰鸣声波及而去，大地不断的爆碎，尘土遮掩了虚空。

    天空不停的坍塌，好似那股狂猛的力量，要陨灭这里的一切，把所有的东西尽数变成虚无！

    加注了妖族地仙精血的妖神珠，在那一瞬间在此光芒大作，他汇聚的的真元光珠再次暴涨倍许，威能已经到了无可度量的地步。

    就算有困天决的困缚，就算是有人族地仙充当第一道防线，就算是真元护体凝聚出了实质，人族之中，那些大乘初期，实力不是很强大的修士，都有一种无比心悸的感觉。

    “咔嚓嚓！”

    爆响声此起彼伏，困天决的困缚空间，不断的晃动崩碎，秦隐驾驶着天地战车朝前冲撞。

    在那一瞬间，随着妖神珠攻击之威的暴涨，秦隐向前的的脚步受阻，连带的，天地战车都被妖神珠的光柱挤压这向后飞去。

    秦隐情况不妙！

    妖神珠这一次的攻击太强大了。

    人族诸多修士心中着实替秦隐捏了一把冷汗。

    漫天都是可以陨灭地仙的的真元碎片，秦隐虽然携带了诸多逆天的异宝，但是此刻他在那狂暴的旋涡之中，所承受的凶险，到底是何等的猛烈？

    就算秦隐是妖孽，就算是秦隐创造了诸多的神话和壮举。

    但是这一战也太惊心动魄了。

    “哈哈！怎么样？秦隐！你还是选择要硬撑着吗？那很好，你很厉害，很霸气，你是人族的领袖，神树任命的神使，你理应庇佑人族修士的安危，但是你也不要这样藐视我们妖族！”

    “哈哈！逞强？你打碎过妖神珠的攻击，当真不把妖神珠看在眼里，实话告诉你吧，之前我们还没有到拼死向搏的地步，都还有所保留，但是现在我们不会了！”

    “给他废什么话？精血对我们来说无比的贵重，但是是秦隐你把我们逼到了这种地步，你必须死！”

    看到秦隐在妖神珠攻击旋涡之中无比的被动，一名妖族地仙双眼狰狞无比的嘶吼一声，当下又往妖神珠之中加注了一丝精血。

    之后他脚步有些许虚脱，本就苍老的容颜越发的迟暮，很明显是耗损过重。

    真的是拼了命了。

    “诸位，一定要就此灭掉秦隐，此子不除，后患无穷！”

    那名耗损严重的妖族地仙大声呼唤一声，其余的妖族地仙也都狠狠的咬了咬牙，再次往妖神珠之中加注了诸多的精血。

    “轰轰轰！”

    翻天覆地之中，妖神珠的攻击威能再次暴涨，秦隐周身的天魔降世的神石，都出现了密密麻麻的裂痕。

    天地战车九龙扬天嘶吼，但是一时间根本就无法往前冲进。

    “碎碎碎！”

    秦隐还在疯狂的挥动拳头，打碎着前方好似无穷无尽的真元攻击。

    漫天的真元碎片在扩散，比刚才不知道多了多少。

    困天决！

    困天决！

    秦隐依旧在施展困天决，困缚住了所有的真元碎片。

    他一人，形如一道坚固的城墙一般，把前方所有的攻击威能全部拦截下来，庇护了他身后的人族修士。

    “哈哈！好！秦隐，你有种，你傲气！倒是要看看，你能成的了几时？”

    “哈哈！我现在突然发觉，秦隐，我很欣赏你的嚣张，就这样硬撑下去吧，只要你死了，人族在我妖族面前，决然不堪一击。不过，你现在也没有后退的余地了，你只能死，你只能死！”

    妖族诸多大能，看到秦隐在妖神珠的攻击旋涡之中越发的被动，当即都是无比嚣张的扬天叫嚣。

    不好！

    人族修士们心中忐忑不安，

    秦隐面对那无比恐怖的妖神珠，还在抽出精力，耗损巨大的真元施展困天决庇佑他们。

    他们一时间都觉得自己太过羸弱，也太过于无能。

    不过，现在不是自责的时候，而是秦隐决然不能有事，他身担着人族复兴的大计，谁人都能死，唯独秦隐不能。

    “神使！击碎妖神珠的攻击，全力击碎妖神珠的攻击，不要管我们！”

    “是啊圣上！你不要管我们！击碎妖神珠的攻击，然后替我们灭了前方那些叫嚣的杂碎，替我们报仇！”

    “圣上！俺求你了！不要在困缚那些真元碎片了，俺不怕他！”

    人族修士在那一瞬间都扬天大叫，大乾诸多武将都死死的跪在了地上，恳求秦隐收手。

    但是秦隐无动于衷。

    妖族诸多大能见此，再次扬天狂笑。

    “哈哈！你们少做梦了，就现在妖神珠的威能，就算是秦隐全力抗衡，他也无可奈何了！你们都去死了！一群羸弱的人族！”

    可恶！

    可恶！

    听到妖族修士的叫嚣声，大乾武将们齐刷刷的站起身来，双眼无比通红的凝视前方，真就恨不得上前与他们拼命！

    “神使收手吧？你携带着人族复兴的大计，断然不可为了我们踏足险境，我们都可以死，但是你不能，你若是质疑分神庇佑我们，那么我们也不能拖累神使，死而已，早晚的事情，我不怕！”

    一名人族修士见到局面已经对秦隐这般的不利了，秦隐依旧不肯收手，他在愧疚了自责之中扬天嘶吼，当下身影闪动，竟然想要自我殒命。

    其余人见此，微微顿了顿，当下都对视一眼，然后狠狠的点了点头，好似下定了决心。

    既然他们成为了秦隐的拖累，那还不如一死，让秦隐全心对敌。

    “人族修士听令，给朕待在原处不要动，朕这般境地不是被动，而是朕在磨炼自己，大乾武将们，看好所有人，若有人不听从号令，视为藐视大乾威严，杀无赦！”

    秦隐一语爆喝，人族修士瞬间止步。。，,。