
　　在古渊城第一波突围试探结束、准备接下来的正式突围的时候！

　　大离王朝境内的长虹郡、阴阳剑宗宗门内，一场人族和菱族的生死交锋已经到了最后时刻！

　　……

　　说起和慕容家的飞虹郡相邻不远的长虹郡，但凡有点知道更多、又想在这里做事行走的人都绕不过一个本地强大的隐世宗门，这个宗门并非明面上的最强、弟子也不算多不过三十来万而已、但在长虹郡的影响却几乎涵盖了绝大部分的地方、在商、医、工、武林等各个行业里的影响都很大。

　　知道的人都明白，正是因为这个隐藏在暗中的宗派的暗中操作、隔壁飞虹郡的慕容家暗中势力才一直没能蔓延到长虹郡、使得长虹郡能够和其余自由的郡一样野外之地完全由各武林势力掌控，虽说慕容家本身也是碍于朝廷的监视不敢动用太多力量、但敢和慕容家较劲也必须足够强力才行。

　　事实也是如此，在太平时期资历够深的人便知道，长虹郡暗中的掌舵者是阴阳剑宗、而阴阳剑宗的阴阳属性剑法、阴阳属性内功更是玄妙无比、每一个弟子也是金贵得几乎万里挑里、资质上佳，但凡学有小成无论单打独斗还是群战都十分的厉害，比起动不动就百万的大门派、门派弟子虽然不多却是天下罕见的精英。

　　……

　　在这天下知情者的认知中，其整个宗门论整体力量比之以天霜拳起家的秦家也不差多少、实力直追曾经最巅峰的董家、大离五大门派、以及十二世家，虽然整体比起来终究差了这些大家族和门派一些但差距在表面已经不是这么的明显。

　　只是此时，他们隐藏得极深的荒山里宗门内部！

　　鲜血似溪、尸积如山，大量原本在外界死掉一个都是莫大损失、个个修为强大招式精妙的阴阳剑宗弟子已经变成了一具具再也没有任何生机的尸体。

　　死亡的气息蔓延，血腥的味道散溢！

　　交战，已近最终一刻！

　　……

　　……

　　伴随着一声夹杂着长剑崩碎、重物落地的巨大声响！

　　阴阳剑宗山门范围内最为开阔之处的山峰轰隆震动、灰土滚滚、砖石粉碎飞溅、连带着修建在山峰各处的建筑都被一股股的强大震荡余劲震塌，堆积四周的尸体更是具具粉碎。

　　山峰中央的某处凹陷下去的灰土里！

　　长剑崩碎、披头散发的阴阳剑宗太上长老七窍流血、周身衣物宛如丝丝缕缕带血从其中艰难的挣扎起身，可惜被废的丹田就注定了他这一身已经到达炼窍境界巅峰的强悍修为不复存在、周身各种恐怖伤口处不断流出的血液和体内极其严重的内伤也让他此时连起身站稳都很艰难。

　　不过用了两三个呼吸他终究还是摇摇晃晃的起身了，虽然有些勉强、但他很坚持，坚持要在死前再看一眼毁灭自己守护了将近三百多年的宗门的对手、神州的共敌！

　　……

　　“躺下死，你可死的省力”

　　灰蒙蒙的灰土中，一道不带任何情感的声音传来，随之现身的是一个青面獠牙、手持一柄金色长柄长刀、周身没怎么传衣服、身上各处都长着晶莹透亮却又坚韧无比蓝色菱形鳞片的怪物。

　　怪物气势宏大、几乎和英豪榜上前一百高手字面绝大部分天骄都不分上下，赫然是炼窍境三百六十五窍圆满的巅峰存在，说话的时候一脸的淡漠。

　　它并未故作凶恶，可这幅样貌落在阴阳剑宗太上长老眼中却让他心底发寒、甚至绝望，这与其本身样貌就丑陋凶恶无关，而是……

　　“死在敌人俯视下不是……咳……不是我阴阳剑宗之人的习惯”

　　认真看着眼前这个此次来袭的两个菱族强者中最强的高手之一的，不知道为什么、当满门上下都被几十万‘同化者’杀尽或者‘同化’尽的这个时候，原本之前还杀气冲天的阴阳宗太上长老内心反倒是平静了许多，他死死盯着越来越近的这只菱族高手：“你们不可能夺取神州”

　　“这与你无关”

　　噗嗤！

　　金色的长柄之刀贯穿了阴阳剑宗最后一位太上长老的胸膛、刀气在体内绽放搅得他最后的精气神快速流失、最终眼神一黯失去了最后的神采。

　　……

　　噗嗤……

　　又是一声刀剑入肉的声响，金色的刀刃自阴阳剑宗太上长老胸口抽出、殷红的血液顺着刀身与伤口似流水般沥沥而下，阴阳剑宗太上长老的尸体没了支撑的力量终于颓然倒地。M.23sk.com

　　他没有死在敌人的俯视下、但在生命的最后一刻他确知道自己连这个愿望也没能达成，因为此菱的那双竖瞳双眼的眼神从头到尾都没变过，那是一种冷漠、比俯视更加不带一丝情绪的冷漠。

　　阴阳剑宗……就这么灭了！

　　这个能和菱族炼窍巅峰强者一战就半个时辰、最终因为以一敌二拼着重伤重创一人后被偷袭废了丹田气海的太上长老已经是此刻在这里的阴阳剑宗最后一个人，他的死亡几乎宣告了这个传承了千年的强大门派的衰亡、此后纵有少数弟子外出未归逃过一劫阴阳剑宗也就不复往昔风采。

　　不过他并不孤单，因为漫山遍野的十几万阴阳剑宗弟子、包括宗主和各堂堂主早已经在黄泉相候！

　　……

　　击杀他的强大菱族和在阴阳剑宗内进行‘强力同化’的阴族高手也走了！

　　菱族高手来时带着屠刀、走时带着的也是屠刀，而阴族高手带走的是被同化的十几万强大得几乎比菱族核心种族还要更强一些的阴阳剑宗‘同化者’。

　　事实上阴阳剑宗的这位死不瞑目的太上长老可能并不清楚，相同的事情此时正在整个神州上上演！

　　……

　　……

　　差不多同样的时间，明洋郡内的几年前由该郡三十多个中大型门派家族组成的乾坤正气盟已经遭受到了摧枯拉朽的打击，。五十多万的‘同化者’在三个炼窍境巅峰和一个三百多窍层次修为的强大菱族带领下强势攻占了联盟总部，半个时辰内击杀盟主和几位战将、更把此时在总部和总部附近的十几万联盟各派弟子同化的同化、击杀的击杀。

　　与此同时，凤鸣郡内五个联盟更遭受的强大力量打击、因五个联盟分散了整个郡的高手力量、短短时间就被灭杀得干净、参战者死伤无数，能够幸存逃离的百不足一！

　　……

　　这样的事情并不止在这两三个郡单独存在，也不单独在大离王朝境内出现，战云国度、沙漠万族、出云国、苗疆……除了太虚海境海境以外所有国度都没能幸免。

　　被菱族高手出马亲自带队针对的各国势力都是仅次于该国最强一层、也和各国官方没什么关系的门派，他们对此似乎有一定的计划、此番出手时间和昨天‘同化’的时候一样都是同时出手、再度打了各国一个措手不及。

　　一时间，还未从‘同化’的灾难回过神的各国武林再遭血洗！

　　菱族的第二波攻击，依旧是如此的血腥强势！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1931章 菱族第二波攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 