    他见她似乎有些不开心，不由问：“怎么了？做噩梦了？”

    　韩夕颜摇头：“没有。”也不解释原因，就没精神地去洗漱了。

    　两人一起吃完早餐，韩夕颜见已经上午九点，距离傅御辰离开越来越近，心情就更加低落。

    　他瞧出了她的不开心，再次问：“是不是哪里不舒服？”

    　她低垂着眸光：“哥哥说他十一点前回家。”

    　他顿时明白了她的意思，想揉揉她的头发安慰下，可是却没这么做，而是道：“正好我早晨醒来，把他的睡衣洗了烘干了。”

    　她‘哦’了一声，犹豫几秒，抱住他的手臂：“御辰哥哥，那你带我下楼散步下好不好？”

    　他又看向她肩膀上的烫伤，此刻已经完全结痂，于是点头：“好吧。”

    　她顿时开心起来，马上去房间里换衣服。

    　一身白色的长款连衣裙，清新淑女，她从卧室里出来，见他已经收拾好了，于是去换鞋。

    　“穿平底的。”傅御辰见她拿了双高跟鞋，于是道。

    　“啊？”她咬了咬唇：“那我在你面前就更矮了。”

    　“高跟鞋穿多了对膝盖不好。”他说完，又道：“而且，怕你摔着。”

    　他是不是又把她当小孩子了？不过，他说话的语气让她又觉得暖暖的。韩夕颜于是乖乖听话，穿了一双平底的凉拖。

    　夏日的早上，阳光刚刚好，温度还没上来，走在小区楼下的林荫道上，看着日光穿过树叶，人的脸上也仿佛有光影在流动。

    　傅御辰一直看着前方，而他身旁的她，时不时抬头看他。

    　直到，前面有个石子，韩夕颜没留意，踩在上面，就要摔倒。

    　傅御辰一把拉住她的手，语气带着几分责备，却不如之前严厉：“走路看路，别乱看。”

    　“哦。”她不太甘愿地应了一声，手却马上握住了他的，心头若小鹿乱撞，却故作镇定：“御辰哥哥，我走路经常不仔细，容易摔着，所以干脆牵着你好吗？这样就不会摔了。”

    　他怎么会不知道她的小盘算？所以，停下步子，目光锁住她，颇有些认真道：“夕颜，不是你不好，而是，我现在没心思谈恋爱。我觉得一个人挺好的，不想找女朋友，也不想将心思和时间花在情情爱爱上，因为对这方面提不起兴趣。”

    　她怔忡了几秒，将他的话在脑海中反复回味了几遍，却突然发现了什么。

    　他刚刚叫她‘夕颜’！不是‘韩夕颜’，更不是‘小侄女’，而是这般亲昵地叫她的名字！

    　青春年少的时候，面对同一件事情，往往都不会像历尽千帆的中年一般，事事往坏处想。而是会因为哪怕那么一点点希望，而照亮心中所有的期待。

    　就好像韩夕颜此刻，虽然听到傅御辰话里的委婉拒绝，可是，却因为这么个称呼而欣喜着，仿佛看到了光明的远方。

    　她点头：“没关系，我可以等啊，反正你都说我小嘛，那我等你想谈恋爱了再说。”

    　他似是吃惊于她的反应，不过也没说什么。

    　她见他忘了抽回手，于是，尽量将手上的力道放到了最轻，好让他不要留意到他们牵着。一边走的时候，一边还低头看向他们握在一起的手，只觉得今天每一口呼吸都好开心。

    　只是，甜蜜却在回返的路上被打断，两人的手机都响了，一起接听。

    　挂了电话，韩夕颜先开口：“御辰哥哥，我哥说他要下飞机了，刚刚收到衿言哥的消息，说他们的宝宝生了。”

    　傅御辰道：“我也接到电话知道了这件事，打算午饭后去医院看他们。”

    　“那，我和哥哥和你一起去好不好？”韩夕颜眨眼。

    　他笑笑：“随你们，不过我一会儿回去，自然是从我家出发的。”

    　“那我们下午就在医院见啦！”韩夕颜心头一下子又有了更多的期待。

    　两人散步回家，傅御辰告别了韩夕颜，拿着她送的画离开。

    　吃过午餐，傅御辰换了身衣服，约上颜墨涵和傅语冰，开车去了医院。

    　颜慕槿是上午九点多生的宝宝，此刻，宝宝和她都在熟睡。

    　于是，众人到了后，便在隔壁的房间聊天，病房里，只有时衿言陪着颜慕槿坐在里面。

    　虽然是夏天，可产妇和孩子都不能着凉，所以，他们选的是比较凉快的房间，大人和孩子都只盖了一层薄薄的单子。

    　床上，小家伙可能有些热，又不能动，小脸上的表情有些丰富，不过，眼睛还闭着。

    　时衿言走过去，拿起扇子，轻轻给他扇了扇风。渐渐地，他似乎觉得舒服了，吧嗒了下嘴，继续睡了。

    　时间一点点过去，直到小家伙突然哼唧了两声，接着，时衿言就闻到了一股味道。

    　旁边床上，颜慕槿听到动静，醒了，迷迷糊糊道：“衿言哥哥，宝宝哭了？”

    　“应该是拉粑粑了。”时衿言道：“慕槿，你觉得怎么样？身体轻松些了吗？”

    　颜慕槿点头：“好些了，我想看看宝宝。”

    　“等我给他洗了屁屁，再换了纸尿裤就抱给你。”时衿言说着，很自然地去里面打水。

    　“衿言哥哥，你居然会给宝宝洗屁屁。”颜慕槿很是好奇地看着。

    　“你小时候，我就给你洗过。”他挑了挑眉。

    　她震惊：“啊？！我爸爸妈妈不说你吗？”毕竟，男女授受不亲哇！

    　他打过来水道：“因为他们早就想把你嫁给我了，正好从小被我看了，好让我负责到底。”

    　她睡意全无，由此想到了一件要紧事：“那我们家宝宝是不是从小也得物色一个童养媳才行？”

    　“逗你的，我那么小，怎么给你洗屁屁？”他笑笑，打开宝宝的纸尿裤，果然，里面都是粑粑。

    　时衿言也不嫌脏，就要将宝宝抱起来，这时，外间里听到动静的保姆连忙来了：“时先生，我来吧！”

    　时衿言抱起小家伙：“没事，儿子第一次换纸尿裤，让我来。”

    　保姆见状，又连忙拧了毛巾，给孩子擦屁屁，再拿了一个干净的纸尿裤放在了婴儿床上。

    　小孩子的肉很嫩，时衿言抱着他，只觉得小家伙一碰似乎就会碎掉，小小的，身体比他巴掌大不了多少的感觉。

    　他将纸尿裤给孩子穿好，抱过去给颜慕槿看：“看看，是不是像你？”

    　颜慕槿看了一眼，顿时扁了扁嘴：“怎么看起来皱巴巴的呀？没有静染姐家的小灯好看，呜呜，差远了……”

    　“儿子，你亲妈嫌弃你了怎么办？”时衿言笑：“是不是该多吃点奶，长得壮壮的才行？”

    　说着，他将手指放在小家伙的嘴角，小家伙果然张开了嘴，似乎着急了，他的眼皮动了动，突然掀开了！

    　“哇，他睁开眼睛了！”颜慕槿欢喜地道：“他第一眼看的就是我们两个！”

    　时衿言凑过去，亲了老婆和儿子，一人一个：“都乖。”

    　颜慕槿唇角扬起，可是，看了几秒儿子，又郁闷了：“衿言哥哥，我觉得他还是没有小灯好看，怎么办啊？”

    　“谁叫你怀孕时候挑食的？”时衿言道：“静染姐那时候什么都吃，孩子生下来八斤，你挑挑拣拣，儿子才六斤半，自然皱巴巴的。”

    　“那我现在开始，好好吃饭，他能不能变好看啊？”颜慕槿嘟着嘴道。

    　“那就得看你表现了，母乳阶段很重要的。”时衿言说着，见保姆拿了熬好的汤过来，于是，扶起颜慕槿：“乖乖地把这碗汤喝了，才有奶喂宝宝。”

    　颜慕槿从来都是外貌党，生怕儿子长大了不好看，连忙喝了汤，便在保姆的协助下，开始喂奶。

    　“疼——”她倒吸一口气：“他这么小，力气怎么这么大！”

    　“夫人，前几次都是这样的，过几天习惯了就不疼了。”保姆以过来人的语气道。

    　时衿言看着母子两人，大人被疼得噘嘴，小家伙却吃得开心，心头最柔软的地方被心疼满满地占据着，他伸手扶着儿子，又握紧了颜慕槿的手，认真道：“小慕槿，辛苦了。”

    　她正疼着，听到时衿言的话，只觉得他的声音好像有魔力，特别是，他握着她手的触感，温暖又宽大，连带着被宝宝嘬的地方都没那么疼了。

    　喂完了奶，小家伙又睡了，时衿言帮颜慕槿盖好了薄单子，这才起身，让大家进来看宝宝。

    　霍景潇和贺晚柠也刚到，二人进来，霍景潇去看宝宝，贺晚柠则先去问候了下颜慕槿。

    　两人说了一些体己话，贺晚柠凑到颜慕槿耳边，正要说什么，一旁，霍景潇却大声道：“我家晚柠估计也怀孕了。”

    　贺晚柠猛地转头，懊恼地看向霍景潇。干嘛跟宣布什么似的，而且怀孕还是她今天一早说，大姨妈推后了，不知道会不会有了。

    　而因为要来看颜慕槿，所以两人商量了，一会儿顺道去医院化验一下。

    　哪知道，这家伙竟然这么就说出来了，万一没有，岂不是打脸？！

    　果然，众人听了，都是一惊：“二胎啊？深哥，厉害了！”

    　贺晚柠连忙澄清：“只是怀疑，我们还没检查呢！”

    　时衿言道：“旁边楼就是妇产科门诊，过去检查一会儿就能出结果。”

    　在众人的目光下，贺晚柠没办法，只好道：“好，那我现在就去。”

    　“宝宝，我陪你去！”霍景潇连忙道。

    　贺晚柠在众人的目送下走出病房，出来时候还哭笑不得：“景潇，你看，你刚刚一句话，让我感觉我们今天就是来抢头条的。而且，天知道有没有，我们这么说，万一没有……”

    　“宝宝，你要相信你老公我的厉害。”霍景潇挑了挑眉，牵着她的手，凑到她的耳边：“一定有。”

