    “二位道友来自何方？”柳树轻声问道

    帝真仙帝轻咳一声，欲要装个逼，他是开辟天地第一帝，时代更在帝落之前，曾经开辟天庭，君临诸天。

    柳神说不定就是昔日他治下子民，最不济也听说过帝真的名号。

    洛天依抢先一步笑眯眯道：“柳神道友，我们天庭有限集团的员工，我是洛天依，这是我小弟帝真。”

    小弟怎么了，小弟就没有话语权吗？！

    帝真仙帝怒目而视，欺负我刚刚复苏实力只有小耗子仙帝级数，整天就打压我，这个世界还能不能好了！

    一时间帝真仙帝与某位大成圣体有了共同语言。

    “天庭啊，好古老的称呼。”

    “二位道友请坐。”

    柳神颔首示意，看向两人，主要是看向洛天依，她已经看清楚了两个人中，话语权在洛天依手上。

    大地抽出柳条枝丫，片刻后两个翠绿色的蒲团编织完成。

    洛天依和帝真仙帝坐了上去。

    柳神挥挥手，示意石昊走过来，小不点也不怕生，好奇地走到柳神身侧。大荒之中百姓祭祀灵，祭灵庇护苍生，互相熟悉，对于柳神小不点并不害怕，反而有种天然的亲切感。

    “两位道友是来找这个孩子的。”柳神询问道

    洛天依含笑道：“我们是来找这个小家伙拍摄兽奶广告的，石昊他日若能成就仙胎，他喝的兽奶必将闻名诸天，广传万界。”

    “这个孩子的至尊骨被挖走了，你们怎么肯定他能成为至尊仙胎？”柳神怜悯望着石昊一眼，垂落碧绿的枝条，流转碧霞般的光辉，温养小不点的身体。

    洛天依微微一笑道：“恰如道友于死寂中复苏，至尊骨未必不能涅槃，天生至尊又怎么比得过涅槃至尊。”

    “我对这个孩子有信心”

    谁在称无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不见!一剑独断万古！若是连对石昊都没有信心，这个场子就不用开下去了，直接送给黑暗方面得了。

    说服一个人最后的办法，就是让他感同身受，柳神有涅槃重生的经历，自然相信至尊骨能涅槃。

    柳神细细思索一番，颔首道：“你说得有道理。”

    “柳神道友请看。”洛天依递过一叠合同书

    《兽奶贩卖合同书》

    甲方：天庭有限集团

    乙方：石昊

    天庭有限集团与石昊，在平等自愿的基础上，经友好协商，就甲方对乙方提供兽奶服务，乙方需为甲方提供广告代言。

    第一条：此合同一经签订，即日生效，唯有纪元覆灭，天地重开方能解约。

    第二条：无论天庭有限集团与石昊抵达何种境界，均不能单方面撕毁协议

    第三条：…………

    …………

    第三十六条：本协议最终解释权归天庭有限集团所有。

    柳神打量了大半，愣是没看错毛病，这方合同书内容都是偏向石昊的，天庭有限集团仿佛就是到处送福利的老好人。

    看着用天地法则书写的合同书，柳神点头道：“我没有意见。”

    说着看向了石昊，小不点咬着手指甲问道：“你们的兽奶好喝吗？”

    洛天依微微一笑道：“绝对好喝，而且量大管够，保证你这辈子天天喝兽奶。”

    “真好。”小不点两眼发光，仿佛来到了传说中的天堂，天天喝兽奶这是什么神仙生活。

    “还有什么问题吗？”洛天依亲切笑道

    “能否不用石昊这个名字。”族长石云峰沉声道：“这孩子在石国有仇家，我怕名字传出去会招惹麻烦。”

    麻烦？此界最大的黑暗动乱就坐在你面前，洛天依看了看帝真仙帝。

    帝真仙帝提议道：“不如，用荒吧。”

    柳神眉头一皱：“荒？”

    老族长犹豫了一下道：“我虽然没有读过多少书，但也知晓荒这个名字不太好。”

    柳神缓缓说道：“凶年无谷曰荒;外内从乱曰荒;好乐怠政曰荒;昏乱纪度曰荒;从乐不反曰荒。”

    “荒是用来形容家不治，官不治，不务耕稼的人，实在不是一个好词。”

    帝真仙帝老脸一红，文盲竟然是我自己。距离他时代不知道过去多少万年，词汇的含义早就换了一茬又一茬。

    洛天依神色诡异，想起荒天帝各种神奇操作，真是无愧封号

    “代号什么的不重要，请诸位请签名吧。”洛天依提议道，迅速跳过了马甲之争。

    帝真仙帝连忙附和道：“荒这个词今日不好，说不定未来意思就变了。不必执着于文字。”

    合同书用天地法则书写，能演绎出无数文字，就是文盲也能看懂其中意思。

    洛天依取出天庭印章，在合同书甲方处改了一个章。

    小不点踮起脚尖，在乙方出按了一个手印。

    柳神沉吟一会儿，伸出一丝翠绿色的枝条，流转氤氲光辉，在合同书监护人一行，留下了自己的印记。

    石村族长石云峰，在见证人一行，滴上了自己的一滴血。

    大道茫茫，独行登天，荒天帝为修道而生，为应劫而至，一生中极致辉煌，造就无尽传说。

    一人独断万古，看似辉煌，实则悲凉。

    石昊为天生至尊，却被族兄石毅及其母夺取至尊骨，导致重病垂死，父母寄养在石族祖地，由族长石云峰收养，他们外出求药医治。

    幼年之时，父母亲人不在身侧，真正庇护荒天帝度过幼年时光是柳神。

    成年之时，举世迷茫黑暗来袭，为石昊开辟前路点亮迷雾神色大长老。

    柳神是护道人，孟正天是领路人，他们对荒天帝的影响远超他人。

    “契约成立，天庭见证！”

    洛天依难得肃穆道：“即日起石昊你就是我们的广告代言人了，来干了这碗兽奶。”

    说着，掏出一个奶瓶子递给了小不点。

    奶瓶比起陶瓷罐子好用多了，小不点石昊爱不释手，兽奶吃着香甜。

    “小石昊，跟着我念。”洛天依拿着台词道：“兽奶真香，荒天帝喝了都说好。”

    小不点石昊点点头，懵懂无知，奶声奶气道：“兽奶真香，荒天帝喝了都说好。”

    “真棒，给你一瓶兽奶，我们接着拍下一条。”

    “我是石昊，我是荒，最爱喝兽奶。”

