    接下来两天的年度会议一如既往，但第一天由莱纳引发的冲击并未消散，至少有好几个根据旧有的燃烧理论发表论文的法师因故放弃了宣讲，令会议的空隙变得多了一些。

    没有人轻易来找莱纳讨论魔法，人们似乎对这位法师学徒产生了畏惧之心，又或许是由于莱纳与高阶法师们谈笑风生，令大家与之产生了距离感，不敢贸然交流。

    这倒令莱纳落得清闲，可以专注于理解会议的内容。

    虽然涉及到具体的计算方面，没有计算法阵的辅助莱纳无法完成，但对于各个理论进行一个简单的定性的了解还是难不倒他的。

    世界的反馈也同时在莱纳的身上起作用，第二天会议结束的晚上，莱纳躺在床上，就能感觉到那奔腾的魔力不断在体内激荡，心湖之上升起点点星光，充盈夜幕。

    用地球上武侠小说的方式来比喻，莱纳就是一位意外获得了深厚内力，却不会半点武功招式的人，看着超凶，实际上却并不经打。

    想要单纯依靠魔力的释出来干涉现实相当困难，魔法就彷如一根杠杆，能够让法师以微弱的魔力来撬动世界的法则，这也是为何许多人拥有能够承载二环甚至三环魔法的魔力储量，但却无法晋升，因为他们没办法成功构筑相应的魔法。

    如果失去了魔法这个公式，那么再多的魔力也不过是数字而已。

    第三天的会议，发言者更少了，但不知为何，所有人都正襟危坐，似乎在等待着什么。

    莱纳倒是不太关心，他认真记录着前一位法师有关如何改进加热装置以更为精确的方法，这个时候，兰彻斯特站了起来。

    “各位，会议的发言环节就到此为止，按照惯例，接下来应该是评审本年度霍恩海姆金杯的时间。”

    他的话令原本还有些小声讨论的会场彻底安静下来，就连莱纳也因为这气氛而停下了笔，看向讲台上那位威严满满的传奇法师。

    “在本年度，康沃尔.彭赞斯阁下发现利用雷电的力量可以将性质活泼的元素彻底解离出来，由此发明的电解法，将数种宝贵的元素带到我们的面前。”

    兰彻斯特说道，他看了看坐在一旁的彭赞斯，接着说道。

    “玛利亚.因斯坦阁下在一种特殊的矿石中发现了元素‘格谬尔’，与先前发现的元素‘雷迪尔’类似，这种元素也具有向外释放能量的特性，对于这类元素的研究尚浅，但她毫无疑问为我们打开了一扇大门。”

    众人的目光又聚集向兰彻斯特左手边的一位女子，她看起来不过三十岁的年纪，风姿绰约，却比在座绝大多数男性法师拥有更高的成就。

    “......我们应当感谢他们的努力，正因为他们的卓越，我们才能更加接近真理。”

    兰彻斯特之后又提到了几位法师，其中有高阶法师，也有中阶法师，仿佛在细数这一年里，水银天平在炼金系所获得的成就。

    说完这些，他顿了顿，接着开口道。

    “但这些成就虽然卓著，但我接下来要陈述的这一位，却更具有突破性。”

    兰彻斯特的视线扫过会议大厅，看到了那一个身影，他微微一笑，接着说道。

    “长久以来，我们普遍认为风，水，火，土是四大基本元素，是构成万事万物的基础，由此衍生出的包括燃烧理论在内的诸多论述，构成了炼金的基石，然而随着新元素的发现，炼金环境的发展，我们逐渐认识到，这些理论并非真理，其中有着许多难以修补的漏洞。”

    听到兰彻斯特的话，所有人都陷入了思考。

    法师是追求真理之人，但是否有些人已经沦落成为守旧的卫道士，摒弃了正确的道路呢？

    “我很庆幸，在我们的时代，有着这样一位法师，虽然仅仅是一名学徒，但他以他的细致观察与对于传统思维的颠覆，大胆假设，小心求证，从而将我们过去的认知：水是基本元素打破。”

    兰彻斯特说到这里，大家已经知道他指的是谁，诸多目光汇聚到莱纳身上，但这名法师学徒却不为所动，依旧专注地聆听着。

    “可以说，他的发现将炼金的延续了三百年的基石完全打破，但在此之上，他又建立了一个更为稳固，更为准确的基石，更重要的是，他向我们展示了一种思维，一种纯粹理性与逻辑构筑的思维方式，许多法师，即便已经研究魔法多年，却依旧没有拥有这种思维。”

    说着，兰彻斯特从手边的黑色盒子里拿出了一个小巧的，金色的酒杯。

    “所以，虽然他仅仅是一位法师学徒，甚至并非水银天平的正式成员，但根据我们委员会的讨论，还是决定将本年度的霍恩海姆金杯颁发给他，他就是莱纳.伊恩格雷。”

    话音刚落，掌声雷动。

    这是三百年来第一次，霍恩海姆金杯颁发给一位法师学徒。

    莱纳创造了历史。

    他有些惊讶，他之前甚至不知道这个霍恩海姆金杯到底是干啥的，所以才能如此淡定。

    从兰彻斯特的话语来看，这个奖项应当是奖励在炼金领域有所成就的法师，可能地位上类似于地球的诺贝尔奖。

    法师学徒获得霍恩海姆金杯，就相当于大学生拿到诺贝尔奖一样让人震惊。

    不过考虑到莱纳发现了两种新元素，同时还将旧有的理论完全翻新一遍，更提出了元素守恒定律，拿到这个奖也实至名归。

    莱纳缓缓起身，在连绵不绝的掌声之中，他走到讲台上，这是三天之内他第二次来到这里，面对和善的兰彻斯特，他稍稍鞠躬行礼，然后接过了那递过来的霍恩海姆金杯。

    金杯比起外表看起来要轻盈许多，外表装饰着一圈繁复的花纹，以花体字书写着“奥克莱斯”与“海德拉”的元素名称，在杯底，铭刻着一行小字——谨以此献给莱纳.伊恩格雷，他发现了水与火的奥秘。

    一接触到掌心，这个金杯之中便流出一股力量，逐渐渗入莱纳的身体里。

    很明显，这是一个魔法道具。

    “说说获奖感言吧，莱纳。”

    兰彻斯特后退一步，将讲台交给了莱纳。

    环视大厅一圈，莱纳深吸一口气，开口说道。