
鱼璇儿沉默了，她没有说话，只是默默的做着手下的事。

她已经认命了，知道自己可能这一辈子都只能在这间家庙里生活下去，若是有一天父亲能想起自己，她说不定还有嫁人的机会，若是父亲都忘了自己，那她这辈子，一定就这样了。

“还愣着干嘛！快去干活！”

竹枝再一次抽打在鱼璇儿的身上，她疼的咬紧牙关。

“我，我知道了，这就去。”

她快速的擦完手里的活，拿着抹布就去了后院，打了水，开始浆洗衣服。

“真是一个贱皮子，什么大小姐，进了我们家庙，就是要干活！”两个老尼姑冷着脸，监视着鱼璇儿有没有偷懒。

“就她那个杀人犯的娘，她又是什么好东西。”

“可不，以后咱们可要把她给看紧些，万一她要把咱们给杀了……”

其中一个老尼姑的话让人周身一凉，两个老尼姑对视一眼，当下决定，以后把鱼璇儿看得更严厉些，一定不能让她有机会反抗。

鱼璇儿以后的命运可想而知。

她原本还想着能去牢里看曹氏的最后一面，然而，两个老尼姑看得严，她每天都有做不完的活，别说去看曹氏了，她能好好的睡一觉都不能。

月光下，鱼璇儿捶打着盆里的衣服，早就没了当时身为鱼家大小姐的傲气和尊严。

她如今就像一朵枯萎的花，只能在沉默中等待死亡。

与她一样的，还有在监牢里的曹氏。

“来人啊！有没有人！”

监牢里，曹氏拼命捶打着监牢里的木栏，她的眼神里闪过慌乱。

曹氏没有想过，这个县令如此厉害，不仅拿到了她所有的罪证，连她曾经利用蛊婆婆的药害了多少鱼傲后院里得女人都查的出来！

她被秋后处斩，然而，曹氏却发现，那些她曾经害过的人，竟然每晚都来找她！

鱼傲的小妾，她的亲生女儿，还有小李氏，每一个都是她们死前的模样。

曹氏看着这些人，也许说是鬼，每晚都不能入睡，今天也是如此，她看着站在角落里，一直死死盯着她的小丫鬟，只能拼命的拍打着监牢里的木栏杆。

小丫鬟穿着一身桃红色的衣裳，扎着双丫髻，眼睛和鼻子里的血一直流个不停。

“夫人，饶命啊，夫人，我没有勾引老爷，饶命啊夫人！！”

看着这张脸，曹氏被遗忘的记忆也同时被翻了出来。

当年她刚刚嫁给鱼傲，终于做上了鱼夫人的位置，然而，鱼傲娶她完全是为了留个后，他自己喜爱美色，后院里的妻妾成群，就连他身边的小丫鬟，几乎没有被他沾染过的。

这个小丫鬟也是一样，被鱼傲搞到床上去的，当时她气红了眼，看见这个小丫鬟身上的痕迹之后就失去了理智，直接下令让人把她给拖下去打死了。

那小丫鬟临死前的哀嚎，如今宛如魔咒一般，一直纠缠着她。

“我没有勾引老爷啊，夫人，都是老爷强迫我的，饶命啊！救命！”

“滚！你们都给我滚！”

曹氏捂着耳朵，疯了一样的对着墙角的小丫鬟就撞了过去，然而，那小丫鬟的幻影却忽然消失，曹氏一头撞在了墙壁上，顿时血流如注。

鲜血模糊了她的眼睛，而后她忽然想起云轻轻的话，云轻轻说过，就是因为她下了药，曹氏才会看到一些鬼怪的幻觉。

“云轻轻！云轻轻！”

曹氏暗恨的咬着牙，嘴巴里不停咀嚼着这个让她恨之入骨的名字。

“干什么呢！老实点！”

几个衙役被曹氏吵的心烦，想过来教训她一顿，结果就看到曹氏满脸是血的倒在血泊里，顿时吓了一跳。

“怎么回事！犯人畏罪自杀了，赶紧带大夫过来！”

“这人等不及秋后处斩了吧，竟然自己去撞墙，也是，我要是做了这么多伤天害理的事情，也没脸苟活下去！”

“呵，这种人，连自己的亲生女儿都肯杀，还能有什么脸面，行了，赶紧找大夫过来看看，万一人死在牢里，那可是咱哥俩的责任！”

“真不要脸，都这样了还要害人，我呸！”

曹氏做的那些事，整个江城镇无人不知无人不晓，就连三岁孩子都知道曹氏谋杀亲女的事，但凡是有点良知的，对她的行为都十分鄙视，江城镇上出了这样一个恶人，连知府那边都惊动了，要求要严惩曹氏。

更别提，那些原本就十分厌恶曹氏所作所为的人了。

衙役的一口吐沫，正好吐在曹氏的头上，她想反抗，想骂人，可是因为失血过多的关系，她甚至连睁开眼睛的力气都没有，只能听着那人一直污辱着她。

她觉得自己很冷，不知道是不是自己快要死了，想想自己短暂的一生，等到下辈子，她一定不要抛弃姜永康，也不会在杀了她的女儿，她后悔了，后悔了！

……

曹氏畏罪自杀的消息传出来的时候，云轻轻已经对鱼傲下手了，她以怀念孩子的理由做了一桌饭，顺便在里面下了药，等鱼傲睡过去的时候，再次醒来，她已经得手了，不仅把鱼傲给废了，还偷走了鱼家的田产房契，直接找人抵押出去，换了一大笔的银子。

这些银子，被云轻轻送到了救济院，她只拿了妹妹的卖身契之后，在妹妹的坟前把它给烧掉了。

她希望，妹妹死后的灵魂还是自由的。

“听说曹氏畏罪自杀了，这事你知道吗？”

一座孤坟前，带着纸张燃烧后的青烟，云轻轻和一位年轻男子并排而站，男子看着一脸忧伤的云轻轻，忽然开口说道。

“是吗？想必是因为那些药吧。”

云轻轻早就买通了曹氏身边的一个丫鬟，在她的每个首饰上，都涂上了一些致幻的药粉，曹氏因为吸入的时间过长，才会看到那些曾经被她害死的人影。

“说来说去，还是她咎由自取，只是可怜了我妹妹，她本来就可以离开鱼家的。”

妹妹早就攒够了钱，只等着年岁一到就替自己赎身。

只可惜，却被鱼傲这个畜生给糟蹋了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585881"  chaptername="第305章">加入书签</a>
</div>
