    【叶凡可能并不知道，不管是青铜古灯，还是刻有大雷音寺四个字的牌匾，眼下都已经不在他与庞博两人的住所了，而是已经被人给搜走，而至于收走这些东西的人是谁，也与他们两人，不，应该是还得再加上李长青，与他们三人都脱不了干系。】

    【此人名叫韩易水，极为擅长炼器，他有一个兄弟，叫韩乾坤，他也还是一个亲孙子，叫韩飞羽，算起来都与李长青，叶凡，庞博三人有缘。】

    【自三年前，他们三人去参加荒原试炼，离开灵虚洞天的第一天起，这位叫韩易水的长老，就已经遣人找到了三人的住所，并将三人所留在住所的佛器，金刚杵，青铜古灯，刻有大雷音寺的牌匾等等.....全部都搜刮走了拿去研究。】

    【依他的话来讲，这些古佛器虽然残破了，但也很明显都是体内曾经有内蕴过神祇的可怕武器，虽然残破了，但如果精研下去，只要有恒心，说不定就能修复一二，而且哪怕即便修复不了，也可以仿制嘛。】

    【总之他是不愿意放手的。】

    【而叶凡却坚持，他又找到了你，你当然不会推辞，你与吴清风长老两人一起给这位韩易水施压，使他不得不妥协。】

    【韩易水答应，他交出了自己所霸占的所有佛器。】

    【但他也因此怀恨在心。】

    【你去送叶凡，你们两才刚刚离开了灵虚洞天，还没有走几步，便已有韩易水座下的四大弟子杀来。】

    【这十大弟子都是神桥境。】

    【这十大弟子死了，叶凡出的手，他祭出了一面只有超越了彼岸境的修士才可祭炼的道镜，定住了所有人，然后肉身化为一道金光，一冲而过，绝对的震撼，无与伦比的战力，叶凡仿佛就是一尊金色的战神，他使用自己金色的拳头，已经将所有人都轰成了碎片。】

    【你表示震惊！】

    【叶凡却告诉你，你完全可以不用震惊。】

    【因为他已经又去过了荒古禁地，是随摇光圣地的人，荒古世家.姬家的人，荒古世家.姜家的人，还有.....你们两人的同学，周毅，林佳，王子文，李小曼，柳依依，于楚楚......】

    【都死了。】

    【所有人都死了。】

    【要不就是已经失踪，只有他一个人活着走了出来。】

    【他还告诉你，他已经前后两次脱胎换骨了，这一次虽然九死一生，但也因祸得福，他已经前后两次，登上两座圣山，吃过两种圣果了。】

    【哦】

    【你懂了。】

    【你很能理解啊！】

    【因为你可是前前后后，有吃过九种圣果的人。】

    【你前前后后，你都脱胎换骨九次了。】

    【你连凡体都脱没了。】

    【你现在是九妙仙灵体，你当然可以理解，那种服用了圣果以后，脱胎换骨两次的感觉。】

    【爽啊！】

    【太强大了。】

    【连你都已经由凡体，进阶成为了九妙仙灵体，又何况是叶凡，他本来就是荒古以前，可堪称肉身无敌的圣体。】

    【你太能理解了。】

    【叶凡提议，他想要杀回去，道：斩杀不除根，春风吹又生，只有千日做贼的，没有千日防贼的道理。】

    【你完全赞同。】

    【你们又一起回去，你们一起杀了韩易水，不过这一次，你却留了一个心眼，在与叶凡入谷之前，你们两人一起布下道纹，叶凡的本意，是想要来一个来无影去无踪，而你却偏偏又在这些阵纹之中留下了破绽。】

    【你故意的。】

    【你放任韩易水临死之前，求救的声音传出去。】

    【你需要验证一件事情。】

    【因为你依稀记得，上一次的模拟器剧情，那名一直都潜伏在灵虚洞天之内的奸细，好像也姓韩，也曾经自称过太上长老，那么，这位姓韩的奸细，会与韩易水口中的，那名他在临死之前都再一直嚷嚷着的，一定会替他报仇的太上长老，会是同一个人吗？】

    【轰！】

    【一只由元气所化的遮天巨手，拍向了你和叶凡所在的这一座山峰。】

    【“风紧扯呼。”】

    【叶凡怪叫一声，他已化金光而遁。】

    【而你也不慢啊！】

    【你可早有准备呢。】

    【你比叶凡还要快，你先他一步便已经遁离出了一座山峰。】

    【轰隆隆...】

    【这山塌了，一名长着鹰钩鼻的老道士，出现在了这山峰塌陷以后废墟的上空。】

    【果然是他。】

    【是那名隐藏得很深的奸细，你一眼就已经看了出来。】

    【你抢先一步。】

    【你跳了出来：“是你，你这个奸细，你居然杀人灭口，韩易水都已经招了，你们都听令于一个叫做‘人世间’的杀手神朝组织，而之所以潜伏于我灵虚洞天，就是为了铲除我燕国境内属于人族的天才，是你命令的他，他就是因为听了你的命令，才会派人出去，想要截杀我与叶凡，你还有什么话说？”】

    【你的声音很大，已瞬间传遍了整个灵虚洞天。】

    【连叶凡都惊呆了。】

    【他可没有听到你刚才所说的这些话，连逃命都还来不及呢，又怎么可能，还有闲情逸致，去听一个将死之人废话那么多？】

    【你冲叶凡眨了眨眼睛：不要怕。】

    【叶凡能不害怕吗？】

    【他好怕怕好不。】

    【这摆明来的就是一个老怪物，只单从其气息看来，就已经超脱了轮海彼岸，也就是不知道其到底是道宫境，还是四极境，又或者干脆是四极境之后的化龙境，他压根看不出来。但不管怎么说，单指从其只出一掌，就能够毁灭一座山来看，估计真想要杀他们两人，也就是再吹一口气的功夫。】

    【灵掌门到了。】

    【他得护着你，你可是灵虚洞天未来的希望。】

    【而这名奸细，此时也终于不再淡定了，因为他是杀手神朝组织之中的一员，可是从来都没有告诉过任何人，就连自己的后人，他也一直都是守口如瓶，韩易水？韩易水也就更加不可能会向你透露了。】

    【不过勿慌。】

    【他一点的都不慌。】

    【被道破了身份，那就道破了呗，他也不打算再装了，这区区一个小小的灵虚洞天，他若是想要走，又有谁能够留得住他？】

    【是以，当面对灵掌门的质问，这名在灵虚洞天潜伏了，也不知道多久，但单论起辈分来，比起灵掌门都还要高得太上长老，不仅不感到羞愧，反而还大言不惭，他就是奸细又怎么了？】

    【他今天就要杀了你和叶凡，而且还要当着灵掌门的面，他想来就来，想走就走。】

    【又果然被你给料中了。】

    【苍穹之上，大战已一触即发，由灵掌门领头，又汇合了数十位收到消息已经赶至的灵虚洞天的长老，大家一起合起力来，又结合了灵虚洞天，已经开起来的守护大阵，可居然仍还是只能够做到五五开，无法能够彻底压制此寮，也难怪了，对方的口气，会如此的嚣张。】

    【为以防万一。】

    【灵掌门在天上大声呼叫，他让你和叶凡快跑。】

    【而你呢？】

    【你很从容，你跨前一步，你大笑一声，你从自己的体内，抓出了一杆神光异彩的丈五金枪。】

    【咻咻...】

