    爱猷识理达腊和扩廓帖木儿痛哭之后，渐渐平复了情绪。

    二人都不是什么软弱之人，只不过方才见到彼此，这段时间来事事不顺，才有这番痛哭。

    等清醒过来之后，爱猷识理达腊当即问道：“卿，眼下我们连番挫败，我军当如何面对明军？是否应该整顿军备，再与明军一决雌雄？”

    听到爱猷识理达腊还要打的时候，扩廓帖木儿也是连忙道：“皇上，此刻我军的确应该整顿军备，但是，与明军决战则应该稍后。”

    “如今我军连连失利，其一，兵源不足，急需补充，其二，这军心士气也很低落，而明军连连胜利，士气高昂，我军此刻与明军决战，绝不是明智之举。”

    “因此，臣提议，应该采用拖字诀。”

    “一方面，避免与明军决战，可以保存我方目前剩下的实力，且臣有信心，在三五年来，带出一支我大元可以匹敌明军的精锐部队。”

    “如此一来，等三五年之后，明军锐气散尽，我方士气恢复，到那时，我军便可寻觅战机，痛歼明军。”

    “其次，明军战线过长，此番明军虽然得胜，但必然要收缩防御范围，我军此刻与明军决战，正是明军那些统帅希望看到的，因此，不妨等三五个月后，明军自行退去，我军将不费吹灰之力重新占领这些地方。”

    “那明军攻来我们该如何应对？”听到扩廓帖木儿的建议，爱猷识理达腊也是忧心忡忡。

    尤其是两次被常遇春追着打，实在是被打出了阴影。

    这要不是跑得快，自己有几分先见之明，这会儿估摸着自己都要去南京城游街，和自己的父皇作伴了！

    “撤退。”扩廓帖木儿咬牙吐出了这两个字，尽管不情愿，但扩廓帖木儿知道，这是目前唯一能制约明军的法子。

    “明军若是攻来，我军不必与其正面交锋，只要不断袭扰，这明军自会退去，草原，便是我军最好的庇护。明军若是深入进来，我军有着足够的法子可以应对……”

    说实话，若是真出现这般情形，扩廓帖木儿可是一点都不怕。

    在长城以内，他承认，他是弄不过徐达，可是，这到了草原上，就不见得了！

    这明军说白了，到草原上，什么都不熟，这一旦深入进去，寻找水源，辨别方向，这都是大问题。

    更别提，这一旦战线拉的过长，这明军的补给线可就很容易截断了，甚至扩廓帖木儿都不用派出太多的人，只要有人不断的袭扰明军的粮道，一旦等到明军军粮耗尽，到时候，情势就会逆转了！

    听着扩廓帖木儿这番言论，爱猷识理达腊长叹一声，目前的他，也只能等待了

    虽然说他很怀念在大都纸醉金迷的生活，可是，如今，终究不是那个时候了！

    现如今的大明，不再是曾经孱弱的南宋，朝中满是奸吝小人，文臣贪财好色，武人地位低下，贪生怕死。

    如今的大明，可以毫不客气的说，是一个非常可怕的对手。

    一个用三年不到的时间，就将曾经横扫天下的蒙古铁骑，逼回了草原。

    如果对这样一个可怕的对手，还不加以重视，那就是愚蠢了！

    想到这里，爱猷识理达腊看向了扩廓帖木儿，道：“卿啊，国事危难，如今朕也只能靠卿来力挽狂澜了，这大元的军政大事，都要卿来多多费心了！”

    “臣谢过皇上。”一时之间，扩廓帖木儿对于爱猷识理达腊表现出来的信任，也是十分的感动。

    当扩廓帖木儿退下去，爱猷识理达腊也是叹息一声，心中亦是不免有些欢喜，虽说国事危难到了如此地步，可终究还有扩廓帖木儿这样一个忠臣帮衬着自己啊！

    若是连扩廓帖木儿都没有了，那这一大烂摊子事儿，自己该找谁来处理呢？

    如今有了扩廓帖木儿就不一样了！

    如此能臣，自该委以重任。

    而自己，则应该为国家多多祈福，顺带着，也该求求长生天保佑自己……

    想到这里，爱猷识理达腊看向了身侧，道：“几位高僧可都来了？”

    一旁奴婢忙道：“皇上，都已经来了，在皇上的寝宫那边候着呢！”

    “好，我这就去。”一想起那如梦如幻的感觉，爱猷识理达腊就一阵陶醉。

    而此刻，明军的大营，也是充满了欢声笑语。

    连番的大胜，令士卒们欢欣鼓舞，这意味着每人都能得到不少的赏赐。

    除此以外，更令他们高兴的是，终于可以回家了！

    徐达已经下令，在今晚这场宴会之后，便班师回朝。

    在外征战了三年，历经苦寒，不是在行军的路途之中，就是在和元军拼命，每天都有人倒下。

    若是是信念支撑着他们，这般艰苦，如同苦行僧一般的生活，早就受不了了！

    而如今，他们终于可以回去了！

    带着满身的荣耀回归故里。

    一些士卒更是想好了，用皇上赏赐的金银，在家乡购置几亩田地，再娶个屁股大、能生养的老婆，生个七八个娃……

    这眼看着，好日子就来了！

    一些士卒一想到这些，就心头火热。

    而军帐之中，此刻徐达则是一脸郁闷，不是别的，看着对面喝的醺醉的常遇春，他就来气。

    原先吧，这几个月不见面，还怪有点想他的。

    可是，这一见面，徐达就彻底后悔了！

    常遇春这个瘪犊子，一见面就和他说班师回朝到了京城之后，这皇上必定要给他女儿和太子办一场盛大的订婚典礼。

    然后就是使劲的吹……

    听的徐达心里难受极了！

    他么的，你常遇春咋这么好命，偏偏能和皇上做亲家？

    想想徐达就有些不服，我老徐也不差你哪儿啊！

    等回了京城，咱也得和皇上说说，必须得弄个回来。

    不让咱家徐允恭娶个公主，那还不能嫁个闺女过去？

    徐达可是清楚，皇上儿子也很多，虽然太子那边是没什么希望了，毕竟自己女儿嫁过去，不能做小，尤其是不能输给常遇春，那捞个其他皇子也是不错的。

