    怪只怪儿媳妇当时来得太巧，实在倒霉。

    想到儿媳妇躺在床上那张苍白却善解人意的脸，分明忍着伤心还要倒过来承她的好意，定国公夫人只觉得心虚又臊得慌。

    这叫什么事啊。

    定国公世子当真哑然了。

    如果实情是这样的话，那确实有些让人更加难以接受了……

    好一会儿，才道：“那孩子，必是投胎到更好的人家里去了。”

    除了这么安慰一下彼此，还能怎么办。

    定国公也只有重重地叹了口气。

    此时，外间传来小丫鬟低低的啜泣声和求饶声。

    “求老夫人饶命，奴婢当真只是一时嘴馋，不忍见那样的好东西平白倒掉……奴婢当时见有人来，也是慌了，匆乱之下才将那半碗燕窝倒进了老夫人的花盆里……”

    约是十来日前，厨房送来了一碗老参汤，老夫人只尝了一口，便让大丫鬟端了出来。

    大丫鬟随手递给她，让她端出去倒掉。

    当时天色已晚，堂外只有一名丫鬟守着，她便饶到廊下，借着天色昏暗想将偷偷将那晚参汤喝了，可谁知刚灌下两口，就听到身后有人走了过来。

    许是做贼心虚，她本可装作若无其事地端着汤碗走开，却手一抖，将参汤倒在了手边的花盆中。

    后来没两日，那盆花就有些不对劲了，老夫人发现了之后，紧张得不得了，竟连饭都不肯用了——她虽猜测或与那碗参汤有关，却哪里敢说出来？

    直到昨夜她才知道……那参汤里竟然有毒！

    厨房里有人想要害老夫人性命！

    惊险之余，她也不敢隐瞒了，生怕日后被查出来之后，再有嘴说不清。

    听她不停求饶，定国公夫人心烦不已。

    她虽待下人宽容，可谁待她的花儿宽容？

    她的花儿可怜又弱小，好好地呆在那花盆子里，招谁惹谁了，何其无辜啊。

    只要一想到原本婀娜娇美的魏紫从鬼门关走了一遭，定国公夫人就觉得心窝子仿佛被人捅了刀子一般。

    “若不是张家那小丫头心思机敏，我这盆魏紫可就要毁在你这张馋嘴上了！”她隔着竹帘瞪向跪在外面的小丫鬟。

    定国公世子：“……”

    母亲，若没有张家那小丫头，应当说您的命兴许都要没有了，这盆花真的是关键吗？

    定国公夫人：“且罚去厨房做个烧火丫头罢！”

    这处罚对于偷喝残羹的小丫鬟来说略重了些，可谁让她偏偏招惹了定国公夫人的心肝物件儿。

    “还敢罚去厨房？”定国公眉头一跳。

    定国公夫人心底一紧，暗道大意了，忙改口道：“那便发卖了吧！”

    留在哪里都不安心，还是将人赶出去稳妥一些。

    小丫鬟哭着被拖了出去。

    老天，她真的只是偷喝了两口老夫人不要的参汤而已啊，怎至于就要被发卖了呢！

    她当真要比那盆花儿还要冤！

    ……

    次日，张眉寿被定国公夫人邀去说话儿。

    定国公府里发生的事情，自然是不能向外宣扬的，故而定国公夫人只对张眉寿道“已经查明了，是下人将拿来杀蛇虫的毒药，不慎漏在了花盆子里”。

    一旁的徐婉兮目光闪躲心虚。

    若叫祖母得知她早已将事情经过、甚至是母亲之事都事无巨细地说给了蓁蓁听，会不会将她打死？

    定国公世子看着母亲那幅煞有其事的模样，亦不自在地咳嗽了一声。

    他又哪里能告诉母亲，张家姑娘不仅提供了土中有毒的线索，甚至还引导他万氏的滑胎兴许跟此有关——

    只是人家小姑娘自己当时就表明了保密的态度，甚至还倒过来提醒他不要将此事告知她的家人……

    小姑娘如此平常心，做好事不愿宣扬，他当然要尽力配合。

    只是眼睁睁看着母亲在那里笑吟吟地哄骗小孩子，他却明知那小丫头心里头跟明镜似得，这情形……还当真让人觉得尴尬呢。

    张眉寿不说话时坐在那里，只令人觉得乖巧安静。

    她并不觉得定国公夫人的做法有什么不对，换作是她，同样会这样做。

    有些善缘，结在心底也是一样的，不必要宣之于众。

    半个时辰之后，定国公世子带着徐婉兮和张眉寿离开了定国公夫人的院子。

    经过一处游廊时，四下无人，张眉寿忽然慢下脚步，朝着定国公世子行了一礼。

    “晚辈斗胆有一事想劳烦徐伯父相助。”

    她出言直接，半点不拐弯抹角。

    定国公世子微有些惊讶，忙道：“行什么礼？但凡我能帮得上的，张姑娘说来便是。”

    这丫头先是帮了她的女儿，如今又救了母亲一命，堪称是他定国公府的小恩人了。如此之下，他答应相帮，那也是礼尚往来。

    咳，哪怕就冲着这一句清脆悦耳，让人心底舒畅的“徐伯父”，他也是要帮的。

    不过，小小的姑娘家能遇到什么难处，竟要他一个外人帮忙？

    “不瞒徐伯父，晚辈的父亲自去湖州历事以来，只在刚抵达归安县衙时曾传回一封书信，从此便杳无音讯。晚辈家中托人送去的家书，亦无半点回音。

    眼下湖州洪涝严重，家中祖母母亲皆万分挂怀，日日盼着能有消息传回京中。如今历事考评旁的一概不重要，只要得知父亲平安无事，举家上下便可安心了。”

    她虽直觉父亲不会出事，可因忆起前世湖州灾情严重、灾民暴动之险况，而这一世父亲前往湖州是一个未知变数，便也由不得她这个做女儿的不担心。

    且每日将母亲的牵肠挂肚看在眼中，她总要想个法子才好。

    张家门第不高，自祖父疯癫之后，往前积攒下的那些人脉已不如从前好使了，祖母亦是有心无力。

    三叔如今在四处想法子，被禁足在家中的大伯反倒拿起了乔，不是推脱便是嘲讽，半点要托人通关系打听消息的意思都没有。

    原本扬言要与他一同持斋思过的祖母被气病了一场，当晚就搬回了松鹤堂，熬了一道乌鸡栗子滋补汤。

    定国公世子闻言，一口应承了下来。

    “真是个懂事的好孩子。”他感叹了一句，又道：“你父亲身在县衙，自然相对稳妥得多，你不必过于担心，且安心等消息吧。”

    张眉寿感激道:“多谢徐伯父。”

    她离去之后，徐婉兮却有些闷闷不乐。

    “怎么了？”定国公世子还以为她是为了先前的事情心情不佳。