    “你喜欢我？”

    傅立阳语气怪异地重复了一遍，看着对方面红耳赤地点头后，他说不上来心里是什么感觉，像顾念这种人，若他还是傅家的大少爷，那肯定是看都不会看一眼。

    可现在他已经被赶出来了，若是没有顾念的话，他的状况肯定会比现在更惨。

    傅立阳心里感觉到有几分滑稽，他看着顾念，几乎是有几分赌气地说道。

    “好啊，那试试吧。”

    横竖对方长得也不赖。

    下一秒，他就看到了顾念那双漂亮的眼睛里，似乎有点点星光闪过。

    顾念对她的新男友很好，几乎是含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了，她开始尝试着改变自己，怕傅立阳嫌弃她，于是笨拙地学起对方的言行举止，也不再傅立阳耳边说一些杂碎的琐事，哪怕受了委屈也只是默默地忍耐。

    傅立阳冷眼看着这一切，然后心安理得地享受着对方的一切付出。

    不得不说他这段时间待得还算开心，没有勾心斗角的生活，顾念也足够听话懂事，除了心里烦闷以外，他一度都要沉溺在温柔乡里。

    一直到那天，顾念出去摆地摊还没有回来，一辆高档轿车停在了门外，傅立阳看着从轿车上下来的几个人，心里明白他们是来接自己的。

    傅家的人都以为老爷子活不下来了，这段时间为了傅家的家产打得那叫一个头破血流，可是没想到老爷子意志力顽强，愣是活生生熬了下来，而且意识十分清醒。

    在他知道兄弟几个为了争夺家产把傅立阳赶出去了以后，当场就发了火，立刻就把傅立阳找了回来，并且选了他当傅家下一任的继承人。

    老爷子对这个在外面过苦日子的孙子十分怜惜，在问到他这段时间是怎么熬过来的后，傅立阳脑海中闪过了顾念的那张脸，然后强制压下来那股冲动的念头，只淡淡地说。

    “遇上了一个好心人。”

    傅立阳不可能说出他和顾念交往的事情，他现在被选为傅家的继承人，一举一动都被兄弟几个盯着，像顾念这种身份，只会为傅氏招来笑柄，他必须尽快处理掉他们这段关系。

    老爷子点了点头，倒是没多问，他才刚出院精神还不是很好。

    重新回到出租屋的傅立阳，刚一进去就闻到了熟悉的饭菜香味，顾念还是围着刚见面那个小围裙，看到他顿时满脸都是笑意。

    “阿立，你去哪儿了呀，我今天买了牛肉，已经做好啦。”

    傅立阳扫了一眼桌上满当当的饭菜，都是他爱吃的，看着顾念熟练地替他摆上碗筷，傅立阳有些犹豫。

    他是来提分手的。

    “你在门口站着干嘛呀？”

    顾念歪着头看他，眼里还带着笑意。

    傅立阳到嘴边的话不自觉地又咽了下去。

    一直到他们吃完饭，然后躺着休息了之后，傅立阳都没能把分手吧，我要离开了这句话说出来。

    他看着沙发的方向，顾念在那里睡得正熟，她明天一大早还要出门摆摊。

    如果自己走了的话，她应该会很伤心吧，要不先这么拖着吧，横竖她都救过自己，就当报恩了。

    傅立阳心里想着，盘算着等再找一个合适的时机再跟顾念挑明这个事。

    然后这一等，就等了三年。

    这一觉傅立阳感觉自己睡了很长很长，等他朦朦胧胧地睁开眼睛后，就发现自己躺在一处陌生的地方，看样子是酒店的房间。

    傅立阳没有在意，他以为是王家小少爷帮他开的房间，然而等他看到身边躺着的人后，整个人就愣住了。

    那是个陌生的女人，此刻看傅立阳醒过来了，正冲他抛媚眼呢。

    傅立阳皱起了眉。

    这王家小少爷什么时候给他塞的人？

    而已经回到学校上课的陆拾当天就收到了一封邮件，还有一条短信。

    “照片已经按你说的拍好发给你了，记得把剩下的钱打过来。”

    后面跟了一串数字，看样子是账号。

    陆拾看着那几张傅立阳和这个陌生女人各种角度的床照，满意地点了点头。

    陆原的手段太温和，居然还让傅立阳出现在顾念的眼前，他不一样，他会做得比陆原更好。

    陆拾这么想着，一边按下了发送键。

    与此同时，顾念的手机突然收到了一条匿名短信，里面还配了好几张彩图，尺度大到让顾念整个人都目瞪口呆。

    “我的妈呀！”

    顾念顿时捂住了眼睛，一边又偷偷从指缝中去偷看。

    “诶嘿，你还别说，傅立阳这身材真的挺不错的！”

    顾念哧溜着口水，兴致勃勃地在心里和系统调侃道，一边又怨念为什么这人是目标对象，害她只能这么眼巴巴地看着。

    【宿主，你不好奇这是谁发给你的么？】

    顾念怂了怂肩，无所谓地说道：“放心吧，他自己会跳出来的。”

    她一脸狡黠地说：“毕竟对方肯定迫不及待地想看到我的反应了，我可得做好准备。”

    于是中午的时候，陆拾就借口蹭饭卡，出现在了顾念的教室里，然后一来就看到了双眼通红的顾念。

    “怎么了？”

    陆拾不动声色地问道。

    就看到顾念摇摇头，用一种压抑的语气说道：“没什么。”

    陆拾挑了下眉，说道：“我以为你说我们是朋友？”

    顾念沉默了一下，最终屈服在朋友这两个子上面。

    “我只是有些觉得不值...”

    她昨天是在认真地思考要不要原谅傅立阳，可是对方前脚说着求她回来，后脚就跟别的女人上了床。

    她还心心念念地担心傅立阳有没有事，想着他的胃还痛不痛。

    然而这几张照片就像是几个耳光一般狠狠地打在她的脸上，就连心脏也在开始跟着一阵一阵地抽痛。

    看到顾念脸色苍白，捂着心脏的模样，陆拾有点担心，赶紧问她。

    “你没事吧？”

    顾念摇了摇头，她只觉得难过，身上一阵一阵的发寒。

    傅立阳到底把她当成了什么，招之即来挥之即去的一条狗么？

    她怎么就这么下贱，一次两次地都想着原谅对方。

    那压抑的情绪让顾念恨不得抱头痛哭一场，然而她的眼睛却干涩得厉害。

    原来她竟然是绝望到连哭都哭不出来了么。

