 随着两尊妖神之子的降临，本就被称为“无法之地”的暗域，想必会变得更加动荡。

不过，若是让辰申知道妖神界中、有人带着足足十八枚“天霜”碎片赶往暗域进行拍卖的话，他应该会很兴奋吧？

星空漫漫，时光悠悠。

转眼间，又过去了十五年。

这一日，暗域东界门外，来了个颇为高调的家伙——两个如花似玉的下品玄圣境美妞，玉手轻扬，一前一后的虚抬着那顶气派而奢华的轿辇，招摇过市。

而轿辇中的年轻小公子直接以玄罡鼓吹起轿帘，大喇喇的坐在软绒榻上，任由另外两名绝色女子侍候吃食、揉捏按摩，好生快活！这年轻的公子不是别人，正是辰申。

确切的说，是吞下了“幻容丹”，已经改头换面了的辰申。

却不知他改头换面后，为何要以如此高调的方式，出现在这片血腥杀戮皆如“饮水吃饭”般常见的无法之地？

如果换做其他修者，巴不得让自己低如尘埃才好。

就像是个与人擦肩而过、对方都认不出你来的“路人甲”，这才是在无法之地保命的常规操作吧？

可辰申他……难道过去了这四五十年后，辰申便已将羽荨当年对他提过的“暗域”的状况忘了个一干二净？

事实上，以辰申堪比五星玄神境的神魂境界，大脑的记忆力自然也是好的出奇。

别说三五十年了。

就算有着三万、五万年的时间跨度，羽荨曾对他提起过的那些关于“暗域”的种种讯息，辰申也绝不可能忘记——暗域的地盘，正好处在仙界、妖界、魔界、灵界、佛界这五大界域彼此交汇的枢钮位置。

理所当然的，就成为了“运输成本”最低的连接通道，因而铺开了一条条通往五大界域的繁华商路。

纵然五大界域中的每一方，都有想将“暗域”据为己有的野心，但却没有一家敢率先行动起来。

因为他们都很清楚，一旦自己有要征服“暗域”、垄断这一商路枢钮的动向，那必会成为其他四方界域联手制裁的对象！正因如此，五大界域都不会、也不敢将手伸到“暗域”的方方面面，以免挑起其余几大界域敏感的神经。

久而久之，这地方就成了一处没有任何大佬暗中操控的、“全自由”状态的宇宙级商贸集散地。

理论上来讲，只要给得起价，就不会有买不到的东西！正因如此，暗域常年吸引着各个位面、无数界域的修者，他们都想要在这里碰一碰运气，说不定就能淘着一两件非凡的宝贝。

但，凡事都有着两面性。

暗域背后没有某些大佬操控，也就意味着没有被立下所谓的“规矩”。

这里的交易，的的确确是全自由的。

可是交易达成后，修者能否将买到手的宝贝、又或是换入囊中的资源安然的带离此地，那就要看各自的本事了！通常而言，对于出自五大界的大型商队，一般的界域宗门和散修们并不敢招惹。

而五大界彼此之间，也达成了一种微妙的平衡和公理，让他们之间往往也不会妄动杀戒。

不过这种“和平”，也仅仅是针对五大界域中、跟团行动的修者。

一旦有人落了单，那就跟暗域中的寻常散修、以及普通宗门的修者别无二致了：分分钟就会被这片“无法之地”中的猎手们，吞吃的连骨头渣滓都不剩……据羽荨所说，她那位师尊当年、就是在“暗域”购得了“羽仙大阵”的阵盘启动螺栓。

但那位“银雪大圣”最后还是没能逃脱被一帮凶徒截杀、以至重伤的厄运。

等她勉力支撑着将羽荨带回冰宫后，没两日，便重伤不治而亡了……大圣境的强者，放眼浩瀚星宇中的无数位面，基本上都是能够横行无忌的存在了！但在暗域，却是被视作一只普普通通的“猎物”，说杀就杀，根本没有半点顾忌之心。

这，就是无法无天的暗域！一旦踏足此地，那除了跟团行动的“五大界域”中人外，其他修者、都等于是将脑袋别在了裤腰带上前来闯荡的……冰宫美修们抬着的豪华轿辇越来越近了，不一会儿，便来到了界门前。

这地方说是“界门”，实际上却并不曾设下任何的界域屏障，只是有一帮身披黑袍、手执巨斧的修者堵住了光梭通道。

他们在这里设了卡，自然就是要收取“过路费”的。

当辰申的轿辇靠近时，当先一人横刀立马，神态肃然的朗声喝道：“站住！”

“哪里来的雏儿？

一点也不懂规矩！”

“要想跨过这道界门、进入‘暗域’，就必须交够入城费知道不？”

他话音方落，身边那些同样身着黑袍、手执巨斧的同伴便开始七嘴八舌的咋呼起来——“跟你说话呢，没听见啊？

赶紧滚过来！”

“你们看着也不像是偶然路过的，应该听过暗域的杀名吧？”

“说来，你们还算是运气好嘞，选了这个界门、撞到了我们手中。”

“若是去到其他界门卡点处，那些吃人都不吐骨头的家伙，分分钟就把你们碾成渣渣了！”

“老老实实的交灵石吧，若是态度够好，我们到不介意赐你们一面‘免祸牌’。”

“有此牌在手，暗域中不说横行无阻吧，但只要你不主动惹事，别人都会给我们这枚‘免祸牌’三分颜面，不会不分青红皂白就对你们出手的。”

……这边有黑袍巨斧人说着话，更远处一点的地方，则有好些个修者回头来看。

看就看吧，一个二个的还满是羡慕之色的讨论着：“唉！我就是因为灵石没有给到位，才无法得到‘免祸牌’啊，此番进入暗域，生死难料喽！”

“是啊是啊，我也好想要一张‘免祸牌’，有它在手，做什么买卖都不用担心被抢被夺，性命也有了保障。”

“只可惜，那免祸牌子实在太贵，唉～～”“要不是因为囊中羞涩，我非买一枚不可！”

“离开暗域时、还能将它转手卖给别人，一进一出间，自己也等于没损失什么钱财，却又换来了太平，多划算？”

轿中安坐的辰申听到这，嘴角一扯，心头闷笑：“哈，这帮家伙满满的套路，骗灵石都骗到哥的头上了？”

 