    于是陆远有些不爽的推开车门，便是先行下了车！

    “陆远，我就住在这边，我们可以到屋子里聊天的。”

    玛丽安抓着包包，在路灯之下宛如花仙子，避开周围人的注视，很大胆的开口邀请。

    似乎又怕陆远误会自己太放浪了，还羞涩的瞥了陆远一眼，慌张的低下头。

    这让陆远看得心中痒痒无比！

    “玛丽安真是太完美了，简直就是我上学时候心中最完美的女神，如果就这么离开，玛丽安一定会哭的。”

    陆远坏笑着，似乎等待着玛丽安上前挽住自己的手臂。

    玛丽安站了几秒，只觉得身子有些发烫！

    这实在太羞人了，被这么多人看着，我怎么能上前邀请你去我家呢。

    这个男人太不懂情趣了！

    玛丽安心中无助的埋怨，可是又不舍得转身离开，唯恐陆远会误会。

    所以，更加的羞涩尴尬，都不知道该如何是好了。

    就在这时，陆远悠悠然经过车头，伸手挽住了玛丽安的小蛮腰。

    “今天的确有些累了，不知道你朋友送你的咖啡什么味道。我想上去尝一尝！”

    玛丽安只觉得心脏被击中了！

    感受着腰间那宽阔大手的力量，整个人都丧失了力气一般！

    这下可是被邻居们都看见了！

    万一这些邻居中有认识自己父亲的，该怎么办啊！

    玛丽安心乱如麻，觉得自己乖乖女的形象，在家人面前要坍塌了！

    “这家伙简直太霸道了，怎么能当着这么多人的面，做出这样的事情了。”

    玛丽安完全都不知道自己是怎么上楼的！

    或许经过了几天来的相处，玛丽安已经逐渐习惯，这个看起来温和的男人，骨子里充满的傲气和霸道。

    两人悠悠然走上楼梯，过程中玛丽安才惊醒过来，能听到后方路上传来邻居的呼声。

    多半都是善意的笑声，但这听到玛丽安的耳朵里，只是觉得太羞涩难为情了。

    但好在，玛丽安最终来到了门口，从小包中拿出钥匙开门，立刻打开了走廊上的射灯，随后看也不看陆远一眼，一个人跑进屋内去了。

    陆远在后方嘿嘿一笑，鞋柜中随便拿了一双拖鞋穿上，便是立刻跟了上去。

    次日，早上九点多左右，陆远被电话铃声惊醒，随手将手机拿过来看了一眼，便是立即接听。

    “先生，我已经为你准备好早餐了。请问您今天会来互助会总部吗？”

    听着这充满磁性，余音悠长，像是广播电台主持人一般的声音！

    陆远才茫然的看了看天花板，发现自己已经是一个财团的领头人了。

    不仅仅是一个无欲无求的农夫，还兼职互助会的会长！

    “西塞里，你的电话打来的太早了！

    我可能会晚一点到总部。”

    “不好意思，我以为你已经起床了！下次我会尽量晚一点。”西塞里善解人意的说，语气里充满了乐观。

    陆远也知道自己有些不负责任，但他绝不会承认的，反而是第一时间命令。

    “你收集一下关于可投资的娱乐公司的资料，到总部后我会第一时间看。”

    “娱乐公司？哦……好的，对了，会长先生，早上的时候一位大学生来找您，据说您投资了大学生的毕业项目，他想要从您这里获取到一些资金！”

    听到这里，陆远想起了那个等在农场的本土大学生！

    估计是这家伙，在网站上得知了自己成为互助会会长的消息，打算让自己追加资金！

    对于那个学生的研究项目，陆远还是很有兴趣的，没有告诉西塞利将人赶走，而是让西塞莉好好招待，打算去公司的时候顺便见一见。

    挂断了电话后，睡在陆远旁边的玛丽安，也在这时醒了过来，轻轻的抱住陆远的脖子，深情的依偎在他的肩头！

    “玛丽安，两天之后就是海选了，那是万众瞩目的时刻，你的老师应该对你有个专项的训练，你适应这个训练强度吗？”

    玛丽安手臂紧了紧，乐观的说：“导师是很信任我的，而且在墨尔本的音乐学院，也帮我申请了证明，我想老师对我是毫无保留的。”

    玛丽安靠在陆远身上，尽管仍然心里有压力，却觉得只要有这个男人在，一切都仿佛不是问题。

    陆远低头望着玛丽安那一双清澈如水的双眼，温和的笑了笑。

    “这样吧，如果你的导师有时间，我想和人家见一面。毕竟帮了你这么多，我总不能当做没发生。”

    “啊！”玛丽安有些迷惑，皱着眉头盯着陆远，小脑袋里似乎在思考，陆远是不是不信任自己的实力。

    陆远只是扫了一眼，就知道这小妞想歪了，尤其是看到玛丽安委屈的皱起眉头，嘴唇倔强的嘟了起来，别提有多可爱了。

    “你不要想歪了，我只是请人家出来吃个饭而已，顺便和你的导师聊一聊，关于歌手圈内的一些事情！毕竟如果没有你的关系，我想邀请这位导师，估计他是不会理会有关于互助会的人呢。”

    玛丽安这才醒悟过来：“你的意思是？你想要出资赞助海选的事情吗？我的导师正好就是海选的评委之一！”

    玛丽安有些担忧的说：“你总不能贿赂别人吧？这样的话一旦暴露出来，那对你的名声是会有很大影响的。”

    陆远从善如流：“我可从没有过这样的想法，毕竟在我这个商人眼中看来，只有互惠互利才是最佳的行商手段！单靠一方的贿赂，只会让对方对你失去兴趣，乖乖听话。”

    陆远解开了缠在自己脖子上的纤纤玉手，坐在床边将衣服穿好，全身舒畅地伸了个懒腰，洗漱完毕之后，向楼下走去。

    玛丽安准备了一些简单的早餐，匆忙的吃过之后，陆远便是将玛丽安送到了学校，随后才赶到了公司。

    来到互助会总部，陆远直奔会长办公室。

    得到了消息的西塞里，早早的就已经等在了这儿。

    “会长先生，您要的资料我已经准备好了！”西塞利十分得体的微笑着，帮陆远打开房门，两人走进了屋内。

