    天空之上现在的战斗已经进入到了尾声。

    天空之上的蛟龙，明显的不敌雪之城的长老。

    已经被打的节节败退，身上的鳞片也层层的往下脱落。

    叶尘也缓缓的收回了目光，不知道结局已定了，自己再看下去，也没有什么比较奇特的东西。

    “叶尘，怎么了？”

    李宇航疑惑的看着一旁朝他投来实现的叶尘。

    叶尘听着李宇航的话，轻咳两声，缓缓的摇了摇头。

    “没有什么，就是我在想，你这个时候能不能变成天空之上的那个玩意儿呢？”

    李宇航听着叶尘的话，愣了一下，他也缓缓地思索起了现在的天空之上，到底有什么东西。

    随后脸就僵住了，因为他没有想到叶尘竟然会询问他如此刁钻的问题。

    “叶尘，你这个问的问题，你自己莫非没有想法吗？你还问我。”

    听着叶尘的话，李宇航明显的眼神一愣。

    他的这个意思就是自己并不能变成叶尘想的那个样子。

    “叶哥，你快看，天上的那个家伙掉下来了！”

    叶尘刚刚还想说些什么，但是赵满阳的话，直接把几人的注意力都吸引了过去。

    只见原来还是万里无云的天空之上，竟然有了一层厚厚的乌云，并且那个乌云之中还打着闪电。

    “这是什么东西？难道这也是雪之城那的技法吗？”

    听着叶尘的话岳洛走了过来。

    对着他轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘，你现在想的这个就是那个东西。”

    “我之前也是听说，但是没有想到雪之城竟然还真的有这样的法术。”

    岳洛说完，便和叶尘一同看向了天空之上这一个奇景。

    不知道什么时候，天边的飘来的乌云竟然撒了起了片片雪花，而这些雪花落在叶尘的身上，就是普通雪花的感觉，但是天空之上的蛟龙，在感受到了这些雪花之后，好像十分痛苦的样子，就连最基本的飞行都要维持不住了。

    叶尘这个时候也缓缓的闭上了眼睛，感受着在这雪花之中奇怪的星力。

    “李宇航这是怎么回事？你有没有看出来？”

    赵满阳这个时候，心里也十分的疑惑，轻声询问起了一旁的李宇航。

    因为它看起来叶尘好像在思考着什么事情，并没有打扰他，反而打扰起了一旁的李宇航。

    “这个你问我，我问谁呀？我也不知道，我们就先看着吧，要有什么事情的话，叶尘应该会和我们说的。”

    在这个时候，叶尘缓缓的睁开了眼睛，他好像已经发现了在这雪花之中所蕴含的东西。

    “没有想到竟然会是这样。”

    叶尘的话，倒是把三人的注意力给吸引了过去。

    “叶哥，你这说的是什么话，怎么了？莫非你已经看透了这个东西的本质了吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “没错，经过刚刚我的探测，我已经发现了在这雪花之中所蕴含的秘密。”

    “不过我还是十分的奇怪，这个雪之城到底是什么样的视力，竟然会用着如此厉害的法术。”

    叶尘话还没有说完，天空中那个巨大的身影直接就掉了下来。

    “快躲开！”

    叶尘对着一旁的李宇航和赵满阳大吼了一声，赶快抓着岳洛，往一旁的空地跑去。

    因为天空之上那个龙的掉落地点，就是他们几人所在的地方。

    “那个雪之城的长老到底是怎么想的？为什么要把这个东西往我们这里扔！”

    赵满阳当即就憋不住了，大吼了一声。

    李宇航和叶尘。听着他的话，缓缓的摇了摇头。

    赶快制止住了面前的赵满阳。

    “好了，小声一点。不要乱说话，要知道现在这里可不是我们的主场。”

    听了叶尘的嘱托，赵满阳也耐下了性子，轻轻的点了点头。

    “好的，叶哥，我知道了，不过他这到底是故意的，还是真的是不小心。”

    “这我也不好说，先看看吧。”

    “这这么样，我奇怪的是，你们到底是怎么混进这个队伍之中的？他们都不管你们的吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，对着他微微一笑。

    “没错啊，叶哥，这些人我也不知道怎么回事，他们好像都不会管他们的队伍之中到底有多少人。”

    “就这样，我直接拉着李宇航和我一起进来了。”

    岳洛在刚刚知道这个消息的时候，也是松了一口气，因为他知道这样的话，叶尘就不会和那些家伙起争执了。

    “幸好你们是自己来的，要是你们真的是被那些家伙给强行绑来的话，那叶尘这一回就不知道该怎么办了。”

    岳洛脸上也露出了笑容，对着几人调侃道。

    叶尘听着岳洛的话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “好了，现在你还说这些干什么？我们赶快研究，研究面前这个龙身上到底有什么好东西吧。”

    叶尘虽然也十分的惋惜，这么一条蛟龙，就这样让上空的那个家伙如此轻松的给杀了，不管怎么说，都是一个损失叶尘本来还是想研究研究的。

    因为他想要看看这蛟龙到底能不能变为真龙。

    “现在看来好像没有办法了。”

    不过叶尘很快就调整了过来，因为他知道自己倒不必对着面前的这个畜生叹息什么。

    “好，那叶尘，我们快去看看。”

    岳洛没有再停留，直接跟着赵满阳一起靠了过去。

    “叶尘，我们快走吧，再不过去的话，那龙身上的好东西，可就被他们两个给抢光了。”

    叶尘听着利于行的话，轻轻的点了点头，就在离开的时候，他缓缓地看了一眼那些周围身穿白衣的雪之城的弟子。

    发现他们并没有往自己这边靠拢的痕迹。

    “莫非他们这些人对这么稀有的龙都不感兴趣了吗？”

    叶尘心里虽然这么想，但是那也是从他们的角度来看叶尘，之前早就见过那些聋了，还差点把龙给杀了，不过这蛟龙在这个世界倒是第一次见。

    “应该不会那么巧吧。”

    叶尘缓缓地走上前去，抚摸着他身上的龙鳞。

