    “之前的任务撤销，所有小队归位，我们得进行总攻的准备了。”

    金、玛瑟和小男孩得到消息后，无奈的松开面前祭司的脖子，对背后诚惶诚恐的魔神说道：“你运气真好，我们的任务撤销了。”

    这个魔神只是一个小人物，实力比最弱的众神还要差，不知道是哪里来的勇气让祂跑到人界作死。

    对付这个家伙，三人组几乎没有废什么力气就将祂的神殿捣毁，将所有祭司囚禁，甚至逼到这个魔神亲自出马。

    不过他们说不好使，那就是不好使。

    满脸谄笑的魔神松了口气，然后在心中大骂不止。

    等你们三个老死了，我就去你们的坟头蹦迪！

    小男孩遗憾的收起匕首，但随后又停了下来。

    看到幽灵系统中传来的信息，他开心的笑了起来：“附近有魔神或众神的需要优先获得对方的神之心。那边那个，把你的神之心交出来。”

    魔神脸上的笑容凝固了。

    祂此时已经完全没了身为神明的尊严，讨好的说道：“您说什么？”

    祂已经被打怕了。

    祂是神明，祂是这个世界绝对的暴力，哪怕是最弱小的神明也不例外。

    但面前这三个家伙彻底颠覆了这一点。

    所有手段全部都被克制，所有的杀招全部失效。

    偷袭无用，神术无用，圣骑士无用，祭司无用……

    祂不知道为了能够彻底战胜自己，面前的三人组死了足足三百次，祂只能看到最后一次，也就是自己彻底惨败的那一次。

    这场惨败，彻底撕碎了祂高高在上的自尊，让祂开始为三个凡人低头。

    小男孩无奈的看着对方：“我不记得我把你的耳朵捅穿了啊。”

    魔神哆嗦了一下，之前痛苦的记忆再次浮现出来。

    小男孩的匕首并不是凡品，而是他之前从罪恶之城的宝物室中取出的宝物。

    【一视同仁】。

    不管对方是谁，哪怕是神明，被这把小刀刺中都会受到很小的伤害。

    砍死一个神明需要一百刀，砍死一头猪也是。

    魔神还清楚的记得小男孩疯狂大笑着在自己身上挥刀的模样，那份疯狂甚至可以与那些疯了的神明相比。

    “没有，我听到了。可是，没有神之心，我就不是神了。”

    “再来一次不就行了。还是说，你希望我们在你的尸体上来？”

    魔神屈辱的看着小男孩，不甘心的将手插入胸口，将闪闪发光的神之心取出来。

    神力从祂的体内消失，祂现在的实力已经堕落为一个巅峰职业者，与之前的身份有着云泥之别。

    拿起对方的神之心，三人组立刻爬上自己的血肉战车，带着神之心返回温泉之城。

    在他们的身后，劫后余生的祭司走到曾经的魔神身边，轻声说道：“没关系，至少您还活着。”

    “废话！就没别的好消息么？”

    “我觉得您还挺可爱的。”

    多年之后，重新成为魔神的祂一想起这件事就会下到地狱，然后痛揍自己的老公。

    像魔神这样的家伙，在此时还有很多。

    大量的神之心被汇聚起来，成为玩家们组建永动机的材料。

    当然也有捧着爆米花和西瓜汁的玩家表示他们现在不想干活，他们只想看大片。

    但当脱下衣服摆出小黑本的时候，所有人立刻表示“脱衣哥您随意，千万别把我们当人”。

    一座座永动机拔地而起。

    大量能量汇聚到能量空间中，成为他们储备的能量。

    这笔巨大的能量被迅速转化为魔力，一个只能下潜到第一层的魔法师都能利用分配给自己的魔力将第一层魔法推至禁术级。

    最可怕的魔法，自然是陆凡最喜欢的魔法，泯灭之光。

    这个只看重魔力，完全忽视一切技巧的魔法完全就是暴力美学的终极体现。

    而现在，普通魔法师也可以依靠自己的魔力配给完美重现当年陆凡的手笔，让魔法师成为战场上不折不扣的大炮。

    大量的传送门被构建，不差魔力的史莱姆们指挥着属于自己的城镇，将传送门铺设到世界的各个角落，去寻找伪魔王的所在。

    而在伪魔王所属的势力眼中，这完全就是一场噩梦。

    他们不明白为什么之前还是胶着的态势，三天的时间就发生了根本的转变。

    他们不明白为什么那群魔力庞大的魔法师是从哪里来的，而且数量成千上万。

    他们不明白对方的机动力为什么变的那么强，为什么可以随意在战场上穿插，并且仿佛不要钱一般的使用传送门。

    他们不明白地方的火力为什么会那么凶猛，十个基数的没良心剑宣泄在他们的阵地上，根本不会有短兵相接的情况出现。

    而且史莱姆一边的人越打越多，被捕获的行尸当场就进行女武神仪式，恢复正常之后就立刻携带大量炮火重返战场。

    只要有一处被拉开，那么等待他们的就是全面崩盘。

    阿尔托莉雅表示这辈子都没打过这么爽的富裕仗。

    她感觉自己就是在开了风灵月影在打文明，科技拉满，生产力拉满，城镇无限爆兵，兵种战斗力十倍，移动力无限还有俘虏敌方士兵转化为己方士兵的能力。

    “虽然势均力敌玩起来也很爽，不过虐菜有时候也挺有趣啊。”

    她面前的地图已经全面染绿，所有的占领区直接开始散财，大量物资不要钱一般送过去，直接让被占领区成为他们的忠实居民。

    之后，魔法师和祭司会开始对占领区进行全方面搜索，寻找伪魔王的所在。

    征服胜利，已经触手可得了。

    “接下来就是找赛斯复仇了，上辈子的仇，我这辈子一定要报回来啊！”

    在玩家们一路高歌猛进时，伪魔王城内却是愁云密布。

    残留的众神聚集在这里，抛弃了曾经高贵的身份，与自己的祭司们坐到议事厅中。

    他们有些是体格魁梧的猛男，有些是妖娆的女性，有些是幼小的孩童。

    虽然形态不一，不过祂们的表情却出奇的一致。

    惨淡。

    前线的战报他们已经不想再听了，对面科技爆炸所带来的提升是全方位的。

    他们还在农业时代，对方却已经获得了星际时代的入场券，彼此之间的发展速度是一比一百，失败已经是注定的事情。

    如果是以前还好，主神们可以在对方发展起来之前进行一次毁灭性打击，配合神上神应该可以将那群可恶的史莱姆连根拔起。

    不过在经过恐惧主神的叛乱之后，剩下的主神已经全部战亡，其他神明又经过了痴愚之乱，难以形成有效的抵抗了。

    “我们，要投降么？”

    “再坚持一下，只要神上神斩杀了那个魔王，我们就可以有机会干掉那群史莱姆了！”

    “可是，神上神真的可以么？”

    说出这句话的神立刻闭嘴，并小心翼翼的看着周围。

    不过此时，没有神对祂的无力表示愤慨。

    他们也不由自主的往向窗外，看着那位在圣光中奋勇厮杀的魔王，心中都有同样的疑问。

    “神上神，真的可以么？”

    在众神快要绝望之时，一个轻佻的声音响了起来：

    “这里可真热闹，方便我参加么？”

