
　　随着声音响起，那团即将要随风消逝的血雾忽然剧烈震荡起来，刹那间而已，就凝聚成了一滴鲜红的精血。

　　紧接着精血扭曲变幻，竟当空演化出了一具肉身，赫然正是刚刚被一箭射爆的黑衣男子古青云。

　　只不过与之前相比，此刻的他面色无比的苍白,气血之力衰落了八成还多，身子颤巍巍的，仿佛被风一吹就倒，哪里还有一副绝代天骄的模样。

　　“竟然真的没死？！”持弓男子金宇勃然变色，神情充满了不可置信。

　　“传闻天魔道有一绝世神通名为血神术，若是练成可以在生死时刻凝聚一假身挡灾，有一半的几率能保住性命，古青云,你这个天魔道圣子果真不简单！”李琰注视着古青云,平静说道。

　　古青云闻言面色变得极为难看阴沉，冷哼说道：“看来那小贱人真的告诉了你不少东西，如果让老祖们知道，哪怕有你们李家那些老鬼亲自护着，也定要将这个背叛师门之人挫骨扬灰！”

　　说罢，他转眸看向金宇，沉声说道：“长久以来，我们天魔道一直都与你们金家相安无事，你今日如此作为，是打算与我们天魔道开战吗？”

　　金宇闻言面色再变，非常的难看，说道：“哼，此次所为只是出于我与李兄的私人情谊，与家族无关，更何况今日你身亡之后，会有谁知道是我与李兄下的手？”

　　“呵呵，金兄说的不错,此战过后我会用秘法抹去此地的一切痕迹,哪怕顶级仙王亲至，也无法探究出是何人所为！”

　　李琰轻声笑了笑，似是对古青云说话，实则却是对金宇所言，一下子让对方安心了。

　　“看来为了对付我，你还真是煞费苦心啊，恐怕筹谋了不少时间吧？”古青云看向李琰，眸中充满了杀意。

　　“自十年前那一战后，我就一直在考虑该如何除掉你这个魔头，听到梦古道遗址的消息后，我就知道这个机会来了！”

　　李琰淡漠说道：“你们天魔道的那位老祖，听说他的夫人曾经就是梦古道的弟子，如今此方隐藏世界现世，你这个子孙晚辈又岂会不来此为其寻得那传承古经？！”

　　“很好，不愧是不朽世家李家的后裔，和你那死**亲一样的歹毒，心思狡诈至极！”古青云运转秘术恢复，面色逐渐红润了些。

　　李琰平静说道：“对付你这等妖邪之辈,又何须讲什么仁义之道！”

　　“李兄说的不错,对付邪魔，用何等手段都不过分！”金宇紧跟着附和，杀意汹涌。

　　“邪魔？哼，我天魔道之所以如此命名，那是因为我们追求的是大自在大逍遥，可并不代表我们就真的是什么妖邪之人！”

　　古青云一脸怒容，说道：“倒是你们李家，行事狠辣，阴险狡诈，动辄灭人宗派，屠人满门，历年来不知有多少宗派覆灭在你们手中，如此行事作风，恐怕才应该是真正的邪魔之辈吧？！”

　　接着，他转眸看向金宇，嗤笑说道：“奉劝你一句，和这种小人走的太近无异于是与虎谋皮，说不准何时就会被他出卖，今日我若出事，你和你的家族都会摊上大事，好好想想是否能承受住我们天魔道的怒火！”

　　金宇闻言身躯猛地一震，眼中忍不住升起惊惧之色，脸色难看到了极点。

　　“哈哈……古青云，死到临头你还敢口出狂言，这里可是梦古道的隐藏世界，这奇特又恐怖的禁制我不相信你们天魔道那些大人物敢来此探察。”

　　李琰闻言神情也是一变，而后似是想到了什么，看着古青云狂笑一声，说道：“此地法则有异，当是梦古道曾经的盖世强者布下的禁忌手段，也正是我为你精心挑选的埋身之地，你还是任命吧，再巧舌如簧、奋力挣扎都是无用功！”

　　说罢，右臂一抬，手中的紫色长剑遥遥指向古青云，杀气顿生，一副随时要动手的样子。

　　而他的话一出口，仿佛注入了一针强心剂，金宇的神情瞬间平静了下来，举起手中的金色古弓，同样做出了攻击姿态。

　　“很好，你们这两个无耻之徒真以为就吃定我了，今日就算是死我也要拉上你们两个陪葬！”

　　古青云见状面沉如水，怒喝一声，神色忽然变得扭曲痛苦，身躯轰隆隆作响，似是在孕育什么，一股可怕的气息轰然而出。

　　“不好，这是天魔道的禁忌秘术血怒之术，乃是同归于尽的可怕神通，古青云这个疯子居然修炼了它！”李琰神情剧变，当即化作一道流光往后极速退去。M.23sk.com

　　另一边的金宇更是惊骇欲绝，脚踩玄奥步法，当即也向后遁逃。

　　“轰！”

　　短短数息，古青云神情愈发痛苦，面上更是涌现出异样的潮红，但气息越来越可怕，已然到了人道绝巅，并且还在爬升，无限接近仙凡屏障。

　　“古青云这个疯子，此秘术乃是禁忌神通，他撑不了多久，只要坚持片刻，他就会爆体而亡、神魂俱灭了！”李琰一边飞速穿行，一边向金宇传音。

　　可是接下来令二人奇怪的事情发生了，身后那暴涨的气息忽地戛然而止。

　　紧接着开始极速回落，像泄闸的洪水，瞬间就倒退到了古青云原本的气息，并且明显感到愈发的虚弱了。

　　二人皆是年轻一辈的绝顶人物，心性不凡，简单考虑过后，当即放慢速度先后回身朝后看去。

　　只见原本发狂的古青云此刻却瘫倒在地上，扭曲蜷缩着，不断颤抖，而其身后，则站着一个青衣男子，双手虚按在古青云身上，往其体内注入淡淡的莹光，似是在为他疗伤。

　　无需多言，此人正是在远处观战的郭玉，值此危机时刻，他忍不住出手相助了。

　　李琰二人神色一沉，彼此对视一眼后，目露犹豫之色，挣扎了小片刻，面色一狠，挥舞起了各自的兵刃。

　　“哧！哧！”

　　一道紫光与一道红光自虚空中生成了，宛若两道闪电，刺破苍穹，破空而出，笔直地朝郭玉攻击了过去。

　　可是惊骇的是，二人的攻击在来到郭玉跟前一丈范围时，就仿佛陷入沼泽泥泞中，速度变得越来越缓慢，最后竟当空解体，化作最本源的符文消散了。

　　“什么！”

　　“怎么可能！”

　　两人均忍不住惊呼出声，根本没料到居然会发生眼前这诡异的一幕，眼神中充满了不可置信。

　　金宇深深呼吸，神色不安地说道：“这是法力免疫？不对，法力免疫根本不是这么回事，该死的，怎么会有如此诡异的人，还插手了我们的事！”

　　李琰亦是有些惊恐，盯着郭玉看了一会后，似是想到了什么，恍然大悟道：“我明白了，这根本不是什么神通秘术，而是场域法阵，是一座无形的精妙法阵化解了我们的攻击！”

　　“有道理！”金宇闻言点了点头，沉声说道：“既然能轻易瞒过我们的眼睛，此人必定是一位场域法阵大家，今天这件事看来要麻烦了！”

　　一位突然出现的精通场域法阵的陌生强者，出手打断了古青云继续使用血怒之术，并展开救治。

　　如此情形，由不得二人不多想，心下很是沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十二章相助免费阅读。https://xs.23sk.com 