
　　下午，威瑟彭斯家准备了一桌丰盛的饭菜来招待远道而来的客人李察·布莱德。

　　‘嘁~这家伙才不是客人，他就是来蹭饭的。’

　　瑞茜瞪着对面的家伙，心中满是怨念。

　　本来自己在家呆得好好的，每天吃了睡睡了吃，像是只幸福的小猪。

　　自从这家伙来到了田纳西之后，一切都变了，平静的生活被打破，父母也不像从前那么慈祥了，没事总在耳边唠叨。

　　什么交男朋友要慎重、注意人品、不要跟品行败坏的人来往，要跟优秀的人交朋友，还拿那个混蛋举例子。

　　什么彬彬有礼、乐观开朗、积极向上、温和阳光...

　　呵呵~

　　听到这些她忍不住想笑，李察那家伙有那么好吗？

　　就算瑞安那件事跟他无关，他也不是个好人，而是个野心勃勃、阴险狡猾、善于伪装、脸皮很厚，还有毒舌...

　　每次想起他说的那句身材不好就别总站着，瑞茜就恨不得踢他一脚。

　　“嘶，瑞茜，有事吗？”

　　李察正在跟戴娜聊天，小腿忽然被踢了一下。

　　“哼，饭菜是从外面买回来的，又不是我妈妈做的，你说那么多好话干什么？”

　　瑞茜拿着刀叉边切肉排边说道。

　　“我知道啊，我们只是在聊纽约的食物和田纳西的区别，有什么不对吗？”

　　李察停下叉子问道。

　　瑞茜暗暗吐了下舌尖，她刚在开小差，根本没听三人在聊什么，她轻哼一声，仰着脸说，“吃饭的时候少说话，这是用餐的礼仪，你不知道吗？”

　　“知道，可在家里吃饭，有必要注意这个吗？”

　　“什么在家吃饭？这是我家，不是...”

　　“瑞茜，李察说的没错，在家吃饭不用那么拘束，反而是你越来越没礼貌了。”

　　戴娜教授板着脸说道。

　　“是的，瑞茜，我记得你以前乖巧懂事，怎么这段时间变化这么大？是不是被那个瑞安带坏了？”

　　弗雷德皱眉道。

　　瑞茜握着叉子，气得浑身发抖，这里明明是我的家，为什么我突然变得像个外人？连爸妈也不是亲的了，太叫人气愤了，都怪那个家伙，混蛋！

　　“弗雷德，瑞茜大概心情不好，瑞安出了那种事，其实对她的伤害是最大的。”

　　李察说道。

　　瑞茜眼眶一酸，终于有人理解自己了，可为什么偏偏是这个家伙？为什么？！

　　“瑞茜，你也别难过了，早点离开那个渣男，你才能早点遇到好男人，这其实是一件值得庆祝的事情不是吗？”

　　弗雷德举起了红酒杯。

　　“是的！”

　　李察和戴娜教授都举起了杯子。

　　瑞茜呆呆地看着三人，爸妈，你们在干什么，我失恋了你们竟然在庆祝？你们的良心不会痛吗？

　　“瑞茜，不一起碰一杯吗？”

　　弗雷德问道。

　　瑞茜含着眼泪举起了酒杯，失恋了很伤心，更叫人伤心的是，自己不得不跟着他们一起庆祝，呜呜~~

　　叮~

　　四人碰了一杯。

　　“李察，你刚说你也在拍戏，你不是个职业拳击手吗？”

　　弗雷德问道。

　　“是的，拍戏是业余爱好，一年接几个小角色，调剂一下生活。”

　　李察笑道。

　　“这样挺好的，不像瑞茜，这几年都在演戏，时间长了整个人就有点傻傻的，人戏不分，去年她还差点抑郁了。”

　　弗雷德说道。

　　瑞茜暗暗翻白眼，怎么又说到我身上了，这饭没法吃了。

　　“李察，你是纽约人吗，从小就在纽约吗？”

　　戴娜教授问道。

　　“是的，纽约布朗克斯区，弗雷德戴娜，你们什么时候去了纽约，请一定去我家里坐坐。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，一定，说起来我还真有这个计划。”

　　弗雷德笑道。

　　“那太好了，我们布朗克斯有很多好玩的，还有很多地下拳击场，那里的拳击比赛特别激烈。”

　　“是吗？你打过地下拳击吗？”

　　弗雷德饶有兴趣地问。

　　“哈哈，弗雷德，你知道吗，我最自豪的成绩不是职业战绩6战全胜，也不是业余比赛17场全胜，而是地下拳击比赛，23场全胜，18次KO。”

　　“你还打过地下拳击？听说地下拳场很混乱，经常打死人是吗？”

　　佛雷德问道。

　　“九十年代以前是的，那时候布朗克斯帮派横行，有帮派做保护伞，他们经常开生死擂台，场面很血腥。

　　近些年政府加大了市区整顿，扫除了一些帮派，那些场子没有了保护伞，有的倒闭了，有的转移到了更隐蔽的地方，普通人接触不到。”

　　弗雷德点了点头。

　　“那你打死过人吗？”

　　瑞茜忽然问道。

　　“没有，我参加的大都是普通场子，点到为止。”

　　李察弯着嘴角笑道。

　　“我不相信，你这人...”

　　“瑞茜，吃饭！”

　　戴娜教授喊道。

　　“瑞茜，这个我没有骗你，有时候我也参加铁笼大战、综合格斗、多人混战等等，这些场子大都是表演性质，就像WWE，打完一场比赛，别说出人命，就是连根头发也不会掉。”

　　李察解释道。

　　“好吧！”

　　瑞茜看了他一眼，相信了一半。

　　“李察，你今年才二十，打地下拳赛的时候也就十几岁，你爸爸妈妈不担心你吗？”

　　戴娜教授问道。

　　“这个戴娜，李察父亲在他七岁的时候就意外去世了，他爸爸跟我还是战友，我们曾经一起训练过。”

　　弗雷德说道。

　　“抱歉李察，这真是个令人遗憾的消息。”

　　戴娜教授按了按他的手背。

　　“没关系，其实在我九岁那年，我妈妈也生病去世了，然后我就去了孤儿院，尽管少了他们的陪伴，可我过得也不错。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“这...孩子，你真不容易。”

　　戴娜教授手指抖了抖。

　　瑞茜低下头，不知道为什么，心里突然很难过，她捂着脸站了起来，

　　“失陪一下！”

　　“李察，原来你比我还惨。”

　　咖啡馆里，莎拉米歇尔盖拉很突然地打断了他的回忆。

　　李察回过神来，不爽地看了她一眼，“在这种关键时刻，你能不能别打断我。”

　　“不是，你那么惨，为什么还那么开朗，你说的是真的吗？”

　　莎拉盯着他问道。

　　“为什么开朗？呵呵，不这样难道整天哭哭啼啼的，对着记者说，提供金子并不代表就是父亲，我永远不承认他是我父亲？”

　　“你，你混蛋！”

　　莎拉端着咖啡杯，很想给他来一杯。

　　刚才那句话就是她说的。

　　在她七岁的时候，父亲抛弃了她和母亲，独自离开了家。

　　听到李察同样七岁没了父亲，她有种同病相怜的感觉，本想表示一下遗憾，可听到这混蛋这样说，什么遗憾也没有了，有的只是怨气。

　　“是的，我是个混蛋，因为只有混蛋才活得开心，只要活得开心一点，我爸爸妈妈知道了也一定会很开心，这样不好吗？”23sK.com

　　李察说道。

　　莎拉静静地看了他几眼，微微一笑，“你说得对，那么接下来关键人物该登场了吧？”

　　“是的，瑞茜离开洗手间后，我又讲了个笑话，逗得弗雷德戴娜哈哈大笑。”

　　“什么笑话？”

　　莎拉好奇地问道。

　　“等等，我慢慢说。”

　　李察挑着嘴角，慢慢地讲了起来。

　　餐厅里，弗雷德和戴娜哈哈大笑，看到瑞茜重新回到了餐厅，两人笑得更大声了。

　　“我有什么问题吗？”

　　瑞茜看了看身上好奇道。

　　“瑞茜，你是去松皮带了吗？”

　　弗雷德笑道。

　　“什么？”

　　瑞茜眨了眨眼睛，刚才餐厅里的气氛还那么压抑，怎么转眼又这么活跃，我是不是走错了位面？

　　“也没什么，就是李察刚刚讲了个笑话，他说他有个胖胖的朋友，肚子特别大，每次聚餐的时候，吃了一半就要出去，李察问他干什么去？

　　他的朋友指了指大肚子说，去松松皮带，回来可以接着吃，瑞茜，你也去松皮带了吗？”

　　弗雷德问道。

　　唰~瑞茜脸红了，她瞪了对面的家伙一眼，这混蛋知道自己出去还说这种笑话，这是故意要自己难堪？

　　“瑞茜，你不接着吃吗？”

　　李察指了指盘子。

　　“哈哈哈~”

　　弗雷德又大笑了起来，戴娜教授也轻轻笑了笑，眼睛不停地看着李察和瑞茜，笑容更多了些。

　　瑞茜盯着对面的家伙暗暗磨牙，Whoeverispitifulmusthaveacausetobedespised，她终于明白这句话的意思了。

　　“瑞茜，有个年轻人说是你的男朋友，要他进来吗？”

　　家里的佣人走进餐厅问道。

　　“哦？”

　　餐桌上突然安静了下来。

　　“瑞安！”

　　瑞茜站了起来。

　　只见餐厅门口站着一个帅小伙，怀里抱着一束玫瑰，脸上带着灿烂的笑容，

　　“瑞茜，我来...”

　　正说着，他的脸色僵住了。

　　他瞪大了眼睛看着桌上的人，瑞茜的爸爸妈妈面对面，瑞茜和.....面对面，餐厅里的气氛非常愉快，人人脸上带着笑容，就好像一家人一样。

　　忽然间他感觉自己很多余，非常多余。

　　“瑞安，你怎么来了？”

　　瑞茜惊喜地问道。

　　是啊，我为什么来了，我来干什么？我特么就不该来。

　　“对不起，打扰了！”

　　瑞安放下了花，转身走了出去。

　　“瑞安，你别走！”

　　瑞茜大步追了出去。

　　餐厅里上演了一场狗血剧，又变得安静了下来。

　　“李察，你怎么还坐在这里？”

　　弗雷德拍了下他的肩膀。

　　“啊？”

　　李察愣了下，我不在这里我在哪？

　　“还不快去追！”

　　弗雷德说道。

　　“追？哦，好的！”

　　李察放下叉子，起身追了出去。

　　“哈哈，看吧，李察肯定对瑞茜也有意思，不然怎么会从纽约跑过来找她解释。”

　　弗雷德笑道。

　　戴娜教授摇了摇头，“哎，这些年轻人啊，安安静静地谈个恋爱不好吗，非要这么闹腾。”

　　“哈哈，亲爱的，别管他们了，我们喝酒。”

　　弗雷德笑着举起了酒杯。

　　叮~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，072、可怜之人必有可恨之处免费阅读。https://xs.23sk.com 