
　　北斗的命令传递下去，船员们开始启动引擎，也时刻关注着海面。

　　所有的人都是如此，这是海山的阳谋，只要你有一丝的松懈，它就会将你拖入深海内。

　　以此慢慢蚕食死兆星号上的人，直到最后所有人死亡，仅剩下北斗。

　　如同浮浪记一般，他们正经历着前人的磨练。

　　铛！

　　时间很快过去了，他们足有三夜未眠，现在是第四天的夜晚了。

　　海山的袭击，从一小时一次，慢慢转变成十几分钟一次。

　　没人敢睡觉，这一觉就很可能代表着永眠。

　　不少人也是强打着精神，刚刚海山的触手袭击，就有人疏于防范。

　　但好在是李闻还算清醒，迅速凝结出了玄天武水壁，抵挡住了攻击。

　　差点被得逞，船员们打起精神，咬着口中的干粮，喝着李闻制作的净水。

　　在这个紧张的氛围里，根本没有时间做饭，只好吃着硬邦邦的干粮。

　　净水祛除困意的效果还是有的，但终归是会见底的，如同咖啡一样，只能让人强打精神。

　　庞大的黑影在死兆星号下流动，海山的伤已经好了大半，敢于在他们面前蹦跶了。

　　面对这种情况，很容易诞生出无力的感觉。

　　但这艘船上的，可是死兆星号，每个人心里都憋着一股气，等待着海山的冒头。

　　北斗也是如此，时刻握着斩刀，用着独眼，紧盯着海面。

　　李闻就与其他人状态不一样，他盘坐在死兆星号中央，闭着双眼。

　　他的消耗是众人之中最大的，心眼要时刻开启，而且还要时刻准备凝结护盾，抵挡攻击。

　　体内的惊涛决正在运转，回复着水元素力，海山带来的坏天气也正好加速了运转的循环。

　　又来了，李闻的心眼感受到动静，正准备构筑护盾。

　　但仔细感悟，他突然睁开了眼睛，不对，这次是两道攻击。

　　铛！铛！

　　北斗的反应也不忙，这次的攻击是海山的两只龙爪，分别拍在了船身的两侧。

　　李闻和北斗，刚好一人一个，对上了海山的利爪，捩花和黑岩斩刀都抵着攻击。

　　而在此刻，海面突然波荡起伏，死兆星号周边的海域出现了数十根触手。

　　火炮声响起，炮弹将触手击退，而船尾的黑影迅速扩大，一条如利刃般的鱼尾升了上来。

　　正在抵挡利爪的两人没有多余的功夫去应对这一击。

　　要是被命中，死兆星号肯定要碎裂，石珀也不是覆盖整个船只的。

　　“卢西恩！”

　　“重佐！”

　　两人都很默契地叫上了自己信任的人，他们也不负众望，纷纷跑到了船尾。

　　重佐、海龙的斩刀，卢西恩的利爪，都在船尾顶着海山鱼尾的压制。M.23sk.com

　　旁边还有煎饼和嫣朵拉在吐雷喷水，也可以抵挡一二。

　　局面僵持住了，触手也有船员炮击抵挡，海山剩下的攻击方式就只有口中的吐息了。

　　水元素在海山口中汇聚，李闻和北斗很有默契，同时聚力一推，将海山的利爪推开。

　　海山本来也不愿僵持下去，三面进攻也牵扯着它的精神。

　　它收回利爪，竖直着身体，这是吐息的标准姿势。

　　凪。

　　一直等待的机会到来，趁着海山的吐息即将汇聚，李闻一手禁域，让水元素在它口中爆裂。

　　在船上的两人，用力一蹬，出现在了半空中。

　　李闻这一手确实让海山措不及防，先前被打断反而是个好事，变成了一个底牌。

　　夜歌。

　　捉浪。

　　捩花和黑岩斩刀，一个闪着绿色月光，一个闪着鲜血般的猩红。

　　同时斩在了海山的身躯之上，鳞片丝毫无法阻止两把利器的锋利。

　　两道深彻见骨的伤口再度出现，比先前造成的更加巨大。

　　李闻手中出现魂之丝，将北斗拉回到了船头处。

　　而自己，脚底下就汇聚出了雷电，天上的乌云同样释放了一道天雷。

　　雷踏。

　　闪着雷光的右腿，一脚命中了海山的头颅，麻痹与冲击力，让海山一阵恍惚。

　　魂之丝。

　　李闻和北斗的两连击，让海山变得行动迟缓了不少，魂之丝如同章鱼触须一样，卷住了海山胸前的两道利爪。

　　海山收到如此巨大的伤害，其他的袭击也是顾不上，鱼尾收缩，而触手也是沉入海里。

　　身后的船员，取出了铁锁链，迅速绑在了铁枪上，这个能对海山破甲的武器还有几根存货。

　　嘣！嘣！嘣！嘣！

　　同样是四道铁枪射击，但目标的身体已经快沉入海底，有两发没有命中。

　　但剩余的两发，命中了海山另外两双利爪，穿透而过，枪还有倒刺，无法轻易拔出。

　　铁锁链拉住了海山沉入海中的身躯，这让死兆星号的吃水线低了不少。

　　在船头的李闻也是拉扯住了海山的身躯，减少了不少压力，算是撑下去了。

　　在此刻，海山的四足全部被束缚住，无法逃离。

　　重伤的海山感觉到死亡的逼近，触手、鱼尾、吐息，所有的攻击方式都试图使用出来。

　　只是，这些都被一一化解，触手被北斗一个满月斩击切断。

　　鱼尾被船员们奋力化解，而吐息，继续被李闻用着凪，强行闭嘴着。

　　穷途末路了，海山昂起头，看着死兆星号上的众人。

　　它是海中的霸主，可以死亡，但要带着尊严死去。

　　北斗站在船头上，也是看着海山，聆听着风声。

　　海山看似放弃防备，但海兽始终是具有血性的生物，临时反扑是个常态。

　　一击，只要一击，她在寒风中一动不动地等待。

　　不知过去多久，粒米未进、滴水未沾的北斗精准捕捉到太阳升起刹那，海中传来的浪花声。

　　「开山断海，撕云断月」

　　这一击，破云斩月，如山如海，将海山的头颅彻底砍断！

　　海山的头颅被整段切开，北斗突如其来的爆发，让海山连临时反扑都做不出来。

　　伴随漫天惊雷，一道紫电自半空降下，凝聚在浴血的北斗面前。

　　屠龙者北斗的「神之眼」自天上而来，有着雷电般夺目的紫光，是龙血也无法匹敌的宝珠。

　　这颗神玉，只应赠给山与海的征服者。

　　海山上缠绕的罪业被雷电所击碎，化成了一片片的碎屑，被李闻吸入进了身体内。

　　唯有击杀过的罪业才可以转化成为经验，李闻具有助攻，自然能吸收到罪业。

　　而在船头的北斗，手中握着雷系神之眼，凝望着天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十六章 屠龙者北斗免费阅读。https://xs.23sk.com 