    走之前，和钟予欢常一起玩儿的小伙伴都彼此交换了联系方式，其中就包括了手机号、邮箱、MSN、企鹅号等等……以确保之后还能彼此联系上。

    然后钟予欢就收拾好了东西。

    带着两个少年，三个人一块儿就这么去了机场。

    朗锦之很忙，没法来送，不过倒是给钟予欢打了个电话。

    “我有个同学在伯明翰就职，你过去之后，如果有任何问题，可以随时联系他，联系方式程秘书已经发到你的手机上了……”

    “嗯，谢谢表哥。”钟予欢一边低头说着话，一边不自觉地踹了踹脚边的行李箱。

    朗锦之在那头沉默了一会儿，低声说：“钟家那边，我会盯着的。”

    钟予欢笑得更开心了：“谢谢表哥。”

    “时间不早了，你去准备登机。”

    “好。”

    钟予欢挂了电话，检查了一下收件箱，果然在里头发现了程秘书发来的讯息。

    除此外，还有钟驰的秘书发来的消息。

    “钟先生已经将生活费给您打过去了，等到了之后，会有一个叫克洛伊的来接您，然后将住处的钥匙交给您。”

    钟予欢关掉了手机。

    为了骨气，就选择不花钟驰的钱，那怎么行？

    当然得花，不仅得花，还要让钟驰心甘情愿掏更多钱出来。她自个儿的零花，还能留一留，将来给自己，或者给霍承鸣用来做起家的资产，都是好的。

    钟予欢抬脸冲霍承鸣和黎今远笑了笑：“走，去登机了。”

    三人拖着行李箱，很快就登上了飞机。

    全程没有其他人陪同。

    飞机降落后，钟予欢在出口找到了克洛伊，克洛伊开了车过来。载着他们就先到住的地方去了。

    钟驰给他们准备的是一处离学校不远的高档公寓。

    克洛伊将钥匙交给他们之后就离开了，说是第二天会来接他们去学校。

    来到一个全然陌生的地方，霍承鸣和黎今远早不是当年刚从福利院里出来时的样子了，他们没有紧张，也没有羞涩。

    而是先有条不紊地烧水，倒一杯给钟予欢，然后拿出手机开始附近的餐厅。

    钟予欢则只管坐在沙发上休息就好了。

    “我们要在学校住到毕业，只有假期才会回这里，东西就先不用收拾了。”钟予欢将下巴搁在了沙发扶手上，盯着黎今远二人的动作出声说。

    “好。”

    他们选择的是寄宿高中，学校管理更为严格，所以需要在学校一直住到毕业，只有放假的时候才能离校。

    将东西放好后，他们就挑了一家最近的中餐厅去吃饭。

    国外的中餐厅，味道始终是没法和国内相比的，钟予欢吃惯了国内的菜，难免有点挑剔。她没吃几口，就咬着勺子玩儿了。

    黎今远和霍承鸣同时注意到了她的动作。

    “不好吃吗？”黎今远问。

    钟予欢点了下头：“唔。”

    黎今远想了想，笑着说：“我以后去学做菜，就能做给欢欢吃了。”

    “好啊！”一想到英国的料理，钟予欢就感觉到一阵绝望。

    黎今远和霍承鸣倒是不太挑食的，哪怕他们在钟家住的这段日子里，已经习惯了锦衣玉食的生活了。

    黎今远吃到一半，起身去了一趟厕所。

    但却久久没见回来。

    钟予欢放下了手中的勺子，皱起眉：“怎么回事？怎么还没回来？”

    国外不乏一些仇华的人。

    钟予欢就担心恰好被黎今远给撞上了。

    钟予欢说着就起了身：“我去找找他。”

    “我和你一起。”霍承鸣刚说完，就见黎今远从那一头回来了。

    钟予欢抬头看他：“怎么这么久才回来？”

    黎今远手里抓着一张名片，他愣愣地道：“刚才遇见了一个奇怪的华人。”

    “嗯？”钟予欢接过他手中的名片，一看，上面印着“Vianager”的字样……后面则是一串电话号码。

    钟予欢立刻明白了过来：“……嗯，星探？他把名片给你，是希望你去做什么？”

    黎今远低声说：“说是请我一组模特照。”

    黎今远和霍承鸣的身高已经又飞快地窜高了一截。

    男孩子在这个年纪，骨骼差不多发育好了，身形也能撑起来了。

    有人会邀请黎今远去做模特，不奇怪。

    只不过在原著里，黎今远好像并没有这样的一段经历。

    钟予欢当然不会过分拘泥于原著，毕竟原著有很多东西都没有提到过。她说：“可以试试呀，不过得快点了，快开学了。”

    黎今远点了头，脸上的笑容更多了一些。

    霍承鸣则暗自垂下了头，不知道在思考什么。

    第二天，大家去学校办理入学手续，和寄宿手续。

    等办理完后，克洛伊就离开了。

    钟予欢则打电话给了朗锦之在伯明翰就职的朋友，他的那位朋友姓陈，陈明业，是在国外工作多年的华人。

    陈明业接到电话后，二话不说就赶到了伦敦。

    钟予欢希望黎今远能去尝试不同的东西，但她虽然有成年的思维，可外形看上去还是未成年的，难保他们一块儿被人骗，这时候有成年人，甚至是地头蛇在身边的话，那就很好办了。

    陈明业和她约在了伍德大街见面。

    三人在路口等待的时候，就见一辆银灰色阿斯顿马丁开了过来，缓缓停住了。

    车门打开，一个穿着印花西装的年轻男人，从上面走了下来。和他稳重的名字一点都不相符，这个男人看上去像是标准的花花公子。

    “这位就是钟表妹？”陈明业笑嘻嘻地说，口气亲近得很。

    钟予欢点了下头，冲他介绍了黎今远二人。

    陈明业笑着挨个打了招呼，然后就招呼他们上了车。等上了车，他们才看见副驾驶座上还有个年轻女人，穿着职业套装，看上去是陈明业的秘书。

    “要去维克多是？”陈明业笑笑说：“现在带你们过去。这家公司我来之前了解过了，专门挖掘少年模特的，一过了年纪，他们就不要了。不过捧模特确实很有一套，基本上进了他们公司的，从拍基础的模特照，到上T台，走大秀，上大封……一个都不会落下。”

    钟予欢点了头：“劳烦您啦。”

    “别这么客气，你不是管朗锦之叫表哥吗？也能管我喊哥哥啊！我还没妹妹呢。”陈明业说着说着，自个儿先笑了起来。

    钟予欢也就顺着叫了一声：“明哥。”

    陈明业听她这么一叫，顿时更觉舒心，笑笑说：“以前，我让人管我叫哥，上来就喊陈哥。这多大众多没意思啊，这要是搁在国内，在街上一喊陈哥，回头的能有**个。”

    陈明业这人思维跳脱，说话随心，倒是不难打交道。

    钟予欢也就乐得和他聊天。

    这么一路聊着，就到了那家公司。

    黎今远给对方打了电话，对方没想到这么快就答应了，于是一溜烟儿地跑了下来。

    钟予欢下了车，打量了一下那个男人。

    男人四十岁出头的年纪，混得应该不是太如意，西装显得有些皱巴巴。做这一行的，应该格外会注重形象才对。

    男人一看从车上下来的人，当场就愣住了。

    他忍不住多看了两眼那辆阿斯顿马丁，然后才笑着说：“几位好，我叫卫杰，几位叫我小卫就行。”

    钟予欢差点笑出声来。

    这么大的年纪了，还小卫呢。

    陈明业点了下头说：“小卫啊，这个照片怎么拍？上楼说？”

    “好好，上楼。”

    有陈明业搁那儿唬人，当然一切都行进顺利。

    等签完合同，卫杰就立马带着黎今远去拍照了。整个过程差不多持续了六个多小时。

    钟予欢饿坏了，就很没良心地抛下男主角，先和霍承鸣、陈明业去吃饭去了。

    等吃完饭回来，刚好，黎今远这边也结束了。

    黎今远大概是刚卸了妆，额头前的发丝湿漉漉地贴着，一双眼更显得明亮俊秀。

    钟予欢扫了一眼，心想，等越长大，黎今远这张脸就会越变越好看，那以后得成什么样啊？

    “等久了？”黎今远冲她笑了笑：“我们回学校。”

    陈明业又亲自开车，把人送回到学校，然后才离开。

    校园里来来往往不少人，但是大都是白人，偶尔有几个华人面孔，长得还都不怎么样。一时间，钟予欢三人就成了个中焦点。

    他们居住的学校公寓，被安排在了一个地方，所以径直一块儿上了楼。

    霍承鸣和黎今远先跟着一块儿到了钟予欢的房间。

    两个少年撸起袖子就要给她整理东西。

    钟予欢看向黎今远：“你先回去休息，今天肯定很累了。”

    黎今远压下眼底一点不舍，笑了笑：“好。”

    他也的确是累了。

    等黎今远走了之后，房间里就只剩下了钟予欢和霍承鸣。

    钟予欢打了个呵欠，懒洋洋地靠坐在沙发上。

    霍承鸣蹲在地上整理行李箱，一边将东西往外拿，一边好像漫不经心地开口：“……叫哥哥？”

    “嗯？”钟予欢一下子没反应过来。

    霍承鸣沉默几秒，这才重复道：“欢欢叫陈先生哥哥？”

    钟予欢张了张嘴。

    不等她说话，霍承鸣又一次低低开口：“明哥？”

    钟予欢这才想起来。

    霍承鸣的名字里头，不恰好也有个“鸣”吗？两个字一个读音啊。

    钟予欢从沙发上下来，凑到了霍承鸣的身边，蹲下，拉住了他的胳膊：“你生气啦？”

    霍承鸣闷声说：“我没有。”

    怎么大反派还带口是心非的呢？

    钟予欢往跟前凑得更近了，紧紧盯住了他的双眼，她的眼眸漂亮，目光如水，带着一点又软又甜的味道：“承鸣哥哥。”

    她说：“我以后不叫他了。”

