    云瑶瑶嫉妒的眼睛都快喷火了，云音音身上的那些衣服首饰，是自己从来没穿过的。

    “走，我们去看看大姐的伤好了没，顺便让大姐知道，云音音她现在过的有多舒服惬意。”云瑶瑶从假山后出来，看着云习敏诡异一笑：“大姐肯定觉得，她云音音在皇叔的帮助下，很快就会去大洲选妃了。”

    云习敏赞同的点了点头，用口音对云瑶瑶说了个高。

    然后两人，便一改之前的路，改向云聘婷的住处走去。

    一进摄政王宫，云音音便撇下蓝月几人，自己独自去了松阁，还没进殿呢，就遇见了正从里面迎面走出的轩辕覆。

    “皇叔！”

    云音音叫了一声，欢快的跑了过去。

    轩辕覆站在原地，看着那抹水绿色，像只精灵一般冲向自己的身影，深邃的眸子不由微眯了下，一抹惊艳从那眸中快速闪过。

    云音音在轩辕覆一米的距离急速停下脚步，然后昂头，用一脸甜腻的笑容看着轩辕覆。

    极其不要脸面的问着，“皇叔，你看，我漂亮吗？”

    轩辕覆皱眉，这话是能直接问的？还是问一个男人。

    “皇叔？说啊，我这样穿，好不好看？”

    看着这期盼的眼神，轩辕覆只能冷声说了句，“还不算太丑。”

    云音音撇嘴，“明明是很漂亮才是。”

    不过下一秒，云音音又满脸堆笑，一副舔狗似得样子看着轩辕覆，“皇叔，谢谢你送我衣服，你太好了……”

    “没什么，奖励你昨晚精神可嘉罢了。”

    轩辕覆还是那副面无表情，神情淡漠，语气冷冰冰，拒人千里的样子，可云音音瞧着，就是觉得哪里不一样了，至于哪里不一样又说不上来。

    但就是觉得，皇叔已经从心底里接受了自己这个小侄女。

    仔细感受了下，空气中有一种微妙的亲情正在发酵。

    “不管送的目的是什么，我都对皇叔您抱着无比感激的心情。”云音音伸手，双手越过头顶，比了个大大的爱心，然后歪头，展现了一个卡哇伊的笑，声音甜糯的说道：“皇叔，请接下我这颗诚挚的心。”

    轩辕覆看了看，然后板着脸，抬步越过云音音，走了出去。

    云音音放下胳膊，转身，对着那高大的背影，不禁吐槽，皇叔还真是个钢铁大直男。

    可她不知道，在她看不见的地方，她的帅皇叔，嘴角上勾的幅度，可不是一般的高。

    大公主的寝殿内，云瑶瑶和云习敏两人将刚才看的情况绘声绘色的说了遍，又故意不经意间表达了自己的看法，云聘婷听完，脸色阴沉一片。

    手中的点心早已被拧的变了形。

    “云音音，哼，你以为有皇叔帮你，你就能安然无忧了？”云聘婷的眼中，闪过一丝恶毒，而嘴角，突然扬起一抹诡异的笑。

    看了云习敏两人一眼，然后起身。

    “我要去向父皇请安，你们先回去吧。”

    云瑶瑶两人起身，看着云聘婷的背影，两人心里都不舒服，同样是父皇的孩子，自己一年都见不了父皇一面，可云聘婷和云袅袅，却是想什么时候见就什么时候见。

    云聘婷在乾坤殿里一阵撒娇哀求，最后也只得到云帝一个再等等的结果，鼓着一肚子气，不甘心的回到了自己的寝殿，发疯似的砸了几个花瓶，情绪才稳定了些。

    至于让她气得半死的云音音，在虎园陪着月牙玩了一会球，等到月牙去睡觉了，云音音又闲不住了，便又去了厨房，鼓捣起了自己的甜点来。

    这古代没有烤箱，做很多东西都不方便，云音音摸着下巴，想了一会，便决定亲自做个简易烤箱来，让蓝月拿出纸笔，开始画起了设计图。

    “九公主，这个猫样的东西是什么啊？”

    “这叫面包窑，有了这个，点心就可以不用蒸，而是直接用火烤熟还不会糊。”

    红日一脸惊叹，“点心不都是蒸的吗？烤出来的不就成烧饼了？还能是点心吗？”

    云音音轻轻一笑，“自然是点心了，你等我弄好了，做一个你尝尝。”

    将画好的图和材料单交给蓝月，让她明天早上准备好就行，然后云音音便去厨房，开锅自己之前做的红枣蜂蜜米糕。

    蒸盖一掀，顿时满屋子的香甜味。

    红日和蓝月光闻着，都忍不住咽了口水。

    “九公主，你这好手艺到底是哪来的啊，来这不过短短几日，我觉得我和蓝月都胖了一圈了。”红日一边往前凑，一边发自内心的夸着。

    云音音切了几块放到盘子里，送到红日手中。

    “好了，不用每次都夸，只要我做，哪次能少了你们的。”云音音打趣了红日一句，然后便继续切米糕。

    提着装好的米糕，云音音原本还考虑要不要给帅皇叔送点去，却在阿二口中得知轩辕覆早上出门还没回来。

    既然不在那就不送给他吃了吧，免得他不爱吃这甜东西，还不如趁热送回去给母后吃。

    “快，踢过来，把球踢过来。”

    “五皇子，你不要跑，小心摔倒……”

    云音音走在路上，突然听到御花园那边传来的声音，透过桃花，隐隐看到一个小男孩正奋力的向前跑着，而身后的宫女，逐渐被他甩在身后。

    突然，小男孩摔倒了，呜啊呜啊的哭了起来。

    那些宫女的叫声掩盖了男孩的哭泣声，更悲催的是，那些宫女居然走岔了方向，离这个小孩越来越远了。

    “算了，还是不要多管闲事了吧。”

    云音音提着食盒，走了几步后，最终还是没忍住，回头朝那个哭的伤心的男孩走去。

    “小弟弟，你怎么了？怎么趴在这哭啊？”

    云明锦听到声音，抬头，委屈巴巴的指了指自己的膝盖，云音音低头看去，原来是膝盖被划了道口子，正流血呢。

    “姐姐给你好吃的，你不要哭了好不好？”

    说着，打开食盒，拿了一块米糕递给小男孩，小男孩闻了下，然后便低头快速的吃了起来。

    “哇，好好吃哦。”

    “那不要哭了，姐姐就再给你一块。”扶起止住哭泣的小男孩，云音音指了指宫女的位置，“那些人往那走了，你去吧。”

    可没等云音音走几步，身后突然传来了慌乱的叫喊声。

    “快来人啊，五皇子落水了……”

