    “听说江南山清水秀，物埠民丰，这样的地方……臣若是老了，也愿过的闲适一些，可年纪轻轻，寄情于山水，悠游于林下，就算满身的才情，一肚子的文章，也没多大用处，最终不过一浪荡子而已啊……”

    李破说的很刻薄，整个将江南说成了是养老的地方。

    像这种有点似是而非的道理的歪理邪说，李破能给你说一大堆出来，一点也不稀奇。

    实际上，江南对于中原帝国的重要性李破知道的清清楚楚，那里有很多人才，最为重要的那里有数倍于江北的人口以及耕地，只要江南没被打烂了，中原帝国归于一统之后，恢复起来就要快的多。

    南人的缺点却也很明显，就如他所说的，江南太过富饶，让居于那里的人们偏于守成，在进取精神上，和急于过上好日子的北人没法相比。

    和之前的很多人一样，萧皇后被他弄的不上不下，有点难受，本来还想借机询问一下李破的家世，找找其中破绽，又想跟他理论一番，谈谈诗词歌赋，南北差异等等。

    这说明李破已经成功的挑起了她的谈兴，如果按照后来人的套路进行下去，以时下的风气而言，可以说李破已走在成功的道路之上了，至于是怎样一个成功，那就不用多说了。

    可李破缺少那方面的兴趣，他确实比较喜欢和秉性强悍的女子相处，柔柔弱弱的……欺负起来没什么成就感嘛……

    当然，这都是玩笑话，此时李破代表的可不再是他一个人了，他代表着晋地的门阀世族，代表着晋地的军旅，代表着晋地的百姓，沉甸甸的一副担子压在身上，更关乎他们李家一窝的生死，哪里还有什么闲情雅致去干其他什么。

    之后能走近他身边的女子，几乎全部都将是政治考量为先，不会以他个人喜好为准则，在这一点上，李破有自己的认知。

    像个情圣一样弄个三妻四妾出来，那样的好日子早已离他远去。

    而在他看来，眼前的这位皇后娘娘，就算是天仙下凡，除了欣赏一下之外，他也不会去触碰一下，因为在之后这位娘娘和日月星辰旗其实没什么分别，都将是一种象征。

    将来如果真有那么一日，这些象征性的东西尽可去之，那么他也不会有半点犹豫，更不会在之前给自己弄些腻腻歪歪的障碍出来。

    可以说，他的冷酷和漠然是藏在心底里面的，轻易不会示之于人，当它肆无忌惮的展露出来的时候，多数是大局已定之时了……

    李破很果断的终止了这次谈话，从玄武殿中辞了出来，在殿门之前还矫情的望着天空，摆了个造型，嘟囔了一句，天下第一美人果然名不虚传，也还不算笨，嗯，就是柔弱了些。

    可他心底里琢磨的可不是这些，萧皇后作为江南萧氏的代表人物，再多见上几面，让她知道一下咱的“诚意”，将来也许会大有好处呢。

    而杨广一脉虽然死的差不多了，可关西杨氏族人众多，比如他身边现在可就有一位弘农杨氏子孙在当记室，那什么观王杨雄就是杨坚的侄儿，杨广的兄弟，听说在关西很了不得呢。

    如今看起来，萧皇后的价值并非单单只是一个前隋皇后的名义，还有许多的附属产物，现在看上去没什么，可要真能冲进长安，那可就不一样了。

    这就是他的长远打算了，和其他人差别不大，要知道北周建立时，也没把元氏，高氏子弟杀个干净，隋代北周，宇文也没遭了没顶之灾，等到李渊称帝，可也没将杨氏斩尽诛绝。

    这就是门阀之所以为门阀的厉害之处，你中有我，我中有你，吃亏都只是暂时的，谁也奈何谁不得。

    不像李破这一家子，就那么几口人，一巴掌拍下来，准保能绝了后患，都不带有漏网的，比之那些大门大户可是危险多了。

    想了一圈，李破觉着自己长进不少，目光可比以前长远多了。

    随即摸了摸自己的肚皮，嗯，只吃了个八分饱儿，又跟个看着比较“顺眼”的女人耍了不少心眼儿，还当了一回文贼，惭愧惭愧，嗯，回去得吃上些好的补补人品。

    扈从侍卫们陆续撤出大殿，等人齐了，李破挥了挥手翻身上马，在众人簇拥之下往宫门而去。

    这个时候的天色就不用说了，黑洞洞的宫城毫无美感可言，比进来的时候还要幽深几分，深刻的诠释着一入宫门深似海这句话。

    好在有人领路，不然的话很有些迷路的危险，这就是李破头一次进入宫殿群的过程，一来一回间，给李破留下了很不好的印象……

    ………………………………

    玄武殿中，皇后萧氏心神不宁的又吃了一会儿，吃的很饱，心情却远不如没吃饱的那位美好，又将剩下的酒菜赐给宫人，才又熟练的捻起佛珠儿。

    佛祖很给面子，她的思虑确实渐渐清晰了起来。

    那人称王之后，她应该能清静一段时日了，只要李渊那贼子别把长安丢给这人，或是李唐的兵马没来到晋阳城下，她的安宁就不会受到太多打扰。

    想到这个，萧氏的心绪终于彻底平静了下来，还是那句话，她只是一个女人，没有为梁国或是大隋复国的雄心壮志。

    在大利城中，义成公主对她说的那些话语，她都当做了耳边风，如果可能，她宁愿将皇后的桂冠扔在地上，再踩两脚上去。

    那么多至亲之人的鲜血以及自身的遭遇，已经让她恨透了这个身份。

    现在，她已经初步确定，晋阳是个不错的地方，那人也还算是个不错的人，能吟出那等词句的人，又怎么会是个凶恶之徒呢？

    嗯，不用说了，这位皇后娘娘有点文青的小毛病，当然，读过很多书的女子大多如此，不值得奇怪。

    也是修养到了这种程度，才会有这种表现，如果你自身软硬件都不成，强要为之的话，那可就是真的文青了。

    其实，用些通俗的话来说，那就是安全有了保障，保护者呢，又比较有趣儿，可以试着往来一下，于是，结果也就明了了，晋阳可以安心的住下去了。

    本应该是挺高兴的一件事儿，可萧氏心里还有疙瘩。

    李定安的身世在晋阳不是什么秘密，陈孝意，何稠等人都在萧氏面前提起过，出身扶风府兵人家，少年时家中无以为继，到代州边塞投亲。

    他的叔父是驻守定襄郡的守寨兵卒，于是投亲不果之下，留在了马邑，渐为前马邑郡丞李靖赏识，随征辽东后，任恒安镇将，拜李靖为师，又娶李靖之女，渐入关西世阀门墙。

    来历好像很清楚，也禁得起推敲。

    可在有心人……诸如萧氏眼中，本就存疑之下，此时想来想去，漏洞也就多了起来。

    关西扶风啊，窦氏，鱼氏的家乡，不说百姓富足吧，府兵人家要想过的那么凄惨，也真是不容易，窦氏，鱼氏可还要点脸面呢。

    再者，十几岁的少年，还带着个妹子，千里迢迢奔去代州，不说吃喝怎么着落，就说中间穿州过府无数，那会儿可是天下承平，地方官吏难道都是傻的，让两个孩子就这么一路在守地走了过去？

    还有就是他的叔父戍守边寨，定襄郡啊，大业初就废弃的差不多了，如今还被突厥人占了去，这么一来，无论扶风那边儿，还是代州这里，真可谓是死无对证了。

    汉王啊，又长着那样一双眼睛……之所以难忘，是因为独孤族人中，好像就文献皇后和她的侄儿独孤怀恩有着这样的特征，文皇帝五子，也就汉王杨谅一个。

    而独孤怀恩和杨谅饱受文皇帝夫妇喜爱，其实最重要的一点就在于他们的长相。

    要不然两个文不成武不就，无甚才干的家伙，又怎会入得那样一对儿夫妇的眼中？

    萧氏越想越是纠结，以她如今的处境而言，本不该去追寻这样的隐秘，那对她没有任何的好处。

    可她就是忍不住的去想，去琢磨，可见女子在本性上都是一般，越是隐秘之事，她们越是愿意去探寻。

    实际上，不用怎么深思熟虑，萧氏就已经找到了脉络。

    杨续颇为老实，可以在他那里稍稍打听一下……而最重要的是，汉王杨谅的儿子身边绝对不会多出一个妹子来。

    那个总管府的大娘子虽然未曾一见，可在晋阳城中名声着实不小，也早到了嫁人的年纪，欲要求娶的人家可不在少数，有的人都求到了她这里了……

    想到这里，萧氏犹豫了那么一下下，就招手唤过宫人，轻声细语的道：“总管府的大娘子是叫李春吧？”

    宫人点头，“娘娘记性真好，是叫李春，闺名好像叫庆生，听说备受李总管宠爱呢。”

    说的大多都是废话，总管府中的一家人就那么几个，家中几头雌老虎各个鼎鼎大名，萧氏要是没有听说才叫见了鬼呢。