    姚戊。

    甲乙丙丁戊。

    戊刚才排在这天干地支的第五个。

    姚...五？

    有些熟悉。

    白爷爷身边的管事，姚五伯？

    含钏手拿厚厚的名册，紧蹙眉头，当真是姚五伯！？

    姚五伯是从富康大长公主府出来的！？

    含钏连忙叫小双儿去东大街“黄记装修铺”，把做了掌柜的黄二瓜一路揪到曹府，童嬷嬷的孙女水芳眼看着膀大腰圆的小双儿揪着个苦哈哈的后生，一路过五关斩六将，从外院闯进内门，吓得把洒扫的笤帚一推，连忙伸手拦，“...姑娘若要见客，直管开了外间便可，你这揪着外男往内院闯算什么道理！若是被人看见，指不定怎么编排我们曹家！”

    水芳这些时日被拘在外院做洒扫，很是憋屈。

    去求了在薛老夫人跟前十分得脸的亲祖母，却也没用，反倒被祖母揪着耳朵斥责了一下午，耳提面命要她死死记得三点——“做忠仆，不可三心二意；做哑巴，不可阳奉阴违；做聋子，不可惹是生非。”

    她求祖母无果，只好耷拉着脑袋回木萝轩管那些个没身份的花花草草。

    有时候，她看着内院的行径，都心慌。

    主子上桌吃饭，吃着吃着就夹一筷子大鱼大肉喂到那胖丫头嘴里；

    那胖丫头，并那几个没脑子的腊八粥，常常大呼小叫的，压根不讲规矩；

    还有现在！

    什么人就往内院领！？

    他们曹家就算是出身码头，如今也是麻雀换了毛成官家人了，该讲的规矩、该有的排场不得有吗？

    水芳以一夫当关万夫莫开之势，把笤帚横在身前，和那胖丫头怒目而视，大有以身挡天下的姿态。

    小双儿一蔑，手一挥，只使了二成力，便将挡在身前的水芳推了一趔趄，“刻板！迂腐！光知道规矩规矩！不知道事急从权的道理？”

    如豆芽菜一般的水芳，在如泰山一般的小双儿跟前，活不过两出折子戏。

    小双儿轻轻一推，便把豆芽菜，哦不，水芳拂得老远，揪住黄二瓜，像拎小猫崽似的把身上还带着泥沙、清油漆的黄掌柜一把推搡进了正堂。

    含钏将名册放在身边，先招呼黄二瓜坐下、上茶，再问了两句外间的斗嘴，听小双儿一五一十说了，便朝着窗棂外看了看，抿唇笑了笑——让水芳顶着一等女使的名头和份例发配外院，不过是磨她性子罢了，那丫头许是得了童嬷嬷的指点，忍了这么好几个月，憋着没动作，如今在这时候蹦出来，倒是恰当合理的。

    含钏微不可见地点点头，再看黄二瓜，推了名册放到他跟前去，“...这个从富康大长公主府发卖出来的姚戊，是不是就是白爷爷身边那位姚五伯？”

    黄二瓜端起名册详细对照，眯着眼，从怀里把姚五伯的名帖副本拿了出来递给含钏，“天地良心！当初您找儿去寻身世清白的仆从，儿真真是研究了好一阵，又是摸排又是筛查，就怕给您找个不称心的！您看看，这姚五伯的经历——前年发卖，说是从山东那处的大家卖出来的，后来进了食肆做伙计，做了没两个月，不就落您手里了吗？”

    含钏低头翻了翻名帖，又埋头翻了另一本姚戊的经历。

    姚戊被富康大长公主府发卖，先是卖到了官窑做龟公，不到三个月，因身染重疾被官窑发还给了官牙，之后的记录就很模糊了，只写了个“疑卒”的字样。

    被发还给官牙的时间，恰好与姚五伯被卖到官牙的时间，重合。

    很有可能，姚戊与姚五伯，就是一个人。

    只是中间，不知被谁动了手脚，将姚五伯被富康大长公主府发卖和在官窑做龟公的经历抹去了。

    含钏沉吟半晌。

    若是一早知道姚五伯是被富康大长公主府发卖的，她必定不会要这个人。

    不为别的，就是害怕再同那祖孙扯上关系。

    如今她高度怀疑，这两个就是一个人，也算是无心插柳柳成荫，柳暗花明又一村？

    含钏阖上名册本子，将两本册子都收了起来，决定去白爷爷处看一看。

    黄二瓜如今是装修铺子的掌柜，手上捏着好几间旧宅的翻新修缮，时间忙着呢，不便与含钏一道过去，只搭了曹府的便车，在东大街路口下了马车。

    临走前，黄二瓜不好意思地磨磨蹭蹭半晌，羞赧得像个半大的姑娘，看得含钏头皮发麻，小双儿一脚蹬过去，“有屁就放！有话就说！在那儿搔首弄姿，恶心谁呢！”

    黄二瓜一个闪身躲开，探个脑袋同含钏红着脸道，“听说，凤鸣胡同那处四进四出的宅子，是曹家下了手？近日预备装缮吗？有惯用的匠人师傅吗？若是没有，您看您好不好考虑考虑‘黄记’？这段时日做宅子，咱不说做五百八百间，也有两三百间了，倒是没听过有甚不好的评价...都是物美价廉的，主家都还挺满意的。”

    含钏失笑，这狗崽子！

    做生意做到她身上了！

    竟把眼睛放到凤鸣胡同那处宅子上了！

    当真是肚皮大贪心！

    含钏笑起来，“应当是预备要搬的。”

    曹醒受不了同徐慨当邻居。

    临行前，催了好几次，说是该去凤鸣胡同量屋了。

    “只是那处宅子外有湖泊、园林、回廊、水景、山景、石景，内有七八个院子、百来间屋子，是个大生意哦！前期的本钱、中期的人手、后期的维护，黄掌柜，您自个儿有无把握？”

    含钏挑起车帘，想了想，“眼见为真，口说无凭。建议黄掌柜的将已经完成的宅邸，请专人制画成图集，若是为保护顾客宅邸的私密，您可以模糊掉宅子的整体布局，只画取您最得意的一角。这样您在揽客或是与顾客交流的时候，显得更详实更真切。”

    黄二瓜眼睛一亮！

    每次与贺掌柜说了话，都有新想法！

    是了！

    他做房屋修缮，最实在的，就是将之前做好的宅邸成果拿给潜在的顾客看！

    这是实实在在的，看得到摸得着的东西！

    黄二瓜连连点头，谢了又谢，想了想，不好意思地同含钏轻声说道，“...官牙有些牙子不守规矩，若是奴人有银钱上交打点，便将他的经历小作修改后再卖...”

    眼神落到那本名册封皮上，“这位，大概就是这么个情形。”

