 “逸尘！”

黎涂惊呼间，却还是慢了一瞬，只见圣沧天君急声笑道：“黎涂兄，按规矩，上了台，再下来，可就是认输了！”

“你……”黎涂脸色阴沉，但却难以反驳，要怪，只能说逸尘太过年轻气盛了！“相差两大境界，逸尘他……”尽管黎涂承认，秦逸尘，是令他颇为骄傲的弟子，甚至被他称作道友！可是，两大境界的神力雄浑程度，黎涂心底再清楚不过！何况，笑面虽然这些年八面玲珑，奉承行走，但他能成就神帝，可不是笑出来的啊！“这一战，逸尘有白娇送的帝甲，性命倒是无忧，可输赢……怕是悬了！”

黎涂满心担忧，然而笑面神帝却觉得自己很久没笑的这般畅快过了！“秦小友，这可是你自己说的，那老朽就不客气了！”

“嗖！”

笑面神帝狞笑间，化作一道流光，豁然飞入星辰之中。

良涂见状，却沉声传音：“黎涂，现在说什么也难以补救，咱们身在局外，当务之急，是替逸尘撑起场面来！”

黎涂妖瞳一闪，回过神来，高声笑道：“圣沧兄，搭台岂能只劳烦你们，涂山诸位兄长，助黎涂一臂之力！”

“轰！”

霎时间，道道妖尾冲天而起，一尊尊道威显现，很快便笼罩在星辰之上，令那神光氤氲的星辰，又有一尊妖狐盘踞俯瞰！黎涂不敢大意，要知道，这星辰乃是圣沧一众凝聚的，秦逸尘在其中战斗，相当于落于他们掌心之中。

若对方真有什么歹毒心思，诸位神君捏死秦逸尘，那是真的易如反掌！秦逸尘抬头望天，只见数百道威纵横交错，可他手中的刀，却不再颤抖！“哈哈……秦小友，你准备好了么？”

秦逸尘嘴角微扬。

“时刻准备着。”

嘴角虽扬，可那修长身影的气息，却在那一瞬，变得冰冷至极！“轰！！！”

笑面神帝赫然狞笑出手，这一击，竟是见星辰上空，出现两道猛虎巨掌！笑面神帝没有丝毫留手，因为收拾这妖族小杂碎，不仅无需留情，下手狠，不知多少神帝魔帝，都得欠他一份人情！然而黎涂望着那碎天裂地的虎掌，本就阴沉的脸色，更变得暴怒冲天！“笑面，我宰了你！！！”

黎涂爆呵间，直接一尊狐尾掀起狂暴道火，向那星辰砸去，然而圣沧神君看在眼里，却是神眸一颤！“轰！”

只见圣沧神君双掌宛若凝聚出一尊护臂，神光斑斓，竟不惧道火。

“黎涂老兄，你这是作甚？

神皇巅峰，不也是神皇么？”

“我特么……”涂山上下如何能忍？

神皇巅峰也是神皇，亏你也好说的出口！然而面对涂山诸多妖君之威，无极神君却是脑后光轮尽显，一位位神君道威澎湃席卷，竟是不弱涂山丝毫！圣沧神君握着黎涂的狐尾，嘴角扬着戏谑，身为道君大能的他很清楚，他们的场面，只需撑过这一瞬。

因为一瞬过后，神皇巅峰的虎掌，就算拍不死这小杂碎，也能让他再站不起来！甚至在圣沧神君看来，这刹那间，涂山怕是还要犹豫，以他们现在的底蕴，到底敢不敢为了颜面而向他动手！然而一瞬过后，圣沧神君脸上的笑容却是僵住了。

因为他感受到，星辰之中，笑面的神威暴涨到了神帝境界！神帝比神皇更为强横，这是谁人都知的道理，然而此刻感受到笑面神帝的气息陡涨，圣沧神君却脸色阴沉！收拾一个妖尊，还真要动用全部修为了？

圣沧神君的神眸向星辰内看去，只一瞬，他的脸上，也泛起了笑面神帝一样的惊恐！“陛下救我！”

只见笑面神帝虎掌更为惊天，甚至每一缕毛发，都绽放出洞穿星辰的神芒，雄浑的神帝神纹耀眼至极，可是在那刀光面前，都显得不堪一击！“嗖！”

一刀之下，虎掌尽断！圣沧神君脸色骤变，猛然伸出另一只神光斑斓的手臂，直接向那星辰抓去！然而黎涂看在眼里，先是一怔，随即却是仰头狂笑！“圣沧兄，你的手，还握着我的尾巴呢！”

“嗖！”

道道火光闪过，只见圣沧神君的双臂，被六道狐尾缠住，两位道君力量交锋，直让星辰战栗！然而，圣沧神君此刻却急的吐血。

我的手握着你的尾巴，这特么分明是你的尾巴缠着我的手吧？

！然而黎涂却不管那么多，要知道，刚才笑面神帝爆发神皇巅峰修为时，确实是圣沧这杂碎，抓着他的尾巴！“嗖！”

两位道君的交锋快到极致，秦逸尘的刀，也丝毫不慢！又是一记惊天刀光闪过，这由诸位神君凝聚的星辰，似停滞了一瞬！下一瞬，神血飞溅万丈，一尊头颅，滚落在秦逸尘脚下。

身死道陨，笑面神帝的头颅落到秦逸尘脚边时，已是化作本尊。

是何种族不知道，但俨然是一尊神虎的头颅。

只是，秦逸尘望着那头颅，似是笑了太多年的缘故，令神虎眉心的‘王’字虎纹，都扭曲不堪。

“小杂碎！！！”

星辰穹顶，传来圣沧神君的咆哮，道威横扫间，直震得星辰凝聚出的山川河流发颤。

然而，却震不乱秦逸尘手中的刀。

此刀，名御龙！不仅御龙，更要御龙之兄弟姐妹。

而人，亦是真龙之兄弟！“杀！！！”

秦逸尘的刀法很快，仅仅瞬息，便将笑面神帝剁成数千块！若是细细数去，不难发现，笑面神帝的数量，和刚才端上来的血食数量，一模一样！“够了！”

圣沧神君望着那满地笑面神帝，脸色阴沉到了极致，怒啸中夹杂着滚滚道威，然而，修为力量被黎涂拦住，仅是道音，根本无法让秦逸尘的动作迟钝丝毫！“火来！”

秦逸尘伸掌，那火燃着同族的血，炽狂到了极点！宛若狂龙的道火直接将几千块笑面神帝。

笑面虽是神帝，可这火乃是道火！不消片刻，道火中便传出焦香之味……秦逸尘持刀一挑，一块块外焦里嫩的神帝血肉被掀起。

“圣沧前辈，诸位神君前辈！何不尝尝在下的厨艺？

！”

 