    伊地知洁高，一个夹在腐朽高层与恐怖最强之间，明明只比五条悟大几岁，头顶却已经朝着奔五靠近的艰难社畜，今天也是艰难的一天。

    他本来呆在家里享受着好不容易得来的摸鱼时光，结果被某最强一个电话给叫了起来，二话不说的又给他安排下了任务。

    为之前虎杖悠仁“死亡”一事和横滨“天灾”善后，已经连着加班加了一周的伊地知洁高心里苦。

    他按照五条悟说的，先是给夜蛾正道打了个电话，告知一个小时后五条悟会带着...啊，未来女朋友上门拜访的消失后，无视掉夜蛾正道那边传来的似乎是手机砸落地面的声音挂掉电话，他又马不停蹄地去开车接人。

    车窗外的天色，最后一抹残阳彻底消逝在天边，世界正式迎来了夜晚的眷顾。

    这么多年以来早已磨练出脸上与心里表情不一的伊地知洁高一边开车，一边小心的透过前视镜观察着斜后座的爱丽丝，心里默默的腹诽着。

    虽然打扮趋向成熟，但这个脸...一看就是未成年少女啊五条先生！你到底是去哪里拐来的无知少女啊！

    啊，不过怎么感觉这个女孩子有点眼熟的感觉？

    是错觉吗？

    被伊地知洁高觉得眼熟的爱丽丝此时正隙开了些车窗，感受着从外吹进的自然风，舒适地眯起了眼睛，“果然还是靠近山的风更清新呀。”

    坐在后车座另一边抄着手，背靠柔软车背的五条悟闻言，扭过头怂恿道：“是吧？我也觉得高专的空气格外清新，小爱喜欢的话可以一直呆在高专哦~”

    “不用了，我...妹妹只用呆一阵子就好。”爱丽丝本来想说自己，但想到车内还有第三人在，随即改了口。

    “诶~”五条悟意味深长的拖长声音。

    伊地知洁高：“？！”

    妹妹？！

    他眼里闪过恍然大悟，终于想到爱丽丝这张脸为什么给他熟悉的感觉了。

    这不就是五条先生之前在车上黏黏抱抱的那个小女孩的长大版吗！

    小爱...爱...

    呜哇...搞了半天五条先生的目标居然是姐姐吗？

    他是不是应该庆幸五条先生暂时排除了hen态幼女控的嫌疑，少了一个蹲局子的理由？

    自认为get到了真相的伊地知洁高抓着方向盘的手微微用力，对于五条悟的这骚操作，再一次刷新了心里对他的下限。

    花了几秒钟调整好心态后，伊地知洁高出声道：“那个，五条先生，距离和校长见面的时间还有一会儿，要绕路吗？”

    “不用了，偶尔也提早去一次吧。毕竟这次是小爱要见夜蛾校长，主角不是我。”五条悟懒懒的说道，脑袋朝着透明的车窗偏了偏，额头轻轻抵着车窗，但却并没有感受到冰凉的温度，因为他与车窗之间，还隔着一层无限。

    “听这意思，你不会经常迟到吧？”爱丽丝倒是听出了点别的意思，调侃的说道。

    “我可是很忙的，迟到不是很正常的事吗？”五条悟不以为耻，反倒理所当然。

    “这确实...是？”话说到一半，爱丽丝忽的皱起眉，转过头看向车窗外，语气带上了点犹疑。

    这是...咒灵的气息？

    同样也感受到咒灵气息的五条悟抬手，拇指按压在隔着黑色眼罩的眉骨上，不容拒绝的开口：“伊地知，停车。”

    伊地知洁高下意识的脚踩刹车，停下了车。

    五条悟和爱丽丝自觉下车，伊地知洁高还毫无所觉，只是看着前不着村后不着店的山道，小心翼翼地又确认了一遍：“五条先生，你确定是在这里？”

    “你先走吧。”五条悟揣着手对伊地知洁高说道，爱丽丝余光朝着茂密的山林看去。

    深色的山林在夜色的衬托下无端透露出丝丝幽森可怕的气息。

    这头，伊地知洁高还以为是五条悟的什么新型恶作剧，紧张的说道：“五条先生，你确定这不是在考验我吗？我要真去了你会揍我的吧？”

    一句话，昭示了五条悟曾经对伊地知洁高的摧残。

    爱丽丝看向他的眼神带上了些微妙，五条悟面不改色，“怎么会，你把我当成什么人了。”

    他可是感受到了咒灵的靠近，避免伊地知被波及才好心得让他先离开，怎么能这么说他呢？

    “那...这位小姐呢？”伊地知洁高看向爱丽丝。

    同样将双手揣在口袋里的爱丽丝眨了眨眼，还没开口，五条悟就不耐的抢先道：“好了，你先走吧。小爱跟我一起散散步就行了。”

    伊地知洁高：“......”

    所以你们是想来个情侣走夜路？

    不愧是你们，恋爱的方式都与众不同。

    误会了的伊地知洁高驱动车子驶离，车速快的身后仿佛有什么东西在追似的。

    “好好的空气都变得污浊了呢。”爱丽丝的眼神变淡。

    那因为伊地知洁高的离开而愈发嚣张，从隐晦，到现在肆无忌惮的将自己强大的咒力气息弥散在整片山林的浑浊咒力污染着这一整片的空气。

    山风中混杂着某种烧焦的岩土味，空气都不再清新。

    五条悟勾起唇角，朝着爱丽丝又靠近了点，彼此之间的距离只要稍稍抬手就能接触到对方。

    “好了，小爱，接下来可不要离开我的视线哦。”

    话音刚落，两人的上方就突然传来划破的风声，伴随着一声高昂尖锐的叫喊，一大片阴影朝着两人重重的砸落下来！

    “好险哦。”五条悟揽着爱丽丝纤细的腰，看着他们刚刚站立的地方，现在已经被凿出了一个巨大的蛛网坑。

    扬起的烟尘散去，土坑之上，一只陌生的咒灵站在上面，身上还穿着人类的衣服，像极了日本名景的富士山脑袋上，猩红的独眼阴冷的注视着两人，咧开的嘴角笑容扩大，猛地躬身在地面狠狠一拍。

    “后面。”爱丽丝敏锐的察觉到身后异常浓郁的咒力。

    五条悟微微侧头，只见两人的身后，一个巨大的，长得像是孢子的深棕色寄生物依附在斜壁上，骤然膨胀，顶端的圆形呼吸口中，夹杂着咒力，又炽热的混杂着能够将人烧化的连骨灰都不剩的岩浆如同醒来的活火山一般喷发而出！

    “轰——！”

    巨大的岩浆流喷吐而出，眨眼间就落到了两人身上！

    ———题外话———

    快乐名场面！

