    

    “皇上不必为难！”禹松古道：“我启国土地肥沃，往年的余粮，足可应付今年的温饱，只是，若是年年惨遭害虫肆虐，那么纵使有再肥沃的土地，也无法保证百姓们衣食无忧！”

    “……”夜锦汐。

    你就直接说，你们是为了除虫药而来！

    又何必浪费口舌，在这儿拐弯抹角？

    真是不嫌麻烦！

    “翼国没有多余的粮食相赠，但除虫药却有不少，朕可以赠送一批除虫药，给你们带回去，从而杜绝类似虫害发生！”风熹威严道。

    “……”夜锦汐瞬间傻眼。

    什么玩意？

    赠送？

    就是不收银两？

    “皇上！听闻祇王妃又新研制出了增产药，不知能否一并赠送些？”红衣少年起身道。

    “不许胡闹！”禹松古低声训斥。

    “无妨！”风熹眸光落与红衣少年身上：“你就是启国最小的皇子，禹离吧？”

    “……”夜锦汐诧异。

    他不仅是使者中的一员，竟然还是名皇子！

    真是……

    令人意外！

    毕竟……

    她可从未见过，翼国的哪位皇子如他这般，一袭艳丽服饰，没有半点皇家男子该有的庄重！

    “皇上知道我？”禹离桃花眼微挑。

    “朕听你父皇提起过！”

    一个男子，偏爱艳色！

    “那父皇肯定没说我好话！”禹离嘟囔。

    风熹失笑。

    “……”禹松古蹙眉。

    若不是他偷溜到翼国，已成为既定事实，他说什么也不会带他入宫！

    而现在……

    他简直恨不得一脚将这个惹是生非的弟弟，踹回启国！

    “祇王的确与朕提起过，祇王妃新研制出了增产药，但目前还未试过药效如何？启国若是有意向，朕可以先赠送一批，让你们试试药效如何！”风熹道。

    禹松古未料到，他会如此轻易的松口，嗓音略显激动道：“谢皇上！”

    如此一来，下季的收成，应该能弥补一些，此季受损情况！

    “……”夜锦汐。

    你们朋友相交，互相送礼，为何受伤的却是我？

    瞧着身侧苦着一张小脸的人儿，风祇安抚揉了揉她的脑袋。

    “放心！本王会帮你找父皇，把本钱要回来！”风祇压低嗓音道。

    “只有本钱？”夜锦汐蹙眉。

    风祇失笑，在她脸颊上轻轻的捏了下：“不然呢？你还想赚父皇一笔？”

    “……”夜锦汐。

    她是有这个心，但没这个胆！

    原本还以为，启国来访，她多多少少能赚一些，结果到头来，只是……

    空欢喜一场！

    ——

    宴席结束后，皇上命风祇将使者带去驿馆休息。

    夜锦汐与他一同前往。

    待行至驿馆外，禹松古眸光落与夜锦汐身上。

    “一路行来，听闻不少有关于祇王妃之事，今日一见，倒是有些意外！”

    “……”夜锦汐。

    他听闻的，怕都是些风花雪月之事吧？

    比如说……

    她是如何暗恋祇王十年之久！

    “没想到本王妃，竟如此名声在外！”夜锦汐揣着明白装糊涂。

    禹松古闻言，笑道：“本王觉得，祇王妃与传言中，并不是那么相似！”

