    冥雨一言，一帮和尚这才收起了笑容，纷纷望了过去。

    山谷巨大龙影之上，依稀有个圆圆的东西，从某个角度来看，若非因为石头是在龙身之上，还以为是龙戴了个什么帽子！

    虽然这个帽子看起来是凌空的！

    但无缘无故多出来一个这东西，还是让一直心情紧崩的冥雨心里更加不踏实了。

    “靠，还以为是个什么东西，原来就是多了个影子啊。”

    “这也能大惊小怪的，不过多出个影子嘛。”几个和尚顿时不由冷声笑道。

    “大师，韩三千绝对不是普通人，千万不要掉以轻心，否则的话……”冥雨懒得理这帮庸才，担忧的冲老和尚说道。

    话还没说完，老和尚伸手阻止了冥雨，点点头：“放心吧，老僧自会当心。不过，他们所说也并非没有道理，多一个影子罢了。”

    “可大师，韩三千除了自己的灵魂和魔龙之魂，又还能有什么？”

    “灵宠神兽不属韩三千的身体部分，根本不会受到起魂咒的影响！”

    此话一出，老和尚也不禁皱起了眉头。他虽然确实认为问题不大，但冥雨这样高手的话，他却不能不听。

    “所以说，三百六十行，行行出状元。海女果然是海中的霸王，但到了陆地上也就不那么行了。”此时，那个中年和尚开了口。

    他这话一出，老和尚眉头一皱：“布痴，不得对冥雨施主无理，你有什么要讲的吗？”

    “师父，弟子不敢！”中年和尚轻轻一笑：“只不过是说些事实而已。”

    “哦？”

    “龙魂之上确实还有个悬空的黑影，这话不假。不过，显然冥雨施主的眼神并不太好。”说完这话，中年和尚有些挑衅的望着冥雨。

    冥雨面色冰冷，气的要死。倒是中年和尚的关子引来了老和尚的兴趣，道：“你看到那是何物了？”

    “不过只是一块石头。”

    “石头？”

    一听这话，一帮人顿时都不由一愣。

    但愣过之后，冥雨依然还是不放心，但其他和尚们却是不由的笑了出来。

    “怎么会有石头出现在龙魂之上？”冥雨奇怪的问道。

    “冥大姐，这里是山谷，山是什么构造的，不就是石头和泥土吗？这闷雷惊电从而过来，炸起来些碎石什么的，不足为奇吧？”中年和尚轻蔑笑道。

    “大师兄，你也不能这么说人家冥施主啊，人家是海里的，能知海中万物，却未必知晓这陆地之山的构造。”有和尚虽然是在说中年和尚，但明显却是在嘲讽冥雨。

    “是啊，师兄你也会说三百六十行嘛，这冥施主不在这行嘛，可以理解。”

    “好了。”老和尚此时出声，适当的阻止了其他和尚的七嘴八舌，接着，他恭敬的望向冥雨，笑道：“徒儿们生性顽劣，口出狂言，还望冥施主你莫和他们一般见识。”

    “不过，山中偶有落石倒也是正常之事，况且，我们的起魂咒离魂之时本身就是闷雷惊电不断，在如此外力之下，有些石头倒更是可以理解。”

    “只不过，怕是巧合，刚好人龙之魂起时，有石子崩下。”

    “巧合？”听到老和尚的解释，冥雨却丝毫没有放下警惕：“真的是巧合吗？”

    突然！

    就在此时，本该在电闪之亮过去以后重新陷入黑暗的山谷，却在此时猛然之间白光断闪！

    一黑一亮，一亮一黑！

    几人惊慌之下，连忙往前数步，望向崖底山谷，不禁各个面色苍白。

    山谷之中，电流交错，如同万只电蛇蹿动！

    地上，树上，草上，崖壁上，四处都是电射一般的闪电略过。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    一帮人惊讶非常，如此之景见所未见，就如同突然释放了巨大的电量在里面，而这些电却并未被消耗，反而剩下很多四散乱蹿一般。

    “那是什么？”

    突然，冥雨再次抬头，这一抬头，刚巧电光最亮之时，映得她那张好看的脸，惨白无比。

    随着冥雨的目光顺眼望去，一帮和尚也完全惊呆了。

    人影和龙影已经不在，但那块被他们说成石头的影子却依然在那！

    准确的说，那确实是他们所料的石头。

    只不过，他们只猜中了一半，它是石头不假，可惜却不是什么掉落的山石，而是韩三千的那颗石头——五行神石。

    此时的它安然悬挂于空中，散发出微弱的白光，而几与同时，山谷中那些跳跃的电蛇在顷刻之间忽然全部消失，山谷恢复黑暗。

    但下一秒，整个山谷突然光明无比！

    无数电蛇汇聚成一个电柱，疯狂的涌向凌空的五行神石中……

