    第464章

    太医们也纷纷紧张的跑进房间里。

    “啊，吐血了，之前也没有这样的症状啊。”

    众人十分关切的上前查看洛海平。

    洛月盈情急之下猛地狠狠推开洛清渊，怒道：“你这个心狠手辣的女人，他是你爹啊！你为什么！为什么要下此毒手！”

    洛月盈气得面目狰狞起来，恨不得将洛清渊给大卸八块。

    被她狠狠一推，洛清渊接连后退了好几步。

    洛清渊不耐烦的拂开她的手，懒得解释。

    这时，紧张洛海平病情的太医们接连发出惊呼。

    “这脉象，不妙啊！”

    “呼吸已经急.促了，这气要是顺不过来，很可能......”

    “丞相病情危急啊！”

    太医们你一言我一语，看洛海平的病来的又陡又急，像是根本控制不住了，纷纷担心起来。

    怕是活不过今天了。

    这时，傅尘寰也投来了带着质问的眼神。

    “你干了什么？”傅尘寰眉头微皱。

    看傅尘寰的反应，仿佛她若是真杀了洛海平，他可能会要她偿命。

    洛清渊心中生出一片寒意。

    洛海平这条命到底有多金贵，竟然这么值钱。

    “爹......”洛月盈扑到了床边，痛哭流涕。

    “爹，我对不起你，我没看住她，竟让她害了你！”

    洛月盈伤心极了，忽又抓住一旁太医的衣袖，跪在地上恳求：“求求你们，再救救我爹吧！”

    “再试一试吧！需要什么药材，我去找！我去求！”

    “求求你们，救救我爹......”

    洛月盈那模样，谁看了不心生怜悯。

    太医连忙将她扶起，心疼又无奈的摇摇头，“我等实在是束手无策了。”

    “原本服过药，丞相大人脉象平稳，虽然没有好转，但是起码能拖延些时日，让我们寻找其他医治之法。”

    “但是......不知道王妃做了什么，如今刺激得丞相的病情来的更凶猛了，制不住了！”

    其他人听见这话，纷纷责怪般的看向了洛清渊。

    洛月盈情绪崩溃，撕心裂肺的怒喊：“洛清渊，我杀了你！”

    “啊！你赔我爹的命来！”

    洛月盈疯了一样往洛清渊身上扑，张牙舞爪的撕扯着。

    洛清渊推不开她，直接一脚将她给踹开。

    洛月盈狠狠的摔在地上，令傅尘寰脸色大变，“住手！”

    他立刻上前将洛月盈给扶了起来。

    怒瞪着洛清渊。

    洛清渊面色平静，淡淡的看了他一眼，抬步到床边。

    “你干什么！你别靠近我爹！”洛月盈已经哭到不能自己。

    太医们也拦住了洛清渊，“你还想做什么！”

    洛清渊冷冷的看了他们一眼，“你们若再不让开，洛海平可就真要死了。”

    众人脸色难看，“你！”

    “好歹他也是你亲爹，你怎能谋害自己的亲爹！”

    “有什么深仇大恨，要做的这么绝！”

    大家都忍不住呵斥起了洛清渊。

    洛清渊冷冷一笑，“有什么深仇大恨，还要告诉你们不成？”

    “让开！”

    她直接不耐烦的推开那些太医。

    又拿起银针，继续给洛海平施针，一针落在洛海平的胸口。

    众人大惊，立刻要去拦住她。

    洛清渊先一步呵斥：“谁敢过来，我这针会直接刺入洛海平的喉咙！”

    “他要是因此而死，你们谁也脱不了干系！”

