    金燕岛，之所以有此名，是因为岛屿靠近中间位置有着一座火山口，其中生活着一种妖兽金燕。

    这种金燕，吞食火山之中地火，有着数个三阶金燕，是岛上最强的一股势力。

    而除此之外，在金燕岛西部地区，还盘踞着一伙海盗，其中同样有着金丹期修士。

    靠近岛屿东部地区，则是有着三个东海中的中型宗派，门中都有金丹修士坐镇。

    至于金燕岛四周，海中还有着多多少少各类凶兽盘踞，宋世豪提供的玉简之中，并没有详细说明，也不知道是他们还没有查探清楚，还是对方有意没有提供。

    不过，海中凶兽暂且不管，只说这金燕岛上，可以说是妖兽、海盗、宗派俱全，三阶妖兽、金丹修士数量加在一起，恐怕不下十数。

    可以说，这金燕岛中的实力并不弱，所以当初林、赵、送、吴四家结盟都没有把握，反而要继续拉人入盟。

    而且，也就是妖兽、海盗、宗派三方势力之间，没有紧密联手，可以有各个击破的机会，否则就算是如今梁昭煌他们六家联盟，都不一定能够打下这金燕岛。

    梁昭煌与那李连城，各自查看着玉简，对于金燕岛的情况，渐渐有了清晰地认识。

    片刻之后，梁昭煌放下玉简，看向一旁林昌道，问道：“林大哥，这金燕岛，以前就没有哪家老牌郡望门阀打过主意吗？”

    金燕岛的条件可以说颇为不错，面积不小，足有六千多里方圆，最重要的是岛中央有着一座活火山，可以说是东海之中难得的灵火资源，甚至火山之中还能寻到一些矿藏资源。

    这样的岛屿，在东海之中都是难得的。

    唯一的缺点，可能就是位置比较偏僻，距离八方岛有些远。

    但是，梁昭煌相信，金燕岛上这样好的资源，过去十几年，扬州、徐州、青州、甚至还有后期扬子江沿线的州郡之中，那么多世家、郡望门阀的势力进入东海之中，又岂会没有人注意这金燕岛。

    没有人打过这金燕岛的主意？

    听到梁昭煌的询问，林昌道尚未来得及说，一旁宋世豪已经笑着答道：“梁道友有疑惑很正常。”

    “事实上，这金燕岛自然有人打过主意，而且还不止一家，但是后来又都放弃了。”

    “哦？”梁昭煌继续问道：“为什么放弃，难道这其中有什么未知的危险？困难？”

    听到他的话，一旁李连城也关注看来。

    “哈哈……”宋世豪闻言一笑，道：“这也没什么好隐瞒的。”

    “在这金燕岛西部地区，有着三个中型宗派，其中一家修行地火之道，虽然火山被妖兽金燕族占据，但是这家修行地火的宗派，也掌握着一条与火山相连的地火脉。”

    “并且，这家宗派，通过这条地火脉掌控了部分火山之力。”

    “若是有外人攻岛，进攻这家地火宗派，逼到了绝境，这家宗派可以直接引爆岛屿中央的火山。”

    “到时候，整个金燕岛都会被爆发的火山吞没，岛屿毁于一旦。”

    “外人不但无法夺得岛屿，甚至可能被对方拉着同归于尽，被爆发的火山一起吞没！”

    “这……”听到他的话，梁昭煌、李连城都是面色微变。

    李连城更是直接看向赵丹阳，道：“赵道友，这事你先前可没有和我说啊。”

    “哈哈……不过二位放心。”宋世豪这时接着笑道：“那些老牌郡望门阀，那这地火宗派同归于尽的手段没有办法，不得不放弃这金燕岛。”

    “但是，我们既然选择这岛屿，自然是有手段镇压对方引爆火山的手段的。”

    “哦？”李连城闻言看向对方，问道：“那不知，宋道友有什么手段，可以镇压地火爆发？”

    宋世豪却是摇摇头，指向一旁林昌道和赵丹阳，道：“非是我有办法，而是林道友和赵道友联手，有办法封锁那地火宗门，隔绝对方对于通过地火脉，对于火山的掌控。”

    “不错！”赵丹阳这时候站出来，道：“我与林道友的本命神通，都有催长灵植之效，我们已经找到一种灵植，可以锁住地火脉，根绝地火脉对于火山的影响。”

    “到时候，只要我们将那灵植在地火脉之上种下，我与林道友联手，催长灵植，就能让其迅速成长起来，达到锁住地火脉，隔绝火山的效果。”

    一旁林昌道，此时也是微微点头，表示肯定。

    “正是因为如此……”宋世豪这时又接过话锋，继续道：“攻打那地火宗门时，赵、林两位道友，需要负责封锁地火脉，抽不出力量来，应对那三家宗派。”

    “所以，我们此前才准备再拉一家门阀入盟，到时即便是赵、林两位道友被地火脉拖住，我们这边也能有三位金丹真人，足以应对那三家宗门。”

    “不过如今，有着梁、李两队道友加入，我们就更有把握了。”

    听了几人的解释，李连城依旧有些不放心问道：“封锁地火脉，你们有几成的把握？”

    “至少七成！”宋世豪直接道：“有此把握，已经值得赌一把了。最多不过是最后火山爆发，这座金燕岛沉没，我们到时再找下一个目标便是。”

    “但若是成功，这座金燕岛无疑将是我等家族在东海立足的最佳根基之地。”

    宋世豪说着，看向李连城，道：“李道友，看贵家族‘金阳火’印记，想必是修行的火行一道传承，在这东海之中，有火行资源的岛屿很少，这处金燕岛绝对是最适合你们李家的选择。”

    然后，他又看向梁昭煌，道：“梁道友，看贵家族‘五色莲’印记，修行的应该是五行之道，而这金燕岛，也绝对是东海之中少有的五行俱全的灵岛，错过了再想找下一个，也绝对难！”

    不得不说，这宋世豪的确是擅长劝人、拉人，他说的话无疑让梁昭煌、李连城都动心了。

    主要是这金燕岛的条件真的合适，岛中央的火山，绝对是东海之中少有的资源。

    对于梁家来说，这里也绝对是比之玉梨岛，更适合的家族根基之地。

    沉吟片刻后，梁昭煌微微点头，道：“原则上，我们梁家同意夺取这金燕岛。”

    “不过，在此之前，我要亲自勘察一下这座道友，了解实际、具体情况。”

    “我也要先看看岛屿。”一旁李连城此时也是接道。

    “没问题！”宋世豪面上笑容愈发灿烂，道：“正好我们也还需要几天时间做些准备，二位道友可以乘此机会，先行自己实地勘察一下岛屿的情况。”

