

常妍顿了顿，道：‘当然，你要是在过意不去，也可以当做在我这里租了个单间。唔……你现在每个月房租多少？’

“一千九！”邱深山知道常妍的意思，心里大喜，忙抢着回答。

“嗯，那就算一千九。以后你就是我的租客了。”常妍说罢，根本不给常妍拒绝的机会，直接走上楼，口中淡淡道：“平之、青青，我知道你们两个醒了，别躲在一遍看了。带你舅舅他们去挑房间。”

陈友好嘴角抽抽，常妍这位置，这装修，外租一个月一千九？你还不如白送呢！纯粹就是给个理由，让冯丽丽安心住下。

常妍为了帮她老弟追女朋友还真是不遗余力。

常平之、常青青两人早就醒了，只不过一直躲在楼上。被常妍点出来，也不再隐藏，两人跑下了楼。

常平之看到陈友好腹部包扎的伤口，忙凑上来献殷勤：“师傅，你的伤怎么样了！需不需要去医院啊！”

陈友好笑着敲了下他的脑袋，道：“少在这装狗腿，刚才没听林医生说嘛？没什么大事的。”

一边的邱深山大为不爽，喊道：“喂，平之！我才是你亲舅舅啊！而且我才要去医院好不好！你都不关心我一下？”

常青青撇嘴道：“你有舅妈照顾，需要我们过问吗？”

“对啊，你都有舅妈了，还那么矫情！”常平之赞同道。

舅妈？

冯丽丽脸色滕红，噌地一下站起来，摆手道：“我，我不是他女朋友，你们别乱讲……”

两个孩子的称呼，让邱深山的心情一下子舒畅到极点，一脸满足第斥责，道：“哈哈哈诶呀，你们别乱说。我们还没到那地步呢哈哈哈哈！”

他这态度，更让冯丽丽觉得羞不可耐。

陈友好看不下去邱深山的得意嘴脸，便道：“平之，你给我安排一个房间，我去休息一下。”

“好，师傅你跟我来。”

得知陈友好要住进自己家，常平之心里不知道多兴奋，兴致冲冲的给陈友好找了个大房间。

陈友好在房间休息片刻，刚准备睡下，便听到敲门声。

打开门一看，却见常妍正站在门口。

常妍微微一笑，道：“方便进去吗？”

“呃，请。”

常妍走进房间，随手拉了条椅子坐下，习惯性的将左腿搭在右腿上，默默地注视着陈友好。

陈友好被看的有些不自在，奇怪道：“有什么事吗？”

“我听深山说，你会驱鬼？这是不是真的？”常妍顿了顿，笑道：“当然，如果你有什么忌讳的话，也可以不回答、”

“倒也没什么忌讳的。”陈友好苦笑了下，坐在常妍对面，道：“深山是不是跟你说，我是茅山道士来着？”

“难道不是吗？”

“不是。”陈友好叹了口气，道：“我家就是渭城的一户普通种田的农户，哪会什么抓鬼。”

“那你这身怪力是哪来的？”常妍问道。

“我说我天神神力你信吗？”陈友好说道。

常妍没回答，但看样子应该是不信的。

“这件事我签了保密协议，不过你是深山是姐姐，大部分事情也都知道了，我也没什么好隐瞒的。”陈友好道：“我的一身怪力，全都是从出了古墓开始的。

我确实从小就力气大，但也仅限在于正常人的水准。可是从古墓出来之后，一切就变了。不仅长相大变，力气变得越来越怪，感官也变得灵敏了很多。说实话，我也不知道自己身上具体发生了什么，也不知道这样发展下去是好是坏。我现在连睡觉，都只能睡三个小时……”

事实上，尽管古墓给陈友好带来的变化从表面上看，一切都是往好的方向发展。

但是，以后呢？

如果有一天，这种变化忽然加剧，变成当日古墓所见到的那个巨人一般，陈友好又该如何在现代社会中生存下去？又如何去面对父母，面对以往的朋友呢？

甚至，陈友好还隐隐有一丝，变异后被人切片的恐惧。

所以，陈友好一直对身体的变化藏着一份担忧。只不过这份担忧，他从未对人说过。

如果对邱深山讲，以邱深山这种乐天派的性子，多半会吐槽他占了便宜还卖乖。而对其他人讲？又有谁能讲呢？

常妍静静地听着陈友好讲述这段时间他身体的细微变化，以及他心底的担忧，等到陈友好才道：“你救过深山的命。所以即便真有那么一天，你的担忧变成现实。我也会尽全力帮你的。”

常妍的承诺说的很郑重，陈友好沉默了下，道：“谢谢。”

常妍点点头，犹豫了下，又道：“那深山说的，你会画符打鬼是怎么回事？”

“你说的是那副字帖吧？”陈友好苦笑道：“这件事我也不清楚，如果不是亲眼所见，我也不知道自己写的字帖，还有这种威力。”

“能现场写一幅我看看吗？”常妍问道。

“这没问题，你这有笔墨纸砚没？”

“我去拿。”

常妍转身出去，过的片刻，便拿着东西进来，亲自给陈友好铺好纸张，倒了一些水开始研墨。

“你还会书法吗？”陈友好问道。

“嗯，以前练过一段时间。不过这些年倒是没怎么动笔了。”常妍轻轻磨着墨锭，一缕秀发从脸庞上缓缓垂落，先出一丝别样的美丽。

陈友好收敛心神，提笔沾墨，凝神片刻之后，开始落笔书写。

依旧是草书，依旧是《侠客行》。

落笔片刻，常妍便眼前一亮，完全没想到陈友好在书法上还有这种功底！

一幅草书写的行云流水，张狂肆意，但细看之下又颇具法度，堪称大家！

没有几十年的辛苦磨炼以及极高的天赋，常人很难写出这种水准。

常妍惊艳于陈友好的书法，但陈友好此刻却写的十分别扭。

别看他落笔挥洒如意，但这是他功底好！

实际上，陈友好一直在找寻上次写《侠客行》的那种彻底沉浸在书法，仿佛执笔如舞剑的感觉。

但可惜的，陈友好越时刻意寻找，那种感觉便离他越远。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。