    林凡和曹正淳喝了一会儿茶水，便是离开了茶馆。

    走在大街上，林凡注意到，前方有一处宅邸，有数辆马车在宅邸前停下，然后有一人自马车上下来。

    几名下人急忙从马车里搬下来一个大箱子急匆匆的走了进去，林凡疑惑，这一处宅邸当真是奇怪啊。

    “这位兄弟，敢问这是何人的宅邸？”

    林凡找到一个路人，低声询问道。

    那人看到林凡问自己这个问题，上下打量了林凡一眼，便说道：“你不会连周庸周大人都不知道吧？”

    “周庸周大人？没听说过京城有这样的大员啊！”

    林凡疑惑道。

    “呵呵！周大人可不是什么朝中大员，他是兵部的司务，不过，这位司务大人的权力可是极大的……”

    “嘘……周大人的事情是你我能谈论的吗？快闭嘴吧，小心惹祸上身！”

    那人本想继续说，却被一人上前拦住了。

    林凡更加的疑惑，这司务一职，不过是从九品而已，比之小县城的县令都不如。

    可是，看着周庸的宅邸，比之三品大员的宅邸都不弱分毫了，林凡看了看曹正淳，便和他一起走了进去，进去之后，林凡便看到，这周庸的府邸内，却是站满了人。

    林凡大致扫了一眼，最少也有几百人，而且，这些人的身边，都摆放着几个大箱子，眼神急切的看向一个房子。

    而此时，在那里房门前，则是拍着长队，有十几人在这里排着呢，林凡带着曹正淳走到一人身前，问道。

    “这位仁兄，小弟初来乍到，敢问这周府，有何奥妙的地方？”

    那人上下打量了一下林凡，看他样貌如此年轻，以为是哪个大家族的少爷，便说道：“周府的厉害之处你都不知道？”

    “呵呵，我也是第一次来周府，所以什么都不懂，还请你指点一二。”

    林凡说着，从袖子里拿出一张五百两的银票。

    那人收了银票，四下看了看，看到没人注意到这里，才说道：“咱们这些人来到周府啊，自然是买官啊！”

    “买官？”

    林凡疑惑道。

    “恩，就是买官，咱们的周大老爷啊，可是将官职明码标价的摆着，你能拿出多少银子，就能买到多大的官职。”

    “你看那些人，都是来买官的，那些箱子里装着的，不是金子就是银子。”

    “小兄弟，我看你年纪不大，穿着却很好，家事应该不差吧，若是想要入朝为官的话，不如赶快回去和家里人商量，出钱买个官职吧！”

    那人笑着说道。

    悬称卖官！

    这是林凡第一个想到了字眼，在明朝时最著名的，便是崔成秀悬称卖官了，不过，怎么会是这周庸在操作？

    难道崔成秀也懂得隐藏在幕后，让别人替自己顶锅？

    “不对呀！我听说，这周庸大人不过是从九品的司务而已，怎么会有这般大的权力？”

    林凡问道。

    “唉！这你就不懂了吧，这周大人自然是没有这么大的权力了，不过，他的上面有崔成秀崔大人啊！”

    那人说道。

    果然是崔成秀！

    那人看林凡目露凝重之色，便又说道：“唉！往年，几千两银子就可以买到一个不错的官职了，但是，现在这官职涨价喽！”

    “一个九品的小县令都要一万两银子了，还不知道是发配到哪个犄角旮旯里，一些好地方的县令，那都是要十几万两白银才可以买到的。”

    听着那人的感叹，林凡的眉头皱的更厉害了，这么说来，崔成秀这么多年积攒的银子，怕是达到了千万两了。

    叮！

    “崔成秀悬称卖官，贪污银两多达两千万两，宿主将银两追回，完成任务，奖励十万点皇帝积分，奖励红薯藤蔓一根。”

    听到系统的提示，林凡的嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    这还真是缺什么就来什么啊！

    按照历史的记载的话，红薯应该是在清朝时期才传入到这里的，只要完成这个任务，就可以提前得到红薯藤蔓。

    那大明的百姓可以选择的食物又多了一种，只要有地，一亩地的红薯那就是四千斤，以后再也不会饿死人了。

    “那我若是拿十万两，能在这京城买一个官职吗？”

    林凡问道。

    “这个很难啊！主要还是看你想做什么官，主要是有些官职，他本身就没什么油水，你买了，不就赔了吗？”

    那人说道。

    “也对，但是我无所谓，我家中不缺银子，主要是想找个事情做，先买个无用的小官，慢慢打点也行。”

    林凡笑着说道，便让曹正淳去排队。

    一直到下午，终于是轮到林凡进入屋子里了。

    在屋子里，摆放着一张木桌，而在木桌的后方，坐着一个尖嘴猴腮的男子，在另一边，则是坐着一名中年人，悠闲的喝着茶。

    那坐在木桌后方的尖嘴猴腮的男子看到林凡，直接问道：“说吧，你想要买一个什么样的官职？”

    林凡说道：“我对于官职没什么要求，主要是想要留在北京城，我家中也有一些背景，可以慢慢帮我打点，以后好升官。”

    听到林凡这么说，那尖嘴猴腮的男子脸上，也是少了几分冷漠，一般有些背景的大家族都会这么干。

    这样的人可不能得罪，万一以后对方爬到高位，定然要找自己麻烦的。

    “周大人，您看这位小兄弟的官职，怎么安排呢？”

    尖嘴猴腮的男子，看向中年人道。

    那中年人正是周庸，周庸喝了一口茶水，笑着说道：“小兄弟啊，你想要留在京城围观，也不是不可以，不过，如今京城的官职可是稀缺的紧呐，那不是十几万两银子就可以解决的。”

    “不如这样吧，我卖你一个人情，一万两银子，让你做宣教郎，这可是正九品的官职，比大人我的位置，还要高出一些呢。”

    林凡在心内冷笑，这周庸是当自己傻吗？

    宣教郎，说白了就是后世的扫大街的头，还有宣传礼法的职责，不仅没有任何的权力，还要每日在外走动，检查自己辖区街道的卫生。

    这样的官职，没人愿意去做，此人却是要卖给自己，还收一万两银子。

