    没想到这短短半个月时间，就用掉了一个季度的月俸，接下来可得紧着裤腰带过日子了。

    必须要早日晋升中级圣徒，才能够得到更多的爆气丹。

    而且，晋升中级圣徒，还有一点好处，那就是会清空掉之前领取月俸的记录，又可以从当月开始，领取爆气丹。

    现在的叶云，无疑已经具备了冲击中级圣徒的实力。

    只不过，想要晋升中级圣徒，同样需要满足规定的条件，并不是那么容易。

    别的不说，修为必须要达到凝真境后期，这是一个硬性条件。

    达不到境界，怎么样都是白搭。

    在成功晋升修为之后，叶云便走出了宿舍，向着练武场的方向走去。

    在达到凝真境中期巅峰之后，叶云的实力得到了不小的提升，他想去练武场上，将《升龙剑法》演练一遍。

    “咻！”

    忽然，叶云的耳朵微微一动，听到一声锐利的破风声，感觉到危险的气息，脚尖一点，向后倒退了十数米远。

    一柄黑色长剑，从叶云的眼前坠落，狠狠地插在他刚刚站立的地方。

    “轰！”

    长剑爆发出来的冲击力相当强大，将青石地板给震出了一道道裂纹。

    叶云的眼神一沉，“什么人？！”

    下一霎，一群南院圣徒从林中走了出来，大概有十七八人，将叶云给团团围住。

    他们的脸上都带着一股冷笑，就像是看死人一样，看着叶云。

    陈东从这十多名圣徒当中走了出来，将插在地上的长剑拔了出来，手臂一抖，真气在长剑上涌动。

    “是你？”

    望着从人群中走出来的陈东，叶云却是眉头微微一皱，“怎么，阴谋诡计行不通，便直接明着来了么？”

    听得这话，陈东的眼瞳不由微微一缩，旋即冷笑，“运气好让你逃过一劫，我是真没想到，得罪了慕千灵这个女魔头，你居然还能活到现在。”

    “不过无所谓了，今天本公子亲自出手，送你上西天。”

    然而，面对着陈东略显凶残的眼神，叶云的脸上却古井无波，并无一丝惧意，“陈东，在圣门考核的时候，你就已经是我的手下败将，谁给你的信心，能够在这里了结我？”

    被叶云揪到了痛处，陈东脸上的笑容陡然僵硬，旋即便被一抹阴沉所取代，“考核之时，是本公子一时大意，没有重视你这个无名小卒，这才给了你这小子得逞的机会。”

    “况且，考核之时束手束脚，施展不开，要论真正的实力，你以为，你会是我的对手？”

    陈东的拳头攥得紧紧的，如果眼神可以杀人的话，他已经杀了叶云好几遍了。

    这时候，站在陈东身边的一名陈家圣徒，走过来挑衅道：“叶云，你有种就和陈东师兄决一死战，签下生死状，生死各安天命，你敢不敢？”

    然而，叶云还没有答应，不远处，元嵩却是走了过来，看到叶云被陈东等人围住，立刻就冲了上去，沉声道：“陈东，你不要欺人太甚，这里是青州圣门，可不是你们陈家，不是你为所欲为的地方。”

    “叶兄不可能和你签生死状，劝你还是死了这条心吧。”

    圣门之中有规矩，若是门下圣徒之间有仇怨，在双方都同意后，可签下生死状，进行生死决斗。

    签了生死状后，即便是在决斗中击杀了对手，也不会受到圣门的处罚。

    这陈东如此迫切地要和叶云生死决斗，肯定是有什么阴谋，叶云岂能上当？

    “不去也得去。”

    岂料陈东冷冷一笑，眼中的寒芒却愈发凛冽，“你要是敢不答应，从现在开始，你就得好好关心一下你妹妹的安危了。”

    “虽说你把你妹安排在你隔壁住，但你也不可能天天守着她吧，总有你不在的时候。”

    陈东此话一出，那周围一干圣徒的脸上，也是纷纷浮现出了不怀好意的笑容。

    元嵩还正欲说什么，叶云却阻止了他，目光看着陈东，“我答应你！”

    “和你签生死状，决一死战！”

    元嵩忍不住皱了皱眉头，没想到叶云这么爽快地答应了下来，但是等他看到叶云那等凌厉的眼神后，却将准备劝叶云的话，咽回到了肚子里。

    龙有逆鳞，触之必死！

    叶云的逆鳞，就是叶灵！

    这陈东的一句话，生生地激发出了叶云的杀意！

    “好！”

    陈东的脸上，蓦然涌上了一抹狂喜，“把生死状给他！”

    这个小子，果然是个莽夫，一激就怒，根本不需要费吹灰之力，就让叶云签下了生死状。

    叶云从一名陈家圣徒的手里，接过了生死状，在那空白之处，签下了自己的名字，并且按下了手印。

    生死状，决斗的双方各持一份，都具备效力，就算其中的一方将生死状撕毁，另外的一份也具备同样的效力。

    见叶云签下了生死状，那陈东的脸上，也是陡然浮现出了一抹得逞的笑容，只见得他大手一挥，周围的十多位圣徒狗腿子便退了下去，围成了一个大圈。

    “叶兄，你可一定要小心！”

    元嵩紧握着叶云的手，眼中带着担忧的神色。

    叶云笑道：“无妨，只是一个手下败将而已。”

    听得叶云的话，站在周围的陈家圣徒，全部都暗骂一声，“狂妄之徒！”

    “这小子自以为在朝圣天梯上占得了一点便宜，就以为自己有多了不起，不将东少给放在眼里，却不知道，那个时候的东少，连六成的实力都没有发挥出来。”

    “呵呵，无知者无畏，待会决斗开始，这叶云就知道错了。”

    “……”

    一道道议论声传荡开来，旋即那围成了一个大圈的圣徒们，便纷纷拔出了自己的武器，插在了前方的地面上。

    刀剑所插的位置，就是这一场生死决斗的范围，任何一方跌出这个范围，那就是输了决斗。

    不过，在来之前，陈东却早就已经嘱咐了他们，若叶云被击退到这战圈的边缘，他们便立即出手，一拥而上，将叶云给剁成肉酱。

