    下一刻，她们只觉得天旋地转，再次睁眼时，就被眼前的美景震撼到了。

    只见整个道场内灵气充沛，原本漆黑的海底，因为大量天材地宝自身散发出来的光晕，显得五光十色，光彩绚丽，犹如海底仙境！

    “盘古龙殿…是那位老祖宗！”

    碧霄瞪大美目，惊喜的叫道。

    而琼霄则是连忙捂住了她的嘴，怕她打扰到前辈。

    云霄连忙上前恭敬道：“还请前辈收我们为徒。”

    碧霄和琼霄纷纷跟着行礼。

    傲始的声音从宫殿传来，“可以，跪地喊十亿次我要拜师。”

    三霄一愣，喊十亿次我要拜师，这有什么说法吗？

    碧霄刚要上前询问缘由，就被云霄一把拉住，只见云霄跪地开始默念，“我要拜师…我要拜师…我要拜师…”

    云霄，琼霄见状，只得跟着效仿起来。

    宫殿内的傲始满意的点了点头，不得不说，三霄的声音真是好听。

    一旁的葫芦七子见状，表情有些古怪，傲大率先忍不住问道：“父亲，您这是故意为难她们吗？”

    傲始故意瞪大眼睛气道，“在你们心目中，我就是这个形象？”

    “难道不是吗”傲大不解。

    “你父亲怕死，万一将来她们修为有成，反过来打我怎么办？这样可以让她们加深印象，增进师徒感情！”

    傲大若有所思点了点头，“原来是这样啊！”

    傲始有些不悦道，“这样吧，你也去默念十亿次我错了。”

    “啊？”

    “还不快点？！”

    见傲始板着脸，傲大吓得立马开始默念：“我错了…我错了…我错了…”

    再好听的声音，重复十亿次，也会厌倦。

    索性在此期间，傲始封闭了六觉。

    当三霄念完后，傲大也差不多了。

    今日拜师的经历，让三霄永生难忘。

    而傲大也是如此，看向傲始的目光充满了畏惧，杀鸡儆猴，其他葫芦六子也是如此。

    “嗯，你们进来吧。”傲始满意的说着。

    很快，三霄小心翼翼的进来跪拜在傲始面前。

    一旁的葫芦七子则是好奇的瞪大眼睛，仔细观察着三霄。

    它们的眼神中带着好奇，毕竟这么多年来，除了那条黑龙和一只猴子，就没有见过其他人了。

    即便三霄各个美得不可方物，它们也没有丝毫兴趣。

    在它们的认知中，还没有情情爱爱这种说法。

    “从今日起，你们三人便是我的徒弟，在你们之前，还有三位师兄，而它们则是我养的葫芦精，你们以平辈相称即可。”

    葫芦精！

    这个称呼太调侃了！

    七个葫芦娃立刻不满起来，每次父亲和别人介绍它们的时候，都这样说！

    一点也不把它们当人看！

    紧接着三霄开始自我介绍，与此同时，混元金斗也进入了傲始的袖中。

    傲始先将炼气法门传授给她们，待她们入门以后，再传神通。

    “你们可以在这宫殿内任意选择一处住处，过些日子，等你们修为精进了，我再传你们无上神通。”

    闻言，三霄皆是大喜。

    她们终于寻得良师，又有了落脚点，再也不用颠沛流离了。

    海底道场内，多了三霄三人，立刻就变得热闹起来了。

    而三霄在和葫芦七子接触中，不知怎么的，就混成了师姐了。

    不过仔细想想，还是因为葫芦七子太单纯了，又没有去外面的世界看过，而三霄则是在洪荒中历练过，这也让葫芦七子对她们产生了崇拜之情。

    ………

    千年后，傲辛又带着天材地宝来拜访傲始了，

    当看到傲始又收徒的时候，不由感到意外。

    这怎么又凭空多了三个小祖宗啊！

    辈分差距太大，让他不得不赶紧行礼。

    接着，傲辛搓着手来到傲始身旁，不好意思道：“老祖宗啊，最近龙族遇到点麻烦了。”

    “说吧何事？”

    傲辛立刻阐明事情的缘由。

    原来，他们龙族在四处寻宝中，得罪了不少大妖，现在这些大妖联合起来，想要镇压他们龙族。

    傲始听完，陷入了思索中。

    毕竟龙族都是为自己搜刮天材地宝的，再者自己还是老祖宗，于情于理，这件事情自己都必须帮。

    “这样吧，你能不能把他们引过来？”

    傲辛瞪大眼睛，“老祖宗您要亲自出手？那您直接出去不就行了吗？这里离洪荒又不远。”

    “不，我不想离开道场。”

    “为什么啊？”

    “因为这里能给我带来安全感。”傲始严肃说道。

    小心驶得万年船！

    万一出去就遇到圣人了怎么办！

    只要不是百分之百的安全，都会有危险！

    傲辛沉默了。

    他突然觉得老祖宗好苟，哦不，好谨慎啊！

    见这个法子不好，傲始想了想又说道，“这样吧，你去找蚩尤刑天和六耳猕猴他们三人帮忙，他们一定会答应的，但切记不要暴露我们之间的关系！”

    “假装他们是你请的外援！”

    傲辛立即眼前一亮，“六耳妖王和您有关系？”

    不同于蚩尤刑天的低调，六耳猕猴很是高调，还自封妖王，手下收拢了一大堆小妖。

    就连他在海洋，也听说了六耳猕猴的威名！

    见傲始点点头，傲始瞬间恍然大悟，怪不得六耳猕猴从来不欺负龙族，原来是自家兄弟啊！

    过了一会儿，见事情交代清楚了，傲始又将傲辛送了出去。

    “也不知道六耳猕猴现在是什么修为了。”傲始喃喃道。

    从傲辛的反应可以看出，六耳猕猴算得上是一方强者了。

    ………

    东海，蓬莱仙岛。

    此刻的通天教主一脸疑惑的四处寻找东西。

    多宝道人见状，走过来问道：“师尊，您在找什么呢？”

    “我的混元金斗怎么不见了？奇怪！”通天教主喃喃道：“我从来没有拿出来过啊！”

    通天教主有些后悔，早知道就将混元金斗认主了，这样还能产生神念。

    他开始掐指推算，可还是找不到混元金斗的踪迹。

    海底道场有混沌之气包裹，以通天教主如今的修为，还探查不进去。

    “您会不会送人了？”多宝道人试探问道。

    因为他觉得没有人敢偷圣人的东西。

    而且自家师尊每次收徒都喜欢送对方宝物，可能已经送出去了，但是没记住。

    “不可能，我会忘？”通天教主皱眉道。

    又找了一会儿，发现真的找不到后，只得放弃。

    通天教主心情有些烦躁，又想到了一个人，于是开口问多宝道人，“傲始还在海底闭关吗？”

    多宝道人摇了摇头，“徒儿我怎么会知道。”

    通天教主立即用神念搜索海洋，不但没有发现傲始的气息，就连道场都不在了。

    “哼，这个家伙口口声声说要闭关，还说要是出去就让我杀了他，现在果然已经跑出去了！我这就去找他！”

    通天教主气得丢下这句话，身影就消散，寻找傲始去了。

    只留得多宝一人在原地傻傻道：“傲始前辈出关了？”

