    半个月后，樱武岚的存在已经随时间渐渐淡去。

    同时，说好半个月就回来的风笛已经离开家接近1个月，依然没有回来。

    不过夏风到不担心，风笛是去龙门找陈晖洁玩耍的，这两个女人组合在一起，恐怕这个世界上没有什么危险能威胁到她们。

    毕竟在龙门的地界，龙门近卫局的势力只手遮天。

    当然，风笛不回来在某种程度上来说也是好事，因为这给了他足够的时间把院子恢复成原来的样子，以免风笛见到她的小菜苗被毁而伤心。

    同时，他还想在风笛回来时给她一个大大的惊喜。

    ....

    这一天上午，阳光明媚。

    空太背着小箩筐站在门口，睁着死鱼眼对里面的夏风招呼道。

    “夏风哥，还去不去了？”

    “去啊，等我一下，这就出发！”

    小惠抱着手臂一副不放心的样子。

    “夏风哥，你的伤还没好，用得着这么急么。”

    夏风在客厅里风风火火的将神月刀插进腰间的刀鞘，围上围巾，直接将外衣往身了一披。

    “肯定得急啊，万一被别人抢先了怎么办，沙虫岛可是我的产业，哪怕丢一只沙虫我都心疼。”

    小惠明显不知道沙虫岛的重要性，不以为然道。

    “那个破岛几十年都没人上去过，甚至除了我们村里人都没人知道，你还怕岛长腿跑了不成？”

    “怕，我必须要去在岛插上我们黑色羽翼的大旗才放心。”

    小惠一挑眉毛。

    “黑色羽翼是什么？”

    “额....就是一种精神象征，哎，说了你也不懂。”

    “噢。”

    .....

    没错，夏风今天要做的事就是彻底攻占沙虫岛，为此，他特意提前通知了南野村的村民。

    上午，村里人将六条船开到了沙虫湾海域，三十多个村里的年轻人在南野大叔的带领下聚集在了沙滩上。

    夏风披着外套背着手，像视察工作的领导一样走到那个存在了几十年的祭台前。

    “把这个拆了吧，已经没用了。”

    南野下田有些拿不准的样子道。

    “风太郎，你确定那只海怪死了吗？”

    夏风自然十分肯定。

    “确定一定以及肯定，百分之百死了，身子都段成了好几节，空太也看见了，对吧空太。”

    背着小箩筐的空太点了点头。

    “海怪确实被那个人砍死了。”

    身为村里的老一辈人，南野下田仍有些不放心。

    “万一这片海域不止那一只海怪，还有其它的同类怎么办？”

    这确实是个问题，虽然没有证据证明海怪有同类，但也无法排除这种可能性。

    不过，这种概率问题已经无法成为阻碍一心想成为沙虫领主的夏风登岛，富贵险中求，何况现在已经化险为夷。

    只见夏风抽出神月刀，信心十足的望向远处的沙虫岛。

    “这样，你们先留在岸边，我一个人划船过去，确定没有危险之后你们再过来。”

    村里的年轻人看到夏风这么仗义，立刻纷纷响应。

    “没事，我们不怕，要去大家一起去，风太郎，我们都听你的！”

    “就是，如果有危险人多也有个照应，放心，我们都会游泳。”

    ....

    占领沙虫岛的想法是夏风先提出来的，理所当然，村民们也都以他为主心骨。

    南野村向来与世无争，即便是村里的年轻人，每个人也没有太大的理想，对他们来说，如果真的将沙虫岛占领，生活便会增加一种食材。

    也仅仅是一种食材罢了。

    不过，夏风知道沙虫岛的意义可不仅仅是晚饭多加一道菜那么单纯，更不是去镇子上摆地摊吆喝那么简单。

    沙虫这种生物在泰拉世界的珍贵程度以及巨大价值，没人比他更清楚。

    如果这个沙虫岛就是全世界沙虫的出生地，那么，他就会拥有一座取之不尽的金山。

    ....

    夏风非常清楚，有时候，钱的意义并不仅仅是钱，因为钱在不同的人手中可以发挥出不同的作用。

    就比如之前云天集团的老大李云天。

    李云天有无数金钱，但在维多利亚南北战争爆发，感染者围攻加耶尔市的时候，李云天只能拿出100亿跑到哈皮市的黑羽烧烤店，求着他给云天集团的核心成员们一条生路。

    而他，却可以拿着在李云天手中只能用来求生的100亿，去联络黑钢国际，用来武装200万人的感染者大军，为最后的胜利奠定基石。

    当然，这个道理很多人都懂，比如奥古尔，比如银灰，比如大帝，比如伊南雪。

    这些他曾经的盟友都不是纯粹的商人，同样的，他们也并不纯粹的追求金钱。

    他们这种人真正追求的，是用金钱无法交换的“财富”，只有这样，他们才能让自己手中的金钱自我增值。

    不过话说回来，钱这个东西对此刻的他来说并不是第一优先度，所谓的财富也只是有备无患罢了。

    但是，可以捡到自然没有放过的道理，就像你行走在沙漠之中时哪怕并不是很渴，也绝对不会放过任何一瓶掉在地上的矿泉水，哪怕你的背包里已经有很多水。

    因为你知道，只要置身此地，只要活着，便总有一天会用到。

    .....

    海滩的祭台旁边。

    为了顾及团队的安全以及体现南野村的仗义，最终，南野下田决定由他陪着夏风先行登岛。

    踏上小木船，南野大叔对着他招呼道。

    “风太郎，坐稳了，可别掉下去。”

    夏风一副急不可耐的样子。

    “已经坐稳了，搞快点。”

    “呵，看把你急的，放心，是你的东西跑不了。”

    “我知道，所以搞快点。”

    “.........”

    南野下田搞的很快，六十多岁的人了体力完全不输年轻人，甩开膀子，结实的肌肉看起来就像大力水手。

    “哗哗哗哗哗哗哗哗哗！”

    海浪破开，船桨划的舞舞生风，一艘小木船生生让他划成了快艇。

    ...

    沙虫岛距离海岸线看起来并不远，可正所谓望山跑死马，实际划船还是用了将近20分钟才到。

    这是一座标准的无人岛，他们这个方向环绕着很多礁石，靠岸后，南野下田勉强找了一个可以上岸的地方。

    船停稳，南野下田很有经验的说道。

    “风太郎，我们要先把船拉上去，要不然会被潮水冲走，哎，哎哎，风太郎，你别跑啊！”

    下船后，夏风跑的比兔子还快，直接冲向了岛上的矮坡，一边跑一边喊道。

    “您自己拽吧，我先去探探路，走你！”

    “你这小子！”

    夏风现在的心里已经容不得其他事，就像是彩票即将开奖的时刻一样，他现在只想看看即将呈现在眼前的到底是宝藏，还是空空如也的藏宝箱。

    忍着胸口的伤势，夏风咬着牙一路冲上矮坡。

    站稳后，一股海风迎面吹来。

    “呼，呼，呼~”

    站在坡上，夏风的胸口剧烈起伏着，大口喘着粗气。

    然而，接下来眼前出现的壮观景象，却让他一瞬间忽略掉了身上的伤痛。

    .....

    山坡下，从他这个角度可以看到几乎一眼望不到边际的庞大岛屿。

    同样一眼望不到边际的，还有漫山遍野，如同蚂蚁一般密集的沙虫。

    看着已经“爆缸”的沙虫海，夏风整个人愣了足足十秒。

    随后，嘴角开始上扬，他此刻的心情只能用四个字来形容。

    “芜湖，起飞！”

