
　　“你到底是什么人？”

　　李源看着大黄狗，语气无比冰冷的问道。

　　“李源，这和你没有关系，你如果嫌人没有丢够的话，可以继续出手，不然的话就拿出五百六十万尊品仙元石，把这群废物带走，以后不要来找我江尘的麻烦，不然的话，下一次就不是赎金的事情那么简单了。”

　　江尘不咸不淡的说道，这个李嵩竟然敢跑到自己的头上收保护费，简直就是太岁头上动土，要是不给他点颜色看看，以后如何建立自己的威严。

　　“江尘小儿，你太嚣张了，以为仗着一尊妖帝就能够横行了吗？别忘了这里可是仙庭。”

　　李源愤怒到了极点，说完，他竟然转身离去。

　　李源虽然走了，但所有人都知道，事情远远还没有结束，以李源的身份和地位，势必是要争一口气的，如果今日自己在一个新来的弟子手中丢了面子，那以后在仙庭也就抬不起头来了。

　　“又去搬人吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，丝毫不以为意，这李源去搬人正好迎合了江尘的心思，事情闹的越大越好，对自己也越是有利，他现在就是要出名，然后才好做事。

　　江尘的大天机术已经修炼到炉火纯青的地步，他早就感受到，暗中有一位强大的高手一直在关注着这里，或者说一直在关注着自己，所以江尘可以肆无忌惮的闹下去，等待那位高手的出现。

　　江尘现在的想法很简单，南宫问天在仙庭势单力薄，那自己就要帮助他拉拢势力，从内部瓦解星帝。

　　不多时，李源去而复返，这一次，跟在他身边的，还有另外一个老者，这老者气势更加的旺盛，赫然已经是一尊强大的三级大帝，而且是三级大帝巅峰的人物，这样的存在，就算在仙庭，地位也是超然的存在。

　　“天啊，是袁成长老，他可是豹堂的人，对了，李源长老一直和袁成长老交好，背后相当于有豹堂在支持，江尘一个新来的，得罪豹堂的话，那和找死没有什么区别。”

　　“仙庭有三个特殊的堂口，分别的龙堂，虎堂和豹堂，这三个堂口的人，可都是不好惹的。”

　　“是啊，袁成长老正是豹堂的人物，以他的身份和地位还有资历，可以直接出手处决了江尘和那条狗。”

　　…………

　　江尘将这些谈话听在二中，心中自有计较，看来韩峰并没有把所有的一切都给自己说的清楚，仙庭还存在三个厉害的堂口。

　　当然，江尘知道韩峰没有将这些告诉自己的原因，韩峰是觉得，自己毕竟是新来的，很多东西慢慢就知道了，但韩峰大概做梦都没有想到，江尘才来到仙庭第一天，就闹出了这么大的事情，连豹堂的人都惊动了，也就是韩峰回来之后就闭关修炼去了，要是他这回站在这里的话，恐怕根本无法控制自己的情绪。

　　“胆大包天，肆意妄为，这样的弟子，可直接废掉。”

　　袁成看了一眼江尘，只说了一句话，然后竟然果断出手，他的一只大手直接将江尘和大黄狗同时笼罩，携带着浓烈的杀机。

　　这才是真正的霸道，上来根本不说一句话，直接就是杀手，这种情况让江尘心里无比的愤怒，不过他也并不多说什么，这个世界本来就是弱肉强食，要怪只能怪自己弱小。

　　吼……

　　大黄狗狂吼一声，以他的战力，即便是面对一尊强大的三级大帝，依旧可以直接出手对抗，袁成想要直接杀他们，注定是不可能的。

　　哼！

　　不过就在大黄狗准备要出手的时候，一声冷哼突然间从天而降。

　　哗啦~

　　本来强势犹如潮水般的能量攻击，在这一声冷哼之下，竟然哗啦一声全部碎裂，被直接摧毁掉了。

　　这一幕让所有人都倒吸一口凉气，纷纷猜测那暗中出手的人，究竟强大到了何种程度，要知道，袁成怎么说都是三级大帝，而且是巅峰存在，晋级依靠一声冷哼就毁灭掉一个三级大帝的前世攻击，这样的实力，是所有人都无法想象的。

　　只见上空一道金色的光芒出现，随后那金光变成了一个四十岁上下的中年人。

　　看那人，一身金色长袍，两边衣袖上面绣着两条盘旋的龙，他黑发随风舞动，一张威武的国字脸，面若刀削，随便一个眼神，都能够让人产生心悸的感觉。

　　五级大帝，没错，来者竟然是一尊强大的五级大帝，这样的修为，就算是放眼整个仙庭，也都是数一数二的存在了，可以想象，老者的身份和地位，那都是无法想象的。

　　江尘连忙从老虎椅上站了起来，这个就是他一直等待暗中观察自己的人。

　　无数道目光落在了那中年人身上，当看清楚他的容貌之后，不少人险些没有惊呼起来，因为他们已经看出了来者究竟是何人。

　　“龙堂堂主风景阳，天啊，连他这尊大人物都出现了。”

　　“什么？他就是风景阳，我来仙庭这么久了，还从来没有见过这个传说中的人物，据说仙庭存在的特殊三个堂口中，龙堂最是强横，人不多，但一个比一个厉害，尤其是这个堂主，五级大帝的修为，在仙庭的地位可是仅次于帝主星帝的存在啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“连龙堂堂主都吸引过来了，真是不敢相信啊。”

　　“他可能是为了江尘而来的，我早就听说龙堂堂主最爱惜人才，龙堂招收弟子的条件非常苛刻，没有规则和标准，只有一个条件，那就是能够被风景阳看上眼，可惜整个仙庭能够被风景阳看上眼的又有几个，所以龙堂的人相比较虎堂和豹堂比较少，但都是逆天的存在。”

　　“没错，他肯定是为了江尘而来的，娘的，这个江尘还真是运气好，刚来第一天就引起了龙堂堂主的注意，要是因此进入了龙堂的话，直接就一飞冲天了，让人羡慕啊。”

　　…………

　　无数人都在唏嘘，风景阳的出现，直接引起了一阵巨大的躁动，而且显而易见，风景阳就是为了江尘而来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1937章 风景阳【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 