    暴雨稀里哗啦的下着。

    木门后的世界内，天气代表着三眼少年的心情。之前还是彩虹色的心情，现在直接变成倾盆大雨。

    ‘这代表着老爷很悲痛啊。’眼珠子管家心中暗道，他的触手默默打着伞，立于三眼少年的一边。

    片刻后。

    被暴雨淋了一身的三眼少年，转过头来望向自己的管家——管家打伞，竟然只顾自己，没将他遮住。

    三眼少年心好塞……于是，暴雨越下越大。

    因为暴雨更大了，所以，三眼少年更加心塞……然后，暴雨下的更大了。

    无限循环，根本停不下来。

    倾盆大雨、美丽的花园、摇椅上被淋湿的三年美少年，撑伞立于边上的眼珠子管家，构成一副油画般，和谐中带点悲伤的美景。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    诸天万界的修炼者，向‘霸魔玄圣’发送的问题，都相继得到了答案。

    而且，答案回的非常快。

    简单的问题，在一个呼吸内就得到了管好。

    难点的，也不过三个呼吸。

    诸天万界的修炼者，在得到自己问题的答案后，开始相互讨论起来。有人更是跨界和自己的好友，交流彼此的收获。

    随后，修炼者们发现只要是认真提问的，无论是哪个‘修炼体系’的修炼者，无论用的是什么语言，无论是心境上的问题、功法的问题、法术的问题……只要和‘修炼’有关，就都能得到满意的答复！

    是真心满意的答复！

    霸宋玄圣的回复，就仿佛是站于每一个修炼体系的巅峰，以指点的角度，来解答每位修炼者在修炼上的疑惑。

    【霸宋玄圣的知识，如此渊博？】

    【诸天万界的修炼体系多如繁星，每一个修炼体系又能细分为诸多不同的派系。正常的八品玄圣，能将自己修炼体系的知识大部分掌握，就已经极为恐怖了。而霸宋玄圣，他是如何做到精通诸天万界所有的修炼体系？所有的派系？】

    就拿修真系来说，修真系还分为佛门、儒家、道宗、魔门等等，而光是道宗再细分下来，流派都多如繁星。每一门，每一宗的修炼方法、修炼知识体系都有所区别。

    同样的圣光系、魔法系、古巫系、战士系等等。而且还有其它诸天万界的修炼者，比如天人，兽修界、古界……工冥界。

    有些不同的修炼体系，理论知识是完全不同的。

    【只要是认真提问，所有人都得到了满意的回复！】

    这一刻，诸天万界的修炼者，被狠狠震撼到了！

    霸宋玄圣的新形象，在所有修炼者心中竖立起来。

    不再是因为‘怀孕凝视’的恐怖，而是因为霸宋玄圣那高深莫测的学识，竖立起的高大形象。

    【这难道就是传说中的‘万法归一’？当境界达到极点，诸天万界无论什么修炼体系，无论什么门派，只要是修炼上的问题，摆在霸宋玄圣面前时，他都能从‘一’的本源上，给大家进行解答？】

    【霸宋玄圣的学识境界，到底达到了什么程度？】

    诸天万界的修炼者，这次心服口服……嗯，眼睛也服，眼睛早在前几次就服了。

    ……

    ……

    凡是正常提问的修炼者，都得到了让自己满意的答复。

    但一些作死的问题、自作聪明的问题、和‘修炼’无关的问题，则收到了一枚眼珠子图案的诡异答复。

    不是霸宋的‘怀孕之眼’，但同样非常的诡异，看着这眼珠子，内心就会产生阵阵不安。

    这些不正规的提问，内容也是千奇百怪。

    有人询问霸宋玄圣一些羞羞的个人隐私，有人问边上那位娇小苏仙子的联系方式，有人问上回一起显圣的灵蝶子古圣是否婚配，有人问上上回和霸宋一起显圣的‘白圣君’联系方式，有人问‘七生符圣君’有没有道侣……但就是没人问霸宋玄圣是否婚配。

    最不要脸的是，有人问功德蛇美人有没有结道侣的可能性？

    凡是这些不要脸的提问，全部被配送了一只‘眼珠子’图案答复。

    ……

    ……

    同时。

    诸天万界中，有一小批隐世，立于世界顶尖的存在，脸上也出现了震撼之色。

    这是一小批上回意外中了霸宋怀孕凝视的劫仙。

    他们因为‘天道换届’在即的原因，都在避世。但得知霸宋又一次讲法时，他们各施神通，开始接收霸宋讲法。

    并不是怀孕上瘾，单纯只是心中不服！

    所以当‘性感霸宋，在线答题’环节出现时，这小批的九品劫仙嘿嘿一笑，将自己修炼上遇上的难题，也发送了过去。

    用九品劫仙修炼上的难题，去为难一位讲法中的八品玄圣，以往这种丢脸的事，劫仙们是万万做不出的。

    但对方是霸宋玄圣时，这种事情劫仙们做的可溜了。

    要的就是为难霸宋，让他吃瘪！

    但令他们内心震惊的是，五六个呼吸后，他们在修炼上的难题也得到了解惑！

    回答问题的方式，简洁明了，没有用上什么霸气的语句来修饰。

    但从这简洁的回答中，劫仙们却仿佛看到了无限大的霸宋玄圣。

    那霸宋的身影，顶天、立地。

    不论修为，单论‘知识’的话，霸宋玄圣是真正的高高在上。他以‘指点、教导’的老师姿态，为这批劫仙们解答修炼上的疑惑。

    达者为先！

    困扰了劫仙们数十年甚至数百年的难题，就这样在霸宋玄圣的三言两语回答中，得到了满意的答案。

    说实话，这种程度的指点，如果是当面解答的话，当受一拜！这是授道解惑之恩！

    【这真的是一位玄圣？】

    【不，霸宋绝对不是玄圣。】

    【一次次的人前显圣，已经在告诉我们，他绝对不会是玄圣。】

    【很可能霸宋玄圣，是一尊在踏出自己‘长生之道’的劫仙，他一次次的显圣，是他在完善息的道。他的道，说不定和‘人前显圣、讲法’有关。也就是说，未来一段时间里，霸宋玄圣还会再次显圣！】

    这一刻，劫仙们心中一动。

    有人开始给自己的后辈、弟子下达隐秘的旨意。

    ……

    ……

    同时，天河苏氏。

    苏氏的族长，突然收到了一位‘已逝’老祖宗的旨意——来自于老祖‘苏氏绳结’的旨意。

    老祖，希望能请霸宋玄圣来参加天河苏氏的年会。