    “祭炼一件神兵？需要耗费多久时间？”

    韦羧有些好奇。

    姜小凡点头，道：“大概需要半个月。”

    他从体内将那狴睚筋取了出来，狴睚筋流转淡淡光晕，他用力一拉，筋体顿时颤了起来，化成一阵阵嗡嗡的声响，震的空间都在颤动。

    “这是……”

    韦羧有些奇怪。

    姜小凡没有隐瞒，道：“我想祭炼一张神弓。”

    他现在的境界不太高，如果遇上高境界的人，有一宗远距离攻杀圣器，那对他而言会是一种很强大的助力，而且，就算是同境界里，有一张神弓在杀，那也一样是非常强大的威慑力，能震慑许多人。

    他曾经使用过震天弓，尚且还记得那种感觉，同境界里，神箭一出，他可杀敌于万丈之外。

    “弓？你该不会是要用它来……”

    韦羧盯着姜小凡手中的狴睚筋，眼中划过一抹精芒。

    “不错，用它来做弓弦！”

    姜小凡道。

    韦羧一听，顿时也连连点头，赞道：“不错，很不错，狴睚筋的韧性极为强横，连道境巅峰强者都难以拉断，用来做弓弦确实是最佳的选择。”

    这胖子突然想到，为什么以前就没人想到这一点呢？

    “那么，弓体呢？”

    他问道。

    狴睚筋作为弓弦，这个选择非常好，也非常奢华，那么问题来了，弓体要怎么办？若是弓体配不上弓弦，那就会显得有些不伦不类了，而且还影响弓的威力。

    “这个就需要你帮忙了。”姜小凡笑了笑，将道境神塔和道境神盘取了出来，道：“我想你帮我将这两宗神宝融化，取其精华，然后我来祭炼成弓体和箭矢。”

    韦羧一听，顿时瞪大了双眼。

    “够奢侈！”

    融化两宗完好的道境神宝来炼成弓体和箭矢，一般人谁会这么做？

    “要做就做到最好。”

    姜小凡道。

    韦羧眼中闪过一抹光亮：“放心，交给胖子了。”

    他什么，不久后要杀上位天下来的那个小天王，还有之前的道境神秘人，既然难以在短时间内达到道境层次，那就得打造一宗有利的神兵。

    毫无疑问，弓箭是最好的选择。

    “我用道境真火融化它，之后就交给你了，对了，你会炼兵吗？”不跳字。

    韦羧问道。

    “放心。”

    姜小凡点头。

    他修有神王铸，这等锻兵术法非常实用，无论达到何等高度，炼兵的手段都不会改变，只不过是所需的材料和神力神纹等有了差别，其它都是一样。

    “好。”

    韦羧点头。

    说做就做，在这方星辰内，韦羧祭出道境神火，将两宗道境神宝置身于其中，一遍又一遍的灼烧。道境神宝所用的材料自然都很珍稀，想要在短时间内将之融化显然也不太可能，这需要一个过程，至少得一天的时间。

    一天很快过去，神塔和神盘终于彻底融化。

    “好了兄弟。”

    韦羧叫道。

    姜小凡早就守在一边，闻言点头，走了过去。

    “嗡！”

    他双手结印，按照神王铸中记载的炼兵之法，一圈圈的天纹飞出，组成一个光化的结界，将宗神宝融化后的液体完全包裹在其中。

    他双手微微拨动，将它们分为两拨。

    “弓体，箭矢。”

    他低语道。

    眸子中精芒湛湛，他的眉心亮了起来，如同被点亮了一方神海，七彩色光芒在其间跳跃，两道光束分别射了出来，冲入前方的神宝融化后的液体内。

    他全神贯注，认真盯着前方，两团液体顿时开始蠕动起来。

    “意念造物？”

    韦羧一惊。

    这种炼兵之术让他有些诧异，还是第一次见到。

    “这得需要多么浩瀚的神念啊。”

    他有些诧异。

    前方，两团神宝融化和的液态慢慢变形，左边的一团液体蠕动，很快就演化成了一张弓形，通体流转宝光，但是看上去却有些柔软，仿佛是温水凝聚而成。

    姜小凡盯着前方，双手再次划动起来。

    弓体只是完成了一个初胚，接下来才是最重要的部分，他需要在弓体之上烙印下专属于己身的神纹和道纹，甚至包括阵纹等，只有这样才能让弓具备强大威能，否则，弓体那就仅仅只是简单的弓体了。

    “嗡！”

    他双手划动，随即食指指向前方，一道细小的光束伸出，靠近弓体之上。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    轻微的响声传出，姜小凡直接在弓体上刻印神纹阵纹，速度很慢。

    渐渐的，他额上出现了些许汗滴。

    于弓体上刻印神纹阵纹，这可不是一个简单的事，而是一个非常精密的过程，不仅需要对神纹阵纹有高层次的理解，而且在刻画过程中需要耗费庞大的神念，不能有一丝的差错，非常就会功亏一篑。

    很快，三天过去。

    “好了！”

    姜小凡眼中闪过一抹光亮。

    韦羧站在一边望向前方，整个弓体光华流转，精芒闪闪，有一种磅礴的道蕴在流转，他纵然看着都能感觉到强大的攻杀力。

    “现在就剩下连接弓弦了。”

    韦羧道。

    “恩！”

    姜小凡点头。

    弓弦他已经炼化了一遍，以道纹淬炼，接下来就是最后一步了，将弓弦与弓体连接在一起。这个过程看似简单，实则却不然，因为弓与弦本来是不同的部分，现在姜小凡要将两者彻底融合为一体，也需要耗费不少精力。

    当然，这对他来说，并不算太难。

    他以神念将两者靠近，而后以本源魂力作为火源，将弓弦与弓体彻底连接起来，同时，他睁开了轮回眼，将弓弦上所刻印下的纹络与弓体内所刻印下的纹络进行一个对接，让它们形成一个完整的杀伐回路。

    终于，随着一声铮铮而鸣，弓与弦完美融合在了一起。

    “行了！”

    姜小凡道。

    他盯着前方的神弓，一道道七彩霞光流转，弓与弦搭配在一起，形成一种完整的契合体，有一种大道威严在弥漫。

    “好一张神弓！”

    韦羧赞道。

    这倒不是恭维的话，而是他真正感觉到了这张神弓的可怕。

    “你这东西，直接就是道境神弓了啊。”

    他啧啧道。

    事实上，这也是很正常的事，因为就他分析，那狴睚筋应当是一头道境狴睚的神筋，而弓体又是以道境神宝融化后的精华祭炼而成，两者都属于道境，重新被锻造一番后，自然而然也是道境层次，甚至比之前的神塔更强。

    “恩，还需要温养一番。”

    姜小凡道。

    他将神弓收入体内，置于两大本源之间，以两种不同的力量蕴养。

    这之后，他再次望向前方，弓已经炼好，现在只是需要炼箭矢了。

    不同于别的法宝，他需要炼制不会损失的箭矢，也就是射出去后，可以自行回返的箭矢。对于这个，他不会陌生，因为当初他使用过震天弓和震天箭，它们有许多充满魅力的神效，那些神效，他可是都记了下来，知道如何运用。

    神念制造出箭矢，随后，他小心翼翼的刻画神纹，这等神纹是和神弓和弓弦上的神纹配合而用的，两者一旦结合，就可以发挥出极为可怕的杀伐力。而射杀目标后，箭矢自动回返，这等神效也是与这有关。

    很快，又是三天过去。

    三天内，他一共练出了九只神箭，每一支神箭都有湛湛光芒流转，给人一种可射杀万物的感觉。当然，这九支神箭就不能算是神宝层次了，只能算是造化天宝级别，当然，比一般的造化天宝强一些。

    “啧啧，锋锐！”

    韦羧赞道。

    九支箭矢呈现出一种完美的线性，因为其上的神纹，它们皆充满了强大的杀伐之气。

    到了这一天，差不多半个月过去。

    “可以出去了？”

    韦羧问道。

    这胖子眼中闪烁寒光，嘿嘿直笑。

    “当然，是狩猎的时候了。”

    姜小凡道。

    这里实际上是真天的宇宙，姜小凡和韦羧是在真天宇宙的一颗星辰内，此刻，他们从这颗星辰内走出，随后再次跨步，脱离了真天的大宇宙，出现在大天地内。

    “能感觉到他们在哪里？”

    姜小凡问道。

    韦羧已经告诉他从他手中逃掉的那个上位天修士带人时间感觉到，捕捉其踪迹。

    “我来看看。”韦羧沉吟，眼中有丝丝精芒闪烁：“找到了。”

    “什么位置？”

    姜小凡问道。

    “东方天域。”

    韦羧说道。

    姜小凡眯着眼，道：“具体一点，天地坐标。”

    韦羧有些疑惑，不过却也没有多想，他望着远方，左右看了看，显然是在分析。这之后，他对着姜小凡报出了一个具体的位置。

    “行。”

    姜小凡点头，手中光华一闪，一张神弓出现在左手中，随即，他右手中，一支神箭浮现，被他搭在了弓弦之上。

    见此，韦羧顿时双眼一瞪：“你该不会是要在这里射出箭矢吧？不少字我们现在距离那片天域可是很远！”

    “看着就好，绝对不会让你失望。”

    姜小凡自信道。

    第一千六百一十章祭炼神弓

    第一千六百一十章祭炼神弓是由【】会员手打，更多章节请到网址：