    八百斤！

    还真没看出来。

    这老家伙还是个砍价高手。

    八千斤纯源，被他一下砍成了八百斤。

    幸好拼少少没有遇上这种实力高强的人。

    不然哪用得了几万人去砍价，几个人就能砍价成功了！

    韩飞瞪了李一水一眼：“你不是那个什么太上长老的吗？八百斤纯源，你也好意思说得出口？”

    看韩飞有发火的迹象，并且转身要走的样子。

    另一个老头赶紧说道：“八百斤是少了一点，要不我们再加一点？”

    韩飞：“你说的加一点，是加多大一点？”

    老头：“要不九、一千斤纯源，你看如何？”

    韩飞翻了个白眼：“我看不如何！舍不得出纯源，那我就走了，都别来烦我啊！”

    说着韩飞又要走。

    众人又纷纷开口想劝。

    韩飞装作沉思了一下，开口说道：“要不这样子，我给你们一个机会。

    纯粹想看解石的人，一人出三千斤纯源，不想出纯源的则是另一办法。”

    “什么办法？”有人迫不及待地问道。

    韩飞：“另一种办法就是对赌，赌这九窍石人里边，切出来的东西的价值。

    要越过九窍石人的价格，赌注最低一万斤纯源。你们敢不敢赌？”

    这倒也是一个办法。

    可是也把众人给难住了。

    要是敢赌九窍石人里边的东西，价值越过九窍石人的价格。

    那么这九窍石人，早就被人买走掉了。

    哪里还会等到今天。

    看众人有些犹豫不决。

    韩飞接着说道：“对赌的人可以免费观看解石，这可是最后的机会，其它条件我一概不接受。”

    这也能叫免费，你怕是对‘免费’二字有所误解？

    吐槽归吐槽，但是按耐不住好奇心啊！

    众人七嘴八舌争议了一番。

    韩飞赌九窍石人能赌涨，其他人则下注九窍石人赌垮掉。

    这下就有人敢赌了：“好，我赌了。”

    开口的人是大夏皇朝的夏一鸣。

    韩飞看过去时，夏一鸣对韩飞友善地一笑。

    对于夏一鸣来说，一万斤纯源不算什么。

    能够亲眼近距离的观看，切开一个九窍石人。

    又能跟一位源术高手拉近点关系，那何乐而不为呢？

    有人开了头，接着就有第二个第三个跟韩飞对赌。

    不过是片刻时间，赌注已经累计超过了二十万斤纯源。

    有些拿不出那么多纯源来对赌，又不想白白交给韩飞三千斤纯源人。

    不禁开口说道：“这么多的纯源，你有足够的纯源来对赌吗？”

    韩飞不屑地看了对方一眼：“想赌就赌，你不对赌也没人强迫你，舍不得出源就赶紧走！”

    太他么气人了！

    不少人又给韩飞贡献了一波怒气值。

    别说一万斤纯源了。

    就是三千斤纯源，能拿出来的人也不是很多。

    就算有后台有势力，身上也不一定带着那么多纯源呀！

    结果只有几个人交了三千斤纯源。

    其他人要么选择对赌，要么只能退出天字园外面去。

    叶凡和李黑水，都交了三千斤纯源，作为观看解石的费用。

    以叶凡对韩飞的了解。

    既然韩飞敢跟别人对赌，那么九窍石人里边的东西。

    价值肯定越过九窍石人的价格。

    叶凡当然不会选择对赌了。

    最后的赌注达到了三十五万斤纯源，加上几个直接付费围观的人。

    总共有三十六万多斤的纯源。

    不对赌也没交纯源人，全都退出去了之后。

    众人正等着韩飞取出九窍石人来，开始解石呢！

    韩飞却看向了老道姑：“这里是道一圣地的石坊，按理来说你们的人都可以留下。

    可是今天情况特殊，你们这么多人留下来观看，这不合适吧？”

    韩飞这么一提醒。

    大家都看向了道一圣地的人。

    道一圣地在石坊里边。

    足足有三十多人在场。

    别人要么是跟韩飞对赌万斤纯源。

    要么就是实打实地，交了三千斤纯源。

    才能留下来观看韩飞解石。

    道一圣地凭什么留下来这么多人？

    道一圣地的圣女和老道姑，脸色都变得很不好看。

    老道姑开口道：“各位这是什么意思，这是我道一圣地的石坊。”

    韩飞似笑非笑地道：“知道这是你们道一圣地的石坊，你们可以留下两个人。

    免费观看解石，其他人的话，还是得按照规矩来，大家说是不是呀？”

    “对对对、只能免费两个人，其他的人要按照规矩来。”

    “是呀！凭什么我们都出源了，就你们一点纯源都不出呀？”

    老道姑沉声道：“各位，这里是我道一圣地的石坊，凭什么不能留下观看？”

    韩飞：“圣城那么大，我们大不了换个地方解石，你觉得呢？”

    这下老道姑哑火了。

    姜逸飞：“我们姜家在圣城里边，也开得有石坊，不如到我姜家石坊去解石好了。”

    “我们姬家也有石坊，完全可以到姬家石坊去解石嘛！姬家绝对欢迎。”

    “我们摇光圣地，在圣城同样有石坊……”

    怒气值+1825！

    怒气值+2416！

    ……

    道一圣地的人，又给韩飞贡献了一波怒气值。

    老道姑这下没办法了，只能吩咐道一圣地的弟子退下。

    解石的师傅想留下解石，韩飞都没有同意。

    不就是解石嘛，赌石老手谁不会呀！

    老道姑取出一万斤纯源来，当作跟韩飞对赌的赌注。

    只留下了老道姑，道一圣子和圣女三人。

    这下子大家才都没有意见了。

    看到韩飞这手神操作，叶凡表示不得不佩服。

    在道一圣地的石坊里边解石，还能薅道一圣地的羊毛。

    真是够狠，手段也够高明。

    其他人都退出去之后。

    韩飞才取出九窍石人来。

    在众人热切的目光注视下，韩飞一刀切了下去。

