
　　诚然。

　　换一个场合，或者换一个对手，夏家的这些人，都勉强算得上好手了。

　　但是他们与夏天想比，当真天壤之别，云泥之分。

　　别说三十个人，就是三百个也不够看。

　　他手持蛇刀，如同狂风一般卷入人群，狂飙突进。

　　寒光闪动。

　　血光迸溅。

　　出刀。

　　没有一个多余的动作。

　　每一次出刀，都会带起一蓬血雾。

　　他的动作行云流水，简单干脆，看似是在激战，实则根本就是在屠戮。

　　那些看干净利落的动作连接在一起，在一蓬蓬暴溅的血花中，如同上演着一场极具视觉冲击的暴力美学。

　　目眩神迷中，这场近乎肆虐般的屠戮只持续了不到一分钟，三十多个动手的人，全都暴毙而亡。

　　而且，皆是被一刀毙命。

　　原本还有人从四面八方赶来，只是未到近前，全都止住了身形。

　　继而惊恐朝着来路溃逃。

　　夏天也不追赶，眯眼扫视四周，继续迈大步前走。

　　身旁跟随着的善妙音神色复杂。

　　她在夏天身上感受不到一丝杀意，也没有任何气势透发。

　　但她很清楚，此时此刻的夏天，才是最为可怕。

　　他就像是处于临界点的火山一般，时刻处于爆发边缘。

　　一旦爆发，必将会让天地失色，血流成河。

　　大势已成！

　　这是善妙音心中做出的判断。

　　如今的夏天，真正的大势已成了。

　　这个世界上，真的没有几个人能够威胁到他了。

　　一时间，善妙音的心绪愈发复杂。

　　接下来的一路，再也没有人阻拦。

　　显然，夏家之人全都收到了消息。

　　当他们行至一个较为开阔的场地时，前方已经密密麻麻聚满了人。

　　绝不是只有善妙音口中所说的二三百人。

　　算上夏家的安保成员，少说也有五百多人。

　　此外。

　　还有几个穿着装扮明显异于夏天的男女，皆透发着强大气势，冷冷扫视走来的夏天。

　　随着走近，四周的人群隐隐传来一阵骚动。

　　一道道目光集中在夏天和善妙音身上。

　　现场有不少人认识夏天。

　　当初他曾在善妙音酒吧大闹一场的时候，不少大夏家的嫡系都到了现场。

　　即便那些没见过夏天的人，此时也知道他的身份。

　　且不说夏天如今大势已成，所做过一件件事，早已经名震天下。

　　更遑论，他还有更重要的一个身份。

　　夏九幽的儿子！

　　他今天踏足大夏家，根本无需推测也知道，他来做什么。

　　不是报复，就是清算！

　　事实上，即便是如今大夏家嫡系的后人，也不知道当年的细节与真相。

　　但是大夏家老一辈人，早已经将夏九幽刻画成一个背叛家族、不仁不义的大魔头。

　　在刻意扭曲事实，歪曲真相之下，夏九幽就是夏家家族为之蒙羞的一个贱女人。天籁小说网

　　因此，这些人的目光虽然隐隐透着惊惧，但更多的是仇恨与怨毒！

　　“夏天！你这个大逆不道的野种，还敢来我夏家！”

　　随着一声冷喝，人群分开，一名老者在几人的拥簇下走了进来。

　　老者正是如今的夏家家主，夏无情。

　　在他左侧站着是他弟弟，夏无形。

　　夏无情比之上一次，苍老了许多。

　　他被废掉了修为，如今整个人没有了精气神，脸上皱纹堆砌在一起，就像是一道道干瘪的河道。

　　唯有那双眼睛，犹如厉鬼一般，分外怨毒与憎恶。

　　夏天直视着他，继而一扫而过，声音平静的可怕。

　　“都准备好死了吗。”

　　话音落下，顿时一阵骚动。

　　紧接着四周纷纷攘攘叫了起来。

　　“小野种，你太嚣张了！”

　　“上，这么多人一起上弄死他！”

　　“有其母必有其子，全都是反骨仔，当年我们夏家白将那个贱女人养大。”

　　“……”

　　这些不堪入耳的话，让即便旁观着的善妙音都生出了怒意。

　　但是夏家这些后人根本没有一丝一毫羞愧的觉悟。

　　反而义愤填膺，仿佛受害者一般，在人群骚动之下，竟然一步一步向前逼来。

　　“夏天！”

　　夏无情更是历喝，点指着夏天，怒道，“当初我大夏家，在你母亲五岁的时候便将他接来，给她吃给她穿，甚至传授给她功法，可是那个小贱人不思感恩不说，还不断为夏家惹来灾祸，最后更是想将夏家掌控手中，试图成为她的棋子……”

　　“哈哈哈哈。”

　　他的话还未说完，便被一道彻骨的笑声打断了。

　　夏天仰头大笑，透着让人心悸的波动，仿若这天地间最冷酷、最狂妄的杀意，都在他仰头大笑那一瞬间释放。

　　“给她吃给她穿？也包括给她在八岁的时候下毒吗？”

　　夏天的声音冷冽之极，如同万载不化的寒冰，“夏家真让我大开眼界，竟然能无耻到这个地步，你们也算是天下无敌了。”

　　愕然听到这句话，四周夏家一众嫡系皆微微一愣，继而透着嘲讽，明显不相信。

　　但是夏无情和夏无形兄弟俩，以及他们身旁的几人，则是全都变了颜色，一双双瞳孔之中涌现着骇然。

　　他是怎么知道这个秘辛的！

　　“放肆！”

　　夏无形骤然一声大喝，点指着夏天，目光阴骘而怨毒，“到了现在，你竟然还敢污蔑我们，哼，当年那个小贱人小小年纪便不懂感恩，家族栽培她，她却不知好歹，自己惹祸也就罢了，反而想让整个夏家为她陪葬，她不死，谁死！这么这叫大义灭亲！”

　　夏无情也当即附和，“今日你来夏家，是要为你那不知羞耻的母亲赔罪吗……”

　　“去你妈地！”

　　夏天长啸一声，一直压抑着的气势瞬间透发而出。

　　没什么好说的。

　　唯杀而已！

　　之前他封闭全身气机，此刻却反其道而行。

　　气势像是无止尽一般，节节攀升。

　　突然间。

　　一道赤红、仿若龙形般的气状，从他身体透发而出。

　　又自他脚下盘旋而起，到了头顶没入其中，龙形再次冲出，盘旋而上。

　　周而复始。

　　四周所有人都呆住了。

　　简直不敢相信自己的眼睛，根本不清楚发生了什么。

　　而在旁边的善妙音却是瞪圆眼睛，嘴巴张大，下意识吐出一句话。

　　“三丹贯通，气如龙，这……不可能！”

　　赤色龙影在夏天身上不断盘旋，周而复始，将他映衬的简直如神似魔一般。

　　“杀！”

　　夏天再次大喝。

　　唯有他知道，在他的三丹之中，浓郁的戾气再次积郁了这条恶龙。

　　不过这次与上次不同，他完全能够控制。

　　随着杀音震天，手中蛇刀猛然挥出，盘旋着的赤色龙影，仿佛发出了某种嚎叫一般，顺着臂膀蔓延蛇刀。

　　紧随着化作一道赤色气焰直奔夏无情兄弟两个所在的方向。

　　“不好！”

　　“退！”

　　夏无形抓住夏无情的手臂全力后退，化作一道残影。

　　但他们身后的人却没有躲开。

　　“轰隆隆。”

　　一股无比磅礴的可怕力量在人群中爆发开来。

　　这完全是由那道戾气所化的龙影所造成的。

　　这一刻的夏天，简直近乎‘妖’。

　　“啊……”

　　各种惨叫声此起彼伏，足有十几个人被炸飞在半空，皆血肉模糊一片，眼看活不成了。

　　所有人都目瞪口呆。

　　方才一幕简直太可怕了，夏天还没有真正的动手，大夏家便有十几个好手死于非命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2756章 恶龙再现免费阅读。https://xs.23sk.com 