    一夜无话，次日一早，那荒废的村落中，被收拾出来后，秦用等人只是住了一夜便离开了。

    众人拉着两大车的东西，骑着马，径直朝着上党城方向走去。

    却不知，他们这边前脚刚离开，阏与那边，后脚就有人前来此处请人。

    结果不见秦用等人的身影，只留下一片狼藉，只好转身离去。

    白雪茫茫，大雪地中，一行上千人在浑身瑟瑟发抖，站在上党城与阏与城之间，去也不是，回也不是。

    这些人一个个脸色绝望，有人在暗暗抹泪，有人在高声咒骂。

    秦用等人从远处走来，在一出山丘脚下，远远就听到这些人的咒骂声，一个个不由紧皱眉头。

    这些人的骂声很难听，骂的人无非两个，一个是东出候，一个是宣文君。

    这些人为什么骂东出候大家不知道，可他们连带着宣文君也骂了，大家可就不高兴了。

    “是谁啊，竟敢光天化日之下辱骂宣文君？”

    人群中，有人不忿的说道。

    “陈山，你去前面看看！”

    秦用也眉头微皱，他自认没得罪过谁啊！

    况且这些人既然开口辱骂东出候，那肯定不是秦国宗室的人。

    谁不知道他秦用除了和宗室交恶，一向与人为善？

    这些人既然骂宗室的人，那就不该骂他才对啊。

    可耳边那阵阵骂声着实难听。

    “宣文君，我诅咒你不得好死，你就是一个祸害，一个灾星！”

    “嬴叵，你妄为宗室诸侯，你草菅人命，迟早一日，你必受大秦国法制裁！”

    随着众人越走越近，那骂声越来越强烈。

    这些人的恨意，从骂声中就能听得出来，那真是一个比一个愤怒。

    陈山得令，应了一声，纵马离去。

    很快，他就看到了那些坐在雪地中，一脸迷茫的千人。

    “大胆，尔等竟敢辱骂宣文君，宣文君何时得罪你们了？”

    陈山纵马而来，在他们这些人看来，秦用可谓天下百姓的福星，如今却成了这些人嘴里的灾星，简直岂有此理。

    这一声大喝，顿时吓得所有人一惊，连忙一个个站起身来，满脸防备的看着来人。

    但见陈山穿着大秦黑甲，这些人也没有放松警惕的姿态，而是冷冷的看着陈山。

    “来者何人，怎么，东出候是怕我们死不掉，还特意派人前来追杀不成？”

    突然，有人一声大喝，站出身来，指着陈山骂道。

    “没错，要杀就杀，反正今日左右也是一个死，我等就是看不过他东出候，你能怎么样？”

    “来吧，今日我们就和你拼了！”

    说话间，群情激愤，这些人一个个咬牙切齿的看着陈山，好似有不共戴天之仇。

    衬衫不禁皱眉，这些人的神情看得他有些揪心。

    一个个的看似不讲道理，目无王法，喊打喊杀，眼中满是仇视。

    可这份仇视之下，却仿佛蕴含了无尽冤屈。

    此时，后面的秦用等人也纵马走来了。

    听到后面的声音，那些人更加紧张了，一个个眼中燃烧着熊熊怒火。

    陈山则赶忙回身，拱手道：“宣文君？”

    当秦用露面，那些人也看清楚了，果然是宣文君。

    但他们警惕的姿态依旧没有丝毫更改，一个个依旧冷眼看着秦用，仿佛在看什么不共戴天的仇人一样。

    秦用自昨前天晚上一战开始，他就没有继续束发。

    在这个人人都以束发加冠为礼节的时代，如他这般，确实有些不雅。

    但胜在飘逸啊！

    他伸手整理了一下额前碎发，看着面前隐隐间排列成队的上千人。

    只见这些人一个个穿着破烂的粗布衣裳，连寒衣都算不上，活生生一群难民装扮。

    但这队形，怎么看都是一群训练有素的军队，想隐藏都隐藏不了。

    “听你们的口音，是我大秦人没错。既然是秦人，为何一口骂着东出候，还要一口骂着我秦用？”

    “我秦用自认一向与人为善，从来都是别人欺我辱我，我从不伤害别人。怎么，我秦用今日何处得罪你们了？”

    秦用冷冷道。

    这些人闻言，一个个满脸冷笑，一提起这事，他们眼中就满是抱怨，恨不得生撕了秦用。

    “怎么，宣文君，莫非你忘记我们了不成？”

    突然，有人叫了一声。

    秦用转头看去，凝神看着那个人。

    嗯，有些印象？

    秦用想起来了。

    按理说，若是一个正常人，此刻必然认不出这说话的人才对，因为他和秦用仅仅只是擦肩而过的关系。

    奈何秦用有着过目不忘的记忆，即便只是擦肩而过，认真一回想，也就想起了当时的场景。

    那一晚，他敢走那些赵国骑兵后，一怒之下，杀到上党城关，亲手斩杀那守将成渝。

    当时，这说话之人，正是城关上的守军之一。

    “你不是上党城的守军吗？不好好守着上党，你跑来这里作甚？还有他们，也全都是守军吧？”

    秦用看出来了，这些人明显就是训练有素的兵种，一起出现，那必然都是守军啊！

    不过他也好奇，既然是守军，不好好守着上党，一个个换上这些衣服跑出来做什么？

    做斥候？

    这是他们该做的事吗？

    不得不说，秦用这无意间的一个念头，还真猜对了。

    “呵呵，守上党？”

    “宣文君，我们为什么在这里，难道不是因为你？”

    “是你杀了成渝，是你激怒东出候。我等不敢违抗你的命令，东出候便罚我等做斥候，还要我等进入阏与刺探情报！”

    “可两国的守军，谁还不认识谁？我等就算换上这一身衣服，怕是阏与还没进去，就已经被人杀了。是你害了我们，是你……”

    “现在你告诉我没有得罪过我们，那你们这些上位的争斗，凭什么拉上我们？”

    那人是一个中年人，一听到秦用这话，顿时就乐了，指着秦用的鼻子就是一顿大骂。

    “你放肆，这与宣文君何干？”

    “大胆，东出候伤害你们，你们竟然也算到宣文君身上！”

    秦用被人这般怒吼，使团众人顿时不敢了，一个个怒声喝道。

