    “各位，看起来咱们今日的运气不错啊！”

    “是啊，刚刚踏灭两个小宗门，又屠灭了一座城，想不到竟然还有一艘堪称至宝的符船掠过此地。”

    “能够拥有如此符船，想必他们背后的势力也绝对很强大的。”

    “说的极是，若是能够顺藤摸瓜的寻到他们背后势力的躲藏之地，必定是一场不容小觑的大造化。”

    “桀桀，看来这次黑暗动乱，咱们四个老家伙注定要崛起啊！”

    “……”

    被浓烈黑气笼罩，气势滔天的神秘来人。

    他们扫了眼云中烟的这艘符船，转而发出一阵沙哑阴恻的惊叹声。

    可是过了小半柱香的时间。

    当他们看到独自伫立在船头栏杆前的叶长青时，顿然又忍不住地神识交流起来。

    “几位，此人看起来很是不凡，只是那种由内而外透发出来的气质，就让老夫忍不住地发怵。”

    “桀桀，老胡，你还真是越活越回去了。”

    “咱们几个老家伙到底活了多少年，老夫都已经记不清楚了，再者，死在咱们手中的天骄翘楚，恐怕也不计其数吧？”

    “老山说的极是，而且，这里毕竟是玄天界，莫说所谓的天骄翘楚，即便是那些刚刚迈入地仙境的小辈，死在咱们手中的也有百人了吧。”

    “不过，不得不说，此人的这种独特气质，以及那张绝美的面皮，还真是挺能唬人的。”

    “几位，你们仔细感应一下，老夫竟是不能感应到此人身上的任何仙道气息。”

    “老胡，该怎么说你了，自身的仙道气息若是以仙宝遮盖，又岂是你可以感应的？”

    “当然，这也说明了，此人背后的势力绝对非比寻常。”

    “大鱼啊大鱼，送到嘴边的大鱼”

    “……”

    于此同时。

    叶长青在听闻了几个所谓的堕仙者的对话后，便悄然朝下方散去神识。

    很快。

    他的神识便将下方的整座城池笼罩。

    这座城池占地极广，相比叶长青在下界游历的古燕国帝都，不知道大了多少倍。

    而且，不难发现，这座古老的城池也是凡间的一国帝都。

    只不过，此时此刻。

    这座古帝都已然化作一座死城。

    断壁残垣，尸横遍地，血流漂橹，无数的古老建筑物被移平。

    总之，视野所及之处，无不是满目疮痍，宛若人间炼狱一般。

    亲眼目的了这一切后。

    叶长青才深刻体会到，这所谓的黑暗动乱到底有多么恐怖、血腥、残忍。

    而在此时。

    他突然有了一个大胆的想法。

    倘若他的前身真的如其他人所脑补的一般，乃是一尊无敌的存在。

    那么，他是否可以阻止这样的动乱发生？

    在他看来。

    修仙世界可以是残酷的，但也只是应该停留在修仙者和修仙者之间。

    而如果修仙者对于凡人肆无忌惮的出手，可就成了单方面的虐杀，有违天理。

    想到这里。

    叶长青的脑海中摹地闪过李玄天的身影。

    这个家伙不是自称是什么玄天界之主？

    那么若是下次见面，可否重新制定一下这玄天世界的规则？

    嗯！

    有必要商量一下。

    而且，但愿这个家伙真的是这玄天世界的主人，否则叶某人不妨跟他切磋一二。

    然而。

    就在叶长青因为苍生万灵而陷入苦死时。

    不知不觉之中。

    他的身上顿然流光溢彩，一股神圣祥和的气息悄然弥漫开来。

    整个人看起来几如万灵圣人临世，给人一种不怒而威的恐怖感受。

    当然，不止如此。

    他的身后同时显化出摄人心魄的恐怖异象。

    一道无比伟岸的身影，背对众生而坐，只是那般安静的坐着，便让所有人忍不住心生剧震，元神都在颤抖，想要去顶礼膜拜。

    沉浮在其周身的六座洞天，此刻不再是一片浑浊，而是演化成一方又一方的世界。

    而且，每一方世界之中都有无数生灵此刻正在虔诚膜拜，隐隐间似乎还有神音传来。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的震撼人心。

    当六位不知道活了多少年，甚至是他们本人都似乎忘记了时间概念的堕仙者，亲眼目睹了这一切后。

    一时间，六人无一不是如遭雷击，石化在原地。

    这？？？

    这！！！

    此人到底是什么样的存在，身上又为何会显化如此可怕的异象！

    难道是传说中的玄天界之主？

    可即便是玄天界之主，也不可能身上显化出如此恐怖的异象。

    一道背对众生的恐怖身影，六座无法想象的真实世界。

    而且，无数生灵还是那般虔诚的模板。

    如此绝世人物，可并非玄天界之主可以媲美的。

    不可能！

    这绝对是不可能！

    玄天界就不应该出现如此恐怖的存在！

    此人到底是什么样的存在啊！

    难啊！

    好难啊！

    恍然回过神来。

    六位堪称堕仙者圈里的最强者，心中唯一的念头便是远遁。

    这何止是一场大造化！

    这是一场他们根本无法消化的无上造化！

    “几位，还愣在这里干什么！”

    “再不跑，咱们估计今日都得交待在这里！”

    “对对对！赶紧逃啊！”

    “虽然我等沦为了堕仙者，可时至如今，还是不希望就此陨落。”

    霎时间。

    六位堕仙者发出刺耳的尖叫声，几乎同一时间疯狂摧动秘法，欲要遁空离去。

    可是，眨眼间。

    千里之外。

    就在他们六人相继现身时，一道诡异的黑色身影竟是出现在了他们的身后。

    而且，就在他们头顶上方，一座苍茫古老的棋盘笼罩，似乎以某种可怕的秘法封印了这片空间。

    “你……你是什么人？”

    一名独眼堕仙者喘着粗气，一副如获大赦的狼狈气态。

    可就在他看到黑袍老者的瞬间，整个人登时如遭雷击，几如树皮一般褶皱的老脸瞬间布满了惊悚之色。

    能够悄无声息的出现在他们的身后，而不被察觉。

    也就是说，对方又是一位不可想象的存在。

    今日到底是撞了什么邪，竟是接连遇到如此恐怖的存在！

    难道真的要在这个纪元末陨落？

    话音刚落。

    其余几位堕仙者也登时脸色惊变，神情中充满了万般惊悚之色。

    又过了几个呼吸的时间。

    其中的一名堕仙者似是后知后觉的相当了登时脸色一变再变，甚至直接跪伏在黑袍老者的面前。

    “晚辈林源梓拜见前辈。”

    这名堕仙者额头抵在地上，言语中充满了敬畏。

    黑袍老者嘴角勾起一个弧度，淡笑道：“你竟然认识老夫。”

