    因为临近开春了官府那边也有了大动作，集中土地统一进行管理。这也是在当朝前所未有的事情，不过大荣有律法，在紧急状况下，当地官府可在职权范围内酌情考虑。

    刚开始的时候很多的村民都还持中立或者反对的意见，但沈县令说，那是乡君大人的意思，就是怕长久的干旱会导致大家的利益分配不均。土地挨着水源的就能够吃饱饭，土地距离水源远的就得要饿死。

    很多人听了沈县令的解释之后，又想起书香前些日子在福缘酒楼外说过的那些话办过的事儿，一个个都信服不已。

    几个村的老村长当场就站出来说了：“既然是官府和乡君大人联合起来的意思，那大家就照着办！”

    其他村子很快就处理好了，只剩下宋家村和几个比较偏远的村落还没有去。

    当消息传过来的时候，宋家村整个儿的就像是在热锅里丢了满锅的螃蟹青蛙似的，那叫一个横行霸道，呱呱乱叫。

    “苍天啊，老天爷呀，打道雷劈死我们吧，这官府和贱人联合起来，不想让咱们活啊……”

    “我家祖祖辈辈都住在这里，辛辛苦苦买来的田地，这下子就被官府给收回去了呀，老天爷呀，没了田地我们这些人咋活呀，欺负人啦，救命啊，皇上老爷啊……”

    “你们这一群忘恩负义的畜生怎能如此做事，还要不要给我们百姓活路了……哎呦喂，我的天老爷爷哟，我的大孙儿才五岁，这下子家里的田地都没了，大家就等着饿死吧……”

    “就是就是，说得好听是官府统一管理过些日子就会发放给我们，可官府强抢土地的事儿又不是一次两次了，真当我们这些人脑子有病，随便就给你们骗了不成……”

    唉，还真是有病！

    师爷拿着铜锣在那里使劲儿梆梆的敲，可下面的村民还是不住嘴，哀嚎着，互相打骂着、推搡着，蹲在地上翻滚着，无所不用其极。

    师爷在上面真的是快要喊破喉咙了，跟大家解释：“真的不是要收大家的土地，大家也看到了，今年的天肯定是又要干旱的，我们官府也是为了统一管理，让大家都能够吃上饭，不至于饿死……”

    “丧天良的啊，官府竟然诅咒不下雨，到底安得是什么心啊……”

    所有人都扯着嗓子哀嚎，那凄厉的声音差点儿没把天上飞来飞去的大雁都给吓死了。

    “不得了了，不得了了哇，官府强抢土地了呀，还诅咒要干旱啊……我们要告到皇帝老爷那里去，太后娘娘也不管嘛……”

    “太后娘娘啊，救命啊，你封的那什么君要和官府勾搭在一起，强抢我们老百姓的土地了呀……太后娘娘哇……”

    最后师爷和沈县令将铜锣往地上恍铛一甩，拂袖而去。最后留下了一句话是：“饿死了活该，爱咋咋地！”

    有那么一刻，沈县令几乎是真的要放弃这个村子的人了！但是看到不远处田坎上对着他笑靥如花的书香，一口恶气又给生生的哽了回去。

    到了书香的院子里，翠柳他们急忙给沈县令还有师爷倒茶，一个劲儿的劝着：“别生气，别生气，气坏了身子不值当。”

    宋南也是在旁边唉声叹气，鬼知道他当了这么些日子的村长都把自己折腾得不成人样了。还是自从卸了重担之后再调养了几日，这两天看起来走路才稳妥了些，前些日子那走路都是轻飘飘，像是踩在棉花上似的。

