    她伸出手碰了碰，最终还是没有摘下。

    薄景琛感觉到了陆浅的触碰，他睁开眼睛就这样直勾勾的盯着陆浅：“怎么不摘？”

    陆浅笑道：“因为不在乎，不管你长成什么样，我都不在乎，毕竟我喜欢的是你这个人，又不是你这张脸。”

    是吗？

    可当陆浅摘下他脸上的面具以后，恐怕就不会这样想了。

    薄景琛眼底有些暗淡，他掀开被子起床去了洗手间洗漱，陆浅在被子被掀开那一刻，她什么也没穿的身体闯进了薄景琛的眼中。

    薄景琛瞳孔微微一缩，陆浅下意识的看了一眼自己的身体，她皱眉：“阿琛，你怎么把我的衣服脱了？”

    “……”

    “你确定是我脱的？”

    陆浅想了想，什么也想不起来：“不是你，难道是我自己脱的吗？”

    “要不然呢？”

    陆浅萌萌的哦了一声，然后拿过一旁的衬衣毫不避讳的当着薄景琛的面穿了起来，等穿好后，陆浅扑进薄景琛的怀里把他抱着：“阿琛……”

    像是在撒娇。

    薄景琛抬起手揉了揉陆浅的脑袋：“我让庄祁替你买了衣服，在沙发上，你一会儿记得换上。”

    “好。”

    陆浅和薄景琛一起去了洗手间洗漱，等洗漱好，陆浅把庄祁替自己买的衣服换上，她便和薄景琛坐在一起吃早餐了。

    陆浅把自己盘子里的鸡蛋很自然的放在薄景琛的盘里，薄景琛挑眉：“不喜欢？”

    “我不吃蛋黄。”

    薄景琛听完陆浅的话，很娴熟的把鸡蛋的蛋黄给弄了出来，他感觉自己仿佛经常做这样的事情一样。

    而且在他的记忆深处好像也有一个女人不喜欢吃蛋黄，但他却忘记她是谁了。

    薄景琛看着正在吃自己盘中蛋白的陆浅时，他的心突然猛的一疼，脑海里突然响起一阵女人的声音。

    “薄景琛，不管你对我再好，我也不会喜欢你！永远也不会。”

    “阿琛，你会不会觉得我很挑食？”

    薄景琛回过神来摇头：“不会，因为我也不喜欢吃蛋黄。”

    阿琛不喜欢吃蛋黄吗？那么前世他为什么会吃的这么开心？难道仅仅是因为那蛋黄是她给的？

    陆浅想到这个可能，心脏就疼的不行。

    她把薄景琛盘里的鸡蛋剥开，然后把蛋黄直接吃尽进了自己的嘴里，薄景琛皱眉：“你不是不喜欢吃？”

    “我不喜欢，但阿琛也不喜欢，所以以后阿琛不喜欢吃的东西都由我来吃，毕竟我们不能浪费。”

    这是薄景琛前世对她所说的话，她还记得，绝对不能浪费食物。

    陆浅吃下蛋黄后，拿过一旁的牛奶喝了一大半，然后便开始切牛排，她把自己那一份切好放在薄景琛眼前，接着又开始切薄景琛那份。

    薄景琛：“……”

    “你还真是照顾我照顾的无微不至。”

    不知道是讽刺还是怎么的，薄景琛这话听上去有些刺耳，可陆浅并不在乎，她安静的吃着牛排。

    早餐过后，陆浅告别薄景琛去了圣夜。

    本来薄景琛是打算送陆浅的，但陆浅怕薄景琛一出去就被人发现，所以她就自己打车去了。

    薄景琛在陆浅离开后，他一个人安静的坐在沙发上喝着红酒，庄祁拿着陆浅所有资料来到薄景琛房间的时候，薄景琛已经喝的有些醉了。

    庄祁担忧的出声：“九爷，医生说了你现在伤口还没恢复，不能喝酒。”

    薄景琛没有管庄祁的话：“我要的资料呢？”

    庄祁赶紧把自己手中的资料递给了薄景琛，薄景琛接过翻开来看了一眼，和之前他让庄祁调查的没什么区别。

    唯一不一样的地方就是陆浅在没被接回陆家之前所发生的事情，几乎都是打架，还有打暑假工照顾自己奶奶的，根本就没有什么其他可用的消息。

    薄景琛合上资料：“帝都那几个家伙在我遇险之前有没有来过京都？”

    庄祁摇头：“没有。”

    “查查他们四个和陆浅的关系。”

    “……”九爷是不是对陆浅的长相太有自信了？就陆浅那张脸是绝对不可能被那四个人里任何一个给看上的。

    庄祁张张嘴，一副欲言又止的模样，薄景琛冷淡的看了庄祁一眼：“有话就说。”

    “九爷，你好像对陆浅有些太过上心了。”

    是吗？

    薄景琛摇晃两下自己手中的红酒回答：“庄祁，你应该说是她对我太过上心，让我不得不查她接近我到底有什么目的。”

    陆浅对他家九爷上心？最近这两天她也没出现在他家九爷眼前啊。

    庄祁实在是猜不透他家九爷的心，所以他只能照做。

    “好的九爷，我这就去查。”

    庄祁离开后，薄景琛再次翻开陆浅的资料看着，看着陆浅总是和附近小混混打架的时候，他不由自主的想起昨天晚上为了维护他而打架的场景。

    “年龄不大，脾气倒是不小。”

    ……

    圣夜。

    陆浅来到圣夜的时候，听同学们说，陆月莫名其妙的突然之间就被洗白了，登录论坛看了一眼最新消息，真是大写的好家伙。

    陆月居然找秦兰心来替她背锅。

    然后所有人都开始骂陆浅，心疼陆月和秦兰心。

    忙活了这么半天，最后她居然又被黑了？

    陆浅真是觉得可笑，自己的亲生母亲居然帮着一个养女来这样毁自己，她也是一个人才。

    陆浅看着网上秦兰心用黑陆浅的小号在论坛上发布的消息，真是越看越觉得讽刺可笑。

    “针对论坛上黑陆浅的消息，在这里我想给大家解释一下，首先，论坛上的消息是我用张佩茹的身份证在圣夜论坛上所注册的账号所发，而我不是别人，正是陆月的母亲秦兰心。

    至于我在网上所说的每一句话都句句属实，绝对不曾有半句假话，陆浅是一个私生女，她的母亲不但破坏了我的家庭，还强行把陆浅送回了陆家，我讨厌陆浅这个女儿，她刁蛮任性，蛮横无理，在家也总是欺负小月。

    为了避免圣夜学院所有人认不清陆浅的真面目以及误会陆浅才是我陆家的女儿，我……”

