    当赵奕正在为完成主线任务，也就是如何拿到诺贝尔物理学奖苦恼时，正负电子对撞机实验室里，倪宏宇放下了上级打来的电话，陷入了一种叫做‘迷茫’的情绪。

    “全新的中子发生器？原理论文？”

    “赵奕……”

    倪宏宇还记得假期时，赵奕来高能所时，他带着赵奕去参观了所里的实验室，聊了几句中子发生器的项目，当时赵奕似乎是问了一句，说“其他人研究出中子发生器会怎么样”，他思考着解释了几句，后来就根本没当做一回事儿，想起来还觉得有些可笑。

    其他人研究出中子发生器？开什么玩笑？

    正负电子对撞机实验室，专门做这个项目，好多专业的人员都没有头绪，国际上也有类似的研究，也没有听说过有重大进展。

    结果？

    赵奕就研究出了一个新的中子发生器制造原理？

    可能吗？

    不是丁守贤亲自打来电话，还做了一些解释，倪宏宇都不会相信是真的，肯定会认为是有人在开玩笑。

    当有人上报有可能需要保密的研究时，并不是直接就去做验证，还是要经过严密的论证，像是中子发生器类似的科技性理论，就更需要仔细的论证，因为去验证需要耗费很多资金。

    丁守贤知道消息以后，就找来好几个专家，对论文内阐述的中子发生器原理做了论证。

    赵奕所做的新型中子发生器，原理说出来并不复杂。

    中子的发射方向取决于原子的旋转方向，由于各个原子的旋转方向不一致，导致由原子产生的中子也就向各个方向发射，形成散射。

    新型中子发生器的做法，是控制让所有的原子都朝同一个方向旋转，这样产生的中子就能朝特定方向发射，形成指向性较强的中子束。

    原理听起来很简单，但做起来却很不容易，因为控制原子的运动的同时，去激活中子进行发射，技术上难度还是非常高的。

    赵奕所做的理论中，阐述了一种小范围激活的方式，方法类似于大型发动机，利用高温、高压，强行积出高能量，只是不需要那么复杂的零件装配，而是利用现有的中子激活技术去做。

    倪宏宇对中子发生器也懂不少，他仔细扫了一遍理论内容，心中的震惊也被压了下去，只苦笑的感慨一句，“赵奕果然不是普通人啊！来看看中子发生器的项目，就想出个新型中子发生器的技术……”

    “难道因为他是研究理论的，所以技术的东西对他来说很简单？”

    “可能吧？”

    倪宏宇只能苦笑着摇头，随后也知道该做什么，他马上集合了实验室的精英骨干，一起对新型的中子发生器技术进行论证，论证就不是原理可行不可行的问题了，而是怎么样以新的理论方法，去制作出中子发生器。

    ……

    相比正负电子对撞机实验室的忙碌，赵奕的生活就要轻松多了，做完了超对称性的研究，他真正能轻松一段时间，就重新回归了正常的生活。

    正常的校园生活是很难得的。

    赵奕很享受每天上上学，和同学一起打打游戏，去操场上踢踢球，周末还能和林晓晴一起出去逛逛的悠闲生活。

    麻烦事还是有的。

    医学科学中心的事情还没有完全解决，好在赵奕‘完美的错开’了开始的部分，闷在家里做研究半个月，也没有人再直接找他了。

    他直接等到了研究医学科学中心建设方案的内部会议。

    这次会议是大学举办的，参加的有学校的领导，剩下的主要以生命科学学院、生物医学研究所的人为主。

    会议的内容主要有两个，一个就是建设方案，另一个就是分配方案。

    建设方案肯定不是一次内部会议能敲定的，他们中也没有建筑工程师，建设的事情都是包给专业的工资，会议讨论的主要是需求，必须需要多少间大型实验室，需要多少的大型设备，核心引入的设备是什么，等等。

    换句话说，建设方案的讨论主要就是对需求的整合。

    另外，就是分配方案了。

    分配方案就是生命科学学院的内部矛盾，生物医学研究所不可能独占医学科学中心，学校也不可能允许，会议就变成了生物医学研究所和一堆人的对喷。

    学者的会议可不斯文。

    虽然有需要的高层领导在，还有两个院士参加会议，但面对关系到自己工作环境、未来发展等问题上，一群人都差点儿拍桌子吵翻了天。

    最后争议的点变成了内部的三个大型实验室的归属。

    生物医学研究所要求两个，但其他人认为生物医学研究所有一个就够了，他们也需要一个，空置的就以后再讨论。

    “以后再讨论？现在说以后再讨论，等到了以后，就不是我们所的了吧？”

    阎学林的喊声很大，“本来就应该有我们两个，最初的计划就是这样，什么等以后再说，这件事今天就要敲定了，省的以后变得麻烦。”

    有人不满的质疑道，“这不对吧！阎所长，医学科学中心还没建呢，总要留一些空间出来，万一以后再有什么需求呢？”

    “反正不是我们的需求！”阎学林直接说道。

    “你们所也属于生命学院！”

    “但是我们该有的利益必须要争取，医学中心和你们有关系吗？”

    “……”

    面对其他话题的时候，赵奕还可以稳稳的坐着不参与，大型实验室的话题就必须要参与了。

    他站了起来。

    从会议开始到现在，赵奕都没有说过一句话，突然间站起来顿时吸引了所有注意力，阎学林都闭上了嘴，准备听听赵奕怎么说，其他人也一样。

    赵奕说道，“其他的我不管，但是实验室有一间是我的。这是当初做赞助决定时，就订好了的。”

    一锤定音！

    赵奕一句话让双方都不说话了，生物医学研究所是不需要再说什么，三个大型的实验室，有一间直接分配给赵奕，总不能说生物医学研究所没有吧？

    其他人也不说话了。

    如果赵奕只是听听会议，不开口说什么，他们还敢争取一下利益，但赵奕开口就没办法了。

    怎么争？

    任谁都知道外面企业赞助修建医学科学中心，最主要就是投资的赵奕，附带投资生物医学研究所，和他们真没什么关系，他们费劲口舌的争取了半天，和阎学林、生物医学研究所闹僵都没什么，和赵奕闹僵就太尴尬了，赵奕一个人的重要性，可以能比得上生物医学研究所，因为外面的医药企业，就是冲着他才决定赞助的。

    所以，是真惹不起啊！

    ……

    等会议结束以后，赵奕和研究所一行人一起返回，阎学林还在郁闷的吐槽着，“这些人也太过份了，还有吴院长，都不知道替咱们所说两句。”

    “唐副校长也是，就乐呵呵的看着，一句话都不说。”

    “外面的赞助都是冲着咱们的研究，结果建个医学中心，还要分一部分出去！”

    赵奕很淡然的摇头，他倒是觉得没什么大不了。

    其实双方都有问题。

    阎学林也实在有点太贪了，想把医学中心的大型设备、实验室都揽到研究所，但生物医学研究只是一个研究方向，而且不是单独的研究方向，就算考虑到医学中心的为未来发展，也肯定要让其他生物研究方向，比如说很重要的微生物技术加入进来。

    生物医学和微生物技术，可以说是密不可分的关系，但尴尬的地方是，生物医学需要微生物技术，而微生物技术不一定需要生物医学。

    所以新建立的医学科学中心，让微生物技术方向加入进去，对于自身的发展是非常有好处的。

    现在的结果才正常。

    会议已经讨论决定下来，设备、实验室、资源等方面，生物医学研究所大概占了一半儿，其他都留给学院负责分配，具体怎么分配就和研究所无关了。

    等回到了研究所里，赵奕和阎学林一起去了中心实验室，话题就变成了在做的2CV-炳氢分子的项目。

    2CV-炳氢分子抑制艾滋病感染的发现，具有很大的医学研究潜力。

    虽然研究成果已经交给了医药企业，但围绕2CV-炳氢分子的作用，还有很多研究可以做，研究所申请了个保密项目，名字叫做‘菌血症衰变研究’。

    有关菌血症的研究，就只是表明的名字而已，项目经费也只有四十万，实际上，研究所申请到的经费是三百万，做的是围绕2CV-炳氢分子抗感染的研究。

    2CV-炳氢分子，能和艾滋病毒的突刺结合，弱化艾滋病毒感染人体细胞的能力，但具体是怎么样和突刺的蛋白想结合，具体发生了什么样的反应，还没有真正研究出来。

    这一部分研究对后续的研究非常重要。

    艾滋病毒的突刺并不是特殊的，好多病毒都具有类似的突刺结构，2CV-炳氢分子也许能起到普遍的抗感染作用，也可能是和某一种特殊的蛋白相结合，那么抗感染就不具有普遍性。

    等等。

    有关2CV-炳氢分子的作用，可研究的方向很多。

    ……

    赵奕忙了一天实验室的工作，到了第二天又变得很清闲，因为收到了《数学物理期刊》确定发表的消息，他的心思又转到了粒子物理研究上。

    超对称性只是多维空间边界研究的一部分，甚至还不足三分之一，他只是以粒子边界理论为基础，论证了超对称性问题，接下来还要做‘赋予质量’的原理。

    这部分很需要灵感。

    质量，是怎么出现的？怎么被赋予的？只要牵扯到质量，就肯定会牵扯到四种基础力--

    强力、弱力、电磁力、万有引力。

    强力和弱力是粒子物理必然关联的，即便不考虑电磁力的问题，引力也是很需要深入思考，而一旦牵扯到几种基础力，问题就会变得更加复杂。

    赵奕思考了一阵子都感觉头脑发晕，他知道粒子边界理论体系的构建，才只是刚刚开始而已，还有很长的路要走，发现没什么灵感，他干脆和爱德华-威腾约定个时间，一起讨论一下研究进度。

    当天晚上九点钟，两人接通了视频电话。

    “嗨，赵奕！”

    爱德华-威腾的面容显得有些憔悴，但还是露出了热情的笑，开口就直接问到了关键，“最近怎么样，研究有进展吗？”

    赵奕抿了抿嘴说道，“只是想出了一小部分，但赋予质量的问题上，暂时还是没有头绪。”

    “那很正常。”

    爱德华-威腾露出了笑容，“研究是这样的，有时候，也许偶然的灵感，会让研究有重大突破，否则闷在办公室里，几个月都没有意义。”

    他继续道，“我的研究倒是很顺利，这阵子我架构出了M理论的线值分析图，以拓扑的形式论证出维度的边界，可能会存在特殊的维点。”

    “对，维点。”

    “这个词是我新发明的。那是一种多维空间特殊的点，可以理解为多维的支撑点，也可以想象成，是和其他维度的交线。”

    “想想一下，三维空间和二维平面，二维的每一个坐标点，都处在三维空间中，听起来似乎很多，但相对于三维空间来说，少到可以忽略不计，因为它们只占三维的一个坐标数值而已。”

    “多维空间的维点……”

    爱德华-威腾仔细的解释了起来，他尽量用简洁的方式去说，是希望赵奕能理解通透，顺便展示一下他的研究进度。

    后者也很关键。

    爱德华-威腾对赵奕非常的敬佩，但同时也有比较的心思，他的年纪比赵奕大很多，但一直都觉得自己，是世界上，甚至是历史以来，极为少见的超级天才，可碰到赵奕以后，他发现自己真的很平庸，对方才二十出头的年纪，数学上的名气和成就都不比他低了。

    赵奕很有耐心的听着，跟着不断的点头。

    他差不多都听明白了，也联系着想到希格斯机制问题，他需要论证的希格斯机制原理，必须要依靠爱德华-威腾的研究。

    两人的研究是互补的。

    区别是爱德华-威腾研究的是M理论、多维空间内部问题，而他研究是外部三维空间的粒子问题。

    如果用一个水果比喻的话，爱德华-威腾是在论证水果内部看不到的部分，并慢慢推进到里面的边缘，他则是论证外面的部分，推进到外面的边缘。

    然后两人的论证想结合，去阐述水果的表皮是什么样子的。

    相比来说，他的论证更贴近现实，是以知道的规则、原理，来构建整个数学体系，中途也可能发生，构建出的体系和某种知道的原理相悖的情况。

    赵奕希望看到那种情况，两者只能有一个正确的情况下，他就能知道是自己的理论错误，还是知道的原理相悖是错误的。

    爱德华-威腾连续说了一大通，差不多都可以理解为‘美妙数学构建出的虚幻想象’，随后忽然问向赵奕，“你有什么进展吗？我记得你刚才说完成了一小部分。”

    赵奕点头道，“前一阵子，我用我的理论，对超对称性问题进行了解析，并完成了论证。”

    “……你说什么？”

    赵奕疑惑的说道，“我完成了超对称性问题的解析？怎么了？”

    “哦！见鬼！”

    爱德华-威腾猛地站了起来，他咬牙切齿的大声质问道，“你管这叫一小部分？超对称性？一小部分？”

    “不是吗……”

    赵奕弱弱的反驳一句，“只是以我自己的理论进行论证，不是证明。”

    “当然不是证明！也不可能证明！”爱德华-威腾激动的来回走着，旋即朝着屏幕大吼一声，“物理学界会被这个消息引爆的！对了，你会在哪里发表？”

    “《数学物理期刊》。”

    爱德华-威腾有些迷茫的问道，“——？那是什么？”

