
　　“与你无关。”风漓夜的话，让楚薇云彻底陷入绝望。

　　她哭着跑了。

　　风漓夜却在要出门的时候，碰上绷着一张脸进来的燕琉月。

　　“你的事，与云儿无关，那是否也与我无关？”

　　燕琉月走进青云苑，回头，冷冷憋了他一眼：“娘亲有话要与你说，是否也不可？”

　　风漓夜摆了摆手，风早躬身退下。

　　他跟在燕琉月的身后，走进偏厅。

　　“娘，找我有事？”态度一如既往的恭敬，但却没有多少热情。

　　燕琉月按下心头的不悦，往椅子上一坐：“没事就不能找你？”

　　风漓夜不说话，站在一旁。

　　没有丝毫不耐烦，但就是，和从前的敬爱不一样。

　　儿子的改变，当娘的不可能感觉不到。

　　心头，确实酸楚得很。

　　“你真的相信，那日在碧玉湖边林中，是娘去伤了楚倾歌？”

　　燕琉月来之前就已经决定，不能生气。

　　所以现在，还在努力隐忍。

　　“漓夜，你的聪明睿智都去了哪里？若真是娘去伤害她，为何只是打她一顿，而不是直接杀了她？”

　　风漓夜依旧沉默，轻抿的唇，很是薄凉。

　　燕琉月真的忍不住要生气了！

　　“你还是不相信吗？漓夜！我是你的娘！我会骗你吗？”

　　“娘，儿子没说过，是你伤的她。”

　　“那你……”

　　“可就算不是你，伤她的人，你也一定会护着，是不？”

　　“她……”燕琉月一愣，心头顿时掠过一阵不安。

　　难道……难道是云儿派去的人？

　　“漓夜……”

　　“娘，你有你想要守护的人，儿子也有儿子要保护的姑娘。”

　　今日，他之所以还能心平气和与她说话，便是因为，她是自己的亲娘。

　　“你有你的底线，儿子，也有儿子的底线，若娘可以管好你的人，不与儿子为难，儿子和倾儿今后，也不会为难你。”

　　“如今在你的心里，就只有楚倾歌才是你的自己人？我这个当娘的呢？”

　　她现在不是生气，而是，快要绝望。

　　为什么儿子长大之后，就成了别人家的？

　　还是说，只有她儿子如此？

　　辰默就不会这样！辰默到现在，还都是听她的！

　　“楚倾歌不是你想的那么简单，漓夜，你为何到现在都还没有看清楚？”

　　风漓夜无波的眼底，有一丝波澜一闪而逝。

　　但他还是面无表情，话语平静：“不管她是个怎么样的人，她既已是我的娘子，我就有责任保护她。”

　　“那若是，她想伤害你的亲娘，你也要保护她吗？”

　　她有预感的，楚倾歌绝不会放过自己！

　　那日给云儿输血的时候，那妖女就说过，她不会放过她！

　　她那样的人，一定会说到做到！

　　可是儿子，他不相信！

　　“娘，她不懂武，在朝中也没什么势力，她就算想要对付你，也没有这个能力。”

　　“漓夜！”

　　“且儿子相信，只要娘不去招惹她，她也不会主动来挑衅你。”

　　“她已经在设计分化我们母子两了！难道，你真的看不出来？”

　　燕琉月的怒火再也压制不住，她的儿子，几时变得如此愚蠢？

　　“三日前，我确实离开国公府，我去了什么地方，见过什么人，暂时还不能告诉你，但，途中我遇见一个黑衣人，与他动手的时候，被他撕去衣裳一角！”天籁小说网

　　她盯着风漓夜，十指收紧：“漓夜，你如此聪明，还不知道这代表什么吗？那个妖女，她正在设计，一步步离间我们，甚至，要对付我们！”

　　她知道这些话，儿子不爱听，但，那是事实！

　　“她在外头，还有别的势力援助！”

　　这才是最可怕的一点！

　　“儿子，你若不信，我们试一试她！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第268章 一步步,要对付我们!免费阅读。https://xs.23sk.com 