    　　洛麟的手中浮现出一条精致而神秘的腰带。

    　　那条腰带整体呈现出炫酷的银色，前端主要部分是椭圆形器物，上面有着奇异对称纹路雕琢。

    　　除了神秘的纹路，还有铭刻着古老而奇特的方块形文字。

    　　中间是一块看起来透明的圆形水晶石之类的东西，环绕着这个核心部分，周围是奇特的方形文字，左右两边分别镶嵌着两个色块，共四个，分别是蓝、红、绿、紫。

    　　四个色块代表着四个元素形态，而色块后面是一条金色纹路在腰带的中间环绕成一圈。

    　　伊森看着这条奇特的腰带，好奇地开口问道：“这、这是什么？”

    　　洛麟脸上露出了微笑，眼中似乎闪过回忆怀念之色，缓缓开口道：“这是一个超古代文明为了对抗敌人制造出来的武器。”

    　　伊森疑惑了：“？？？这个是武器吗？”

    　　洛麟将腰带轻轻地放在了桌子上，点点头道：“是的，它叫做亚古鲁腰带，是那个超古代文明使用一种名为‘亚玛达姆灵石’制造的变身腰带。

    　　“只要戴上这个你就能变身成为一个生物战斗兵器，获得远超常人的力量和能力。”

    　　洛麟又道：“但是想要得到它的认可，必须是内心纯粹的人。并且如果使用它之后，如果内心不够强大，那么就会逐渐沦为只会为战斗而生的生物杀人兵器。”

    　　“那么你觉得你有这个觉悟和资格吗？你拥有能够承担这腰带力量的器量吗？”

    　　“……”

    　　伊森沉默了。

    　　“我有！”

    　　他肯定着，然后缓缓开口道：“我知道的，这世上从来没有不劳而获的事情，获得多少就要承担付出多少，既然我选择了这条路，既然我有着这样的信念，我相信我可以！”

    　　他说着，轻轻闭上了双眼，将手伸向了腰带，触碰在那温凉的腰带上，那腰带微微地颤动了。

    　　伊森感觉到了，似乎有着什么在回应他的意志，那是腰带灵石的意志，承认并认可了他的意念。

    　　好似醍醐灌顶，又似天人感应。

    　　伊森本能地拿起了腰带并戴在了自己的身上，双腿擎立，手臂挥舞着做出了那个经典的前置动作，口中轻喝道：“变身！！！”

    　　一瞬间，伊森的身上变成了生物装甲。他的浑身是黑色，头上长着金色的小角，两个红色的眼部，手臂和脚踝以及躯干是白色的铠盔形态——

    　　这就是假面骑士空我，初生形态。

    　　洛麟端坐着，看着伊森的身影好似跟自己童年时代憧憬的那位英雄的身影重叠在了一起。

    　　伊森获得了认可了呢。

    　　洛麟点点头，感觉也不枉自己花费了将近两千万因果点兑换出来，当然有一部分花费是洛麟使用因果点对腰带进行了一些改造。

    　　比如使用者会沦陷成战斗兵器的缺陷进行了一定的修复，并且进行了一部分强化和改造，灵石中还有一个小型的储存空间，里面有着空我的坐骑‘哥莱姆’。

    　　只是洛麟不会说出来，一方面是要考验伊森的意志，一方面是让他自己探索摸索。

    　　伊森看了看自己的身体，他感觉到强大的力量在不断涌现。随即随着他的意志意念，退出了变身的状态。

    　　“谢谢你，洛！”

    　　伊森郑重地对洛麟鞠了一躬，道谢道。

    　　“不用谢！”

    　　洛麟虽然是这么说，但也毫不避让地承受了伊森的感谢。

    　　他对于朋友是极好，不过一下子花了那么多因果点还是有点肉疼，但是想到伊森以后的行动和作为都会给他提供因果点，就像打工仔一样，他心里一下子就平衡许多。

    　　洛麟解释道：“我先告诉你，这个变身之后名为‘假面骑士空我’，这腰带已经和你融合为一体了，它会不断强化你的肉体，当然你也会脱离人类整个概念的范畴。

    　　“但是你要注意，变身之后虽然看上去是铠甲，但其实是千倍的强化了你的肉体，你还是会受伤的。”

    　　伊森：“我知道了。”

    　　接着，洛麟上前再度炼化了数条龙骨，输入了三百年份寿命的能量进入了亚玛姆达灵石，加速了强化伊森的过程。

    　　洛麟呼了口气，重新坐下，说道：“这条腰带还有着许多功能，不过需要你自己去摸索和开发，而且如果你有足够的好运和机缘，说不定能持续不断的强化也说不定。”

    　　“你也要好好锻炼适应控制好这股力量才行。”

    　　伊森点点头：“我知道了。我会好好掌控这股力量的。”

    　　洛麟随手花了十个因果点从系统兑换了点吃的宵夜摆放在了桌子上，然后还有喝的，然后开口道：“伊森，最后我要给你讲讲这条腰带的意义。”

    　　“一个名为假面骑士空我的英雄的故事。那是个就算是我也很尊崇的英雄。”

    　　“那是另一个平行宇宙中这条腰带持有者的故事，有点长，我想要讲给你听。”

    　　伊森刚刚充满了龙骨的力量，浑身精力十足，丝毫不觉得累，拿起一瓶酒喝了一口，手轻轻抚摸在腰间，那是腰带融合的地方，说道：“你说吧，我也很好奇他的故事。”

    　　洛麟此刻化身说书先生一样，调动着语言和意识引导的能力，开始了讲述：“那是一个拥有2000种技能的名为五代雄介的冒险家的故事……”

    　　那漫漫的长夜中，洛麟都在讲诉着这个故事，名为五代雄介的男人为了保护人们的笑容，使用着他所厌恶的暴力手段对抗着，以杀人为游戏的名为‘古朗基’的怪物……

    　　洛麟的讲诉好似令伊森身临其境，他从最初的好奇，到认同再到尊崇。

    　　“最后，霜雪伴随着呼嚎的冷风而来，在冰冷的雪地之中。

    　　“五代雄介背对着一条，郑重道说道：“请看好，这是我最后的变身了！一条桑！……

    　　究极形态的五代与零号在雪地中展开了激战……

    　　最终，故事在洛麟的口中结束了。

    　　那是个很有魅力的男人，伊森心受触动，明白了腰带背后的意义，而他现在拥有了差不多一样的腰带，逐渐视五代为前辈和榜样。

    　　洛麟完成了承诺，也就离去了。

    　　不过以后伊森的道路，就由他自己走吧。

    　　洛麟自觉已经没有什么好做的了，他已经教会了该交的了。

    　　不过作为朋友他将会见证假面骑士伊森的道路。

    　　“希望你不会辱没前辈的荣光！”

    　　骑士的精神要传承下去。

    　　并不是拥有了骑士的力量就是假面骑士啊！

    　　想来，如果不出意外，复仇者联盟将会多出一位假面骑士了。

    　　……

    　　转眼间，下午到了。

    　　阳光明媚，碧空白云。

    　　洛麟提前约好了托尼，并且让他去叫上了小辣椒佩珀。

    　　托尼的海边别墅里，

    　　“所以，汉默最后咋样了？”

    　　洛麟喝了一口红茶，开玩笑地问道。

    　　“那家伙可不太好，虽然他花了大价钱保释了自己出来，不过也是官司缠身。”

    　　“特别是伊凡死了，他就算把全部罪行推到伊凡身上，他也还有着贿赂和捞出伊凡的罪行，反正因为钢铁士兵袭击事件，汉默工业的股票是一落千丈，眼看是再无翻身的机会了。”

    　　托尼谈到汉默那个家伙的下场，也是有点幸灾乐祸。毕竟是汉默捞了伊凡出来，才有了后面的事故。

    　　“那也算是罪有应得了。算了，也没什么好说他的，我这次来是有礼物给你们的。”

    　　洛麟问道：“你想不想恢复年轻？”

    　　“废话，谁不想呢。”

    　　托尼撇了撇嘴角，忽然意识到了什么；“你能做到？”

    　　洛麟点点头：“当然，不然我为什么这么说。”

    　　托尼脸上是欣喜的，毕竟他也是中年人了，早就觉得身体比年轻时候差了好多，虽然换模特的速度依然强健，但是大不如前是一定的。

    　　“我也不废话了。你自己感受吧！”

    　　洛麟直接上前，一手抵在他的背上，将提前炼化的龙骨力量输进他的体内，不过一会儿，肉眼可见托尼的容貌恢复了至少三十多岁。

    　　那感觉让托尼不自觉得发出舒服的声音：“呃啊啊……”

    　　他脸上的皱纹消失了，肾脏强壮充盈，身体恢复了年强的状态，年纪看起来变轻了，而且寿命也被延长到一百五十多岁。

    　　“这感觉太美妙了。就是有点臭”

    　　随后，洛麟拿出了镜子让托尼自己看。

    　　“天啊！这！发生了什么！？不可思议！”

    　　这时，小辣椒刚拿来一盘水果拼盘，看到了这一幕，震惊了。

    　　洛麟示意道：“佩珀，过来，你也有份！这是我特意为你们准备的。”

    　　佩珀：“我也可以恢复年轻嘛？！”

    　　作为女人，爱美是天性，更何况托尼变年轻了，要是自己还是现在这个状态，难保托尼不会去找小姑凉。

    　　随即，洛麟也让佩珀恢复了年轻，享受了跟托尼一样的待遇。

    　　只不过两人身上都排出了一层腥臭油腻的黑色杂质，

    　　“好了，你们快去洗鸳鸯浴吧，我还有事，就先走了。”

    　　洛麟调笑了两人一声。

    　　佩珀有点不好意思开口了，托尼则郑重地开口道：“谢谢你了，洛！”

    　　他不会不懂这份礼物有多贵重，毕竟这相当于多了数十年的寿命，这可是多少钱也买不到的。

    　　“没什么，我们是朋友嘛。而且要不是你的帮助，我那公司还未必能发展得那么快呢！”

    　　“再见辣！”

    　　洛麟悬空而起，笑着告别，然后飞走了。

    　　……

    　　龙腾科技医药集团总部。

    　　虽然是属于自己的公司，但是洛麟却还是第一次来。

    　　洛麟当初给了从手合会得来的十多亿美刀作为启动资金，依靠着产品的优势和斯塔克工业的协助下，再加上洛麟留下的药方，也陆续出品了不少广受好评的药物。

    　　短短数个月就成为了体量不小的公司。

    　　洛麟这个甩手掌柜当得太彻底，有时候都快忘了自己还有这么个公司，为自己圈着钱刷着因果点。

    　　依靠着那个当初留下给他的美女ceo阿莱娅，贴身保护的鬼影战士的定位，洛麟直接从鬼影王国穿了过去。

    　　洛麟直接出现在了一个装饰豪华的办公室里，他站在一张办公椅的后面，阿莱娅戴着眼镜正在审批处理着文件，桌子上是已经凉掉了的半杯咖啡。

    　　她看着看着，然后似乎很烦躁地靠着椅子上，闭目养神起来。

    　　“好烦啊！”

    　　阿莱娅精致的面孔和金色长发闭目间，好似一个恬静的睡美人。

    　　洛麟走了出来，伸手轻轻地将她的眼镜摘了下来。

    　　然后他两手按摩着她的头部，并暗中输送元气调整缓解她的疲劳，恢复她的精神。

    　　“啊…你……”

    　　阿莱娅迅速反应过来，口中惊哼，睁开眼却看到的是朝思暮想的那个男人出现了，有些惊喜地想要站起身来让座。

    　　“洛……boss，你来了，请坐！”

    　　“不用了，你先坐着休息吧。毕竟你比较累，我给你按摩一下吧。好像有点唐突了。”

    　　只是没想到阿莱娅一脸心甘情愿地接受了。

    　　平心而论，洛麟觉得自己把公司丢给人家一个小姑娘忙前忙后地管理，挺内疚的，就想跟着补偿一下这个工具人。

    　　之后，阿莱娅接受完洛麟的按摩，就站起身让座。

    　　洛麟也打趣地看着她，不客气地坐了下来，看了看她的文件，问道：“公司最近咋样？”

    　　阿莱娅恭恭敬敬地站在一旁道：“托您的福，一切都很好。”

    　　她时不时小心翼翼地打量着洛麟。

    　　这反应让洛麟感觉奇怪，不小心开了真理之瞳看了一下，这家伙似乎喜欢上了自己。

    　　怎么回事？

    　　上次见面这女人似乎对自己很有好感，然后可能有点姐姐一见钟情吧。然后又因为自己的帮助，让她改变了命运。

    　　（还有上次意识引导让她忠于自己的缘故）

    　　不知不觉间，这个女人似乎因为对自己日思夜想，慢慢误以为这股好感是爱，然后慢慢自我催眠成了爱上了自己。

    　　洛麟感到诧异，还有这种操作？！

    　　之后，他简单询问了一些公司的近况，阿莱娅也一一回应了，在她心里这公司是属于洛麟的。

    　　而洛麟也知道这女人爱上了自己，所以忠诚度自然是没问题的。

    　　不过洛麟有点接受不了，虽然是白给的感情。

    　　算了，顺其自然吧。

    　　这次来，主要是洛麟承诺过在国内弄慈善基金会的事情，但是因为要用公司的名义去开，所以他开口问道：“华夏的公司分部，你筹备得怎么样了？”

    　　因为洛麟提前已经提过建设关于分部的事情，阿莱娅开口道：“已经筹备完毕了，公司的产品已经在华夏国内上市了。只是关于基金会的事情，还需要一些时间。”

    　　洛麟点点头，说道：“那就好。”

    　　接着，阿莱娅主动提到：“您需要过目公司的账目吗？”

    　　洛麟看了她一眼，这小妞似乎想跟自己多相处一会儿呢，就接口道：“那就看看吧。”

    　　两人就这样不知不觉相处了几个小时，期间阿莱娅也不断示好跟献殷勤，不时发点小福利……

    　　怎么说呢，洛麟有种‘这妹子是个女舔狗’的错觉。

    　　唉，还是太帅的罪过。

    　　夜色慢慢降临了。

    　　阿莱娅眼看天色已晚，开口道：“boss，我想和你共进晚餐可以吗？”

    　　洛麟哪还不晓得这小妞的想法，分明是故意拖到现在，也罢，反正闲来无事，就陪一下她吧：“你说错了喔！哪有让女生请客的，是我要请你共进晚餐，那就走吧！”

    　　之后两人吃了个爽……

    　　

    　　				

