
“知道了，秦小姐，为了我的小命儿，我也得好好配合你，不过，我要准备一些事情，这段时间，我们不能见面，要不然，傅焱行会起疑的。”

“知道了，你好自为之。”

挂断电话，洛阳将秦素转给她钱款的截图发给了傅焱行看。

傅焱行收到消息，点开看了一眼，嘴角都快扬到天上去了。

他将手机塞进口袋里，将车子停好了，这才乘了总裁专用电梯去办公室里。

洛阳来到公司里，刚刚好踩着点儿打卡。

她到工位上，还没有坐下来，李莉端了一杯咖啡  走过来。

“你来得还真是及时啊！”她故意调侃道。

洛阳没有理会她，打开电脑，开始办公。

到中午的时候，李莉和李灿都极力邀请洛阳一起去公司的餐厅里吃饭。

洛阳看了一眼手机，见傅焱行没有通知她去楼上，便答应了。

“走吧！”

洛阳刚说完，腿都还没有迈出去，手机就又响了起来。

她拿出来一看，竟然是一个陌生号码。

洛阳毫不在意的接听：“你好，我是洛阳。”

“洛小姐，好久不见。”

洛阳蹙眉，这声音，好像在哪里听到过，但是，一时之间，又想不起来。

“您是？”

“你出来，不就知道了？”说着，电话那端的男声似乎有些愉悦。

“抱歉，不认识的人，我不会出去见的。”

洛阳正要挂电话，  那边的人又说话了：“洛小姐不想出来见我，那我只好去见你老公了。”

“见我老公？”洛阳吼了出来，等她吼出来之后，才发现自己上当了，她赶紧捂了嘴，可惜，已经来不及了。因为，她此时，已经看到了李莉和李灿那眼冒绿光看着她的样子。

此时的洛阳，恨不得咬掉自己的舌头自杀。

“怎么样？洛小姐，是我去找你老公还是你出来见我?”那男人又开口了。

洛阳气得想爆粗口：“混蛋。”

那边的人没有接她的话，只是笑了起来。

洛阳将电话挂断，便往外面走去。

李莉和李灿见她匆匆忙忙的样子，更加的好奇，赶紧追上去。

“洛阳，你结婚了？”李莉问道。

李灿一把挽住她的胳膊：“洛阳，你不够意思啊？什么时候结的婚？我们都不知道。”

洛阳满头黑线，但是，她现在没时间跟这两个跟屁虫解释，只好站定看着他们：“我现在有事情要出去，吃饭就不陪你们了，你们自己去吧！”

李莉和李灿看着她这着急忙慌的样子，便越是觉得她有事儿，那眼睛里的八卦之火，便越燃越厉害  ，她俩对视一眼，然后连忙点头：“好，好，你先去忙吧！不用管我们。”

说完，他们还向着洛阳挥了挥手。

洛阳也顾不了那么多了  ，转身便跑了出去。

一路跑到公司前面的路上，她才看到一辆柯尼塞格停在路边。

车上的男人在向着她招手，洛阳看到他的脸，这才想起来那天在那艘游轮上买她的那个男人。

她不紧不慢的走过去，看着南宫少阳冷笑：“原来是你。”

南宫少阳并不在意她的冷言冷语，只是打开了车门：“上来，洛小姐。”

洛阳站在路边，没有动：“先生找我什么事情？”

“有些事情需要跟你确认一下，放心，我对你没有恶意。”

洛阳仍然站在原地，双手抱臂：“那我怎么知道你说的是真的还是假的？”

“洛阳。”南宫少阳笑了起来，他这一笑，令周围的花儿都失去了颜色。

“洛阳，你别忘记了，你还欠我2个亿。”

“2个亿？”洛阳不可思议的看着这个男人：“你是不是想钱想疯了？我啥时候欠你2个亿了？”

“那天在游轮上面，你被拍卖，我花了2个亿买你。怎么样？这笔钱，是让你老公还是你自己还？”

南宫少阳一只手搭在座椅上，另外一只手扶着方向盘问道。

“呵。”洛阳冷笑了一声。

南宫少阳听到她这讽刺的冷笑声，蹙了蹙眉：“你笑什么？”

“我笑你笨呗。是你自己愿意花2个亿，关我什么事情？别人都是3000多万的加价，你自己要冒充冤大头，我也没办法。”

说着，洛阳还摊了摊手，耸了耸肩膀。

南宫少阳看着她这个样子，这伶牙俐齿，满身带刺的，就越是喜欢。

“洛阳，跟我去吃顿饭，那2个亿就不用你还了。”

“只是吃饭？”洛阳疑惑。

南宫少阳好整以暇的看着她：“或许，你还想发生点儿别的什么？”

“流氓。”洛阳没好气的瞪着这个男人。

南宫少阳有些好笑：“是你自己说话引起别人误会的啊！”

洛阳站在原地想了想，然后迈步向前，坐上了那辆拉风的柯尼塞格。

她不知道的是，那两个八卦的同事，就躲在公司大门后面，看着她上了南宫少阳的车。

当车子停在君悦四季酒店的门口时，洛阳蹙着眉头看着驾驶座上的男人。

“怎么来酒店？不是吃饭吗？”

南宫少阳笑了一下  ：“我上去拿点儿东西，你在车上等我一下。”

说完，他推开车门，便下了车。

这时，洛阳回头，不经意间，看到了一个熟人，她笑了一下，也推门下车。

小跑几步，追上了前面的男人  。然后，还伸手亲昵的挽着男人的胳膊。

“我跟你一起去。”

南宫少阳也蹙着眉头，不知道她这是唱的哪一出？正要伸手将她的手给掰开，就看到了她求救的眼神。

南宫少阳何等聪明，立刻明白了。

他顺势便将她揽在怀里，两个人一起往酒店里走去。

洛阳靠在他的怀里，抬头看着他：“你不是江城人？”

南宫少阳点了一下头：“小丫头，你今天利用了我，该怎么报答我？”

洛阳撇了撇嘴，没有理会南宫少阳的调侃。

等到了酒店里面，两个人这才分开。

洛阳刚在起居室里坐了不到5分钟，门就被大力的敲响了。

洛阳跑过去开门，就看到傅焱行气势汹汹的站在门口，她伸手，一把就将他拽了进去。

傅焱行没有想到，这女人这力道怎么这么大，直接拽的他一个趔趄，差点儿摔倒。

他怒瞪着洛阳，怒吼道：“那个男人呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402058"  chaptername="70,原来是你">加入书签</a>
</div>
