    第五百四十章谁是弱者   

    “我，我……”   

    穆钟张了张嘴，最后也不得不承认；“输了又如何？

    能败给王爷，是我的荣幸，你有资格和王爷打赌吗？

    日后在史书上记载这一场战役，也必然有我穆钟的名字在上面，等回去之后，我一定会亲自跟御史讲解这一段，将军穆钟和王爷打赌，最后光荣落败！”

    

    看着穆钟不要脸的模样，赵元扯了扯眼角；“这脸皮！”

    

    而看见这一幕，萧宁儿等人也是忍不住震惊，这小子究竟是什么人，竟然如此轻易就摧毁了易尘的攻击！   

    “小子，你究竟是何人？”

    

    “本王，叶无双！”

    

    叶无双听见，冰冷的说道！   

    而他的话语响起，让易尘的脸色却是瞬间大变；“是你，叶无双！”

    

    “易长老？

    这小子是谁？

    竟然让你如此吃惊？”

    

    萧宁儿和文长泰听见叶无双的话语，都还有些疑惑，看见易尘如此惊讶自然十分好奇！   

    “这小子就是大夏第一天骄，此前在古战场之中，杀了我大燕四大宗门的不少圣子天骄，之前还杀了我太平宗的一个长老，我太平宗对之恨之入骨！”

    

    易尘冰冷说道！   

    叶无双此前杀掉的周通正是太平宗的长老，加上叶无双在古战场之中杀了大燕四大宗门的圣子天骄，早就已经是大燕四大宗门的眼中钉，都想要杀了叶无双报仇！   

    “原来是大夏第一天骄，难怪不简单！”

    

    “易长老你能解决他吗？”

    萧宁儿听见也是忍不住震惊说道，大燕四大宗门圣子天骄皆是人中龙凤，却死在叶无双手中！   

    “哼，这小子虽然不简单，但本座想要杀他还是轻而易举！”

    易尘听见，不屑说道！   

    丝毫不将叶无双放在眼中！   

    当然如果他知道叶无双还灭了大夏无数太上长老以及三大宗门，恐怕就不会如此的自信淡定了！   

    “叶无双，去死吧！”

    

    易尘冰冷说道，准备动用真正的杀招！   

    轰！   

    一连串震耳欲聋的风声响起，一条接连百米的巨大风龙，拔地而起，这条风龙，释放出滔天的气息，利爪和牙齿，更加栩栩如生！   

    很显然，这是一招极其恐怖的杀招！   

    一旦施展而出，就算是方圆百米的空间，都会被生生撕裂！   

    “此招，名为风龙大法，甚至曾经诛杀过一名比本座强的武者！”

    

    易尘站在风龙的头顶之上，睥睨天下！   

    “若是你能借助这条风龙的三击，本座可饶你不死！”

    易尘自信的看着叶无双说道！   

    叶无双听见，冷笑一声，嘲讽的看着对方；“萤火之光也敢与日月争辉？”

    

    “就凭它也想要伤本王？”

    

    “既然你给本王三招，那么本王也给你三招，若你三招不死，本王就留你性命！”

    叶无双不屑说道！   

    “大言不惭，给我去死！”

    

    听见叶无双的话语，易尘脸色暴怒，区区小辈，竟然也敢如此狂妄，真是不知死活，不知道天高地厚！   

    大手一挥，他身下的风龙犹如狂风扫落叶一般，直接杀向叶无双，恐怖至极！   

    哗啦啦！   

    风龙爆发出一股惊天的气势，无数道罡风从它身上释放而出，犹如刀刃一般，碾压而出，仅仅是瞬间，就将天地震得四分五裂！   

    大地完全塌陷下去，无数块碎石，犹如一枚枚炮弹一般，横穿在天地之中！   

    形成一片恐怖的劲气风暴！   

    叶无双见状，不屑冷哼，毫不在乎，随意一挥，斩出一片耀眼的剑光！   

    浩荡的剑气，犹如排山倒海一般，瞬间轰出，大片的剑影，互相串联起来，犹如一把擎天巨剑一般，一剑斩向那一团混乱到极致的劲气风暴！   

    轰！   

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起，两股力量犹如针尖对麦芒一般，不断碰撞，不断磨灭！   

    最终，彻底消失在天地之中！   

    “的确有些实力，看来本座还有些低估了你，不过你如果只有这些实力的话，那可远远不够！”

    

    易尘有些诧异，不过还是冷笑说道，双手再度加重实力，轰隆一声，又是一阵震耳欲聋的声响，将近数百米的风龙，再度疯狂膨胀起来！   

    不过瞬间，就暴涨到五百米的范围！   

    同时风龙真正的力量，也是显现出来！   

    风龙张开大嘴，瞬间将天地之中的一切东西全部吞噬，不管是碎石，还是被碾压成齑粉的的草木还是无数死掉的士兵，全部被其吞噬进嘴里！   

    恐怖的吞噬之力，吞噬天地一切，哪怕是叶无双，也受到了巨大的牵制！   

    但这还不是风龙真正的力量！   

    “小子，能死在我这一击之下，你也足以自傲了！”

    

    易尘自信说道，而后催发风龙爆发真正的一击！   

    轰的一声！   

    被风龙吞噬进口中的一切，酝酿成恐怖的一击，重重猛烈的爆发出来，排山倒海的气势，犹如山崩海啸一般，直接从风龙口中喷出！   

    所过之处，天地摧毁，化为破碎虚空！   

    众人脸色都是忍不住一变，所有人都能感受到这一击的力量有多强！   

    轰隆隆！   

    叶无双瞬间被恐怖的力量席卷包裹，被彻底掩盖覆灭！   

    狂暴的力量强势至极！   

    “小子，要怪就怪你太弱了，弱者，本就不该活在这个世界！”

    

    易尘不屑的看着面前的一幕，嘲讽的说道！   

    脸上露出了痛快的神色，叶无双终究还是死了！   

    “你说的对，弱者，的确不该生存在这个世界，只是这个弱者不是我，而是你！”

    

    一道嘲讽不屑的声音响起！   

    众人脸色都是忍不住一变，齐齐看向了说话的方向！   

    接下来，他们看见了这一生永生难忘的一幕！   

    只见在化为破碎的虚空之中，一道身影从中走了出来，毫发无损！   

    嘶！   

    场中一尊尊强者都是忍不住面面相觑，露出了震撼的神色！   

    这可是易尘的最终杀招，他曾经用这一招杀过比他还强的强者，毫不客气的说道，能接下来易尘这一招，几乎是大燕各大宗门太上长老级别的存在！   

    然而，却被叶无双轻易接下来了！   

    怎么可能？

    

    所有人都无法相信！   

    这小子不过是金胎境界，怎么可能如此强势！   

    

