    

    
                陈平安回到院子里，这时发现混沌珠灵体和段欣欣两人都没有在修炼，而是坐在那里吃着苏灵种的水果。

    
                看到陈平安回来，两人还对视了一眼，一看就是在等着他回来。

    
                并且好像还谋划着什么阴谋。

    
                “说好的好好修炼呢，又突然松懈了？”陈平安认定这两个女人一定打着什么小算盘，不等两人说话，他直接找起茬来。

    
                两人被陈平安这么一说，都有些急了。

    
                你这家伙怎么不按套路来呢。

    
                段欣欣道：“这不刚修炼完，休息一下吗，一直修炼不好，总得给自己一点休息的时间，做什么事情，松弛有度才是最好的，即使是你最喜欢做的事情也是要松弛有度。”

    
                陈平安点了点头，觉得这话没毛病。

    
                没有继续追责两人。

    
                混沌珠灵体这时也快速道：“相公，来，吃葡萄！我喂你！”

    
                两人这般殷勤，一看就有问题。

    
                但他知道不接两人的套路也不行，只能无奈坐到两人中间。

    
                混沌珠灵体和段欣欣两人一人喂陈平安一个葡萄，脸上都是笑容。

    
                陈平安道：“有什么就说吧，无事献殷勤，非奸即盗。”

    
                段欣欣嗔怪道：“我们怎么可能对你非奸即盗呢，就是有一件事想和你商量商量。”

    
                “我们所想的事情，都是为了你好！”混沌珠灵体道。

    
                陈平安无语看着两人，道：“说吧，什么事情。”

    
                可就在段欣欣两人刚想说的时候。

    
                他们突然发现，一个美丽的女子走了进来，而且是匆匆赶过来的。

    
                来人正是慕容雪。

    
                慕容雪皱着眉头，一副很焦急的样子。

    
                “前辈，我有事找你。”慕容雪进来之后，目光快速落在了陈平安的身上，道出一声。

    
                陈平安知道她为了什么而来。

    
                肯定已经在慕容宫那里得知刚才在慕容家里发生的事情了。

    
                宫老啊宫老，我说了保你，你根本不用害怕啊......

    
                慕容宫应该是怕自己会死，又提前和慕容雪他们交代遗言了。

    
                上次慕容宫就有过这种骚操作。

    
                陈平安点了点头，道：“过来坐着说吧。”

    
                他觉得自己有必要好好稳住慕容雪他们军心。

    
                毕竟也是他带着慕容宫去慕容家，才造成这种后果的。

    
                这份责任他得揽下来。

    
                慕容雪快速点头，在陈平安对面坐下。

    
                只是现在气氛有些不对劲。

    
                不过她没有理会。

    
                混沌珠灵体和段欣欣两人对视了一眼，决定不理会慕容雪，继续一下接着一下给陈平安喂葡萄。

    
                当然，段欣欣也问了慕容雪一声，要不要吃。

    
                慕容雪摇头，而她看着这一幕，也没有过多意外。

    
                因为她已经在郎中徒弟那里知道了陈平安已经娶混沌珠灵体为二房。

    
                开始她知道这消息的时候，她是很兴奋的，心想着自己是不是又有机会了。

    
                但没想到，还没开心多久的她，突然听到了自己爷爷带来了那么坏的消息。

    
                被创世神盯上了！

    
                创世神有多强，她可是听说了。

    
                强如陈平安，现在也只能避其锋芒。

    
                陈平安看着慕容雪，安慰道：“你放心，有我在，一定会护你爷爷周全。我已经做好了最坏的打算，顶多离开慕容家，不过这得抛弃一门生意，有些可惜。”

    
                要是可以，他是想先在那门彩票上，狠狠赚一笔再走的。

    
                这就看慕容老祖给不给他这样的机会了。

    
                他们一闹掰，慕容家肯定不给他大道之石的。

    
                这一点毋庸置疑。

    
                还有一件事，陈平安得安排一下了，那就是战武圣衣的事情。

    
                他要是叛离慕容家，战武圣衣貌似也不好继续和慕容画在一起了。

    
                现在他有两个打算，一是拆散两人，二是想办法让慕容画也叛离慕容家......

    
                第二种可能成功的概率比较低微。

    
                就看战武圣衣怎么想的了。

    
                如果战武圣衣只是贪图慕容画的美色，还没有产生感情，事情就很简单。

    
                慕容雪听到陈平安的保证，稍微安心了一些。

    
                不过也只是安心了一些而已，她还是很忧心。

    
                不管怎么说，惦记他爷爷的人也是一个创世神。

    
                现在陈平安的实力还没有到达那种程度，这要是慕容老祖来硬的，事情也难办。

    
                “那全靠前辈了，现在我爷爷提心吊胆着，我尽量安抚好他吧。”

    
                慕容雪自己肯定是没办法的，只能全靠陈平安了。

    
                陈平安点头，让她好好安心。

    
                谈完这事后，慕容雪也站了起来，拱手告辞，离开了屋子这里。

    
                离开前，她再次看了眼混沌珠灵体。

    
                心想着混沌珠灵体最终被陈平安收入房中，应该就是因为拥有创世大道吧。

    
                只可惜，她没有这样的机缘和天赋。

    
                只是，当她走出院子，突然停了下来。

    
                她看着身前一大团创世母液，陷入了沉思中。

    
                盯着这一团创世母液，仅仅是短暂一会，她像是获得了什么灵感一般，快速闭上了眼睛，并且还在那里盘坐了起来，也不管地上脏不脏。

    
                过了一会，她脸上闪出笑容，睁开了眼眸。

    
                此刻她身上竟然多出了两种不久前不曾拥有的大道！

    
                屋子里的陈平安注意力都在慕容雪身上，在看到她盯着创世母液若有所思的样子后，就意识到慕容雪对创世母液比较敏感，大概和樊宜萱一样，是那种容易凭借创世母液领悟大道的体质了。

    
                陈平安走出屋子，看着慕容雪，道：“有空可以多来院子这里，你这种情况是能多领悟一些大道出来的。”

    
                慕容雪现在拥有的大道一共三十种。

    
                不过却没有满级大道，但也有几种达到了九十意级。

    
                要是慕容雪和樊宜萱一样，凭借创世母液就能领悟很多大道，那她以后最高的成就至少是几百种满级大道。

    
                慕容雪听后，果断点头，随后好似想到了什么一样，犹豫了片刻，就直接问道：“前辈，我可以直接在院子这里住下吗？我可以在这里开辟空间，不会影响到你们的。”

    
                听到这话，混沌珠灵体和段欣欣两人都怔了一下。

    
                紧接着两人对视了一眼，都能看到彼此眼中的担心。

    
                慕容雪和以前有些不一样了。

    
                以前的慕容雪天真灿烂可爱，但随着年纪的提升，和经历的变多，加上身材气质的变化，现在女人味比以前多了很多。

    
                本就是天生丽质，现在已经到了倾国倾城的程度。

    
                还有慕容雪一直是陈平安的小迷妹，这要是给两人太多的相处空间。

    
                恐怕那张床又要扩大了！

    
                只是。

    
                她们根本想不到拒绝慕容雪住入院子的借口。

    
                因为她们也不想慕容雪浪费这种天赋。

    
                仅仅因为她们害怕陈平安和慕容雪有一腿，而狠心拒绝对方追求实力，有些残忍。

    
                陈平安看向了混沌珠灵体两人。

    
                见陈平安看来，段欣欣深吸了一口气，道：“可以。”

    
                陈平安看着段欣欣，终于觉得段欣欣已经有了真正的女主人风范了。

