    

    “这是什么情况？”马红俊愣愣地看着宁荣荣，“这还是我们那个荣荣么，小奥，能教教我么？”就连戴沐白也露出几分羡慕之色。

    奥斯卡得意洋洋地道：“刚才是某人损我来着，是不是？”

    “啊。二哥我错了。你就教教我吧！”论见风使舵耍无赖的能力，谁能和马红俊相比？可惜，见惯了他耍宝的奥斯卡可不吃这套。转过头。一副高人一等的样子。”

    很快，在笑闹中。两袋子水果很快就吃完了。出奇的是。虽然众人都吃了三块以上的水果，但却没有丝毫的饱腹感。依旧胃口很好。但是，舒服的感觉流淌在身体内部的每一处，似乎一天修炼的疲惫感都消失一空似的。

    ……

    星云内城。此刻已是暗波汹涌。

    黑袍人此刻穿过一条条街道。在金碧辉煌的内城显得格外突兀。阴冷的气息随着这个人的脚步而蔓延弥散着。空气中的邪恶元素刺得人透心凉。

    如果唐三他们还在内城，一定会认得，这就是刚才那个脸色阴沉的中年人。

    “七名封号斗罗灵魂。十五名魂斗罗灵魂，不行。我控制的力量还是太少了。”猛地一咬牙，邪异的声音从他口中发出。令人毛骨悚然的是。这根本就不像是从一个人类口中发出来的似的，倒像是一个幽魂野鬼的凄厉嚎叫。

    “找大哥吧。”似乎是下定了决心。他转身，朝着一座亮白色的三层府邸走去…

    府邸并不算太豪华。在众多建筑中显得寒酸单薄了些。门前绿树掩映，草坪将地面分割成整齐的一块一块。他顺着边上的一条小路缓缓走去。所到之处甚至连边缘部分的小草的染上一层腐蚀性的黑色。死亡气息与周围的生机盎然显得极不和谐……

    府邸门前是两名白色华府的侍卫，见到他，走了上去，厉声问道：“谁？”

    黑衣人冷哼一声，随手一甩，一张卡片状的物品飞身而出，背后正常状态下的最佳配比九个魂环随之升腾而起，两名白衣侍卫一惊，同样亮出了自己的魂环，竟是两名魂圣级别的强者。左边一人显然要更强一些，闪身出手接过卡片。

    两人在卡片上扫了一眼，惊呼道：“蒋淮长老？”他们对视一眼，同时单膝下跪，“武魂帝国风剑宗属下风重，风夜拜见裁决大长老。”

    被称为蒋淮的阴沉男子摆了摆手，沉声道：“帝国已倾覆，哪来的这么多称号。现在有多少位长老在这里？”

    风夜、风重两人沉思片刻，风夜便道：“现在算上宗主大人一共有四位长老在场，其中还有十名魂斗罗主教。”

    蒋淮点了点头，眼神中出奇的露出了几分赞许之色，“风重，风夜，你们两个在三十五岁前就能突破到七十四级的程度，实属天才，甚至可以和你们的宗主相提并论了。努力修炼吧，争取在五十五岁前突破封号斗罗大关，你们就是帝国复兴的希望。”

    说完，没有管顾两人的神色，他顺着台阶走了上去，九个魂环收敛，背后随手设置的隔音障壁也悄然散去……

    悄悄转向一旁的楼梯间，上了三层的走廊里。走廊的每一角都有一个刻着白龙的长剑的浮雕，样子极其威武。蒋淮如同幽灵一般一闪就来到走廊尽头，推开一闪门，走了进去。

    房间并不大，只有简单的家具和数把红木质的椅子。出奇的是，房间的墙壁上挂着一幅女子的画像。那名女子穿着宫装长裙，优雅的笑容和俏丽的容颜很容易给人深刻的印象。一个人背对着房门朝着女子的画像宛如山岳一般站立着。沉凝的气势哪怕是昊天宗宗主唐啸也要逊色几分。青灰色的长袍，青丝整齐地披在脑后，负手而立。

    “蒋淮，你来了。”沉凝的声音回荡在房间里，震得木质家具微微打颤。

    蒋淮找了把椅子坐了下来，叹了一口气，“老大，你还在思念她么，你也知道，你们是不可能的。”

    那名男子全身剧烈的颤抖了一下，但很快恢复了沉静，“老二，同样的话我不愿意再听到。”

    一股极其锋锐的气息朝着蒋淮充满死气的身体袭来，蒋淮只是觉得自己全身都被撕裂了一般，腹中顿时变得空荡荡，但这种感觉只持续了几秒钟就消失了。蒋淮暗暗凛然，虽然同为九十五级，但真的动起手来，自己远不是这大哥的对手。

    无奈道：“风白龙大哥，我也是为了你好。不谈这些了，其他人都到了么？”

    被蒋淮称为大哥的人，风剑斗罗风白龙，九十五级强攻系封号斗罗，是目前风剑宗的宗主。他从小天赋就极其出众，三十岁就突破了魂圣境界，五十岁时突破了封号斗罗的境界，被誉为和上代教皇天赋相当的天才。只因为四十岁时爱上了一个不该爱上的女孩，才与当时的教皇千寻疾渐渐拉开了差距。但从小就生活在武魂殿中的他，过着养尊处优的日子，根本不知道外面的疾苦，也极其厌恶着战争。对于武魂帝国的扩张，风剑宗全体弟子被整编进入武魂帝国骑士团，而他却独自留在了星罗帝国的风剑宗府邸内。武魂帝国碍于他的身份，并没有动辄他。

    相反，蒋淮，九十五级控制系封号斗罗，武魂殿的裁决长老。在千仞雪代替他之前，他在这个职位上已经呆了数十年的时间。但因为他的武魂和各种魂技极为怪异，很多人都避之如同蛇蝎。他的年龄比风白龙要大得多，只因为实力上的差距称呼一声大哥。

    风白龙道：“他们都在房间里修炼，你找他们有事？”

    蒋淮急忙道：“难道寒星长老没有和你说么？我们遇到的是史莱克七怪啊！”

    风白龙第一次转过了身，面向了蒋淮，很难想象，以他七十多岁的年纪相貌竟如此英俊。但此刻给蒋淮的感觉，就是一把锋利的锐剑般，浑身的毛孔竟然被剑气刺得生疼。论武魂，风剑武魂甚至可以和剑斗罗尘心的七杀剑武魂相提并论。

    “史莱克七怪真的是我们的敌人么？如果我们当初的教皇没有做出那么愚蠢的决定，贸然进犯上三宗，建立国家，史莱克七怪会与我们为敌？也许他们现在已经是武魂殿中人了。是我们自己创造出了自己的敌人，难道我们还要把这愚蠢继续下去么？”他怒喝道，“强者追求的是武道的极致，是永生，而不是什么愚蠢的权势，懂不懂？”

    “可是事情已经发生了，我们也无力回天……”面对风白龙义正言辞的质问，蒋淮突然有些无言以对。

    “好你个无言以对。”风白龙怒喝道。“给我出去，这种事情永远不要叫上我。”

    “好，好，我出去。”此时的蒋淮巴不得找个地缝钻进去呢，忙走了出去。轻轻合上门，蒋淮的黑色死气悄悄浮现，紫眸中一点怨毒流出，“你真的认为我会罢休么？当年给过我多少耻辱的史莱克七怪，我就是死也不会放过你们……”

    随着关门的声音响起，风白龙又缓缓转了回去。他轻声道：“唐三啊唐三，若是有缘，这辈子你还要叫我一声伯父呢。可惜了，可惜了，也许我们真的是有缘无分吧……”哀伤的目光回到少女的画像上，带着血丝的泪珠顺着眼角滑下。

    ……

    “这种烤鸡腿是我们星罗帝国新奥尔良行省的地方小吃，基本上在每座大城市都会有这样一家连锁专卖店。”戴沐白看着正在狼吞虎咽的其他几人，不禁笑道。

    “这调料可是秘方哦，用来烘焙出来的鸡腿肉质鲜美，味道咸里带甜。”

    可他却发现，其他几人根本就没人在听他的，全都沉浸在美味中。戴沐白一阵无语，扭头向服务生，“哥们，麻烦再来两斤鸡腿……”

    唐三将骨头扔到垃圾桶里，“戴老大，走吧，下一处，我很久没有吃这么爽了。”

    “呃…小三，我刚刚又买了两斤……”戴沐白无奈道。

    “嘿嘿，没关系，交给我了。”马红俊道。

    “这玩意可比奥斯卡的香肠好吃多了。”

    店老板一边数着口袋里的金魂币银魂币，一边暗暗惊叹，这八个还是人么，怎么这么能吃啊……一边催促着服务生，“去，赶紧给这八位老爷烤去，火候把的准一点。”

    尽管已经是午夜时分，但店里依旧熙熙攘攘，顾客坐满了大半个饭店。浓浓的香气引得店外的过往行人不停地探头看向橱窗里面。

    此刻的几个人，就连白沉香也没了平日里作为敏堂堂主时的气派和涵养，狼吞虎咽的样子要多难看有多难看。就连小舞宁荣荣等女孩子也是如此，更不要提几个男人了。外人很难想象，他们平日里的魅力有多么吸引人，更不会想到他们的外貌有多么出众。看到他们吃饭只会有一个想法：他们有多长时间没吃过饭了？

    当然，他们实在是很久没有吃过这等美味了。

    两斤鸡腿很快就如同风卷残云一般被八个人消灭了，站起身，相视一笑。戴沐白道：“走，下一站，爱迪生甜点坊。”

    出了店门，路上，戴沐白又道：“爱迪生大叔是外城一名很有名的大叔，上次来我曾经和竹清到访过他的甜点坊，是不是，老婆？”

    朱竹清点点头，“爱迪生大叔是一位食物系魂师，他的武魂很特殊，是甜奶油。但是碍于天赋的限制终生没能突破魂宗瓶颈，维持在三十九级的境界。因为再怎么修炼实力也不可能再做提升，他便开始研制各种甜点。他的甜点使用三十九级的魂力烘焙出来的，尝起来有一种特殊的味道。我和沐白都很喜欢。”

    “听你们说了半天，我都有些迫不及待了，赶紧去吧！”宁荣荣一笑。        

