    众人上了天魁战舰，在客舱里坐下。

    随后众人有意无意地将目光看向了宫樱雪一行人。

    就算之前没在场的其他人，此刻也都听说了，是宫樱雪小队的人，单独一个队伍，完成了迷雾探索赛。

    在场的学员，有些心里还有点不信，有些惊讶万分，还有些对于陆安四人如何单独一个队伍完成迷雾探索而有些好奇。

    李诗文一行人中，南宫恋现在气的胸口起伏，死死盯着陆安。

    她完全不敢相信，陆安这家伙，跟着宫樱雪她们，竟然混了个第一名？！

    就很气。

    她也听人说，陆安好像很猛，但是她不信。

    陆安这家伙几斤几两，都是一个学院的，她能不知道？

    肯定是个大混子！

    李策打量着陆安，有心想问，但是有问不出口，想了想还是算了。

    如果陆安真的很强的话，那最佳选手肯定是他，到时候就知道，他是不是真的和王涛他们说的那样，这么厉害了。

    还是说，王涛那混蛋，完全就是在坑他？

    郑楼此刻很沉默，同样是灵皇的直系血脉，他一直把宫樱雪当成了自己的对手，现在输给了宫樱雪，他心里沉重。

    相比起其他人，陆安四人就都是平常心了。

    姜灵开始玩游戏，司空离正在看书，宫樱雪闭目养神。

    陆安看了看周围，随后发现之前在迷雾中看的不清楚，现在看，发现不少学员身上都带着不轻的伤势，甚至还有几个小队中有那么几个之前他看到过的人，现在不在了。

    死亡，在迷雾探索中是最为正常不过的事情。

    迷雾永远是危险的，哪怕这只是一场比赛，也是如此。

    甚至正是因为是比赛，这次死亡率算是极低了。

    在场的学员，有些人心情沉重，死亡的人，有他们的好友。

    几天前，他们还在畅聊着在迷雾探索赛好好表现，惊艳众人，转眼就已经天人两隔。

    太过突然。

    也有一部分人一如既往，这些基本都是已经去过迷雾的，对于死亡，已经不陌生了。

    陆安深吸了口气，收回了目光，心情有些难以言喻。

    他只希望，自己见到的死亡，能够少一些。

    他也没有多大能力，只希望自己和自己的朋友能活得好好的。

    …………

    没多久，陆安通过窗外，看到了迷雾中的高阳城，穿过守城护盾，战舰飞过天空，落在了灵术师学院的广场上。

    宫樱月进了客舱，笑眯眯的开口道：“诸位，我们到家了。”

    听到这话，所有人原本紧绷的心，同时都放下了。

    就连心情不好的郑楼几人也是如此。

    迷雾中是极为危险的，只有在人类的聚集地，才能得到安全的修养。

    对于众人来说，高阳城就是他们的家，在家里，他们是安全的。

    “下去吧，学弟学妹们可都来迎接你们了哦？”宫樱月笑嘻嘻的开口道。

    众人跟着宫樱月，下了战舰。

    战舰外的广场上，站着密密麻麻的人，都是灵术师学院的学弟学妹们。

    他们看着下了战舰的众人，或青涩，或成熟的脸上，满是激动振奋。

    他们对着参加迷雾探索赛的众人欢呼，对于刚进入灵术师学院，或者加入不算太久的灵术师学员来说，能进入迷雾，也是一种梦想，一种追求。

    陆安听到众人的欢呼，随后他又想到了之前死亡的学员，一时间心情复杂。

    不过很快，他就从在场的那些长相可爱甜美的学妹嘴里听到了关于他长得英俊帅气的评论，陆安的心情一下子就好了。

    果然，我陆安真是玉树临风，人家人爱啊……有点苦恼。

    陆安喜滋滋。

    至于说关于宫樱雪，姜灵和司空离是女神之类的言论，他就一概无视了。

    呵……愚蠢，这三个女人哪有这么好？

    他看了一眼宫樱雪三人，三人都是神色如常，对于她们来说，这种事情她们已经习惯，无论走到哪里，她们永远是目光的中心。

    宫樱月带着一行人来到了广场中央的高台前，高台上站着十来个气息强大深邃的灵术师。

    宫樱月腾空而起，也上了高台。

    陆安目光扫过，看到了自家的那位大腿，宫紫秋，她站在最中央的位置，俏脸威严，紫色眼睛满是神秘，犹如女皇。

    在她的边上还站着一个面容慈祥和蔼，满头白发的老者，还有一个满脸灿烂笑容，身材无比壮硕的灰白色刺猬头短发老者。

    这两个老者的气息和宫紫秋一样，都是犹如深渊一般，深不可测。

    陆安仅仅只是看了一眼，就本能的身体紧绷，有些发凉。

    这是生物对于难以抵抗的危险的本能反应。

    这三个都是怪物啊……

    大腿是灵皇级别的大佬，那另外两个应该就是高阳城的另外两个灵皇大佬了。

    陆安倒吸一口凉气，心说了一句灵皇强者，恐怖如斯。

    至于其他人，气息也很强，不过和现在的宫樱月差不多，应该都是灵王级别的强者。

    不愧是迷雾探索赛，竟然吸引了这么多的灵王和灵皇级强者吗？

    不过想想也是，迷雾探索赛是高阳城新生代表现的舞台，对于老一辈的大佬来说，肯定是关注的，毕竟，未来就是新生代基础他们的衣钵，守护着高阳城了。

    在陆安观察他们的时候，一众灵王和灵皇此刻也都在打量着陆安。

    郑雄在陆安身体紧绷的瞬间，眼睛一亮，就咧嘴笑了起来，低声开口道：“这小子是个不错的苗子啊，那身体本能反应，已经察觉我们三个的实力了吗？这种人，都是战斗天才啊！”

    郑雄仿佛看到了一个不一样的陆安，之前他原本就以为陆安只是在炼药领域的怪物，没想到在战斗上可能也有不错的天赋。

    姜景听到这话，轻咳一声，笑呵呵开口道：“老郑，你可别想着让陆安小子去带兵战斗，以他的炼药天赋，安心专研灵药才是最好的。”

    这话，哪怕是郑雄都没有反驳，他眼中闪过一丝失望：“可惜了。”

    宫紫秋没有发表意见，只是淡然开口道：“开始吧。”

    姜景点了点头，上前一步，开口道：“小家伙们，你们在迷雾中的表现非常好，我们很欣慰，高阳城的未来可期……”

    姜景是个擅长鼓舞人心的人，从人类在迷雾中的地位，一直以来先辈的奋斗，再到现在高阳城的建立，诸多外敌环伺都说了一遍，说的陆安迷迷糊糊的，有点犯困。

    他感觉自己好像回到地球，回到上学时，全校集会，校长讲话的时候了。

    边上的姜灵揉了揉头发，打了个哈欠，无奈道：“老爷子真是的，能不能长话短说啊？”

    陆安看了一眼姜灵，心里惊愕：“……这位是？”

    姜灵疑惑看向陆安：“我爷爷啊，你不知道吗？”

    陆安眼睛一亮，他好像找到了第二个大腿了。

