    听到了阴半圣的话，陆燃也是微微点头。

    他自然也知道这件事情的重要性。

    偌大一个帝王坟，全都仰仗着阴半圣，才有资格位列十大道统之一。

    若是阴半圣身体出现意外这件事情一旦传出，不知道多少个帝王坟的仇家就会找上门来！

    到那时，失去了阴半圣这个顶尖战力在，恐怕帝王坟根本就坚持不了多长时间。

    “我要跟你说的就是这么多，陆燃，帝王坟的未来，皆系于你一人身上，你可莫要让我失望。”

    阴半圣轻声开口。

    可就是说几句话的功夫，他身体的腐烂程度就更加严重了。

    阴半圣喘息了一会，感觉缓过来了些许，这才继续说道：“天儿，带你弟弟妹妹们进来。”

    不多时，姜天等人来到了此地。

    一见到阴半圣的惨状，姜桃终于是抑制不住的眼中的泪水，直接就扑到了阴半圣的床边，抱着阴半圣哭了起来。

    阴半圣脸上浮现出了怜爱之色，手掌轻抚着姜桃的头顶：“好了，不要哭了，爹暂时还死不了。”

    安抚完姜桃，阴半圣的视线又从姜天等人的身上扫过：“我托付给了陆燃一个十分重要的任务，关乎着帝王坟和你们的未来，而咱们可以免试加入灵云山的名额只有三个，陆燃占一个，剩下的两个，你们自行分配。”

    “但是你们需要记住一点，无论是你们谁跟他去，都要辅助陆燃，帮助他完成我所托付的事情。”

    此言一出，姜天顿时沉声说道：“我不去。”

    阴半圣看向了姜天，正要说话，姜天却再度说道：“父亲你伤势如此之重，需要留下一个人镇守帝王坟，不然的话，若是有宵小之人闯入，无人压制的话，您重伤之事也定然会暴露，所以我留在帝王坟是最好的选择。”

    “我也留下。”

    姜振同样沉声说道。

    他从没有想过一向鼎盛的帝王坟会发生这样的事情，他开始后悔，后悔自己为什么没有努力提升修为。

    若是他能够跟姜天一样，就能够帮助自己的父亲和大哥分担压力了。

    可如今，他也只能站在那里，没有一丁点的用处！

    “二哥你实力强大，理应陪伴陆燃一起去。”姜杏开口道。

    然而姜振却摇了摇头：“我比你和二妹并没有强出多少，更何况，我这性子，恐怕也会惹出不少麻烦来。”

    姜天也是强笑出声道：“没事，你们去了灵云山，只要不犯下重大错误，不会有什么意外的，你们只需要安心去配合陆燃就好，帝王坟这边，有我在，不会有问题的。”

    “好，那就小杏小桃你们姐妹两个配着陆燃一起去，但是切记，灵云山乃是北疆第一大山，更是北疆的首府，到了那里之后，千万不要惹是生非，收起你们平日里养成的刁蛮性子。”

    阴半圣此时就好像是在托付后事一般，唠唠叨叨的，根本就不像往日里杀伐果断的他。

    说着话，阴半圣艰难的抬起手，光芒一闪，三颗黑溜溜的珠子浮现在了他的手中。

    “这是我之前所炼制的宝物，内藏一道我的全力攻击，你们各自留下一个，就当作是保命的手段吧。”

    阴半圣手掌轻轻一抛，那三颗珠子顿时飞向了陆燃三人。

    看着悬浮在眼前，不断旋转，晶莹剔透犹如黑曜石，却又荡漾着恐怖威压的珠子，陆燃心头一暖。

    越是强大的存在，想要将自身的力量封印在某一个器物之中，就要付出越大的代价，阴半圣身体本就已经走向衰败，却还是费心为他们炼制了这样的保命手段，如何不让他感动？

    他将那珠子收了起来，随后对着阴半圣深深的鞠了一躬：“您放心，我此去，必会为您得到镇乾丹的丹方，并将那丹药炼制出来！”

    “去吧……”

    阴半圣摆了摆手，脸色越发苍白：“我即将闭死关，以此来防止死气继续反噬，接下来的很长时间，恐怕我都不会醒过来了。”

    众人见状，不敢继续耽搁阴半圣的时间，纷纷向阴半圣行礼，随后走出了山洞。

    陆燃走在最后面，他眉头紧皱，不知道此行是否能够完成阴半圣的嘱托。

    就在这时，他发现姜天挡在了他的面前。

    “还要打我？”陆燃下意识的开口。

    然而姜天站在那一动不动，唯有脸色不断变换。

    半晌，他终于开口，表情有些古怪：“陆燃，之前的事情，不好意思。”

    陆燃无论如何都没有想到，这位心高气傲的帝王坟大太子竟然会向他道歉。

    “此去灵云山，山高路远，一路保重，我的两个妹妹，就托付给你照顾了。”姜天再度开口，十分难得的放下身段，对着陆燃鞠了一躬。

    陆燃连忙将姜天扶起，对着他咧嘴一笑：“放心。”

    有时，男人的承诺就是如此简单，却又如此的让人信任……

    第二日一早。

    陆燃、姜桃、姜杏三人已经走出了帝王坟。

    在他们的身后，姜天、姜振、陈不苦等人相送。

    “保重！”

    姜天对着陆燃一拱手，轻声说道。

    陆燃回了一礼，随后又对相送之人拱了拱手。

    只见他手掌弹开，一艘巴掌大的漆黑小舟浮现在了他的面前。

    这正是他当初在真龙坟冢之中得到的漆黑战舟，时至今日，除了知道这艘漆黑战舟速度十分快之外，陆燃还没有发现它其他的什么能力。

    不过既然能够被收入到真龙坟冢里面，这艘漆黑战舟显然也不是一般的东西。

    伴随着他心念一动，那小舟顿时快速放大，眨眼间就已经一艘正常战舟大小。

    陆燃三人纵身一跃，已经跳到了漆黑战舟之上。

    “等等我们！”

    远处，两道流光直奔陆燃飞来。

    正是蟾爷和佛爷。

    唰！

    唰！

    蟾爷和佛爷落在了陆燃的肩膀，同样对着众人挥手：“各位，再见！”

    陆燃缓缓抬起头，看向了阴半圣闭关地所在的方向，他能够感受到，在那里，有目光正在注视着他们。

    “告辞！”

    陆燃轻声开口。

    话音未落，他已经催动了漆黑战舟破空而去。

    眨眼间就已经变成了一个小黑点。

    目标！

    灵云山！

