    第1296章 西域的副神官

    “什么，你要干掉我？？”

    听到这一句话，只见到那一名惩戒队的队长整个一副非常惊讶的姿态！

    这个小子是不是疯了。

    居然说要干掉他。

    他知不知道自己是什么人。

    自己可是整个神宫副神官之下最强的存在。

    真是怪事年年有，今年特别多，自己居然会碰上了这么一个疯子。

    “难道不行吗？你有什么特殊的？！”

    秦风看着对方整个一副有些疑惑的问道，对方并没有什么特殊的，自己干掉他的话，简直轻而易举好不好？

    “真是狂妄至极，既然你如此狂的话，那就尽管来试试吧，看看究竟是谁干掉谁！”

    惩戒队的那一名男队长此时语气冰冷的对着秦风说道，他整个表情非常的戏谑，看上去像是完全不相信秦风能做到这种事。

    主要也怪不得他。

    毕竟毁坏这一些房屋跟杀掉他这一个惩戒队的队长，那完全不是一个回事。

    “那我可就来了！”

    秦风说着下一秒直接穿过了那一名惩戒队队长的身体。

    “？？？”

    那名惩戒队的队长整个人神情非常恐慌。

    因为他感觉到自己的身体似乎多出了一个窟窿。

    而且可以清晰感觉到好像自己的生机在流逝。

    “你？你！！”

    另一边那名男的直接被吓傻了。

    这个人居然真的贯穿了惩戒队队长的身体。

    “噗通！”

    只看到那一名男子就这么直勾勾的绑在了地上，那一个表情还是十分的惶恐还有不甘心。

    说真的，对方估计从来都没有想过自己会死在这么一个小子的手中。

    因为这对他来说实在是太过于匪夷所思了。

    这就相当于一个刚出世的婴儿，将一个成年男子给杀死了一样，这怎么可能呢？在正常情况之下压根就不可能，然而现在真真实实的发生了。

    “小子，你到底是什么人？居然敢杀我们西域神宫的惩戒官，你简直吃了雄心豹子胆了！”

    那名男子刚刚倒下。

    只见到此时有几道虚影出现。

    随后那几道虚影，渐渐的实际化变成了4个人。

    “四位副神官！！”

    白衣服刚刚被吓得不轻的那一名男子，见到这4个人出现之后，整个一副凉气到吸了一口的姿态。

    如果说刚刚那一名惩戒队长让他感觉到窒息，那么这4位神官出现直接像是被掐紧了喉咙濒临死亡。

    “四个副神官？没意思，赶紧把你们的神官给叫出来吧，我现在只想问他要一份地图，如果对方把地图给我的话，那么今天的事情我就不继续下去了。”

    只见到这个时候，秦风对着那几个人说道。

    说真的，他只是单单纯纯过来要一个地图罢了。

    如果对方配合他的话，那么这些事也就就此过去。

    “地图？神官？就你还想？”

    其中一名女子开口对方的语气冰冷。

    “跟他说这么多废话干什么，直接拿下！”

    一名长相粗犷的男子开口说道。

    对方手中紧握着一把大刀。

    随后对着秦风的方向劈砍了过来。

    (本章完)

