    田猛一怔，脑海里闪过两人身份信息，心中越加欣喜。

    他自然识得顾得山与许如意。

    实际上，每年他都会花大价钱在情报编织之上。

    专门差人将周遭县城区域内，或实力难缠强大，或地位非凡之人的信息录入小册子上，甚至于，还有手艺精湛的画师绘图描像，确保无误。

    每每空闲之时，也会翻阅背诵，

    为的自然就是避免招惹不必要的麻烦。

    册子之上，顾得山与许如意正好上榜。

    其中顾得山名声最大，年轻时便在附近县府闯下铁锁横江的名头，一手横山铁江功，势大力沉，曾同境以一敌二战而胜之，

    中年时因与许震南交好，最终定居宁阳，传闻是六腑境大高手。

    而许如意名头大，则是因为其地位，身为许氏嫡女，深受许震南宠爱，说是掌上明珠也不稀奇，得罪了其，便是恶了宁阳许氏，地位不低。

    “久仰大名，久仰大名，诸位请随我先入堂休息，

    不过在此之前，作为庆丰本地之人，顾老以及许小姐，请先受我一拜。”

    “多谢你们不惜奔波，千里驰援庆丰，在这里，我先代庆丰数十万百姓感谢诸位！”

    田猛面容肃然，两手抱拳，躬身弯腰，深深行了一礼。

    许如意一怔，反应过来赶忙闪开，顾得山则上前将田猛扶住。

    “田大侠何需如此，使不得使不得。”

    在此之前，他们隐约还听到一些消息，据传这个田氏老二，为人做风有些问题，如今一看，却是明见非见明，传言不可信。

    最终，田猛与顾得山一番推让，数息后才起身，脸上还残留着感激之色，

    “无论如何，许氏如今仗义出手，此间大恩，我田氏必会牢记于心，譬如这次桑原山密地，我田氏一定全力支持，其间细节，诸位请跟我来。”

    他脸上露出豪迈的笑容，微微伸手引路，率先朝厅堂走去。

    越过众人时，脸上笑容愈加灿烂。

    三人对视一眼，点头跟上。

    ........

    田氏住地干道。

    林末享受着晨光的照射，了却一桩心事后，心情依然极好，步履轻快。

    当然，还差黄玄精石获取，以及这庆丰瘟疫的深究。

    不过任何事情都需要一件件完成，倒是不用过分着急，按部就班即可。

    “对了，如果我们要找田猛，去哪最为合适？”林末看向一旁的蓝绍九道。

    田氏住地并不小，数百族人，修筑的房屋从，从西城门进，整条庆田街西侧大部，东至广益街西头一大片地方，足足占据了大半条街道，犹如城中之城。

    若无人引路，还真不好找。

    蓝绍九微微一怔：“....田猛所住的院落在议事堂附近，属于田氏重地.....冒昧问一句，您来田氏到底所为何事？”

    “我想要从他们手中取一件物品，他们表面上答应了，但暗地里好像生出了不好的心思。”林末轻声道。

    实际上，即使现在他也没摸清楚，为什么这两方得利的事，田氏会突然变卦，不过时至今日，原因与否已经不重要了。

    从黄球儿出事到现在，依旧无一人来过问，便已经说明了问题。

    看着林末淡漠的神情，蓝绍九突然想起昨夜的场景，头皮忽然有些发麻：

    “田氏在庆丰根深蒂固，如果...如果我们真要动手，动静大了，这个节骨眼，甚至可能引起周胜军的注意，恐怕有不太妙.....”

    他已经代入了林氏的角色，委婉地提醒道。

    “注意？注意到了又怎样？”林末有些不解，“莫非一个小小的庆丰县，还有宗师坐镇不成？”

    “.......”蓝绍九。

    他神情呆滞，庆丰自然不可能有宗师，别说宗师了，就是半步宗师也少见得很，不过林末这话是什么意思....

    他来不及细想。

    “别愣着了，带路吧。”

    林末神情稍肃，沉声说道。

    此间事了，他准备真真正正琢磨一下这瘟疫到底是怎么回事。

    单不说病重后会变成的‘鬼’的特殊症状，就是那奇特的传染方式也让他极为感兴趣。

    蓝绍九心神一凛，回过神来，连忙应声，上前带路。

    很快，两人身影便消失在干道之上。

    .......

    ........

    另一边，田伯松坐在书桌上，不过桌上并没有什么文人典籍，传世字帖，或者武学古本，相反，放的是一只玉质酒葫芦。

    酒葫芦旁则是一碟盐水花生米，一碟双椒生拌牛肉，其间一大碗，碗里盛有满满当当的二斤醉。

    他房门大开，清晨寒风吹过，酒香四溢，使得人还有些受凉，不过夹上两粒咸脆的花生，吃上片生辣的牛肉，再饮一碗烈酒，味道却是正正好。

    对啊，正正好。

    他叹了声气，脑海中浮现这半年来，受瘟疫来，家族愈加萧条的经营状况，以及族里越发尖锐的内部矛盾。

    矛盾点倒也简单，无非是一些年轻一辈，见这瘟疫势大，久不能平息，想要搬迁换地，另谋他处发展。

    不过可笑的是，这群自以为眼界胆识过人的兄弟姐妹，往往都是还未接收家族生意之人。

    他们哪知道，像田氏这类以商立族，武力稍稍欠缺，体量又不小的家族，想要换地头发展，要付出多少代价？

    过江龙难压地头蛇，更何况过江蛇呢？

    不过若是能傍上普世教或许便好了，大宗师，大宗师.....嘿嘿。

    田伯松忽地笑起来，一口将碗中之酒饮尽。

    若无意外，等到普世教那边来人，做好交接，便可趁机争取成为下线，以田氏的体量，或许可以直接与法王对接？

    到时候也算有靠山之人。

    有消息传来，周边已经有不少势力如此行事了。

    毕竟人总是趋利避害，一个大宗师，已经值得众人下注，更何况只是为其提供一些消息渠道，资源换取，又有何妨？

    “少爷，有消息传来，那户院落，有两人出来了，一人是那蓝绍九，另一人则是林氏来人，如今正往族地内部赶来，需要拦截吗?”忽然一个侍卫悄无声息地走近，低声禀告。

    “拦截？你拿什么拦截？放他们进来，台子搭好了，总要有人唱戏才对。”田伯松随声说道。

    他并没有感到惊讶，一切都在意料之中。

    如今的情况，其实已经是个死局。

    无论那林君末来或是不来，等待他们的也只有被擒这一个结局，无非是早晚问题。

    只不过这名为林君末之人，看样子确实也是个莽夫，直接上门，倒是省了一番功夫。

    嘿，林氏少族长？

    田伯松不屑地摇了摇头。

    “走吧，出去见识见识这位贤弟。”

    他轻笑道。

    林远天与他大伯田秀海有旧，按照江湖规矩，却是应该叫声贤弟。

    嘭！

    话音刚落，屋外忽然传来一声巨响。

    “什么人！”

    有侍卫连忙上前查看，可是刚冲上去，还未见着来人，胸口便直接被印上一掌，在巨力之下，被强行打回，翻倒在地上，痛苦地扭着身子。

    一身穿蓝衣的俊美男子从容地走进，手持一纸扇，看也没看地上的侍卫。

    “蓝魔！你到底想做什么？可知道这是什么地方！”田伯松脚步一点，跃至屋外，冰冷的眼神看着蓝绍九。

    蓝绍九笑了笑，却是没有立即答话，只是侧过身子。

    一面容平静，身着黑色劲装的魁梧男子缓步走进。

    “这就是田猛的院落”

    男子四处打量了一眼，轻声道。

    “你是，林君末贤弟吧？”

    田伯松一怔，微微一笑，上前两步，亲切地看向林末。

    他心里却格外恼怒，族里近来确实管理愈加松懈，还搁那说需不要要拦截？都特么上门来了，还拦截？

    “才听闻贤弟来我田氏，正准备待会好好上门拜访，没想到你这么早便起来，最后使得你先找上门来，倒是为兄我的疏忽。”

    林末没有接话，只是打量着四周。

    此时院外的护卫也听到动静，赶到了，围成一个包围圈，严阵以待的模样。

    好像是怕他会跑？

    林末收回视线，看向田伯松。

    “你是田猛的子嗣，田伯松？”

    田伯松一愣，看着面无表情的林末，心中隐隐有不好的感觉。

    林末见田伯松久久不言语，也懒得再等，给身旁的蓝绍九眼神示意。

    无论如何，出现在此处，见其模样穿着，即使不是那田伯松，想必也是与田猛关系密切之人，抓走反正没坏处。

    蓝绍九会意，身形一动，便消失在原地。

    “林君末，你要做什么？这可是在我田氏...！”

    田伯松脸色大变，身形猛然暴退，周遭护卫连忙挡了过来，可是根本来不及。

    只见一阵风吹过，蓝绍九纸扇轰击，点出数道劲风，一众护卫纷纷倒地，随后回到林末身边，手中扣住的则是田伯松。

    “你..到底是什么意思？”田伯松感受到体内气血被封，只得恨声看向林末。

    林末脸上毫无波动，微微抬手。

    “其实我很早就想说，你说话时的表情，我很不喜欢。”

    啪！

    他一掌拍下，虽然没有用力，田伯松白皙的脸庞上也红肿得跟馒头一样，腮帮子猛地一鼓，随后一口血吐出，混有几颗牙齿。

    “现在去哪？”蓝绍九问道。

    林末没有说话，只是看向眼神怨毒的田伯松。

    “侬么？额爹在议事堂，你敢据吗？周胜据都统也在那，你敢吗？！”

    田伯松此时披头散发，话语也有些不清了，一双眼珠子直直地瞪着林末。

    “一头丧家之犬，不夹着遗巴滚回山上去，额就算借你胆子，你敢去额田兹的议事堂吗？额保管你去，必死！”

    他咧开嘴狂笑，露出血肉模糊的嘴，嘴里原本整齐的两排牙齿，在方才林末的一掌下，崩碎了一大半，连心的疼痛让他愈加疯狂。

    田伯松从没有如此恨过一个人，其间的屈辱，如同炙热的火焰不断烘烤着他的身子，脑子现在都是昏昏沉沉的。

    林末看向狼狈不已的田伯松，忽地一笑，转过身，看向右侧，与此处院落仅有一墙之隔之处。

    那是一处比他们所在院落，更加宽敞之地，坐落着一座巍峨的建筑，飞檐翘角，威严挺立，路过之时，门口还有几座旗杆石。

    他做过功课，正是田氏议事堂，之后，则是田氏宗祠。

    林末后退半步，四周打量了一番，忽然眼前一亮，疾步向前。

    走向院落东侧的一处蓄水池，其间坐落数座假山，其上绿植遍布，池里还有各类珍惜鱼种。

    在他那方世界，有传言王不过项，将不过李，霸王项羽当年曾言，力拔山兮气盖世，乌骓之上有我无敌，陆地之下任我独行。

    堪称霸王之勇，千古无二。

    林末慢慢走进水池，池中水不深，堪堪过膝。

    他伸手拍了拍池中最大的一座假山，其由千层石修筑，高五米，长六米，不大不小，刚刚好。

    深吸一口气，两手抓住衣领口，扒拉一声，衣衫尽裂，露出如山峦般起伏的肌肉，其上，赤色的龙鳞遍布半身，这样确实要轻松不少了。

    “那就试试？”

    他用只有自己听的见的声音说道。

    一手扶山身，一手直接扣进山体内部，这个发力姿势刚好。

    院中，其余人，尽皆一脸疑惑地看向池中赤裸上身，环抱假山的男子，唯有一旁的蓝绍九与田伯松目露惊骇，一脸难以置信。

    “不是吧？”

    蓝绍九咽了口唾沫，喃喃道。

    “啊！”

    下一刻，一声如狮如虎的低吼炸响。

    林末肌肉瞬间鼓起，其上的青筋如小蛇般瞬间鼓胀，肆意在坚如磐石的肌肉上游走，目眦欲裂之下，金色双瞳变成竖仁，如有熔岩在其中流动。

    吱呀吱呀！

    难听的声响。

    轰！

    整座小山，被一举而起，高出地面半米！

    “走！”

    林末低喝一声。

    小山兀地飞出，以迅雷不及掩耳之势往小院西侧的砸去，高大华美的院墙瞬间破裂成一片片难看的砖瓦，山体去势不减，轰然坠地，瞬间将巍峨的议事堂打了个稀烂，尘土飞扬四溅。

    世间之事，哪有敢与不敢，只有愿与不愿。

    恰好，他现在很愿意。

