    “这些该死的秃——”

    恢复了神智的阿宁刚准备开骂，但是想到刚才那种心悸的感觉，顿时又将最后一个字给吞到了肚子里。

    刚才的她还是可以清晰地感觉到自己的思想和意志，可是却不知道为什么整个人仿佛被经文给控制了似得，心中无比虔诚地想要去朗诵去膜拜。

    世界上所有的教派，核心宗旨还是度化，正常人如果没事干多往各地宗教分部去转几圈估计都能随口扯上好几句经义，更别说这种传说级别的后天灵宝了！

    阿宁刚才若是将整篇经文全都朗诵一遍的话，估计能直接往登极乐，到西方灵山混个比丘尼当当了！

    “这玩意看起来是个真货啊！”

    李清远又将阿宁搂在怀里仔细地检查了两遍，发现她甭管是体外还是体内都没有任何佛光残留，这才舒了一口气。

    这丫抢人居然抢到自己手里来了，简直是可恶啊！

    “主人，咱们不会招惹上什么奇怪的东西吧？”

    阿宁疏散了一下筋骨，这才小心翼翼地问道。

    恐惧的源头就是未知，如果是跟其他诸侯争夺天下，阿宁自然可以谈笑风生。

    可是跟那种传说中的存在扯上关系，实在是让人心中没底。

    “没关系，你来到这个世界这么久了，什么时候听说过那些佛陀菩萨？”

    李清远笑着刮了下阿宁的鼻子，不知道为什么，看到她这副害怕的模样，还真是让人有些忍俊不禁！

    “主人的意思是？目前他们的势力还没有侵占到这个世界来？”

    阿宁本来就是冰雪聪明之人，刚才之所以惊慌失措那是因为直面了内心深处的未知恐惧，现在回过神来，她立刻就发现了华点。

    哪怕后世一直号称要坚持唯物主义的内陆，那也是三步一庙五步一僧，但凡是名山大川就没有那个景点能例外的。

    可是在这个三国世界已经待了好几年，别说庙宇了，就连所谓的游方僧人都没见过！

    自家主人还是可以遨游时间长河世间万界的不朽存在，那么相对来说，那些原本只存在于神话传说中的人物，想必也应该有着类似的能力。

    “如果没猜错的话，这件宝贝应该是他们派出来投石问路的，哪怕已经被世界屏障封印了这玩意的能力，可是时间长了总会出现问题，而以这玩意的度化效率，想必分分钟就能制造出一群狂信徒来。”

    虽说李清远并不知道西方灵山那些大佬们到底是怎么想的，可是根据他多年扑街写手的经验，想来无非也就是占地盘这点破事了！

    众所周知，西方教一向都是以抢功法抢地盘抢人才出名的，目前这个三国位面想来应该也算是小千世界中的一份子，碍于世界规则西方教大佬们肯定是没办法直接出手，那么扔点宝贝进来想办法让这里面的原住民自行参悟也不失为一个好方法。

    就算这么做等于是随机往大海中扔一个玻璃瓶，就算是佛陀也不知道这玩意到底会不会被有缘人给捡到，但是对于那些恒古不灭的存在来说，反正闲着也是闲着是不是？

    而且别看这《大乘庄严经论》在系统中评价是S级物品，好像很了不得似得，但实际上这就是个量产型的法宝。

    哪怕这玩意确实是由如来口述弥勒亲笔所书，但是谁规定弥勒不能直接开千手变化？

    毕竟观音都可以直接化身千手，弥勒身为未来佛，一口气同时写一千本不算过分吧？

    “那主人您现在准备怎么做？”

    阿宁努力平息了一下心情问道。

    “本来我是无所谓的，但是既然这些家伙居然敢对我的小心肝下手，那么我就直接在这个世界灭了他们！”

    一番话说得阿宁顿时感动得要死，于是这件事就这么愉悦地决定了下来。

    于是李清远直接下令，也不用等第二天了，大军立刻开始攻城！

    至于理由吗？

    笮融那家伙居然以献宝为由准备暗算本州牧，这个理由够不够充分？

    本来李清远以为笮融手下有五万军队，琅邪郡郡城城墙又高达二十多米，就算自己大军围城想必没有十天半个月都休想攻破来得，结果到了晚上他正在考虑去继续糜珍房间睡觉还是让大乔小乔过来陪自己玩斗地主的时候突然手下就来报道，说琅邪郡郡城已经被攻破了！

    说真的，听到这个消息的他顿时直接愣住了。

    因为按照行军速度来算，这个点大军才刚刚抵达郡城城墙下吧？

    合计着连试探攻击都没有就直接破城了？

    笮融那小子难道直接投降了？

    等到他招来信使仔细询问了下才知道，原来魏延前锋军刚刚赶到郡城下面，结果刚刚发动了一波冲锋就有人将城门给打开了，然后笮融手下的军队一大半直接投降，剩下的一小部分则是被愤怒的琅邪郡民众给打死了！

    …………

    听到这个消息的青州牧大人直接愣住了，因为这些年来他也算走过不少地方，感觉这些普通民众跟背景板也差不了多少。

    别说青州境内了，就算是当初董卓那厮在洛阳横征暴敛的时候，也没发生过什么民众起义事件啊！

    笮融这家伙到底是干了什么天怒人怨的事情，才会让琅邪郡民众这么恨他？

    想到这里，他顿时有些坐不住了，连忙吩咐小乔帮自己穿衣服，然后匆匆忙忙地带上一堆下人连夜朝着琅邪郡城驶去。

    等到李清远进入琅邪郡城的已经是午夜了，只是城内一处高塔依然是金碧辉煌闪瞎人眼！

    “那是什么东西？”

    看着那足有近百米高的琉璃宝塔，李清远有些发懵地问道。

    要是时间倒退两千年，那么在晚上看到这么一座发光的宝塔那么他绝对不会惊讶，可是现在是三国时期啊！

    哪怕这个世界已经被魔改的非常过分了，可是大半夜的居然出现一座发光的宝塔，还是让人感觉超级违和好吧！

    “州牧大人，那是浮屠寺，琅邪郡的民众也就是因为这座塔所以才跟笮融有着深仇血恨！”

