    ……

    “开始！”

    凉冰充当裁判，坐在一旁的王位上，一手托着腮说道。

    背后的恶魔双翼，让她看起来更加的不那么正派。

    随着这位的话语落下，场地中间，已经捡起剑的苏言，脸上都没什么表情变化。

    眼睛直视着面前这只高大恶魔。

    比起巨人族的战士还差点，但是身高绝对是接近三米的，超出自己不少。

    力量是他的优势，绝对的优势！

    苏言在心里分析起来，眼睛依旧紧紧地盯着他，甚至还在注意着他的下肢部位。

    等他发力，自己应该能在瞬间察觉过来。

    哟！

    这傻大个冲自己露出一个狰狞、邪恶的笑容。

    这很恶魔！

    右手轻松地拔出剑，这把剑对于他来说似乎没什么重量。

    如果真的只是一个新兵，说不准还真有可能被他可怕的笑容吓到。

    哪怕只是一瞬间的失神，在决斗中都是一个大大的失误。

    苏言倒是没有被吓到，也不可能被吓到，反而对他微微一笑，略给人一种嘲讽的感觉。

    傻大个似乎有些上头，身体直直地冲来。

    那一瞬间的爆发速度，世界级短跑运动员都远远不如……这就是力量型的二代恶魔基因。

    自己就像是一艘孤零零的小船，即将遭到狂风暴雨的猛烈打击。

    又像一棵纤细的小树苗，能够被轻易折断的那种。

    周围的声音略有些安静下来，他们下意识地屏住呼吸，想要见证这一战的结果。

    新兵就是新兵，似乎已经被吓傻。

    同样刚刚加入的阿托，抿着嘴不说话，不知道是不是有把自己带入进去。

    傻大个的剑落下，几乎就是眨眼间的事。

    “就这？听说你曾经干掉过一个护卫级天使，我还有些期待呢……就只有这种程度？”

    苏言身体微微侧开，剑指着傻大哥的脖子，恶魔标志性的暗红色皮肤，所流出来的血还是红色的。

    剑尖刺入，二代的身体强度被轻易破开。

    如果苏言有意的话，完全可以把他干掉。

    “超级战士和超级战士之间没有那么大的差距的，一代不是不能打二代！”

    苏言如此说道，下一秒又转回正题：“认不认输？”

    “认……认输！”

    傻大个放下剑，似乎有些被打击到。

    连一分钟的时间都没有，自己就已经被打败……这怎么可能？

    他大可以不认，不过这没什么必要。

    输就是输！

    不是不可以强行解释一句——如果在战场上，我未必不能杀你，但这就显得他有些输不起。

    单打独斗，他未必能打得过护卫级天使。

    但是在战场上，不是曾杀死过一位吗？

    “不服者，皆可下场！”

    苏言平静却有力的目光扫视着全场，身上有一种说不出的气势，不像是普通恶魔。

    缓缓看过去，有些恶魔甚至都不敢和自己对视，是因为不敢下场的原因吗？

    “我来！”

    又有一位恶魔说道，他所用的武器是两把弯着的刀，有点类似于镰刀，或弯刀。

    只不过所弯的弧度比较大而已，是半圆形的。

    这位虽然不是力量型的恶魔战士，但是手上还是有点实力的，苏言足足被拖住七分钟才把他打败。

    ……

    “不服者，皆可上！”

    全场已经陷入安静，携连胜之势，以无可匹敌的姿态，镇住绝大多数恶魔。

    你看，这么一打，话语权不就被打出来？

    自己再发话，谁敢忽略？

    哪怕不看女王的面子，也没人敢忽视的。

    “我来！”

    第三位上场

    然后就是第四位，第五位，第六位，第七位……直到第十四位。

    苏言心里也有些无语，这些恶魔头铁的是真的多，有些根本就打不过自己，还敢上来……都是头铁娃！

    “到此为止吧，苏言已经证明自己有这个实力，还有谁有意见吗？”

    女王微微皱起眉头，发话道。

    重新回到大厅中

    苏言站在台阶之上，背后就是坐在王位上的凉冰。

    这在恶魔中已经算是一魔之下，万魔之上的地位，简直堪比天使的左右翼护卫。

    “先来说两件事，第一件，重新定义我们恶魔的理念——去除以前的极端和堕落，重新定义自由的概念。”

    苏言一来就是说这样的大事，不少恶魔已经皱起眉头，连连看着女王。

    有些确实是被理念吸引过来……但是这里的大部分并不在乎。

    因为他们为女王而战，信仰就是凉冰。

    女王不喜欢拘束，喜欢自由，那我们也同样如此。

    女王不喜欢天使，那我们也不介意和天使宣战。

    苏言说完，在新的恶魔理念中加入不少私货。

    “就按他的意思来！”

    王位之上斜坐着的女王，毫无淑女的姿态可言，看着也不像是一位神。

    但是等她发话之后，却无一位恶魔反对。

    “我听说有不少星球饱受低级恶魔的祸害……大部分都和我们有关，毕竟是我们感染的。

    把这些低级恶魔处理掉吧——扭转女王在那些文明的形象，以及名声。”

    大多数低级恶魔作恶，其实都不是凉冰命令的，因为她并没有必要做出这样的命令。

    但是，那些低级恶魔的出现，就和她没有关系吗？

    还是脱不开关系的！

    “第三件事，女王接下来要升级到第四代神体，需要你们去收集各种资源。”

    苏言如此说道。

    有关于女王的事情，他们并不抵触。

    自己对于这些恶魔毕竟是陌生的……他打算接下来把一部分恶魔分散出去，分散在已知宇宙的各角落，隐晦地发展恶魔的势力。

    建立一个科学的恶魔战士筛选机制，从各文明中筛选出优秀的战士。

    仅凭这些，就能打败神圣凯莎吗？

    显然是不可能的！

    只不过是缩小一点差距而已，还需要一定的外力支持。

    外力有哪些？

    冥河星系的卡尔，

    烈阳星系的潘震，

    残余的兽体文明，三角体文明。

    上古邪神华烨及天渣军团。

    苏言在心里整理着……自己能想到的这些，或合适，或不合适，或有可能，或不可能，总而言之，凯莎女王难不成想不到吗？

