
　　下一秒，一只手捂住了她的嘴，只有零星的呼喊声溢出。

　　江怜晴猛地瞪大眼睛，瞳孔紧缩。

　　谁，这人是谁！？

　　没有人回答她，女人只能借着月光看到那人光洁的下颌。

　　左初一记手刀弄晕了她。

　　黑眸在浓郁的夜里愈发地璀冷夺目。

　　她将手放在了女人的丹田处，闭上眼，凝神静气。

　　眉心处，那往日会被左初用些东西掩盖住的红色火焰印记逐渐浮现出来，透着莹莹的一层光晕。

　　左初只觉得一股暖流在自己的身体里游走，逐渐移动到伸出的手掌心。

　　“唔……”

　　晕过去的江怜晴像是感受到什么，皱紧了眉头，口中溢出痛苦的声音。

　　左初担心她会醒，刚要动作，却被李二蛋止住。

　　【留神！不要分心，放心吧，她醒不过来的，宿主大大专心用力量去感应她体内的系统，然后将其包裹住，分离出来！】

　　闻言，左初才放下心，专心去控制那份力量。

　　大概是从前练武和内力的关系，系统的力量运用对她来说还算是得心应手。

　　很快，她就找到了江怜晴体内的那个所谓“气运系统”。

　　如果说李二蛋给左初的感觉是逗比，温暖，周围充满粉丝的泡泡，那么江怜晴体内的这个系统给她的感觉就只有阴冷和恶心。

　　明明是没有颜色的东西，她却好像能感受到一股紫黑色的“气”包裹住了那个气运系统。

　　损人利己的系统，每壮大一分，都是靠着吞噬别人的气运或是生命。

　　与此同时，被打晕过去的江怜晴脑中响起一道冰冷机械的声音。

　　【警报，检测到外来入侵，警报，检测到外来入侵！】

　　江怜晴感觉自己的意识混沌一片，好像深陷泥沼，她好像意识到什么，心里一阵恐慌，她想要令自己清醒过来，身子却好像被什么控制住，怎么也醒不过来。

　　【警告，对方试图剥离本系统与宿主的联系！】

　　江怜晴一听，心里更慌了。

　　不行，她不能失去系统！她还有很多事情没有完成，失去系统以后她会失去一切的！

　　在极大的心理作用下，女人居然挣脱了二蛋的束缚。

　　她极力地睁开眼睛，终于看清了那张脸。

　　“左，初？！”天籁小说网

　　江怜晴的眼里满是不可置信。

　　怎么会是左初那个花瓶呢？

　　【警告，外来侵入者正在试图剥离系统与宿主的联系，请宿主及时清除侵入者，否则系统将启动自我防御程序。】

　　冰冷的机械声再次响起，将江怜晴的思绪拉了回来。

　　她咬了咬牙。

　　不管左初为什么会出现在这里，对方都在试图剥离自己跟系统！

　　这绝不可以！

　　与此同时，李二蛋给左初提了醒。

　　【宿主大大，那个女人脱离我的控制醒过来了，你要小心！】

　　它的话让左初睁开了眼睛，垂眸望去，正好与江怜晴那双淬满了恨意与恶毒的眼睛撞在了一起。

　　“……是你！”

　　承受着与系统剥离的巨大痛苦，这两个字都是江怜晴从牙缝里挤出来的。

　　同样的，满是恨意。

　　“江怜晴。”左初微动唇瓣，吐出女人的名字，语气极冷。

　　也是在这个时候，江怜晴好像反应过来了。

　　“你不是左初！那个贱人，才不敢这么跟我说话……你到底是谁！”

　　回复她的只有四个字。

　　“我是左初。”

　　只不过不再是那个二十二世纪的左初了而已。

　　江怜晴死命地想要挣扎，可除了小腹处传来的剧烈疼痛，她浑身上下半点知觉都没有！

　　“你到底想干什么！”她吼出了声。

　　“嘘。”左初将空闲的手放在了唇边，竖起一根，“你太吵了。”

　　随即，她加紧了对江怜晴体内系统的剥离。

　　对方似乎想要反抗，开始在女人体内剧烈地挣扎起来。

　　它挣扎不要紧，可作为宿主的江怜晴就苦逼了。

　　被这么一折腾，直接是疼得死去活来的。

　　额上青筋暴起，冷汗浸湿全身。

　　“啊啊啊——”她痛苦地喊叫起来。

　　左初俯身，捂住了她的嘴。

　　意识中，她操控的金光终于一点点地完全将那团紫黑色的系统包裹，然后逐渐分离出江怜晴的身体。

　　“不，不要——”

　　江怜晴虽然只能感觉到痛楚，但却也明白，左初这么做意味着什么。

　　她没了系统，就没办法再接到好的资源，那些粉丝就不会爱她，她会再次被打入谷底！

　　那么之前所做的一切，就都是白费力气。

　　不可以！绝对不可以！

　　她赤红着眼，起身朝着准备离开的左初扑了过去。

　　被对方一个闪身躲过。

　　看着摔在地上的女人，左初的眼里没有半分怜悯。

　　“为什么，究竟为什么！”江怜晴想不明白，“为什么你要夺走我的东西！那是我的！”

　　左初是怎么知道她体内有气运系统的存在的，又是怎么拥有的将系统从她体内剥离出去的能力的。

　　“如果你不害人，我不会管你。”

　　左初的声音在她耳边响起。

　　“那八条人命，还有被你吸走过气运的人，他们也会问，为什么你要夺走属于他们的东西。”

　　“在你享受用别人的气运甚至是性命所带来的一切时，可曾想过，这地下有那么多的冤魂在追着你索命？”

　　江怜晴咬着牙，脸上分不清汗和泪。

　　左初静静地凝视着她的双眼，良久，转身离去，此后，一眼都没再看过她。

　　在最后的对视里，她从江怜晴眼里看到的，仍是怨恨，不满，怒气……

　　种种情绪交织在一起，偏偏没有悔恨。

　　她仍旧，心无愧疚。

　　左初重新将电闸拉好，然后悄无声息地回到了自己的房间。

　　【宿主大大……】

　　李二蛋的声音在脑中响起。

　　“怎么了。”左初看着天花板，淡淡地问。

　　【你好像不是很开心。】

　　李二蛋有些不理解，明明宿主大大已经将那个不要脸的小婊砸系统剥离出来，目的也已经达到了，怎么还是一副闷闷不乐的模样呢？

　　左初面无表情，没有说话。

　　【宿主大大？】

　　“睡觉了。”

　　左初翻了个身，闭上眼。

　　【哦……】

　　李二蛋见状，只好默默地闭上了嘴。

　　左初攥紧了拳头，眉心拧动，不自觉地又睁开眼，望向了天边的月亮。

　　慕慕，我好想你……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，155. 剥离免费阅读。https://xs.23sk.com 