    刘天祥没有马虎，确定有人在大批采购彼岸花，他一方面让各大草药店的人帮忙留意，另一方面打电话通知李岩。

    此事很快引起李岩的高度重视，彼岸花属于不常用的草药，有人大肆采购十分可疑，极可能就是用来熬煮疗伤液。

    地下实验室里，大半天下来，几个外国人进行了三次实验，结果都宣告失败。

    “没有理由呀，如果配方有问题，熬制出来的药水不可能和疗伤液一模一样……”马克一头雾水，找不到失败的理由。

    “会不会是那个李岩耍诡计，少写了一两样药材？华夏人向来很狡猾的，我看过古代华夏人写的三十六计，非常的狡诈。”汉斯皱眉说道。

    一直在做发财梦的欧文情绪低落，喃喃道：“我听说火候偏差会影响中药药效，要不改变火候多试几次？”

    思索良久，马克无奈点头道：“暂时也只能如此了，如果问题真的出在配方上，只能从岩石药业生产部的员工下手。”

    通过药店的监控录像，李岩看清采购彼岸花之人的长相，请郭天豪和刘天祥的人帮忙寻找。

    茫茫人海要找一个人不容易，几天下来都没什么消息，不知对方是否有所察觉，亦或者彼岸花暂时够用，那人都没再出现。

    刚找到的线索又断了，李岩只好将此事暂放一旁，准备找个时间回德宁县陪父母过年。

    大四上学期结束，年关将至，街上的年味也渐渐浓郁，李岩已经接到好几个家里的电话，催他尽早回家。

    以往李岩是穷屌丝一个，一到寒假背个背包随时都能回去，如今成了身家亿万的大富豪，身上担子多了，牵挂也变多，无法随便抽出身。

    假滋味兼并真滋味，经过一段时间的整顿，各个门店早已恢复开业，生意火爆得让同行们眼红不已。

    萧初语不愧是出身商业世家，把假滋味管理得井井有条。

    随着国家经济腾飞，人们手头有钱了，许多人吃年夜饭都喜欢去餐厅酒店，省得自己做麻烦。

    据统计，已经有数百个客人在假滋味各大门店订了年夜饭，餐厅到大年三十那天还要继续营业。

    江南师范大学放假比福宁大学还早两天，尹筱雅本想和李岩一起过年，偏偏她爷爷做七十大寿，不得不回南岭。

    在福宁待到农历二十七，李岩携家带口返回德宁县，很不负责的把重担丢给萧初语和李晓惠她们，自己回老家享福。

    之所以说是拖家带口，倒不是他带了哪个女生回家，而是带着小白小黑它们，五只狗崽加上一只狐狸，不是一般的热闹。

    宠物不能上动车，李岩让陈艾力开车送他回德宁县，同行的还有玉面狐狸苏娅。

    马上就要过年，就算李岩再苛刻，也不能不让两个保镖回去和家人团聚。

    因此他给陈艾力和苏娅批了半个月长假，每人包一个大红包。

    分开前，李岩把苏娅叫到一边：“你们当杀手酬金不低，我知道你可能看不上这几万块钱，不过既然你是我保镖，该给的还是要给，顺便把接下来半个月的解药给你。”

    接过大红包和装有药丸的瓶子，苏娅心中颇为怪异。

    她原以为李岩让她当保镖，会刻意刁难，但这些天接触下来，她倒觉得这个老板还算比较好相处，没有逼迫她做不愿意做的事。

    富贵不还乡如锦衣夜行，李岩此番回来，可谓是满载荣誉，妥妥的主角。

    看到儿子牵着狗儿狐狸浩浩荡荡回家，张翠兰和李尚都大吃一惊，搞不懂他这是在弄啥，难不成是要开动物园？

    没带回一个女朋友，反而带了五六只宠物，张翠兰苦笑道：“儿呀，人家回来都是牵着媳妇的手，有的还抱着儿子女儿，你看看你，牵着小狗抱着小狐狸，这是闹哪儿样呀！”

    李岩咧嘴一笑：“它们都是我儿子女儿，可别小瞧这几个小家伙，它们可厉害着呢。”

    张翠兰听了直翻白眼：“家里养了一只旺财，我都忙不过来，你带回这一大群，非得鸡飞狗跳不可。”

    说起来，旺财也是李岩带回来的，当初看它在垃圾堆里找食物，动了恻隐之心，后来交给妹妹李雪喂养，如今已经肥肥胖胖，可以看家护院。

    “妈，您就放心好了，小白它们不会随地大小便，教一次就懂得定点排泄，比很多小孩子都聪明乖巧。”

    说着，李岩把小家伙们牵到后花园，那里种了几棵果树，动物的屎尿刚好可以做肥料。

    指着果树下面，李岩说道：“以后上厕所就去那里，明白吗？”

    狗崽子们都汪汪叫几声，示意自己听懂，小白则嘤嘤嘤张牙舞爪，似乎对这个露天厕所不太满意。

    “行了行了，将就一下吧，等日后果树长出果子，多分你们几个。”

    他这么一说，小白就安静下来，一双大眼睛滴溜溜盯着果树，像是在期待果子尽早结出来。

    “哥，你养的这些宠物好听话啊，它们刚刚好像还点头了，比旺财聪明好多！”李雪站在身后惊讶说道。

    女孩子就喜欢这些毛茸茸的宠物，尤其是小黑和小灰兄弟俩，胖得和两团肉球差不多，李雪一看就被那萌蠢的模样融化了，抱抱这个摸摸那个。

    旺财虽然吃过一些阴间肉丸，但吃得很有限，智力自然不如小黑它们。

    人间在过年，阴间同样年味十足，前天李岩上线直播，史可法将军又送了他半只五彩神鹿当年货，李岩带回来一部分，到时多喂一点给旺财，它的智商也能继续提高。

    李岩回来的消息一传出去，二叔三叔两家人以最快速度赶来，表面上是过来送年货，实际上是和这个有出息的侄子套近乎。

    不仅他们两家，一些以往不怎么来往的七大姑八大姨也纷纷上门，他们不清楚李岩在省城做什么行业，只知道他赚了很多钱，给家里置办了豪宅，还在县城买了十套房子。

    李尚夫妇辞职后就没再找工作，每日吃穿用度都是一大笔花销，有几个热心的亲戚们还帮他们问过一些岗位。

    为了不让亲朋好友们再麻烦，张翠兰只好说出实情，李岩买了十套房租拿去出租，每个月收租就能月入过万，根本没必要再去工作。

    不用辛苦上班就能月入上万，不知羡煞多少人，七大姑八大姨们这才确定，李岩的确在省城赚了钱，而且不止赚一点，要不然也不可能一口气买下十套房子。

    农历二十八，舅公张润挑着一担农作物，手里还拎着两只肥硕的鸭子来到李家别墅，特地大老远赶来感谢李岩。

    上次山洪把张家村的山路冲垮，李岩一个人出了十五万，帮助村里重新修建山路，修好的路比以前更加牢固，张家村的人都记得这份情。

    张润是张家村的现任村长，受众多村民所托，送来一些年货聊表谢意。

    修路也是功德无量之事，可以造福乡里，十五万就能帮张家村修一条山路，李岩心里还是非常高兴的。

    提及修路的事，李岩忽然记起东坪县马家村，当时他答应过老粉丝马涛，等手头宽裕就帮马家村重建祠堂，后来一直把这件事给落在脑后，至今还没办。

    受人之托忠人之事，答应了马涛，一直拖着太对不起人家，李岩心中很是惭愧。

    他记得马承彦说过，今年过年会带着家人回老家过，假滋味餐厅离不开马承彦，他现在还没回马家村。

    李岩当即给马承彦打了个电话，和他说了一下马家祠堂的事，并转给他五十万，以用于重建祠堂。

    马承彦很是疑惑，李岩又不是姓马，为何会关心马家村祠堂。

    对此，李岩给出的解释让他哭笑不得，说是做了个梦，有人请他帮忙重建马家祠堂，很可能是马家先祖。

