    洞口之内，隐隐的毒雾瘴气，以肉眼可见的姿态缓缓飘散出来，五颜六色，洞口深不见底，里面漆黑一片。

    庞大的神魂之力，不断的渗透进去，然而却感觉到了一种吱吱吱的声音，这是神魂之力，正在被腐蚀的现象，乌子仲收回了神魂之力，叹了一口气。

    “乖乖，这里面绝对有大家伙。　”

    说完之后看了一眼王翦和始皇帝

    “走吧，一起进去，说不定里面有什么宝贝呢。”

    这话说完之后，始皇帝也感觉到了与众不同，虽说这里面全是蛇，但是龙蛇相通，说不定里面真的可能有一些浓郁呢

    “哈哈哈，不错，朕早就想进去看看了，兔崽子，带路吧　。”

    然而，王翦在一旁却是傻瞪眼了，本以为这次过来之后会有好的事情，可是不曾想，居然没事儿泡蛇窝去。

    “操，跟着你，老夫倒了八辈子霉了，走吧进去吧！是生是死，就看这一下了。希望不会让我失望。　”

    王翦说完之后，朝前面走了过去。心中一直很期盼会有什么机遇呢？

    前几次，都是遇到了很好的机遇，否则自己怎么可能会这么快突破到出窍期呢？然而看了一眼乌子仲胸有成竹的样子，王翦心里面就感觉到有些膈应的慌。

    “喂，兔崽子，给我说一声呗，里面到底有什么好东西？搞得我心里面一愣一愣的。　”

    乌子仲神秘一笑，

    “告诉你们也无妨，实际上，这里就是五毒之一的蛇，这个山洞就是蛇的山洞。我来这里就是想找到这里面的五毒，为我所用，等到去了修真界的时候，五毒就会派上大用场。”

    听完了乌子仲的话，始皇帝还有王翦心里面忽然感觉到惭愧，本以为这是乌子仲搞自己的事情了，没想到都是为了大秦。

    在结合之前，乌子仲每一次干事情看似有些不着调。

    让人看不明白，然而，当做完之后，每一件事情，都给大庆带来了巨大的变化。因此，乌子仲说这话的时候，王翦和始皇帝也没有感觉到什么不同。

    “兔崽子啊，这...是朕误会你了啊！　”

    始皇帝叹了一口气，心里面的确不是滋味，乌子仲时时刻刻都在为大秦考虑，而自己这个当皇帝的，却反而有些心猿意马了。

    这不是应该有的样子啊，一旁的王翦更是难受至极，本以为这是乌子仲自己的小打小闹，搞了半天却是为了整个大秦。

    “兔崽子，是老夫误会你了，这一次随便你怎么吩咐，老夫上刀山下火海也认了，把命豁出去也认了。　”

    乌子仲看着这两个人此时此刻的表情，心里面也是一阵欣慰。

    说实话，大秦确实很强，但是又充满很多危机，相对于大周王朝来说，大秦就是一个小孩子。

    乌子仲心里面也在想，怎么这一届大秦如此难带呀？

    “呵呵，没事儿的要你死，我可舍不得呢，到时候征战修真界，我可不想劳命伤财呀，到时候还得仰仗你这个战神。　”

    乌子仲此话说完之后。

    王翦听的也是激动，更加的惭愧。

    眼看着泪水就要出来了，然而下一刻，乌子仲说的话，却让王翦差一点暴跳如雷。

    “他妈的，堂堂修真界那么大，难道都要让老子亲自去跑吗？有这些将军不用白不用，什么事都让我亲自去跑，要他们干嘛？好好的在家里面呆着，不舒服吗？　”

    乌子仲说完之后转身朝着山洞而去。

    留下了王翦和始皇帝两人在原地干瞪眼。

    “哇操，这个王八蛋，你是故意的，你绝对是故意的，他妈的，我这么大年纪了，你还让我操劳，这事情本来不是应该让年轻人去的吗？欺人太甚，欺人太甚了。　”

    王翦吹胡子瞪眼，仿佛受了很大的憋屈一样，一旁的始皇帝也是哈哈大笑，拍了拍王翦的肩膀，说道：

    “王翦，那你就认命吧，谁让你是大秦的军神呢？你别指望这个兔崽子带兵打仗了，他是什么货色？难道你不知道吗？当心他给你找麻烦。”

    始皇帝说完之后转身就走，直奔山洞去了，王翦实在是憋得慌，狠狠的一跺脚：

    “唉，真他妈晦气，遇上这两个二货，我倒了八辈子霉了。”

    王翦说完之后，也是钻进了山洞之中，山洞又或者说是蛇窟。

    此时此刻里面，已经看不到光亮了，踏进山洞的一瞬间，立刻就感觉到了十分刺鼻的气味，冲进了鼻腔，让人十分难受。

    而且这些气味顺着鼻腔而下，在身体之内开始腐蚀，若非三人都是修道者，恐怕早已经躺在地上一命呜呼了。

    “都屏住呼吸啊，别吸进去了，虽然说吃了解毒丹，但是这种滋味确实很难受。”

    乌子仲说完之后，直接朝前走去，始皇帝和王翦当然不会如此的作贱自己，除非自己脑子有病，周身形成一道光幕，跟着上去。

    “我他妈傻呀，屏住呼吸？有法术不用，这不是自己找虐吗？　”

    看了看自己的身上的光圈，王翦心里面舒坦极了，进入山洞之后，立刻就听到了大量的丝丝声和沙沙声。

    这个山洞常年没有其他种族进来过，如今突然出现了三个异类，让盘踞在这里面的所有大蛇小蛇全部警戒起来了。

    虽然漆黑看不见，但是，庞大的神识却看到了这一切，有的胳膊粗，有了大腿粗了，毒蛇竖着脑袋不断的吐中的蛇性子，看上去十分骇人一般。

    山洞里面，往里面走就是密密麻麻的小山洞，小窟窿一大堆，仿佛整个山体都被掏空了一般。

    里面的蛇窟密密麻麻，吱吱吱的声音不断的散发出来，神魂之力隐隐开始受到了腐蚀，踩在地面上，可以感受得到一层层腐烂的东西，一股粘粘的液体缓缓出现。

    “这他妈是什么东西？　”

    始皇帝低头一看，顿时大吃一惊，

    “我去，朕的靴子啊。”

    其他人等也是这才注意到脚下，低头一看，当场下了一大跳，立刻浮空飘了起来。

    “兔崽子，这是什么东西啊？他妈的，把我的靴子都给腐烂掉了。”

