    “三息之内，你们这群升灵失败的残次生命，立刻给老夫滚！！”

    “胆敢有不从者，老夫杀上降灵殿，灭去你等灵位，让你等灵体俱灭！”

    沧桑的声音带着无上的霸道，轰轰回旋间，不但是四周的这些红色身影尖叫倒退，甚至就连这四周的红色雾气也都如颤抖般的翻滚，层层倒卷。

    也就是两个呼吸的时间，方圆十万丈内，没有了丝毫红色身影，即便是那天空上的大殿，也都黯淡之中销声匿迹，一切恢复了平静，连带着远处的红色雾气，仿佛都渐渐出现了白意，要提前的化作白雾一般。

    苏铭站在洞口内，对于发生的这一切，他双目急速闪动，神色更是露出一抹震惊与迟疑，他站在那里一动不动，耳边依稀还回荡着那苍老之人的回音。

    苏铭不动，这四周也很快就陷入到了一片死寂之内，没有丝毫声音传出，仿佛苏铭存在于这里，没有引起那声音内自称的天灵部落，丝毫的关注。

    “升灵失败……降灵殿……天灵部落。”片刻后，苏铭双目一闪，回头看了一眼洞口深处，略一沉吟没有踏入，而是走出了这洞口，站在那洞口外，站在这白色山峰的中段，苏铭看向远方。

    他清晰的看到远方的雾气正快速的变化，白色已经占据了小半，用不了多久这世界的红色雾气就会消失，被白色取代，迎来一个七天的相对安全。

    “这些红色身影以及那手持骨矛的干尸，原来它们在这里，是一种升灵失败的产物……那么既然有升灵失败，就一定存在了升灵成功……升灵……莫非那些所谓的先灵或者是灵先，便是升灵成功后产生的？”苏铭双目闪动，他脑海中浮现出了当年在神源星海黑墨星上，玉家的玉柔，曾对自己说出的一番话语。

    传说中，在天与地，苍与穹，星与空还是一片混沌之时，第一批诞生的生灵，它们被称之为……先灵。

    先灵创造了生命，于是有了万族，有了众生。

    众生信奉先灵，在那无穷的岁月里，信奉先灵的众生万族中，慢慢出现了一些可以承载先灵之力的生命，他们，被称之为灵先。

    一场未知的浩劫，众灵陨落沉睡，无论是先灵还是因信奉而成为的灵先，都在这一次的浩劫中，无法躲避。

    随着浩劫的持续，万族也凋零，要么四散，要么灭族，直至没落。浩劫之后的无尽岁月，没有先灵，也没有灵先，可人们看苍穹变化，看天地星辰，感受法则规则，再结合一些残留在岁月里，当年的修炼之术，慢慢创造了新的体系。

    一种……让自身圆满，让自身生命层次提高的体系，岁月里，修炼这种体系的人们中的佼佼者，被称之为后灵。

    而到了现在，后灵也都极为罕见，更因无数族群的分散与繁衍，修行之人，也就被称之为修士，按照古老的称呼，实际上是灵后修士。

    这是当年玉柔对苏铭的解释，也是苏铭第一次知晓，先灵、灵先、后灵、灵后这四个称呼所代表的意义。

    这番说法，苏铭曾经在听到后，有所触动，但却没有太去在意，他认为那只是神源星海各个部落中，对于修士的一种另外的理解，不全面，也片面。

    可直至苏铭在道晨真界，遇到了道海之先，直至他在这里，看到了那红色身影以及众灵殿这在神源星海的传说中，众灵诞生之地，尤其是方才的一幕，他从那老者的话语里察觉到了几个重点词汇，让他忽然之间，心神被强烈的触动了一下。

    “修士，按照神源星海的说法，实际上是灵后之修……神源星海毕竟是三荒大界的一部分，有没有可能……三荒大界已经经历了四个时代，如岁尘子，如厄苍，如那灭生老人，他们只是其中一个时代的存在者或是外来者。

    这四个时代，除了如今的灵后时代外，其他的三个已经埋葬在了历史的长河内，只有一星半点的信息被传承下来……而神源星海，因其古老，因其始终保持部落的族群方式，故而在那里，拥有着相对完整的，四个时代的信息。”苏铭沉默，他眼中露出思索，越是往深层次去思考，他就越是心惊。

    因为他忽然想到了另一个问题，那就是三荒大界的大能之辈，与逆圣阵营的修士之间，明明在境界上是一样的，明明应该是势均力敌，可相互交战之后，一个逆圣真界的劫阳，就可以战胜三荒大界的缘境，甚至生境似也都敢于一战。

    这里面到底存在了什么样的差距，才可以形成如此的不协调，这一点苏铭以前始终疑惑，也曾认为是三荒大界较为蛮荒原始，故而才会不如逆圣阵营无数年形成的修为体系。

    甚至苏铭还曾有些羡慕逆圣真界修行的核心——本源！

    逆圣修本源，暗晨修灵丹，当知晓了这些后，苏铭曾暗叹，他不知三荒修的是什么，没有头绪，一片迷茫的他，曾经想要学习逆圣真界，去修所谓的本源之力，实际上他也的确在这方面已经走出了几步，可他永远也无法忘记，当年在道晨真界内的殿下试炼中，在那道海之先的幻境内，道海之先在分析本源二字时，语气尽管平常，但苏铭依旧可以听出它言辞中的一种轻描淡写。

    似乎……本源在那道海之先看去，很简单，没有丝毫的复杂，简单到它只要略一琢磨，就可以帮助苏铭去感受到了那震之本源的存在，那本源不神秘，只是一些简单的原理，只要将其掌握，只要融会贯通自身，就可以施展出来。

    苏铭呼吸略有急促，他的双眼露出精芒，这些本就存在于他内心中的疑惑与迟疑，此刻在通过那苍老声音内话语中几个重点的词汇后，这些词汇如同是一把钥匙，刹那间让苏铭想到了很多，直至化作了他脑海中一个尽管很疯狂，可苏铭依旧还是有几分相信的猜测。

    “不是三荒大界的修士不强，而是三荒大界的修士，如今是第四个时代之修，他们已经遗失了曾经的修行体系，属于是重新衍变出来……而逆圣真界，或许也经历过几个时代，但无疑……他们的修行体系哪怕是也曾修士，也依旧比三荒完善，所以才会出现如此差距。

    第四个时代，是灵后的时代，那么就可以推算出，第三个时代，是后灵的时代，而后灵，看苍穹变化，看天地星辰，感受法则规则，再结合一些残留在岁月里，当年的修炼之术，慢慢创造了新的体系。

    一种……让自身圆满，让自身生命层次提高的体系，在第三个时代，人们修炼这种体系，被称之为后灵之修。

    在那个时代里，有岁尘子，有厄苍，有灭生老人，那个时代的辉煌，应该是可以与逆圣暗晨对抗……哪怕整体实力依旧不足，可在修为战力上，应该会势均力敌。

    可第三个时代的毁灭，岁尘子等人的灭亡，厄苍的沉睡，于是使得随之出现的第四个时代，修士越加的虚弱，因为他们只是从一些第三个时代流传的残破功法上去修行，所以……使得境界虽说很强，可战力根本就无法与逆圣阵营之修比较。

    而第三个时代的毁灭，或许……就是因灭生老人的歌谣！！”苏铭心神震动，他隐隐觉得自己哪怕是猜测不是十分准确，但也必定是接近了真相。

    他呼吸急促，继续推衍下去的话，第二个时代，是一个灵先的时候，是与第三时代完全断层，甚至修行都完全不一样的时代。

    第二时代之修，他们是膜拜第一时代的先灵，从而获得了强大无比，属于压倒性的强大修为，他们在部落的族群里，慢慢脱颖而出，被称之为灵先，在先灵陨落的年代，他们带领着部落的族人，展开了一场辉煌……可是他们最终，依旧还是面临了时代的陨落与毁灭，那场毁灭，将他们的一切都淹没。

    “灵先……灵先……道海之先，极有可能就是第二时代中的一个灵先，只不过它还活着！”苏铭双眼露出前所未有的精芒，他觉得自己越是分析下去，就越是与真相极为接近起来。

    “所以，道海之先可以去肆意的研究逆圣真界的修士，研究那古神，甚至可以模仿出他们哪怕是死后，也能在幻境内爆发出的各种神通，甚至包括了……逆圣真界的核心修为体系中的本源……从这一点，足以看出第二时代的灵先，其强大的程度！”

    “那么……众灵殿的作用，还有那沧桑的老者话语中提出的升灵失败，便有了一个完美的解释，这众灵殿内，具备了一种第二时代的人们，成为灵先的传承！！”苏铭身子一颤，他被自己的猜测所震撼的同时，内心深处忽然的爆发出了强烈的渴望！

    （未完待续）

