    哪些听见读书声，瞬间被点化的野兽和周围的草木精灵，在这一瞬间，化为了一道道的白衣青年男女，一脸炙热的看着面前这缓缓升起的宫殿。

    在宫殿的上空，这一瞬间出现了一道道的幻影，哪些幻影如同一尊尊的儒道圣人，不知疲倦的讲道，读书，论道，解惑，声如大道之音，让人如醍醐灌顶。

    同时强大无比的力量，这一瞬间不断地蔓延而开。

    虚空之中的男子看见面前这可怕无比的一幕，却随意无比。

    甚至是有些不满，这一瞬间的他，手中出现了一只毛笔，竟然以虚空为纸，写下了一个个强大无比的文字。

    下一刻，那些文字仿佛有着灵魂一般，落在了这座宫殿的周围，恐怖无比的力量瞬间爆发。

    那些落在山脉之中的文字，竟然在眨眼之间串联了起来，形成了一个强大无比的聚灵阵。

    恐怖无比的天地灵力，这一瞬间对着这里蜂拥而来。

    那些蜂涌而来的灵力，在可怕的阵法之下，直接在天空之中化为了一场雨。

    那些刚刚化形的妖，这一刻，一个个脸上露出了狂喜之色，疯狂的吸收那些雨滴。

    仅仅只是在片刻的时间，那些刚刚化形的存在，竟然就完成了筑基，一个个实力变得无比的强大。

    同时，这一刻，这些妖仿佛被那些读书声醍醐灌顶，一个个变得如同经过无数教学的书生。

    这些妖身上竟然诞生了浩然之力。

    “我等拜见儒圣。”

    “我等拜见儒圣！”

    “我等拜见儒圣……”

    脸上露出了恭敬之色，对着虚空之中悬浮的身影满脸狂热。

    虚空之中的男子缓缓地收起了手中的笔，似乎此刻方才满意。

    淡淡的笑道：“此地乃是洛阳书院，洛阳书院沉寂已久，一直以来都陷入死寂的状态，直到这些日子，天地大道不断地完善，灵力不断的复苏，才从沉寂的状态之下复苏。”

    “洛阳书院在太古时代经历了一场你等无法想象的浩劫，如今人才凋零，所以今日老夫点化尔等，你们算是我洛阳书院的第一批弟子吧。”

    “当然，你们这些妖仅仅只是记名弟子，想要成为洛阳书院的真正弟子，必须得通过我的考核，若是你们能够通过我的考核，到时候你们将会得到无法想象的机缘。”

    “成仙成神也不是什么难事？”

    虚空之中的男子声音充满了诱惑之力，那些白衣书生这一刻眼睛里露出了狂喜之色。

    “我等一定会努力争取成为洛阳书院的弟子。”

    那些大妖匍匐在地，一脸的激动。

    看见这一幕，男子嘴角泛起一抹得意的笑容，立刻吩咐道：“现在我给你们第一个任务，这也算是对你们的第一个考验，尔等从这里东去，在那里有一座仙城，尔等可以进入星辰之中传道。”

    “教人读书，为人解惑，救死扶生。”

    “若是你们能够让更多的人凝聚才气，加入洛阳书院，到时候你们将会得到嘉奖。”

    “你们一定要努力让我洛阳书院成为让人向往的儒道圣地！”

    此人的声音落下，下一刻，这些妖眼睛中露出激动之色，一个个急忙跪拜，这一刻的这些妖仿佛真的成为了书生一般，急忙往仙城的方向而去。

    男子看着远去的身影，松了一口气，缓缓的落下，走入了书院中。

    这书院无比的安静，除了他之外，仿佛没有一个活人。

    直到他走入书院的深处，在那院子中有着一个闭目养神的老者。

    老者躺在一张椅子之上，手里握着竹简，正在闭目养神，只见在他的身旁，一本书竟然悬浮在虚空之中，缓缓的晃动。

    带起了微弱的风，在为趟在椅子之上的老者扇风。

    “弟子白杨见过院长。”

    之前挥手之间法力通天彻地，聚方圆万里灵气的白杨，这一刻，在这位老人的面前一脸的恭敬，不敢有任何的逾越。

    老者名叫云安，是这洛阳书院的一位老怪物，也是太古时代残存下来的恐怖存在，直到这些日子才让洛阳书院出世。

    “已经安排人收集香火之力和信仰之力量了吗？”

    云安缓缓地睁开了眼睛，目光落在了白杨的身上。

    “是，院长，我这些日子行走世间，发现这一个时代，竟然儒道在大兴。”

    “为了能够分取一些机缘，之前我施展小手段，点化了一些走兽草木，让他们进入仙城之中，教导他人跨入儒道，也让我洛阳书院被人所知。”

    “我想很快，我洛阳书院就会成为这些人心中的圣地。”

    “而且现如今儒道大兴，这个世界在大兴教育，很快就有不少的人觉醒才气，洛阳书院很快就会恢复太古荣光。”

    “哪些儒道新生的门派，哪里有能力与我们争锋？”

    白杨一脸的自信。

    “这一次出去之后，还有其他的收获吗？这个时代的儒道如何？”

    “可有什么惊世文章出现？”

    云安缓缓地坐直身体，将自己手中的竹简放在桌子之上，悬浮在他面前的那一本书也缓缓落在桌子上，恢复了正常。

    白杨急忙道，“回禀院长的话，这是我这一趟出去之后所获得的教育启蒙之书。”

    “这书我仅仅只是看了一遍，就觉得极其不凡。”

    “所以给院长大人你带回来了。”

    白杨立刻取出自己带回来的三字经，递到云安的面前。

    “启蒙学吗？”

    “三字经！”

    云安不以为意，随意地将三字经抓在手中，开始翻阅起来。

    “人之初，性本善，习相近，性相远……！”

    开始的时候，云安一脸的不以为然，但很快，云安直接腾的一声从椅子上站了起来，那双眼睛死死地盯着手中的三字经，甚至是云安的身躯，这一刻都在颤抖。

    “这……”

    白杨本来仅仅只是感觉这三字经很是不凡，却没有想到这一瞬间的云安会如此反应。

    白杨虽然无比的好奇，但是这一刻根本就不敢出言打搅云安。

    “这是惊世文章，惊世文章啊！”

    “看来这个新的时代没有我们想象的那般简单，也许在这一个时代，儒道诞生了超乎我们想象的存在。”

    “你可知道这三字经的作者是谁？”

    “此人绝对是一位极其恐怖的儒道大圣，否则的话，怎么可能写出这般惊世文章，这三字经看起来极其的简单。”

    “但是却蕴含着苍天万道！”

    “三字经，我隐隐感觉到这书中的那些恐怖存在，一定是万人景仰的大帝，文人的领袖。”

    白杨听见云安的话，一脸的不可思议，他根本就没有想到，这本书在云安的眼中竟然有如此可怕的价值。

