    整个游戏采用的是一个倒叙的手法。

    基本上所有的玩家都是明白的。

    带着心中满满的疑惑，时间继续朝着前面推进。

    在莉娃跟约翰尼结婚前的那天晚上。

    穿着礼服的两个人，靠着灯塔看着月色聊着天。

    而就在这一天，这座灯塔有了一个名字——安雅。

    在月光的照耀下，莉娃跟约翰尼来到了灯塔上面。

    灯火的反射下，约翰尼跟莉娃的影子映在墙上。

    乘着月光，约翰尼认真的教导莉娃该怎么跳舞。

    从晚上到白天。

    轻柔舒缓的钢琴曲，随着两个人的舞蹈，如同溪水一样流淌。

    让整个游戏的氛围充满了浪漫。

    游戏的画面，或许不是那么的优秀。

    但在音乐跟氛围的营造下，这一幕显得十分浪漫跟唯美。

    “好家伙，介跳舞跳了一宿儿！”

    董震也满是感慨的道。

    不得不说，这一刻之前萦绕在心底里面的疑惑，暂时被他抛开了。

    因为至少在这一时刻，游戏让他这大老爷们也感觉到了一种名为浪漫的东西。

    时间来到了第二天，在已经有了名字的灯塔安雅面前，莉娃与约翰尼正式结为了夫妻。

    在婚礼活动的路上，莉娃看见了一只被撞死的小白兔，她的表现有一些伤感还有一些奇怪。

    不过约翰尼并没有注意到什么。

    “所以，这难道就是莉娃后来一直折纸兔子的原因？但这其中有什么联系呢？”董震有些困惑。

    不过却也没有什么头绪。

    继续推进剧情。

    婚礼上所有人都十分的开心，不过董震却又注意到了一个细节。

    那就是在婚礼上，约翰尼的妈妈是用另一个称呼来叫约翰尼的。

    游戏里面约翰尼的好友尼古拉斯也表现出了疑惑。

    而对此约翰尼的反应很自然，表示这是自己祖父的名字，而母亲为了纪念将乔伊作为自己的小名。

    “乔伊？这个名字，俺觉得这里面肯定有事儿！”董震眼睛一眯。

    时间一点点的推进。

    来到了莉娃与约翰尼结婚前的恋爱时期。

    这个时候的他们正在马场里面游玩。

    骑着骏马崩腾在马场里面，莉娃、约翰尼她们游玩欢笑。

    因为这是医生给出的建议，那就是通过马术也许可以让莉娃的病情得到缓解。

    就如同大部分热恋的情侣一样，她们有各种亲密的举动。

    同时玩家们在这里也终于明白了消息到底得的是什么病，算是肯定了之前的猜测。

    “阿斯伯格症候群，这就是莉娃的病么？”董震从笔记线索里面，终于也是知道了莉娃这个病的名字。

    只不过他从来没有听过这个病。

    瞄了一眼弹幕，显然直播间的弹幕也是完全懵逼的。

    “患有这个病的患者，有这样的症状，人际交往困难、语言交流困难、行为模式刻板显著、顽固地坚持一些特殊、无意义的程序和仪式。”

    “的确是一模一样啊”

    有些恍然，如果是患有这个病症的话，那么之前莉娃一些奇怪的举动，就完全能够得到解释了。

    不过行为得到了解释，但那些举动的含义，这些还没有得到解答呢。

    此时此刻的董震依旧充满了好奇。

    对莉娃跟约翰尼的好奇。

    纸兔子代表了什么，莉娃跟约翰尼到底有什么样的故事，为什么约翰尼那么想要去月球呢？

    玩到这里，已经差不多近两个小时了。

    可约翰尼为什么要去月球，莉娃为什么宁愿放弃生命都要把那座能看安雅的房子给建好，为什么在结婚后的一生中都折着纸兔子，并询问约翰尼呢？

    这些问题，到现在还完全没有得到解释啊。

    随着剧情的推进，来到了约翰尼的少年学生时代。

    在这段时间里面，他认识了莉娃。

    而且董震注意到了一点，那就是那只鸭嘴兽。

    高中时代的莉娃，一直随身携带着那只鸭嘴兽。

    似乎这个玩偶对她有着什么重要的信息。

    而这也是约翰尼首次跟莉娃搭讪的媒介。

    在好友尼古拉斯的帮忙下，约翰尼被推到了正蹲在台阶上看书的莉娃面前搭讪。

    ‘你好！’

    ‘呃……你好……’

    ‘你能听见我说话么？’

    站在莉娃面前，约翰尼显得有一些尴尬。

    而这个时候终于，莉娃开口了：‘能。’

    ‘那你为什么不……算了……唔，这只鸭嘴兽可真酷。’约翰尼想方设法的找着话题搭讪。

    而莉娃只是放下书看了一眼旁边的鸭嘴兽，然后重新将目光放回到书上。

    ‘额……你在读什么？’约翰尼继续寻找话题。

    ‘书……一本书。’

    ‘关于鸭嘴兽的？’

    ‘不是。’

    ‘哦……我，呃，我觉的那也不错。’

    约翰尼显得十分尴尬，显然他觉得莉娃实在是太过于高冷了。

    从表现来看的话，这个时候的莉娃的确不是很讨人喜欢。

    甚至可以说有不近人情，哪怕是隔着屏幕，都能够让人感觉到，当时的约翰尼到底是有多么的尴尬。

    当时的气氛又是有多么的冷。

    可通过游戏倒叙的故事，所有人都明白，这不是真实的莉娃。

    她只是因为患有阿斯伯格症候群才会这样的。

    ‘灯塔！’沉默了一会儿的莉娃开口，正好打断了约翰尼的话。

    ‘这个国家保留了共计十六个二级菲尼尔透镜灯塔。其中九个位于沿海地区，而这其中有一个改自古老的煤油灯塔。’

    ‘哦，这就是你在读的东西么？嗯，实际上……我想说，你愿意和我一块看场电影么？’

    ‘不知道。’

    ‘没关系，我可以等你考虑。’

    ‘没法考虑。’

    ‘为什么？’

    ‘没有日期，没有时间。’

    ‘嗯……那，这周六的八点怎么样？行么？’

    ‘可以。’

    这反而让玩到这里的董震，心里面更难受，甚至有一点心疼。

    这一切作为一个正常的人，完全是没有办法能够体会的。

    说实话他无法能够切身的体会到游戏中的莉娃，到底该有多么的痛苦。

    这种明明心里面想，但却无法通过语言跟行为来准确表述的病症，到底会有多么难受。

