    “你等我一下。”给妙九儿发送这句语音之后，楚幽就启动了下线程序。

    唉，当时应该向妙九儿和澹台静宁询问一下情况进展的，当时只有发送哪怕一句语音，或许就能发现了，也就能及时处理了。

    但实际情况呢，结束了横贺城攻略战，这里面透露出来太多的信息了，很多人在向自己咨询有关问题，这些人都是盟友。

    但是最主要的则是指导着林洛儿如何拖住海洋之心贸易团，以及跟赵飞飞交谈着关于公会利益的事情。

    总之，当时根本就没有想过跟妙九儿或者澹台静宁任何人进行联系。

    就当下线程序数到‘8’时，楚幽甚至再次看到了系统的提示。

    系统：您的公会传送阵出现了燕国特使，请您务必赶往公会与之联系！

    我联系你吗！！

    系统：10！

    楚幽下线了，游戏舱打开了，现实中已经快要接近破晓了，漆黑的环境中楚幽直接从里面站了起来，与此同时他的声音打破了这里的宁静。

    “大乔，给我接线驻天楚集团宾馆的专线！”

    连接游戏舱的手机也突然传出一道声音：“好的。”

    同时手机自动拨号了，人工智能就是这样方便，而正是这种极大的方便性，让人类越来越依赖了人工智能，但是当人工智能对人类社会起到整体有害反作用时，那是极为可怕的灾难！

    “嘟....”手机传来接通时的声音。

    既然是专线，既然是大总裁的专线，那么这就代表着对方一定知道呼叫响起时，这背后是何人打来的！

    因此，驻天楚集团5星级宾馆的特殊助理办公窒中，一个女孩此时趴在桌子上一动不动，但是当她面前一部类似座机电话突然响起时，这个女孩子像是被电流触及自身一样，一下就醒了，只是动作幅度稍微有些夸张。

    眨眨眼，眼中完全看不到睡眼朦胧，反而是一种惊魂未定之色。

    就在刚才，她的确是被一道电流给炸醒了。

    因为岗位的特殊性，因此当要睡眠时，会在自身身上放有一种功能性物品，一旦专线响起就会及时触发这个感应装置，它会释放某种电流，会让接线员瞬间从睡眠中醒来，并且知道发生什么事了。

    这种现象在军事上运用的非常广泛。

    女孩身穿一套黑色制服，因为刚刚醒来所以她身上显得有些凌乱，但是她很快就镇定下来了，并马上接起电话。

    要知道，这名特殊岗位的女孩，其真实背景就是从幽幽孤儿院出来的，是那一届的优等生！

    “大总裁！”女孩声音只听得出一种严肃！

    “是，我马上就去办！”当那边电话挂了之后，这名守夜的特殊助理也挂断了电话，打开了抽屉，里面有一把黑色的手枪，取了出来站起身把枪快速收好后，便快速离开了这里，并以小跑的姿态往宾馆住宿方向跑去。

    而这所有的一切应急程序，都是楚幽的兼特殊行政助理，天楚集团行政总经理向星所做的。

    ......

    “九儿，你怎么不说话了？”众妙子目光带有危险性的看着妙九儿说道。

    “幽夜他，他下线了。”

    “呵...果然如此！”听到这里，众妙子瞳孔微微一缩，转身再次走进漩涡空间之门。

    当再次进入这里时，可以看到澹台静宁仍然被绑在刑架上。

    众妙子走到完全不能动弹的澹台静宁面前，沉声开口了：“你们果然在现实中就有联系，你之前口口声声否定，快说，幽夜的真实背景到底是谁！！”

    “他知道了？那么他会救我出来的，你得罪了不该得罪的人。”澹台静宁脸上居然露出一种笑容，但是语气却是沉声说道。

    “是幽夜太贪婪了！！”众妙子突然大吼了起来，神色狰狞。

    “他这样的性子会害死他，会害死他身边的所有人，包括你！！”

    澹台静宁不为所动，依然是那般目光，“你根本就不了解他。”

    “好好好，在《天世》中你以为我们会怕了他吗！你以为他真的无敌吗，我们是一个王朝，他幽夜凭借强大NPC的效忠做到强大，我众妙子同样可以！！”

    “再次实话告诉你，如果谈判决裂了，幽夜救不了你的！你这个号，呵呵，90级大师全套装备吧，还是司令官变身号，幽夜给你的技能应该很多很强吧，据说你身上还有很多金币？这些，全都没有了，你将永远被关在这里，你等着自己注销这个帐号吧。”

    “不不，你注销不了这个帐号，你一上线我就将对你进行恐怖刑法！！”

    “实话告诉你，你距离可以下线还有1个小时，这一个小时之内我想幽夜会按下强制退出键，但是你别天真的认为就躲过了劫难，你上线我会收到提示，如果决裂了，你自己想想后果。”

    “我现在真的有些后悔过早叫妙九儿联系幽夜了。”众妙子的确有些后悔了，因为这样就可以无限对澹台静宁进行施虐！

    澹台静宁3个小时无法下线，但是3个小时过后，对方虽然可以下线但那是处于理论上的！

    因为玩家处于受到攻击境况时，是无法自动下线的！

    也就是说当3个小时过后，如果众妙子持续对澹台静宁进行施虐，对方将一直无法处于下线的那么一个恐怖状况！

    这就是高级监狱强大功能！

    想要在这种情况下进行下线只有三种可能。

    第一：玩家无法承受痛苦，触发了系统保护底线，玩家强制下线。

    第二：玩家游戏设备被人在现实中按下强制退出键，玩家强制下线。

    第三：玩家本体的某些部位，比如膀胱，肠道等排泄程度膨胀到系统默认的警戒程度，会强制下线，又或者饥饿缺水睡眠等，也会促使玩家强制下线。

    那么，那些没有游戏舱的玩家，系统检测不到身体状况怎么办？

    情况仍然如此啊，身体反应会向大脑传递强烈的信号，而这种信号会被系统识别出来，然后再强制下线。

    总之，《天世》发展到大后期，这款游戏将对于玩家本体具有强烈的危险性，因为各方面都发展起来了，比如提示痛感的道具啊，又比如高级公会的监狱啊等等。

    众妙子这种发展情况，在游戏前期便出现能对玩家本体具有强烈的危险环境，这实属罕见！

    这种罕见程度不亚于楚幽这位重生者在游戏早期所掌握的实力程度，因为两者都是唯一性的，建国这种事目前只有众妙子做到了。

    众妙子说完之后，想了想又摇了摇头，后悔之情消失不见，因为幽夜一定会联系澹台静宁的，只要一联系，那么幽夜一定会发现不对，并会立即采取行动，就像刚才幽夜所做下线这种事一样，两者在现实中是有交集的！

    最为重要的是，幽夜有两个12星战宠存在，这是众妙子不想把事情做绝的根本原因！

    因此在套不出澹台静宁任何有用的情报后，跟几个智囊商量了一番，决定让妙九儿联系幽夜进行谈判。

    也由此可见，楚幽的肆意妄为为所欲为这种不可一世的形象，给世人留下了非常深刻的印象，也正是这种印象，让新王朝第一时间采取了最激烈的保护手段！

    而这种手段的背后，在当时来讲算是有强大后盾保障的，只是当从东瀛横贺城传来幽夜展现出来的恐怖实力时，这种强大的后盾保障在现在看来，就是一个笑话了。