    狗头人并非是强大的族群。

    以往的战斗中，也是利用数量的优势，以及一些简单的计谋。

    战斗方式也十分单一。

    今天，遇见了数量更多的亡灵大军时，显得力不从心了。

    骷髅们用叠罗汉的方法，攻上了城墙，村门也在劈砍下轰然倒地。

    骷髅大军，如同开闸的洪水般，涌进营地内，双方彻底进行白刃战战斗。

    狗头人营地内的兵种，也并没有任何的配合。

    各自击杀着身旁的目标。

    很快，在骷髅悍不畏死的攻击下，所有的狗头人都被彻底淹没。

    当营地内重归安静，骷髅们静止不动，原地待命时。

    方浩才从远处走了过来。

    看着一片狼藉的战场，下令道：“打扫战场，将所有的装备，资源都收集起来。”

    静止不动的骷髅们，再次行动起来，开始收集地上掉落的装备。

    按理说，营地内应该存在BOSS。

    也就是村长，族长之类的。

    但现在敌人都被砍成了烂泥，也很难区分谁是头头，谁是小弟了。

    死神面前，众生平等。

    骷髅们忙着打扫战场，方浩带着十多名骷髅士卒走进了部落最大的一间木屋。

    这里应该是族长的房间，要不然就是议事厅之类的建筑。

    家具装扮，透露着极具狂野的风格。

    “将这熊皮地毯拿回去，桌椅都先搬出去，一会带走。”方浩在大厅内指指点点。

    骷髅们开始行动，将所有东西全部搬到门外。

    等一会全部打包带走。

    没办法，领地内太穷了，唯一的家具就是茅草堆，他睡觉的地方。

    大厅的后面，还有一个房间。

    推门而入，便看见房间里面摆放着一张大床，床上是毛皮被子。

    卧室的角落处，还有个黑色泛着金属光泽的宝箱。

    “耶！”方浩一握拳头。

    他有床了。

    至于说曾经狗头人使用过。

    他也并不在意，目前条件艰苦，不允许挑三拣四。

    再者等回去将床上的毛皮被子好好洗一洗就好了。

    总之，终于可以不用睡在茅草堆上了。

    再次看向宝箱。

    眼前的宝箱与之前的木宝箱有所不同。

    可以看出更高级，也意味着里面的奖励更加丰厚。

    “将木床，毛皮被子都搬出去，小心点别弄坏了。”

    骷髅们又开始搬运木床。

    方浩则来到宝箱前，搓了搓手，心中祈求欧神附体后，打开宝箱。

    【获得：集市建筑图纸，板车制作图纸，铁斧制作图纸，战火币+20。】

    丰厚！

    跟想象中的一样丰厚。

    他开过两个木质宝箱，奖励基本就是两样普通道具。

    这个黑铁宝箱，出了三张图纸，而且都是实用型的。

    战火币更是得到20枚，这个营地还挺富裕的。

    得到了装备，走出建筑。

    营地中央的空地上，收集的物资，堆积成了一座小山。

    方浩没有停留，继续来到仓库。

    仓库内，码放着各种物资，木材，石料，肉食，兽皮，还有一些武器工具。

    “将这里的物资也搬出去。”方浩指挥着搬运，自己则继续搜刮其他物资。

    除了族长生活的地方，普通狗头人的房间，则十分简陋。

    称为房屋不太贴切，倒不如称为窝棚，或者简易房。

    扫荡一圈，也没有什么可搜刮的。

    回到空地上。

    方浩开始清点物资。

    资源类：蠕动的脊骨122根，木材5520单位，石料3220单位，铁47单位，肉食3225单位，兽皮144单位，战火币20。

    装备类：铁匕首120把，单刃刀72把，战斧45把，平板车12辆。

    家具：大铁锅1口，实木桌子1张，椅子6把，双人床1张，熊皮地毯1张，兽皮被褥1套，木梯子12把。

    图纸：集市建筑图纸，板车制作图纸，铁斧制作图纸。

    方浩清点着，脸上逐渐浮现笑容。

    果然掠夺是最快的发展途径。

    攻占下此处营地的收获，够他发展许久的了。

    当然，自己一方的伤亡也不小。

    起码损失了三分之一的兵力。

    但问题不大，劳工骷髅可以免费召唤，只是有冷却时间。

    而骷髅士卒更不用说了，【蠕动的脊骨】收获了122根，只要他想，即可以通过百倍增幅，招募到一万的兵力。

    怎么算都不亏。

    “好了，开始装车。”

    获得了12辆平板车，正好用于运输这些东西，可以更加方便一些。

    但他还是低估了搜刮物资的数量，12辆板车无法全部装下。

    只好打开制作一栏，开始制作板车。

    反正以后也用的上，倒不如现在都就建造出来。

    【板车：木材22，麻绳8。】

    还好，都是基础物资，有现成的。

    建造。

    【百倍增幅触发，成功制作平板车101。】

    一辆辆平板车出现，骷髅们开始自觉的，将物资装上板车，用麻绳捆紧。

    同时。

    方浩也重新打量起，这处营地。

    心中有了一些想法。

    他的优势，便是骷髅数量多，不用吃饭睡觉，任劳任怨的工作。

    领地附近的资源终究有限，会被砍伐殆尽。

    而这里又是一处不错的据点，等准备妥当，倒是可以将一部分劳工骷髅安排在这里，进行采集。

    仓库和住处都是现成的，也无需另行建造。

    脑中想着。

    所有的物资已经装完。

    将村门简单的堵住，大部队便离开了狗头人营地，返回自己的领地。

    因为板车和货物的关系。

    无法向来时那样，横穿树林，只好沿着大路返回。

    躺着板车上，枕着身后的毛皮。

    打开领主之书，消磨时间。

    “这石斧，什么他妈的破玩意，伐木又慢，砍几下还碎了。”

    “别牢骚了，现在都这样，抓紧多采集一些，提升建筑物，剩余的还能跟方浩大佬换些食物。”

    “真是晦气，我领地附近有一条河，做了一个网，每天还能捞上一两条鱼，刚刚我去查看险些没吓死我。”

    “怎么了？”

    “满网的白骨，将网捞上来，全是骷髅白骨，有的骷髅手臂上，还拎着石斧，吓死我了，我草。”

    “这么邪乎，你附近不会有乱葬岗吧。”

    “不知道啊，里面的鱼挑出来了，白骨给埋了，我还给磕了两个头，鱼也不敢吃，上架卖了。”

    “楼上的，我买你的鱼，你他妈坑我啊。”

    “我坑你什么了，鱼好好的，活蹦乱跳的。”

    “那你自己怎么不吃。”

    “我怕有毒。”

    “我日你妈，你给老子等着。”

