    第627章不想听

    但放松下来后，在对上岑羽薇盛着严肃的杏目，一点微妙的感觉，又忽然在他心头显现。

    并非不安，只是觉得…

    薇薇这问题的背后，或许不仅仅是“太过喜欢”，很可能，还藏着什么他所不知晓的事。

    毕竟，她也不是会轻易不安的人，所以…

    抿抿唇，云墨晗干脆主动出声：“薇薇，你是不是有什么事想跟我说？是以前瞒着我的事？”

    岑羽薇没想到他一下就猜出了自己的意图，后面的话，当即便卡在了嗓子眼儿。

    片刻沉默后，她才大方点点头道：“是，我有一件事，一直没和你说。之前是想着，反正我们最后都会分道扬镳，你知晓或是不知晓，都不重要。

    “后来，与你走近，外界的事又一件接着一件，以至我都把它忘了。

    “可现在，我们成亲了，往后算是一家人了，我不想我们之前为此产生隔阂，所以，我想把这件事跟你说清楚。”

    越说，岑羽薇的神情便越严肃。

    云墨晗心头的那点微妙情绪，也随着她神情的变换，而渐渐扩大。

    她有一件事一直瞒着他…

    若是他们分道扬镳，这件事于他来说就不重要，但他们若是要相守余生，这件事恐怕就会成为他们之间的隔阂…

    这样的事…

    将岑羽薇话中细节仔细品味一番，云墨晗好像忽然就明白了，她所指的那件事，到底是什么…！

    “我不想听。”几乎是在反应过来的瞬间，他便打断了她的话头。

    稍一顿，他又拽住岑羽薇的袖口，轻轻晃晃：“薇薇，刚刚在外面应对宾客时，我便喝了不少酒，回来又喝了一盏，我觉得头有些晕。

    “我们睡了好不好，不说那些费心的复杂事…”

    “可是…”岑羽薇蹙眉，觉得绕过话题不妥。

    原本，她选择在礼成后才坦白此事，就是存了几分私心在其中。

    她想着，他们之间横竖没有多大矛盾，只要礼成了，他就算听了她那些天方夜谭的经历，也不会在新婚之夜跟她闹别扭。

    只要今儿个晚上不闹，到了明日，多半也不会旧事重提。

    但这个想法生出的同时，她也不免对他生出了几分愧疚。

    无论如何，她到底是有些小算计在心底，这于他来说，是不公平的。

    所以，她一直坚定打算，一定要在今夜把事情同他全说清楚。

    可他…

    “没有可是。”云墨晗抿抿唇，又转而握住了岑羽薇的手。

    在她蹙眉看向自己的时候，他还故作委屈地眨了眨凤目，放软了声调同她说话：“我相信薇薇瞒着的不是什么对我不利的急事，既如此，今日说明日说又有什么区别？

    “看你模样就知道你要说的事情严肃，可今晚是新婚夜，我不想听那些严肃的事，我只想…”

    他缓缓倾身，在她嘴角边落下极浅的一吻。

    待她怔住，他方才又压低声音，同她低语：“我只想安安静静地躺在你身边，同你一起度漫漫长夜，享风花雪月。”

    (本章完)

