
　　“九尘！”远处的岁梦教主忽然开口。

　　声音飘渺不定，在九尘教主的耳边回荡，甚至在他脑海中回荡，在他心灵中回荡。

　　“不好。”九尘惊醒，他眼前已经是美丽的山谷，山谷中有无尽的花儿，还有溪水潺潺。可刚才他明明是在雪原上和斯加道君他们三位搏杀啊。

　　“给我破破破。”九尘连意念怒喝。

　　轰~~~

　　总算破开这一层幻境，眼前出现了真实场景。

　　“嘭！”“嘭。”

　　九尘只感觉身体受到可怕的冲击力，在没有任何防备下，这股冲击力让他情不自禁吐血倒飞，同时还有着一条锁链竟然将他给重重捆缚住。

　　“九尘。”远处的纪宁也急了。

　　太快了。

　　巅峰道君交手度本就快，虽然九尘中了幻境仅仅那一眨眼功夫，可却是中了两招，又被捆缚住。

　　那丑王手持着锁链的一端，另一端则是缠绕在九尘教主的身上。

　　“哗~~~~”九尘教主的神体忽然化为了无尽的水流，浩浩荡荡的水流流动开去，在远处又汇聚起来。

　　“好一个岁梦。”九尘教主脸色白，盯着远处的岁梦教主，“不愧是现如今心力幻术最强的道君。”

　　“可惜我还不够强，否则陷入我的幻术，你岂能破解得开？”岁梦教主淡然道，他依旧不满足，这一时代。他是最强的心力流道君了。酒圣是整体实力比他强，单论心力流是不如他的。可也仅仅是这一时代而已，在之前的一代代。比他强的心力流道君多了去了。

　　真正最巅峰的心力流道君，那是应该成为毫无争议的第一道君的。

　　“九尘，你怎么样？”纪宁传音担心了。

　　“没事，小伤而已，我可是古修行者，我的神体神力远普通修行者。”九尘传音给纪宁，不管是质。还是量，他的神体都要比正常的四步道君强了不知多少。

　　“继续攻击，让他一次次受伤。”远处的岁梦教主传音给斯加、雪欢、丑王他们。“九尘的水行不死身很难缠，单凭攻击，酒圣都杀不了他。我会施展心力幻术，让他无法维持水行不死身。你们则趁机一次次重创他。待得他神力消耗殆尽，也是他身死之时。”

　　斯加、雪欢相视一眼。

　　他们也明白，要杀一个巅峰道君太难了！特别是拥有水行不死身的，就更加难！必须靠岁梦教主一次次影响九尘，让九尘在短短一刹那失去对身体的掌控力，那么他的身体就会自然恢复成最原始的模样——古修行者神体，他们才能伤到九尘。

　　如果九尘保持清醒，可以永远保持水行不死身。那根本没法杀死。

　　……

　　“嘭。”

　　“轰。”

　　岁梦教主在远处施展心力幻术，斯加、雪欢、丑王则一次次狂攻九尘。

　　“九尘。”纪宁焦急释放开心力。欲要去保护九尘。

　　轰！

　　岁梦教主浩浩荡荡的心力弥漫在周围，完全碾压纪宁的心力，让纪宁的心力根本没法保护九尘教主。

　　“没事，北冥，没事，我的神力到现在消耗的都还很少。”九尘教主传音给纪宁。

　　时间一分一秒过去。

　　岁梦教主他们几个根本没理会纪宁，在他们眼中，九尘才是真正的对手！而且他们也认定洞溟玉符就在九尘手里！在他们看来，纪宁他们这一队伍中九尘是最强的，洞溟玉符应该在九尘手里。如果在其他人手里，九尘何必这么拼？

　　转眼就过去了半天时间。

　　“哈哈哈，你们三个打的我还真有些疼。”九尘教主化为浩浩荡荡的河流，在河流中央隐隐显现水流人形，一颗灵丹忽然出现，直接被水流吞噬，“打了这么久，还真消耗了我不少神力，我得补充一颗千元丹。”

　　“该死。”

　　“这个九尘神体太强，护体神通了得，我们打了半天才伤了他些许。他一颗丹药就能补回来了。”

　　“这么打下去，何时是个尽头。”

　　斯加道君、雪欢道君、丑王都急了。

　　“来来，继续来，岁梦的心力幻术还真厉害，不过也算对我道心的一种难得的磨练啊。”九尘教主却畅快的很。

　　“九尘，你被我们牵制在这，时间越久，还会有第五位巅峰道君，第六位巅峰道君等等一一赶来！你终究是扛不住的。”岁梦教主冰冷道。

　　“大不了，到时候洞溟玉符扔出去。”九尘嗤笑道，“岁梦，我古修行者死在你手上的应该有好几位了，我岂会将洞溟玉符给你？”

　　“该死。”

　　岁梦教主脸色难看。

　　须知酒神他们一个个也会赶到，一旦酒圣到了，谁能抢得过酒圣？

　　“阿丑。”岁梦教主脸色难看，传音给丑王，“用红潵毒液。”

　　丑王不由转头看了眼岁梦教主，传音道：“教主，就这一瓶了，真要用？”

　　“用。”岁梦教主点头。

　　红潵毒液，是岁梦教主、丑王在虞星海闯荡时得到的最可怕的毒液，这是上古之战配置的一种奇毒，也是岁梦教主手中最大的杀手锏。这等毒液，对任何道君都是可怕的噩梦！岁梦教主自从得到后，从来没舍得用过，可这次为了洞溟玉符，他也豁出去了！

　　“轰~~~~”

　　九尘教主受到心力幻术影响，浩浩荡荡的水流顿时停滞了，逐渐开始形成神体，这时候，斯加、雪欢、丑王也都继续攻击。

　　丑王在攻击时，一深红色玉瓶忽然出现，啪，玉瓶碎裂。

　　呼。

　　一道暗红色的液体瞬间就侵蚀在了九尘教主的神体上，这道液体肉眼可见，却又仿佛虚幻，它直接渗透神体，进入魂魄真灵。这是上古战场时那敌对方所炼制的一种可怕毒液。

　　“啊~~~”九尘教主恢复成人形，他却翻滚着凄厉嚎叫着，面孔扭曲，神体出现了一条条丑陋的暗红色纹路。

　　“啊啊啊啊~~~~”九尘凄厉的叫着，那可怕无比的痛苦是他这一辈子从未经历过的。

　　“九尘！”纪宁见状感到心都揪住了，他根本无法想象，到底什么样的痛苦会让一名巅峰道君陷入如此痛苦嚎叫中。

　　“放了九尘，放了九尘。”纪宁连冲出去，连喊道，“洞溟玉符给你们。”

　　“红潵毒液是没有解药的，沾上了，就会受到足足十二天的痛苦煎熬，这可是专门针对一些强大永恒帝君的。九尘的道心魂魄根本无法反抗，他现在都无法保持水行不死身，趁机杀了他，杀了他，夺走洞溟玉符。”岁梦教主冷笑道。

　　斯加道君、雪欢道君看了都色变。

　　红潵毒液？

　　他们听都没听过，可看到九尘道君凄厉惨叫的模样，他们都有些不寒而栗。

　　九尘教主凄厉叫声回荡在耳边，纪宁在一旁却根本解救不了，让纪宁感觉到无尽的后悔和愧疚。

　　九尘痛苦嚎叫着，他偶尔看向纪宁的眼神中饱含着痛苦和渴望，他的嘴唇在颤抖，隐隐能辨别出口型：“杀了我！”

　　“杀。”丑王杀向了九尘教主。

　　“杀。”斯加、雪欢相视一眼，这个时候不能手下留情，洞溟玉符一定要抢到手。

　　纪宁的实力太弱了，根本无法阻拦他们，连传音：“天一大哥，天一大哥，拿出洞溟玉符来。”

　　“天一大哥！”

　　“天一大哥！”

　　在纪宁的洞天法宝内，天一道君正在自己的仙府内闭关了，不受外界任何打扰。

　　“什么！”纪宁气急，天一竟然这时候闭关了？

　　“住手。”纪宁手持六柄北虹剑，直接冲上去，一把抓住九尘教主的身上，九尘教主痛苦翻滚嚎叫着，看向纪宁的目光也满是渴望，他想要纪宁杀了他，好让他解脱。纪宁心意一动，便将九尘教主收进了洞天内。

　　如今九尘毫无还手之力，这么被动挨打，恐怕抗不了多久就得丧命，纪宁只能将他收起。

　　“小子，找死！”丑王挥出了手中的巨大弯刀。

　　嘭~~~~

　　纪宁直接被震得往后抛飞开去，丑王也往后踉跄了一步。

　　“死。”纪宁被劈的倒飞的同时，手中出现了一片幽蓝色的晶莹树叶，这是剑道主宰赐予的两枚道符中最后一枚！

　　啪，便捏碎了这一片幽蓝色的晶莹树叶。

　　*******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！天籁小说网

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第十六章 最后的主宰道符免费阅读。https://xs.23sk.com 