
　　第149章

　　柳老太太的姿态高傲，进门之后随意扫了一眼别墅里面，脸上毫不掩饰出来的鄙夷和不屑。

　　似乎走进这里，都是她莫大的恩赐。

　　沈梦玉背后不知道骂过老太太多少次，但看见她进来，马上不顾脚上疼痛，从沙发上跳起来。

　　“妈，您怎么来了，请坐，请坐！”

　　她要把柳老太太拉去沙发那边坐。

　　老太太却纹丝不动，并用力甩开她的手。

　　柳如霜一脸嫌弃的说道：“有没有搞错，这破沙发这么脏，地上还有血，这什么东西？不会是梅花毒吧？让奶奶坐这种地方，是想把你们家里的这种脏病，传染给奶奶吗？”

　　沈梦玉手僵在半空，表情瞬息变化。

　　柳幕妍和柳幕晴，气的脸色发青。

　　柳如霜这话是什么意思？

　　是说她们三个女人都不检点，私生活混乱，到处乱搞啊！

　　这谁吃得消？

　　而就在这个时候，“啪”一声脆响，柳如霜的脸上被一只手重重抽了一个耳光，一颗牙齿噗的飞了出来。

　　“啊，我新装上去的烤瓷牙！”

　　“混蛋，你又打我！”

　　柳如霜捂着脸，大叫起来。

　　动手的当然就是林炎，他打完之后又重新坐回了沙发上，语气冷漠的说道：“如果你不会说话，请你闭嘴，如果你开口就喷粪，我教你怎么做人。”

　　这一刻，林炎少有的得到了柳幕晴的支持和赞赏。

　　沈梦玉郁闷的心情，也缓了一下。

　　“奶奶！”

　　柳如霜朝柳老太太求救。

　　老太太拐杖一顿，老眼圆瞪：“放肆，林炎，你算个什么东西？也敢无故打我孙女，你眼里还有没有我这个长辈？”

　　林炎淡淡道：“我的眼里有没有长辈，是看长辈怎么做，长辈知礼义廉耻，我自然敬她如神，若长辈不知廉耻，偏帮偏信，我照样大耳刮子抽她。”

　　“你......”

　　老太太气的浑身发抖。

　　最后还是柳兴民提醒了一下老太太，她这才压下怒意。

　　柳幕妍问道：“奶奶，大伯，二伯，你们今天来，是有什么事吗？”

　　柳兴昌哼道：“你们就是这么待客的，让你奶奶站着说话？这就是你们讲的什么礼义廉耻，我看是不忠不孝。”

　　柳幕妍一阵委屈，但还是去餐厅搬了一张椅子，让老太太坐。

　　老太太开口：“我此来，两件事。”

　　柳幕妍点头：“奶奶，您请说。”天籁小说网

　　老太太道：“第一件事，慕妍，我需要你出面去找找周成文周总，周总和江南路桥集团的总经理陈石，是结拜兄弟，我们柳氏想跟路桥集团签一份合同，但永昌建材在路桥集团也有关系，只要周总肯为我们说一句话，我们柳氏就能胜出。”

　　柳幕妍愣了一下，摇头道：“奶奶，你高看我了，这种事情，我怎么好意思去找周总，周总也不会为了我去说这个情啊！”

　　老太太脸色一冷：“我看你是不愿意，上次周总为了让你得到城南分公司，连假合同都能帮你做，这次为什么不肯帮？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第149章免费阅读。https://xs.23sk.com 