    杨逸坐在车上，他在港口区里面等着皮亚托夫打电话。

    杰特罗带着阿尔法三人组在港口区外面等着验货。

    至于凯特和萧苒，她们两个也在外面等着，不过不和杰特罗一起，而是等着一旦有事就支援杨逸。

    虽然觉得这次交易不会有问题，但真的到事到临头之后，杨逸还是觉得有些紧张。

    天已经擦黑了，这时杨逸能看到路上驶来了一批箱式大货车，一辆接着一辆，看不到尾的开了过来。

    就在这时，克里斯手里的电话响了。

    “我是杰佛森。”

    “是我，车队已经来了，现在就开始装车，有两个小时大炮应该能全部装车，然后炮弹的话有两个小时应该也能完成装车，我们的人动作还是很快的，那么钱准备好了吗？”

    克里斯笑道：“当然准备好了，我的兄弟，你要装车我就给你打钱，最多需要一个小时的时间到账，等装完车你也就能查看账户了，没问题的话就能发车，怎么样？”

    “很好，很好，那现在开始打钱吧，我这边都准备好了，车已经到了，马上装车。”

    克里斯看向了杨逸，这种有些风险的事情还是要杨逸做决定的。

    杨逸没怎么犹豫，点了点头，于是克里斯立刻道：“马上打钱，一小时后你查账。”

    克里斯挂断了电话，然后他看着杨逸低声道：“应该不会有问题，如果皮亚托夫打算搞鬼，不会来这么多车吧。

    杨逸拿起了对讲机，低声道：“安东，情况怎么样？”

    安东没有在车上，他在监视着皮亚托夫。

    “一辆货车停在了仓库门口，有东西推出来了，没错，是大炮，他们开始装车了，工人动作熟练，动作很快，不是新手。”

    “好的，收到，继续监视。”

    杨逸随即换了个对讲机，低声道：“老板，车队已经来了，正在装车，看起来没问题，可以打钱了。”

    通知了杰特罗之后，杨逸放下了对讲机，道：“等吧，装车得有一阵子呢。”

    大约半个小时后，皮亚托夫打来了电话，然后他很是兴奋的对着克里斯道：“钱到账了，你很守信用，谢谢。”

    克里斯笑道：“当然，我当然守信用，我的兄弟。”

    挂了电话，克里斯朝着杨逸摊手道：“这家伙难道就想不到他姐夫会怎么对他吗？私自卖了这么大一批货，好吧，我都开始同情这个蠢货了。”

    杨逸没吭声，他现在还是有点紧张，没心情说笑。

    比预计的时间稍微长点，两小时二十分钟后，第一辆车开始驶出港口，然后三十六辆大货车依次驶出了港口的仓库区。

    “车已经开出去了，准备接货吧。”

    通知了杰特罗一声后，杨逸呼了口气，笑道：“这可能是我们赚钱最轻松的一次了。”

    克里斯嘿嘿的笑了起来，然后他低声道：“这笔生意做完之后我们是不是暂时就没什么事了？”

    “应该是的，怎么了？”

    “我想去爽一爽，你们不想去吗？”

    杨逸有些恼怒的等了克里斯一眼，然后克里斯再次贱笑了起来，道：“我忘了，你身边有两个人在盯着你，看得到吃不到，这滋味如何？”

    杨逸没好气的道：“正工作呢，说这些干什么，我要是有点时间当然是赶快找医生了，还有，你以为谁都像你一样无耻啊。”

    罗德里格兹却是对着克里斯道：“我们应该会回基辅，你知道基辅那里好玩吗。”

    杨逸叹了口气，他念念不忘的还是想尽快找个医生，就是给杰特罗当保镖实在是有些不太方便，但是一场大战已经在酝酿之中了，他真的很想找个医生来。

    正在杨逸想事儿的时候，杰特罗在对讲机里低声道：“已经验过了，36门大炮一门不少，而且非常新，第二笔钱也已经转过去了，告诉皮亚托夫待会儿查看就好。”

    杨逸笑了笑，道：“恭喜。”

    结束了通话，杨逸对着车里的两人笑道：“稳了，四百万肯定能到手，等着炮弹也接上后就去找72机械旅交易，克里斯，接下来还得看你的演技了。”

    克里斯下意识的摸了摸年粘到耳朵上的铁环，百无聊赖的道：“别说演技了，被安东一说我都不好意思说演技好了。”

    八千发炮弹也得装一会儿呢，虽然是四辆叉车一起装车，将八千发炮弹装完也用了两个小时。

    又是四辆货车开了出去，然后皮亚托夫打来了电话，但是这次皮亚托夫的声音听起来却不再是那么兴奋了，而是带了一丝紧张。，

    “钱收到了，货也都运出去了，我们的交易完成了。”

    克里斯笑道：“非常好，我要跟着货一起离开了，等我回来再见面。”

    “还是不用见面了吧，我得想想怎么跟我姐夫交待这件事，在他发现大炮不见了之后，唔，就这样吧，我得挂电话了。”

    皮亚托夫的声音听起来非常紧张，在收钱的时候很兴奋，现在大炮没了，兴奋劲儿也过去了，然后他就知道害怕了。

    可惜现在后悔已经晚了，害怕也已经晚了。

    已经到达了目的，杨逸都懒得再理皮亚托夫，他只是在对讲机里道：“回来了，我们该走了。”

    稍待了一会儿，安东回到了车上。

    等着离开了港口区后，杨逸长呼了一口气，道：“现在是彻底稳了，如果是坎切尔斯基的阴谋，他不会等到现在都没有动手，接下来就是和72旅交易了，杰特罗的意思是还让我们出面，我觉得还是有点风险的，大家小心点。”

    克里斯突然道：“皮亚托夫，你们觉得他会怎么样？”

    罗德里格兹毫不犹豫的道：“死定了，不管他是给谁工作，敢偷偷卖老板的货，不死就奇怪了。”

    杨逸道：“按道理来说是这样，他死定了。”

    克里斯吁了口气，道：“不过他或许真的救了坎切尔斯基一条命也说不准呢，所以他也有可能不会死的，对吧？”

    安东拍了拍克里斯的肩膀，道：“别自己骗自己，他死定了。”