    韩宣拿着测试资料翻看完。

    上面显示当耗油太快时候，喷油嘴会生停止工作的情况。

    抬起头说道：“再小也是个隐患啊，开快车突然熄火，是有可能死人的，半点都不能马虎。

    将那些使用这种型号喷油嘴的汽车都召回，反正销量不高，应该不用花多长时间。

    你个公告消息出去，说hans汽车集团可以免费帮他们更换，公司绝不能容忍任何产品瑕疵。

    virage和dB7是我收购阿斯顿-马丁汽车公司之前，布上市的产品，这笔损失理应由福特承担，去找他们报销……”

    ceo瑞安-凯斯滕米勒情商很高，听懂了韩宣话里的深意。

    他打算将责任推给福特，并且利用召回事件，塑造hans汽车集团的优秀形象，并且还让福特汽车，来承担这次质量缺陷的损失。

    不由暗叹小老板聪明，刚把事情告诉他，就能想出这种主意，试探问道：“私下和福特汽车商量和解，还是直接给他们递律师信？

    我们现在跟福特有合作，在将劳斯莱斯动机制造厂整合，并开出新产品以前，都要靠福特为公司提供动机。

    闹翻了不太好吧？”

    “人情归人情，生意归生意，不是只有福特能造引擎。

    而且，你没听说过世界上有种叫匿名举报信的东西么？

    先连我们一起骂，然后等酝酿一段时间，知道这件事情的人多了，你再出面澄清。

    这不就行了。”

    韩宣的套路太深，凯斯滕米勒有点跟不上节奏。

    仔细分析起来，好像经常能在娱乐圈里看见这套。

    咧嘴露出个笑容：“我明白。

    回去就向质检局写举报信，并且让记者们知道，关于你的消息，他们一定会感兴趣。

    刚才你说得售后服务方面的事，以前我们用福特渠道进行维修。

    现在阿斯顿-马丁被你收购，福特6续停止了供应配套设施，我会尽快将属于公司自己的维修渠道建立起来。”

    “行，今天就这样吧。

    晚上总公司有场布会，一起去？”

    韩宣看了看手表显示的时间，喝完杯子里咖啡，起身准备离开。

    “好的老板，一起走吧......”

    他所说的布会，实际上就是场大型展览。

    展示雪山投资公司自去年成立以来，旗下企业已经开出来、和准备开的产品，类似宣传推广活动。

    它是安东尼去年年末向韩宣建议的项目，从上个月开始筹划准备，韩宣这几天来，一直在为这次展览忙碌。

    场馆选定在洛杉矶会展中心，邀请函早就给全美各界精英们。

    世界各大投资公司，也接到这样一份邀请函，韩宣想要趁此机会，宣布hope科技公司旗下分公司，即将上市的消息。

    那些互联网公司本身，盈利能力有限，价值主要体现在股市方面。

    上市后股票将分为a、B两类股，韩宣并不怕能有人夺走他对这些公司的控制权。

    重大场合，媒体们必不可少。

    夜幕降临时候，洛杉矶会展中心门口，闪光灯不断亮起。

    上次雪山投资公司年会，只有一小部分媒体有机会进场，这次算是雪山投资公司成立以来，第一次对外展示自己，他们可不会错过今晚的盛宴。

    邮寄邀请函还附带一张入场证，拥有入场证的人才可以进场。

    将磁卡交给保安，对方塞进机器里，短短几秒钟时间，提前写入电脑的个人资料，就会呈现在屏幕上。

    由保安对照照片认证是本人后，登记放行。

    将来烂大街的验证方法，在如今一九九五年，显得格外高大上。

    许多人将入场证跟宝贝一样挂在胸前，等待通过严密关卡进去。

    韩宣的到来，没有引起注意。

    他从侧门直接进入了会展中心内部，在道森帮忙下换衣服。

    修长的身型已经有一米五九，从去年下半年到现在，他的身高疯长四厘米。

    再过一两个月时间，净身高就能正式突破一米六，现在穿上皮鞋，已经有一米六一多些。

    当初被父母和长辈称为宝宝的韩宣，现在成为小大人了。

    他身上Burberry的修身款西装，引领了三月以来的潮流。

    当hoops集团的直营店铺，刚装修好开始营业，批西装在当天就被抢购一空，高价也阻挡不了顾客们的热情。

    美国街头小巷，产生点新变化，时不时能看到穿着Burberry西服的商务人士，年轻人也凑热闹，流行起休闲款西服。

    抢购浪潮像一阵狂风，吹进延续数十年的古老男士时尚圈，使得几个月前快破产的顶级时装Burberry品牌浴火重生。

    hoops的名气也随之疯涨，去年布的春款产品卖到脱销，女人们对包包和T恤、铅笔裤等产品爱不释手。

    直营店的数量太少，黄牛党顺天行事，揭竿而起，整个hoops集团总市值翻了两倍都不止，名气直追老牌服装公司。

    从成立到如今短短几个月时间，就跻身世界一线品牌，时尚界对此的评价是：“疯狂！”

    “老板，你今天真帅。”

    道森帮韩宣穿好外套，抹平衣领时候说道。

    现在的韩宣确实很帅，之前快及肩的长，剪成不足两厘米，用啫喱水定型往后抹，脑袋两侧的头更短。

    前天造型师听到他的怪异要求，几乎没敢动手，怕弄出个奇怪的型毁了他形象，瞪着眼睛呆，脑补好几分钟想象效果，才答应下来。

    长开的面部，不像以前那样有点婴儿肥，能大概看出他未来会是个帅哥。

    天生自带刺眼光环，有四分帅气，在别人眼里就能比得上八分帅的酷男。

    韩宣绝对不止四分，他自认最少也得打个七点五。

    所以其他男人是没活路可走了。

    戴上从百达翡丽专门定制，用了三年多时间才完成的红钻铂金表，韩宣问道森：“人都进场了？”

    “还没有，这次出去一千四百多张邀请函，给回复说要来的有一千三百多位，再带上家属，人数可能达到三千。

    进场的时间比较长，你可以先吃点东西，待会儿会饿。”

    “嗯，我自己来吧。

    你去帮我泡碗面，我要五香牛肉味的，记得加火腿......”(未完待续。)