    赵政等三人，也在此刻十分配合的使用了变身术，变成了草隐的样子，手里拿着苦无朝对面的雨隐冲了过去。

    赵佶等人前面的雨隐见四个忍者朝他们冲来，就想开口喝止，勒令赵政等人停止前进，否则就发起攻击。

    可还未等他开口。

    如雨般的苦无，手里剑铺天盖地就朝他们射了过去。

    仓促应战的雨隐，除了部分警惕之人匆忙躲开外，其余等人都被这密密麻麻的手里剑刺成了刺猬！

    后面追杀香奈等人的草隐见此，直接就惊呆了。

    这四人是疯了吗？

    竟然对雨隐下手？

    他们不怕死吗？

    无为铁青着脸，因为只有他知道，事情大发了。

    这四人，分明是打算当着他们的面栽赃陷害啊！

    光天化日之下，还有王法吗？还有法律吗？

    还没等他来得及开口解释。

    赵政的声音用嘴遁喊了出来。

    “兄弟们，跟我上！”

    “杀了雨隐村这帮混蛋！”

    “杀进雨之国，生擒山椒鱼半藏！”

    无为等人目瞪口呆的张大了嘴：“........”

    这是贼喊捉贼吗？

    .......

    这时，雨隐这边也反应了过来。

    只见为首之人拔出一个信号弹，一拉，悲愤的喊道：“敌袭！”

    接着，带着幸存的雨隐们朝赵政等人冲了过去！

    ......

    无为等人见雨隐朝他们冲来就想开口解释，但是雨隐就是我不听，我不听，然后苦无、手里剑掺着起爆符朝他们仍了过来！

    “退！”

    “千万不要和雨隐动手！”

    无为这时再傻也明白中敌人的圈套了。

    他们的目的不言而喻，就是利用他的贪婪，让雨隐和草隐打起来。

    “可恶！”被赵政牵着鼻子戏耍了一路的草隐，眼见胜利就在眼前，却发现，又被赵政整了。

    本就憋着一股气的他们。

    听到老大无为的话，只得无奈的往后退去，躲避手里剑与苦无的袭击，远离起爆符的爆炸范围。

    轰轰轰的爆炸声响起。

    烟尘肆虐！

    无为诡异的发现，这起爆符的烟雾，出其的大，就如同雾隐的雾隐之术一样，覆盖了整个战场。

    这是烟雾弹？

    在无为疑惑，思索，雨隐有什么后招的时候。

    一部分草隐惊恐的喊了出来！

    因为他们发现，他们脚下的地面正在慢慢下沉，且一张张起爆符从地面蔓延了出来，缠到了他们的双腿之上！

    接着轰轰轰的爆炸声响起，伴随着惨叫声，哀嚎声，一个个草隐被炸了个四分五裂。

    “雨隐，你们欺人太甚！”无为见手下的忍者惨死，目眦尽裂！

    虽然他们踏进了雨之国边界，但是从未发起攻击！

    但雨隐在看到敌方是假冒的情况下，不分青红皂白就对他们下死手，这也太过分了！

    虽然他们有错再先，但雨隐的所作所为，还是让无为愤怒了！

    既然你们不仁，那就别怪我不义！

    杀了你们，再擒住那四个小鬼也一样！

    “杀！一个不留！”此时怒火中烧的无为，彻底失去了理智，他的眼里只有无边的杀意！

    “杀！”本就憋着一股气的草隐，见老大已经下令，决定也不再留手！他们要替死去的队友报仇！

    “杀！”雨隐们同样如此！对于入犯之敌，就应斩杀殆尽！

    ........

    森林中，一个赵政分出两个影分身，一个开着白眼和神乐心眼观察着两边的战况，一个开着写轮眼把战况投影出来，进行实况转播，供赵佶画画，至于师师，则用音遁模战场的厮杀声，为投影配音。

    至于赵佶本人，此刻正兴奋的拿着画布奋笔疾画，此时他的肩膀上政趴着两条蛞蝓为他提供查克拉。

    至于场中的四人，则是他们的影分身！

    影分身之术可是以查克拉制造的实体，就连写轮眼、白眼都很难分辨真假，更遑论没有瞳术的草隐和雨隐？

    他们更看不出来了！

    所以才这么轻易的被赵政玩弄与鼓掌之中。

    “政，这么好的术，你怎么现在才用出来？如果早点用，我们就不用以身犯险，深入敌后了。”赵佶嘟囔的同时，却不忘，给两边的忍者添堵。

    比如雨隐使用水遁淹人的时候，他悄悄的打画了只水手，掐住了草隐的脖子，使其窒息而死。

    比如雨隐和草隐肉搏对抗的时候，他偷偷在两人画了把火。

    玩的不亦乐乎。

    .......

    “我也是最近才琢磨出来的。”赵政模棱两可的说道。

    其他这术他早就会了。

    只是现在才用出来。

    毕竟宇智波一族的写轮眼，本身就拥有将画面录制下来进行播放的能力

    斑、鼬和佐助都曾借此将过去的经历重新显现。

    赵政只不过是利用白眼和神乐心眼进行观察，然后用写轮眼播放，用音遁形成声音，把画面重新，这并不难。

    ........

    看着画面中，用雨水形成遁术杀敌的雨隐。

    赵政想了想对赵佶说道：“佶哥，你试试看，能不能把生死符画出来。”

    “生死符？”赵佶一愣。

    他听都没有听说过。

    “嗯，这是赵国逍遥派灵鹫宫的宫主天山童姥所用的一种暗器。中者求生不得求死不能，故名“生死符”。”

    “生死符的制炼过程非常特别，需要将水放置于掌心，然后运起阴遁，将风属性查克拉注入水中，使水凝结成薄冰，然后利用查克拉发射，打入敌人体内。”赵政说话间，掌心出现了一颗水珠，然后在赵佶等人的目光中，水珠变成了一片阴寒的薄冰。

    “这不就是冰遁吗？”赵佶瞪大了眼睛，像看怪物一样看着赵政。

    “确实是冰遁！”

    “但是这不重要，因为对于你来说，只要你想象力够强，就是神你都能画出来。”

    “区区冰遁，对于你来说，就是一笔的事。”赵政道。

    “也对。”赵佶这时才反应过来，他虽然不会冰遁，但是他能画啊！

    这就够了！

    “接下来，你只需要在雨中，附上生死符。”

    “简单的说，就是滴水成冰！”

    “然后你需要在形成的薄冰之上，附上阳遁和阴遁。”

    比如三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽然这只是阴阳遁的分配比例，但是千万要记得先后顺序，否则，被你射中的人就只能等死了。毕竟这关系到生死符的解药问题。”赵政道。

    “我明白了，我试试看。”赵佶兴奋的说道。

