    联合搜查本部，会议室内。

    众人对于刚接到的长野未确认飞行体展开了激烈的讨论，得出了那种未确认飞行体正在向东京前进，并且具有吸收金属完善自己的结论。

    “变成完全体后想做什么呢？”

    樱井提出自己的疑问，“会不会像未确认生命体一样，威胁我们的生命?”

    “不会的！”一条薰突然站起来说道，突如其来的动静将会议室在座众人的注意力都吸引过来，“我认为那东西不会是人类的敌人。”

    “一条君，为什么这么说?”松仓本部长依旧保持稳重，他看向一条薰问道。

    一条向松仓雄健微微欠身，“部长，请允许我详细说明。关于那个未确认飞行体，可能是我们的伙伴也说不定。”

    “那种事，怎么会?”

    联合搜查部的成员们一阵唏噓，大家惊讶的看着语出惊人的一条熏。

    “请听我说，据长野警署传来的信息，其最开始是由夏目辛吉教授在九郎岳遗迹附近挖掘出来的，并且上面刻印着超古代文字，可以肯定它与整个未确认生命体事件都有不可避免的联系。”

    “半小时前，城南大学的泽渡樱子小姐发来了对于那个飞行体上超古代文字的解读，得到了有关“马的盔甲”“神之使者”的语句，并且得知了飞行体的名字叫做哥莱姆。”

    “最后，从一号那里得到的情报，哥莱姆是超古代临多们为空我制造的，辅助空我对抗古郎基。夏目教授也提出了类似的看法。我想，它应该是感受到在东京的一号或者四号的气息，所以才来到这边。”

    松仓本部长静静的听完一条熏的叙述，沉着的问道:“一条警官，你能保证这些信息足够准确吗?”

    一条薰捏紧双拳，稍微沉吟了片刻，随即深吸一口气坚定的说道:“是的部长，我可以保证。”

    松仓雄健摩挲着手指犹豫的思考着。

    一名警员突然推开会议室的大门冲进来，语气急促的汇报道，“部长，有新的未确认生命体事件出现了。已经有了数十名遇害.....”

    松仓本部长不在迟疑，他看向会议众人说道，“既然如此，从某种意义上讲，有关一号和四号的东西我们是不需要考虑太多的。”

    随即他向联合搜查本部的成员们下达命令，“全体成员注意，暂时不用在意未确认飞行体哥莱姆的事情，将精力集中在新出现的第24号未确认生命体身上，全力以赴，保护市民！”

    “是!”

    会议上众人铿锵有力的回应道，随即大家立刻解散回到各自的岗位上，针对对最新未确认的事件展开工作。

    十分钟后，部长办公室里，一个神神秘秘的警员悄然来到这里。松仓雄健则早已秘密等候着。

    “浅间警官，情况怎么样了?”

    那身影露出面容，正是搜查本部的刑警浅间翔太。

    “部长，一小时前一条警官一直在和夏目教授与那个东野龙介谈话，综合以前的种种情况，我认为东野龙介就是第一号的可能性很大。”

    松仓默默点了点头。

    “干得不错，浅间警官。接下来不用再监视一号了，为人类而战的英雄应当受到我们的保护。”

    浅间翔太神情顿了顿，半张脸隐藏在阴影中，片刻后他回答道:“我明白了，部长。”

    ……

    文京区内，polepole饮食店，上午9：23。

    “早啊，老爹。”

    五代才打着哈欠从阁楼上走下来，首先先饰玉三郎打了声招呼。

    “早，雄介。”

    五代环视着店内，发现只有饰玉三郎一个人在忙，他不禁疑惑的问:“龙介桑和奈奈呢，都不在吗?”

    饰玉三郎一边擦拭着杯盏一边说道:“龙介一大早就被那个穿大衣的帅哥拉走了。奈奈呢，她上午去学习表演了。其实本来是昨晚的课，不过听说昨天那附近出现了未确认生命体，所以就推迟到早上。”

    “表演？”五代在柜台前的位置上坐下来。

    “哦，没跟你说吗?”饰玉三郎看向五代，才恍然说道:“那孩子希望以后成为一名演员。那我这个当叔叔的，当然希望她能够成为吉永小百合这样的，才算有成就呢。要不就成为藤纯子也好。弱尾凌子也不错。”

    饰玉三郎说着，就渐渐完全放飞了自我，转过身去自顾自的嘀咕起来:“…….江上京子就可怕了，泉品子也行.….”

    五代在旁边既无奈又有些忍俊不禁，柜台上的电话机突然响了起来，不过完全没有引起饰玉三郎的注意，五代拿起来接通了。

    “你好，这里是充满东方风味的……哦，樱子啊。有新的结果了吗？好，我马上过去。”

    “老爹，我先出去一趟。”挂断电话后，五代向还在幻想的饰玉三郎说了一声，就匆匆离开了。

    “.…..玛丽莲梦露也很棒........朱迪福斯特又怎么样呢?……”

    饰玉三郎的脸上带着满足的笑容，慢慢回过神来，才发现店里就剩下自己一个人了。

    “唉？雄介呢？雄介!”

    ……

    城南大学，考古学研究室。

    樱子还在认真工作着，夏目教授早在三周前进行再次的遗迹挖掘时，就同步将一些资料传到这边，樱子也一直在解读着。

    虽然之前也想过找那个东野龙介帮忙，毕竟他是从超古代活下来的，对于解读工作估计会很有帮助。

    然而得到的答复却是，“啥？虽然很抱歉，但我不认识字啊……”

    这还真不是龙介不想帮忙，会说超古代语言和识不识字是没有关系的，在里克的记忆里他也从来是不认识超古代文字的，因为在成为战士空我前，里克差不多算是部落里最弱的那个战士了，而像文字这种东西是只有祭祀和学者才能掌握的高级知识。

    简而言之，里克虽然战斗力强大，但他自己却是个文盲。

    而龙介自身虽然因为看过空我的tv，能知道一些诸如“逢邪物现，化彼之百技为无形，若流水之姿平复邪恶的战士”的这种话，但若要他对着超古代文字一个个的认，他也是懵逼的。

    所以解读超古代文字这种活还是只能交给泽渡樱子来做。

    赶来的五代雄介敲开门走了进来。

    “辛苦你了，樱子。”他笑眯眯的走到樱子旁边，看到电脑屏幕上被解读出来的语句，“这就是最新解读出来的结果吗？甲虫的外形，马的盔甲……..哥莱姆......什么意思啊?”

    樱子伸了个懒腰，舒展了一下疲惫的身体，解释道:“这上面是说这个叫做哥莱姆的东西，拥有甲虫一样的外形，是如同马的盔甲一般的手下。”

    “欸？好奇怪啊，甲虫怎么会变成马的盔甲?”

    樱子摇了摇头，“我也不是很清楚唉，不过这好像是和空我有关的东西，上面有代表战士的那个超古代文字。”

    “哦！是那个吗?”五代想到了什么，突然惊呼一声。樱子疑惑的看着他，问道:“什么啊?”

    五代脸上露出兴奋的表情，“昨天龙介桑还和我说过，马上就会有一个新的战斗伙伴，我想就是这个哥莱姆吧！看来它会是个好东西呢！”

    “具体的老师也没说，不过还是不要掉以轻心吧。”樱子平静的说道，接着继续敲打着键盘。

    桌上的樱子的手机突然响了起来，不过樱子完全没有接通的意思。

    “我想应该是找你的吧，五代。”樱子专注的盯着电脑屏幕，头也不转的说道。

    “哦。”五代走过去拿起手机，来电显示上写着一条薰，他按下接听键。

    “一条先生?”

    电话另一头传来一条急迫的声音，“五代，第24号在三鹰市区出现了。”

    “好，我马上出发。”五代挂断电话，向樱子告别后，立即离开了。

    文京区内，还在道路上行驶的东野龙介也在同时接到一条的通讯，于是他当即调转车头，向三鹰市方向前进。

    ……

    三鹰市内，案发现场。

    据情报，第24号是以人类形态驾驶着一辆大型卡车杀人的，并且作案之后就迅速离开了现场。

    当警方赶到现场时，只剩下一片惨绝人寰景象，警方立即封锁了周围500米的范围。

    附近散发着浓重血腥味，地面上布满血迹和凌乱的带着鲜血的车辙印。

    一条薰穿过封锁线来到现场中心，衫田守道已经率先带领一批警员在这里进行勘察了。

    一条薰来到衫田身边:“衫田警官，这一带似乎没什么异常，并没有发现第24号的踪迹。”

    “明白了，不过这现场太恐怖了。一条警官，你来看看吧。”

    一条薰蹲下去看着那些横七竖八密集的车轮印记，上面满是变干的血液。

    他抚摸着那些痕迹，“这个轮胎痕迹是多次重复碾压造成的吗?”

    衫田守道表情阴沉，咬牙切齿的说道:“这家伙简直把用车轧人当做一种乐趣！简直是混蛋！”

    “为什么会如此，这与过去的手法差别太多了不是吗?”一条薰站起身来，皱着眉提出自己的疑惑。

    衫田解释道:“逃走的被害人的同伴说，驾驶着大型卡车的犯人说了听不懂的语言。而且听那边便利店的店员说，那犯人右手上好像有纹身。”

    未知的语言加上古郎基们都有的奇怪纹身，这些特征可以说十分明显了。

    “原来是这样。”一条熏点了点头，不过很快就眼神凝重起来，有些担忧的说:“他们居然连开车都学会了。”

    “是啊，真不知道他们发展成什么样子了？”

    自从警方上次的围剿行动之后，那些已经被探明的据点全部作废，之后再也没发现古郎基们集体聚集的地点。

    根据现在已知的信息，古郎基们平常拥有着与人类相同的外貌形态。而早在一个多月前，警方就已确认有古郎基们在学习现代社会的人类语言和知识。

    根据这些信息，甚至有人提出有可能古郎基们已经渗透进人类社会的猜想，而如今竟出现了会驾驶车辆的古郎基，这无疑让这种猜想更有可信力！

