    面对突然的袭击，林飞立即猜到了那十几道身影的身份，乃是真魔门的人。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    当下当肉体内力量释放出一部分，以１０万神力一拳对轰了出去。

    两团狂暴的飓风狠狠撞击在一起。

    两团风暴合二为一，产生了一股更加强大的龙卷风，向旁边的花草树木，全部连根拨起，甚至地上那些沙石也是被卷上半空，整个庄院被破坏得惨不忍睹。

    喀嚓！

    一声清脆的骨折声过后，率先向林飞动手的那人，一条手臂立即折断，向外弯出一个诡异的角度。

    并且他的身躯，也是如一枚疾射的炮弹般向后倒撞而出去。

    “这小子的肉体力量，怎么也这样强大。”

    “小心行事，这小子也是炼体的，他的肉体力量，估计达到了１０万神力！”

    其余的那些人见状，都是立即纷纷叫了起来，一时之间，倒不敢过于逼近林飞，而是分散四周，形成包围圈，将林飞团团的包围在内。

    林飞冷冷一笑，目光如电，扫向那管理庄院的中年待者。

    “你娘的，肯定是你出卖了我。

    老子出钱租住你的庄院，和你无怨无仇，竟敢算计老子，找死！”

    说着，脚尖一点，整个身影，已是消失了影踪。

    那中年待者，乃是天境中级的修为，本来，对于林飞这个小帝国来的少年武者，是不太放在心上的。

    可是，此刻，忽然的一股极端危险的感觉，涌上了他的心头。

    “真魔门的上使，救我！”

    那中年待者身影拼命往后缩去。

    可是，下一刻，人影一晃，林飞已是诡异的出现在他身边，一拳砸在他的胸膛之上。

    这中年待者，平时管理庄院，养尊处优，虽然也是修炼，但实战经验很少，战力不强，哪里闪躲得了林飞这种肉眼也看不见的身法。

    噗

    中年待者的躯体，犹如纸人一般，胸膛部分，被林飞的拳头捣得稀巴烂，血肉内脏，哗啦啦的往下掉，撒满一地。

    而他的整个身体，也是被林飞的拳头从前胸到后背，整个击穿，整具躯体，被挑在手臂之上。

    林飞手臂轻轻一振，将中年待者那已经失去生机的躯体震飞一旁。

    不得不说，炼体者的战斗，因为肉体力量太过强大，所以一出手，往往会造成十分野蛮血腥的场面。

    “都给我去死！”

    林飞杀得性起，一声闷吼，转身向真魔门其余的人扑去。

    “小心，这小子十分凶残，合力对付他，不要分散。”

    真魔门来追捕林飞的这些人，全部都是炼体者，不过，他们的肉体力量，和林飞相比，都是差得太远，这些人中，肉体力量最强的，也只是７、８万。

    砰砰砰砰……

    一连串沉闷的拳头撞击声接连响起，在狂暴霸道的肉体力量轰击下，一股股飓风，在庄院之中，到处肆虐，整座庄院，犹如正在经历１２级台风，到处一片呜呜风声。

    “不好，我的胳膊断了……”

    “唉呀，我的肋骨差不多全断了……”

    ……

    在众多惨叫声中，一道道身影，被抛飞出去，真魔门的那些人，一个个肢残脚断，都是受了极重的伤。

    不过，好在，这些真魔门的人，都是炼体者，肉体的坚韧度，和抗打击度，都是远远强于一般的武者。

    所以，虽然受伤，却是不至于一下子被林飞打爆躯体。

    如果是换了其他修炼元气的武者，肉体被林飞１０万斤的神力轰中，早就化为血雾了，哪里还会有命在。

    “走！回去报告苏执事，这小子的肉体力量太强了，我们不是对手！”

    一轮交战下来，真魔门的这十几个人，都是寒了胆，再没有丝毫战意。

    本来，他们真魔门，就是专门以炼体为主的门派，真魔门的弟子，行走江湖，都是以肉体力量强大而自傲，可是，想不到，今晚却是败在了别人的肉体力量之上。

    让他们不但羞愧，而且胆寒。

    为首的那人，发一声喝。

    接着，所有的人，都是全部拼命向庄院外面跑去。

    林飞倒没有赶尽杀绝。

    因为，就算全部杀了他们也没有用，真魔门显然已经是查到了自己居住的这处庄院，这儿，已经不保险了。

    于是，林飞只能离开，今晚另找一个地方落脚了。

    龙炎城的面积这么大，林飞相信，自己找一个隐蔽点的地点，随便休息一晚，真魔门不一定找得出自己。

    明天一早，再跟随猛虎佣兵团的人一起去那落日山脉。

    …………

    真魔门龙炎分部之中。

    那苏执事和赵堂主，听了回报，不由得大为震惊。

    “什么，那小子，也是炼体武者，而且一身肉体力量，达到了１０万？

    你真的看清楚了？”

    苏执事问道。

    “执事大人，我看得十分清楚，那小子，确实有大概１０万斤的神力，我们一共出动了１３人去抓捕他，谁知，根本就不是他的对手，全部受了重伤。

    在下的一条右臂，里面的骨头，已是全部被击得粉碎。”

    那带头去抓捕林飞的真魔门弟子垂头丧气的说道。

    他的一条右臂，已经是全部用绷布密密包裹着，浓郁的药水味，散发出来。

    “１０万的肉体力量，已是相当于我们真魔门中，核心弟子的炼体修为了。

    这小子，到底是什么来历？”

    赵堂主，也是皱着眉头，喃喃说道。

    就在这时，忽然一个弟子小跑了进来。

    “报告苏执事、赵堂主，瑜公主来了！”

    “什么，这个小魔王，怎么跑来了！”

    苏执事，吓了一跳，马上站了起来。

    “门主一向不准她私自外出，她……应该是偷跑出来的吧？”

    苏执事只觉得头大如麻，真魔门中的这位公主，是出了名的胡搅蛮缠，由于她的地位，真魔门之中，人人都是对她极怕。

    “请吧……”

    片刻后。

    “苏执事，是不是发现那小子的踪迹了！”

    一道十分兴奋的少女声音，传了进来，接着两个少女的身影，便是闯进了大厅中。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

