
邱翱听了，随即道，“保护轰炸机兄弟以及运输机兄弟。”

“是！”

……

日本，广岛

“今天帝国的飞机怎么升空了？”一名日本百姓看着天上的一百多架飞机，疑惑道，“而且，升了这么多吗？”

“大概，是演练吧？”另一人回答道，“别管这么多了。”

“奇怪。”那人摸着下巴，随即也不再去管。

可，当这100多架飞机慢慢的降低高度，以及，那明显的嗡嗡声传入日本百姓的耳中的时候，日本民众就无法忽视了。

“这个，好像不是帝国的飞机啊？”一名受了伤的退伍士兵皱眉，自顾自的道，他算是幸运的，受伤退伍，回到了国内。

“咦？不是帝国的飞机吗？”

随即，这名退伍士兵想起了一种不太好的可能，因为，那个声音，实在是有些像，“支那的飞机？”

“纳尼？”

然后，飞机飞行的更低了。而那带有特征的轰鸣声，更为响亮的传入日本民众的耳中。

“呀！隐蔽！快逃！”这是一名日本民众，看见了飞机下放的青天白日旗。

“支那的战机？”另一名百姓也是害怕的蹲下身子，“把卡能，帝国在支那根本急速战无不胜！”

不一会儿，白色纸片从飞机上落下，纷纷扬扬，好像下雪一般。

几分钟后，飞机就远去了。

“纳尼？支那的战机居然没有攻击我们吗？”一名日本民众惊讶，随后，捡起了地上的纸片，只见纸片上用日语写着，“日本的百姓们，你们好，我是中国的周卫国，没错，一直给予你们帝国皇军巨大杀伤的周卫国。如今中日两国签订了暂时的停战协议已有一个多月，这一个多月，大家的生活是否过的十分开心？不过，这样的时光总是短暂的。贵国如今正不断的将我中国的矿产资源、财富，运往国内，请问，普通的民众享受到了这些战争红利了吗？是不是有很多民众在贫困线上挣扎，男人失业，家人无法吃饱，女人不得不去做一些事情？告诉你们吧，从战争至今，贵国政府起码在中国掠夺了一万吨黄金，古董字画不计其数，还有数不清的矿产资源。看看吧，大日本帝国的普通民众们，你们帝国的高层正不断的增加着财富，享受着奢靡的生活，而你们呢，不过是一群被欺骗了的可怜虫，为帝国做了这么多贡献，却没有回报，反而不断的被压榨。你们甘心吗？另外，你们的儿子，亲人，在中国战场牺牲了数十万，这就意味着，家庭的破碎。失去亲人的痛苦，你们想要再次体验吗？讲道理，我周卫国能将这些纸片投入你们的领土，也就能将炸弹，带到你们的领土。请为了你们的未来考虑，是不是应该终止这一场战争？此次只是我们的警告，如若没有回应，下一次，再来贵国的，就是炸弹了。”

“纳尼？支那人，如今已经如此强大了吗？那一群战机！”

“八嘎！雅鹿！帝国从支那枪了这么多钱吗？那为什么我们天天都之吃这么一点东西？拼死拼活的努力工作？”

“雅鹿！难道我们真的被欺骗了吗？”

“不行，我们要去问清楚，如果是真的有这么多的钱，为什么我们没有分到。要知道，为了帝国的这一场战争，我家浩儿都牺牲了。”

……

越来越多的日本民众看到了纸片上的内容，对于百姓来说，直接将日本政府抢到了多少东西说出来，更有效果。毕竟，不患寡而患不均。日本百姓的不满，赤裸裸的被周卫国挑起，只因为纸片上那可怕的数字。

……

京都

“这是什么？”昭和天皇此时没有坐在殿内，难得天气好一些，出来走一走，却发现了头顶上的飞机，以及，往下飞的纸片。

“陛下！这是支那战机！小心！”一名士兵拉着昭和天皇就往防空洞跑。

“八嘎！支那战机怎么可能出现在本土？空军到底是做什么吃的？”昭和天皇捡了一张纸片，还未看，“立刻将首相给我喊过来。”

“嗨！”

随后，昭和天皇见飞机上投下的不是什么炸弹，就开始看纸片上的内容，看了之后，觉得脸上火辣辣的疼，“周卫国这一招好毒啊！这是直接以金钱利益挑拨民众！会挑起民众的反战情绪！八嘎！可恶！”

半小时后，殿内。

昭和天皇脸色阴沉，此时，整个内阁，以及陆军与海军的大臣，还有一些高层，都到了。因为这次的事件，很严重。

“都说说吧，”昭和天皇将手中的纸片直接丢给了众人，“你们中，有谁没有看过这上面的内容吗？”

没有人出声，他们也很震惊，震惊于周卫国竟然派飞机来投传单，之前，也就是去年，中国才派了2架飞机来投传单。可今年，居然升级到了150多架，如果战机上携带炸弹，那么，他们日本本土，不是要遭受轰炸吗？更可怕的是，周卫国，直接以金钱，诱惑他们的百姓，试图挑起百姓们的情绪。作为一个国家的高层，他们很清楚，底层百姓们会如何想。

“陛下。”平沼骐一郎率先出声，道，“我觉得，事情已经发生，我们现在要想的，是如何解决，以及预防这件事带来的不好的影响。”

天皇想发怒，但，平沼骐一郎说的也是事实，这封信上的东西，是真的可怕，他没有说话，只是点了点头。

“陛下，我以为，首先还是要发电报谴责支那。”平沼骐一郎道，“这些天，支那人打击帝国的战舰以及货轮，如今，又派飞机过来闹事，于情于理，我们应当谴责。”

“然后呢。”

“谴责之后，又不能将帝国表现的过于软弱，如今，周卫国的独立师，涞阳本部战力相对较强也比较稳固，但是，南昌部分，大部分是新兵，我觉得，我们可以对南昌部分进行攻击，告诉世人，我们大日本帝国，并非软柿子。”平沼骐一郎淡淡的道。

而一旁的竹下俊，则皱眉，他被天皇塞入了内阁，如今，也是有资格站在这大殿之上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10370426"  chaptername="353.轰炸（二）">加入书签</a>
</div>
