    他们大唐帝国的这些官员们，在过去的时候表现的都是十分的紧张。

    他们这些人都是生怕这一次会有什么士兵会埋伏在他们外面，毕竟这样的事情，也不是没有可能会发生的。

    这都什么大唐帝国所有的官员们都是聚集过来了的时候，张良这才是露面了。

    “我知道你们这些人现在过来可能会有些紧张，不过你们并不需要着急，这一次事情并不是针对你们这些人。”

    “我这一次叫你们过来，是为了告诉你们一些事情，让你们提前回去准备，明天的时候不要表现的太过于过分。”

    听到张良说出的这句话之后，他们大唐帝国的这些官员们也是不由得互相看了一眼，眼睛之中也是有一些茫然。

    如果要是这一次并不是打算针对他们这些人的话，那又是发生了什么事情，需要这么的严重呢？

    “最近这一段时间之中，陛下一直都没有在朝廷之中投入太多的精力，一直都是在忙另外的事情。”

    “这些事情关乎着咱们大唐帝国以后的发展，也是有我们这些人倾力打造的，这个东西会对咱们大唐帝国现在的制度造成很大的冲击力。”

    “而且，你们这些人现在的理由可能会受到一定的冲击，我想你们这些人应该早一点做准备，不要在事情发生之后，表现的太过于过分。”

    张良也是并没有直接就说出来他们制定了全新的制度。

    毕竟他根本就没有这个公布的资格，而且陶商一跟他说过的，要在明天早上公布这个事情。

    在这样的情况之下，赵良自然不可能会把这些事情告诉给他们大唐帝国的这些官员们。

    不过他也要让他们大唐帝国的这些官员们提前有个准备，所以说，他也是只能够对他们大唐帝国的官员们这样说。

    在随便的说了一些事情以后，张良也是结束了这一次的聚会。

    在结束了这一次的聚会之后，张良也是转身就回到了自己的府邸之中。

    这段时间之中，他可是一点儿都没有放松，精神一直在紧绷着。

    趁着这个机会，他也确实是需要放松一下自己的精神了。

    如果要是继续这么紧绷下去的话，早晚有一天，他的身体也会扛不住的。

    张良虽然就这么离开了这次聚会，可是他们大唐帝国的这些官员们，心里面却是久久不能够平静。

    对于这一次发生的事情，他们这些人虽然没有听到张良说出来具体的情况，可是也能够听出来一个大概。

    他们这些人，虽然都达不到张良这样的能力，可是他们一个个还是有一些能力的。

    张良话里边的潜台词，他们这些人也能够听出来一二。

    在张良离开的时候，他们这些人并没有任何一个人选择离开。

    “你们说这一次的事情，到底是怎么一回事？我怎么感觉咱们大唐帝国的陛下，又有了什么新动作。”

    一个官员也是满脸担忧的开口说话了，对于现在发生的这些情况，他还真的是根本就看不明白。

    虽然能够猜出来一点东西，可是他现在心里面也是更加的着急。

    “这种事情还需要你去都说吗？难道你刚才并没有听明白张良大人所说的这些话吗？”

    坐在这个官员身旁的另外一个人，也是忍不住翻了一个白眼。

    张良刚才说的那些话，可是很明显的就代表着陶商在这段时间之中，肯定是有什么大动作。

    “你也别说我了，那你听明白了张良大人到底是什么意思了吗？”

    之前说话的那个官员，连上也是充满了担忧之色。

    他到现在都是没有看明白，张良所说的话，到底是什么样的意思。

    要不然的话，当时他也不会这么问了。

    “如果要是我没有猜错的话，可能咱们这行帝国的制度要发生翻天覆地的改变了。”

    一个中年男人也是叹了一口气，摇了摇头，缓慢的说道。

    对于最近所发生的这些事情，他一直都是这么的关心的。

    在知道了张良他们这些人最近这一段时间之中，基本上都没有露面，他们大唐帝国之中的所有事情，都是被刘伯温掌控的时候，他就猜到了会出什么大事情。

    不知道万万没有想到，居然会出这么严重的事情！

    张良所说的这些话，别人还有可能会听不明白，可是他绝对不会听不明白的。

    “李大人，你这么说，不知道是发现了什么事情吗？”

    周围的那些官员们，在听到了这个人所说的这些话之后，也全都是聚集到了他的身边，对着他连忙的问道。

    “还能够有什么发现？只要好好的想一下张良大人刚才所说的那些话，就能够明白张良大人到底是什么意思了。”

    这个李大人也是摇了摇头，对于他们这些人能力还是抱有一定的怀疑。

    张良刚才所说的那些话，虽然都不是十分的明显，可是也都差一点就要挑明了。

    可是他们这些人，居然完全没有猜到张良到底是什么样的意思！

    而这个所谓的李大人，当然就是李需了。

    他的能力虽然比不过张良，不过也并不比张良差多少。

    对于张良所说的这些话，一听就明白到底是什么样的意思了。

    “如果要真的是这样的话，那可能还真的会出问题了！”

    周围的那些官员们在好好的想了一下之后，也是反应了过来，脸上也是不由得带上了一抹担心之色。

    “如果要是咱们大唐帝国实行全新的制度，那咱们这些人以后还能够拥有这样的权利吗？”

    一个官员也是说出来了自己心里面的担忧，他还是十分的想要明白，他以后的权利，到底会不会有什么改变。

    他们这些人现在虽然每一天都在辛苦的工作，可是他们这些人掌握的权力也并不小。

    如果要是以后，他们这些人手里面掌握的权力都消失了，那他们这些人又该何去何从？

    “谁能够知道呢？毕竟那可是张亮大人他们制定的全新的制度。”

    李需也是摇了摇头，对于这样的事情，他都是并没有什么太多的担心。

    反正他来到大唐帝国的目的，也并不是想要掌握什么权利。

