    在导演的要求下，全队只能尽量放开，走出入场通道在旁边观众的欢呼声中和观众打招呼。

    五个队友一起走出通道，对着两边僵硬的挥挥手，李旭感觉尴尬症都要犯了。

    倒是李哥高举双手进场，一副恨不得来个翻滚的样子。

    第一次拍出来的效果当然不好，导演冲过来挨个挨个指点。

    “你们这样不行，像相赫那样自然一点，进场之后要转身面向镜头，双手都要挥动，脚下不能站定····”

    于是众人只能从新来了一次尬舞，李旭看到MATA的脸上写满了拒绝。

    “不行不行，还是太僵硬了，表情要轻松点，不是这样假笑。”

    不断地反复尝试，五个人也越来越自然。

    最后导演终于喊了通过，李旭凑到摄影机前面看了看效果。

    前面一段还好，镜头位于背面，看起来入场和两边观众的互动还是很自然的，不过最后转身过来五人一边跳一边挥着双手的样子，在李旭看来倒是像在蹦迪。

    结束了入场镜头，众人准备前往比赛席，拍摄下面的镜头。

    “我是你们粉丝。”一个观众在众人路过时大喊，同时掏出了手机想要合影。

    李哥站定，摆出经典的点赞合影姿势。

    “你真的是粉丝吗？”

    李哥反问，他还以为现场的观众全部是广告剧组拉来的演员。

    “我是Teddy的粉丝，大将军，卢锡安。”那个粉丝很激动。

    李哥脸一垮，你是Teddy的粉丝找我合影干什么？

    “谢谢，我们会好好表现的。”

    Teddy很高兴，难得碰到一个大喊不是李哥粉丝的，赶紧上前也加入了合影。

    下面就是拍摄一段关于比赛的镜头，五个人坐在一排打游戏。

    李旭的戏份很简单，就是坐在比赛席玩游戏就好了，装作一副很激烈的样子呼叫自家打野上来抓人。

    台词也很真实，就是李旭经常在游戏里面喊的那一句：“Clid，上来抓人。”

    而这一段实际上几人电脑是开着自定义各玩各的，李旭更是压根连游戏都没开，反正不拍游戏画面。

    虽然戏份比较简单，不过导演要求还是很严谨的，简单的几个镜头，全队愣是折腾了很久。

    下午孙新慜也赶到了，补拍了广告剩下的镜头。

    在本段广告中，孙兴慜的身份在教练，摄像，解说，观众中不断切换角色，多角度的指导SKT队员进行比赛。

    拍摄完毕，李旭也趁机要到了孙新慜的签名。

    尽管不是孙新慜的球迷，不过孙新慜作为亚洲唯一的世界级球星，作为球迷的李旭自然不会空手而归。

    第二天，SKT全队又拍摄了另一条5G VR宣传广告。

    本条广告的风格和昨天与孙兴慜合作的广告风格完全相反，SKT众人本色出演，给玩家们普及了使用VR的几个注意事项。

    值得一提的是，在本条广告中，李哥的瓜皮气质展露无疑。

    在最后一个注意事项切勿沉迷中，李哥因为长时间使用VR眼睛在脸上留下痕迹后，将眼镜往上一翻，突然嘴角一咧，门牙露出来展现出沙雕气质尽显的瓜皮笑容。

    二天的广告拍完，众人全都累得不行，还被拉着做了一段采访才完事。

    “唉呀！累死人了，”Teddy瘫倒在回程的大巴车上，一副虚脱的模样。

    “给，喝水，这个天越来越热了。”

    李旭挨个把手里的罐装冰咖啡递给队友，自己也打开一罐，一口干掉半罐冰咖啡，长长的呼出一口气。

    “啊，爽~~~~”

    “反正明后天没有训练赛，明天去汗蒸馆怎么样？”MATA从后排冒头提议。

    Teddy当即赞同，“走走，一直没寄回去，明天去呆一整天。”

    “去啊，好久没去过了，正好放松一下。”李哥也心动了。

    大多数韩国人都是比较喜欢这汗蒸项活动的，并且在汗蒸馆一呆就是一整天，大型汗蒸馆里面健身房、电影院、娱乐设施齐备，很适合长时间工作的人群放松调节。

    “我就不去了。”

    李旭开口拒绝，明天林语青没课，难得的二人世界，傻子才跑去和一群大老爷们玩汗蒸。

    “上次你就跑了，这次是什么理由？又是肚子疼？”

    “肯定是去陪女朋友了。”

    “哟吼，有了女朋友就天天围着女朋友转？有没有出息？”

    “就是，MATA哥也有女朋友啊，明天都和我们一起去。”

    众人一通冷嘲热讽，李旭装作没听见，低头给林语青发消息。

    其他人还是不放过他，李旭不耐烦了，手机一放，一拍大腿大声道：

    “你们以为我明天是去陪女朋友吗？”

    “一有空就是去陪女朋友吗？”

    “我是那么没出息的人吗？啊？”

    “你说说，你眼里我是这样的人吗？”李旭指着Clid不满的道。

    Clid不说话了，瞟了一眼李旭，赶紧低头玩手机。

    “你说说，你说说。”李旭又点了点Teddy。

    Teddy吹着口哨牛头看着窗外，一副心虚的样子。

    李旭很满意众人的表情，四周扫了一眼，理直气壮：

    “对，没有错，我就是这种人。”

    “·····”

    众人震惊，李旭这厮居然这么不要脸了，然后对李旭的声讨愈发的激烈了起来。

    “你们知道嘲笑我的人都是什么下场吗？”

    李旭一口喝光手里的咖啡，长长的呼出一口气，然后站起身来，晃了晃肩膀，又扭了扭脖子，可惜想象中骨骼爆裂的声音没有响起来。

    左手将罐子按在车厢壁上，右手手掌绷紧，在咖啡罐上比划了两下。

    Teddy赶紧劝阻：“算了，你不会是要拍罐子吧？这个咖啡罐可不是可乐罐，很厚实的。”

    李旭冷笑一声，斜睨着瞟了旁边的Teddy一眼，嘴角扬起。

    “嘲笑我者，死！”

    绷直手背，竖掌成刀，然后狠狠的一掌拍了下去。

    掌风呼啸，快如闪电。

    “嘭！”

    一声闷响。

    不可思议的一幕出现了。

    就看到李旭的手，以肉眼可见的速度红肿了起来，然后一声撕心裂肺的喊叫在大巴车里面回荡。

    “我草你妹啊~~~~”