    “奇物，齐物，师尊说的果然不错，师弟你不愧是心系天下的大才。

    这水泥一旦铺展开来，以其取材以及实用之性。

    假以时日，这天下的百姓，便再也不用担心，无砖瓦以挡风雨了。”

    半个时辰之后，全身沾满了泥土的文玉一脸欣喜的说道。

    君子不为所动，应不以物喜不以己悲，是因为未曾见到真正欢喜之事。

    这水泥的妙用，让他的内心十分震动。

    此物要是真如福伯所言，于边疆之地铺展开来，建立攻守兼备的菱角堡垒，足以轻易的守护百姓安危。

    更重要的是，此物不仅可以修路，还能修筑城墙，加强防御和传输中转。

    这种种的一切，使得文玉的脑海里，顿时出现了一个完整的图案计划。

    “有此物在，哪怕是师弟接下来什么都不做，陛下的五年之期，足以应对。”

    文玉握着手中的泥巴，一脸感叹的道。

    “有师兄这句话，师弟就放心了，稷下学宫既然是我阳明学院建立，自然就得做出一番成效。”

    周长青笑着说道。

    “师兄，既然你认可此物，不如后续的一切就交给你如何？”

    “师弟你打算怎么做？”

    听到这话，文玉目光一动，问道。

    “通过农家子弟传来的一些消息，我知道炎京之内，有一些地方需要修持。

    另外，从南郊到炎京这一路虽然都是大路，但只要下雨，这道路就会变得泥泞不堪。

    既然水泥已经做出，师弟便想着由师兄主持，修桥铺路。”

    “师弟的打算，怕是不止这么简单吧？”

    文玉笑着说道。

    “不错，既然水泥已经创造了，那么总道做些声势出来。

    此外，这个冬天太冷，我们正好以工代赈，使得城中一些贫困之人，也能因此而活过这个冬日。

    师兄以为如何？”

    “若是此事的话，师弟自己就可以去做，何必将这个扬名的机会，特意交给我呢。”

    文玉一脸复杂的道。

    “对于大事的统筹，师弟自知现在实力不够，而水泥既然是稷下学宫推出的第一件物品。

    故而为了以防万一，还是由师兄来操手，会更适合一些。”

    周长青笑着说道。

    这话他是出自真心，毕竟名声与否，其实周长青并不会太过在意这些。

    毕竟，他是要立志斩妖除魔，成为这世间逍遥剑仙的男人。

    之所以让文玉主持，一方面是因为他想偷懒，二则是让文玉参与到王朝的建设。

    如此一来，他日异族入侵之事，想来自己这位师兄，在见证了民间疾苦的同时，也不会生出什么反叛之心。

    虽然猜到文玉在未来的反叛，并非是真的反叛。

    可是作为师弟的，又怎么能忍心见到对方真会有那一日呢。

    这么帮文玉，纯粹是因为师兄弟之间的友情难得。

    绝对不是因为当初在江州离开阳明书院时，前者偷偷给他的江州美人册。

    “既然师弟如此说，那么此事，就交由师兄处理了。

    明日我便进京面圣替陛下分忧，也好多要来一些拨款。

    这样到时以工代赈，也会更方便一些。”

    文玉复杂的看了一眼自己的师弟，于这冬日之中，心中甚暖。

    “如此，就劳烦师兄了。”

    见文玉果断的揽下了修路的职责，周长青心里松了口气。

    他毕竟是个修道的，总得有些时间，来给予自己修行。

    虽然这点时间，还比不上斩杀妖魔的提升，要来的快。

    但修道之人，不多花点时间打坐，岂不是也无法对的起这个身份。

    “说起来，师兄有一个疑虑，农家子弟为何会甘愿为师弟驱使。

    小说家和名家也就罢了，毕竟他们是真的从师弟这里寻到了路子，也颇见了成效。

    而农家之人，嫁接稻谷一事，便是为兄也觉得不可思议。

    在这种情况下，师弟是以何种方式，让他们提前相助？”

    临行前，文玉问道。

    “因为我告诉了他们二样物品，一种名为红薯和土豆的粮食。

    此二物都是能够亩产上千斤，且极易养活的粮食，若是能够找到，对于天下百姓而言，都有着极大的用处。”

    周长青缓缓的说道。

    若是按照前世来看，这两样物品应该在这个时期，传递到了福建府或者西南地区。

    不过此方世界有妖魔现世，与前明终究有着区别，能否找到，周长青也没有把握。

    所以，当田雍于稷下学宫开启之后，来寻他如何改良水稻之法的时候。

    周长青便顺势抛出了这两物，并详细描述了它们的特征。

    现在想来田雍之所以相信，也许是因为在看见名家和小说家的道路都初见成效。

    而他又将红薯和土豆描述的如此清楚，故而才愿意帮他做事。

    虽然有些忽悠人的嫌疑，但他周长青正儿八经的算，也只是一个读了几年文言文的道士。

    勉强一些，能够根据回忆，描述那些模糊的大棚种植和嫁接之法。

    想到这里，周长青心中微微一叹。

    若是真无法找到，他便只能通过斩杀更多的妖魔，来获取天罡地煞之法，来扭转乾坤了。

    不说其他，只要能够获得天罡法之中的斡旋造化，便足以解决这些问题。

    可想要获得此法，无疑极为艰难，便是周长青自己也不能保证，会在什么时候能够获得。

    这也是，他没有阻止田雍派人前去寻找这两种粮食的原因。

    因为人，终究得靠自己。

    听完周长青所述说的其中因由，文玉也是叹息了一声。

    “若真能找到此物，怕是这世间会再无饿殍吧。”

    “但愿能够找到。”

    周长青也是点了点头。

    可事实上，二人都是心中明白，这种情况也只能在太平时期才可实现。

    一旦真有异族打入中原，再多的水泥和粮食，也只是摆设。

    想要太平，非一人之功不可。

    看着文玉手握着水泥离开了这处工房，周长青的目光微微一动。

    等稷下学宫度过眼前这一关之后，他也是时候再次进入古卷的世界之中了。

    无论是建立稷下学宫、带出水泥，点出红薯与土豆这种能够影响大势的东西，也都是为了这一点。

    因为周长青想要看看，下一次的古卷未来，是否会因此有所改变。

    “我想要改变这个世界，并不是因为我多么伟大，而是因为，我看见了满目疮痍的未来。”

    周长青在心中缓缓的说道。

    “希望师兄你，也不要让我失望。”

    他不敢保证自己能不能每一次，都可以安全的从古卷世界返回。

    但他知道，自己却可以利用现实和未来的穿梭，借助古卷的演变，来尽力的挽回。

    这相对于斩杀古卷的妖魔而言，不过是一件随手可为的小事而已。

    可正是这小事，却事关天下之事。

    而周长青也相信，当这现实的世界，变得越来越好之时，也定然可以帮助他，更好的度过古卷世界的难关。

    正如青平真人、正如左千钧和左小千。

    一念即此，周长青和福伯道别之后，便也一步迈出离开了这座功房。

    再进入古卷世界之前，他得抓紧时间，将大日灵火修到大日精火的地步。

    到时，只要施展地煞术中的吞焰之术，说不定便可以使得此火的威能迈入第三层大日金火的地步。

    “说起来，火法配合雷法，再以借风之能，或许也有机会施展出那毁天灭地的一招。”

    ......

    （本卷终）

