
女司机时不时的看向张禹，时不时的四下观瞧，能够看到周边的情景，确实是一件令人激动的事情。

非但如此，女司机还发现，这里的顶棚起码能有差不多五米高。之所以这里能有光亮，全是因为在棚顶之上，镶嵌着一颗颗的夜明珠。

不过，她并没有注意到，在张禹的头顶，现在已经满是汗水。汗水不仅仅沾满了张禹的脸，甚至在张禹里面的衣服，也已经被汗水浸透。

张禹已然有了脱力的感觉，自己的真气，真的无法继续支撑乾坤十八变的流转。

“怎么办……怎么办……我体内的真气怕是撑不住了……”张禹在心中焦急的嘀咕起来，“不行，我必须想办法撑下去……”

他下意识的朝怀里摸去，只是一摸，立时摸到一个小布包。在布包里面，好像装着的都是一些小瓶子。

一摸到布包，张禹的心头不由得一喜。这次到来，张禹带来的东西可不少，除了法器之外，还有一些药物。

他马上将布包给拿了出来，打开之后，瞧了眼里面装的瓶子，旋即拿起一个。这个瓶子的上面是这样写的“真武续气丹，无党派灵药，可迅速恢复体内五成真气。”

自己现在真气都要消耗殆尽，如果能够迅速恢复五成真气，那简直是太好不好。

张禹立刻打开药瓶，将里面的丹药倒出来一丸，放入嘴里服下。

还真别说，这真武续气丹实在是神奇，只一服下没片刻，张禹就能感觉到，已经快要被掏空的丹田之内，竟然开始迅速的孕育出真气。真气恢复之快，都已经超乎了张禹的想象，转眼间的功夫，张禹体内的真气就恢复了差不多一半。

原本已经难以为继的他，瞬间来了精神，真气再次涌出，108枚铜钱恢复了之前的转动速度。

第十七圈终于转弯，开始了第十八圈的转动。这一次的转动，张禹发现，自己消耗的真气更多。若不是服用了真武续气丹，自己根本不可能撑得住。

渐渐，108枚铜钱终于转完了十八圈，不再继续转动。

张禹的头顶，大汗淋漓，好似蒸了个桑拿。就是他的头顶，都有热气冒出。这一下，女司机看的真切，急忙叫道：“你这是怎么了？”

“没什么，就是有点累……”张禹说着，缓缓地从地上站了起来，开始四下里观瞧。

也就在这一刻，张禹突然看到了奇怪的一幕，在远处的铜钱金光之下，竟然有黑影在缓缓飘动。飘动的黑影是什么，张禹不太清楚，因为距离实在是太远。若不是有铜钱的金光在那里，张禹怕是都看不到。

他四下里看了一眼，好像四下里都有黑影在慢慢的转动。张禹心中纳闷，索性快步朝进门的方位跑去。

女司机见他往那边跑，也赶紧快步跟上。二人一前一后的朝进门的方向而去，跑了一会，就看的清楚。原来，那悬浮起来的黑影好像是黑色的铁板，在半空中旋转。等张禹来到玄武方位的星位之时，地上的金属雕刻已然是不见了影子，剩下的只是一个凹槽。

不用说，原本地上的金属雕刻，正在半空中漂浮，移动到别处。过了片刻功夫，又有黑色的金属雕刻漂浮过来，这七块金属雕刻顺着之前的那七块金属雕刻缓缓的移动，离开了这个区域。

不过，过了一会，又有七块金属雕刻漂浮过来。这次的七块金属雕刻却没有像之前的那一次，它们在到了原本的玄武星位之后，竟然停了下来，开始缓缓的降落。

“这……这……这是怎么回事……”女司机错愕地说道。

“这应该就是打开机关的方法吧……归位了……”张禹很是激动地说道。

终于，面前的七块金属雕刻，几乎是一起落入了原本的凹槽之中。

此刻再看，换成了朱雀位的七星宿星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓、柳土獐、鬼金羊、井木犴。

当然，张禹清楚的很，在这里绝对不仅仅是这七个星宿归为，其他的二十一个星宿，也都回到了本该属于他们的位置。

就在这一刻，张禹和女司机就听到身后响起了一连串的声音，“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

这个声音，听起来是那样的熟悉，不正是机关打开的声音。

“一定是打开机关了！”女司机兴奋的叫了起来。

“走！去看看！”张禹也兴奋的说道。

二人转过身子，一起朝声音的来源跑去。

他们斜刺里往前跑，才跑出去一段距离，张禹突然看到，前面的地上有一个卷轴。

之前太过昏暗，并没有看到这个东西，此刻看到，张禹立刻跑了过去，将地上的这个卷轴给捡了起来。

卷轴是打开的，看起来像是一幅挺长的图画。张禹拿在手里，只是一瞧，就见上面化作一座山，光看样子，就知道是四象山。果然，在旁边标准了五个字四象山全图。

女司机也凑了过来，看向张禹手里的这幅图，她跟着就道：“这就是奏折里面说着的地图了！”

“很有可能是！”张禹点头说道。

“那是先看地图，还是先去机关那里。”女司机说道。

她的话，一下子提醒了张禹。张禹知道，这里的门户，可能过不久就会关掉，即便自己知道如何破局，却也不能说在这里瞎折腾。因为这样的话，自己的真气也吃不住啊。

于是，张禹将卷轴给卷了起来，说道：“咱们先到机关那里，离开这里之后再看。”

“嗯。”女司机点了点头。

张禹拿着画轴，带着女司机一起继续朝前面跑去。

跑了一会，他们就看到之前见到的那些骸骨。而在一堆骸骨那里，竟然露出来一个大的地洞。这个地洞，大概能有三米长三米宽，先前躺在那里的骸骨，现在好像都掉落到下面。

张禹和女司机走到地洞边上，低头朝下面看去。一点没错，有两副骸骨掉到下面，已经摔得稀巴烂。地洞是厚厚的石板向下翻看而露出的，下面很深，却有着光亮，能够看出来，大概能有六米的高度，而石层的厚度就有一米多，怪不得之前听不到下面有空洞的声音。加上骸骨盖住了入口，张禹又没有搬开骸骨，所以才没有发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46014089"  chaptername="第3361章  入口">加入书签</a>
</div>
