    “你绝对不是青铜吧？”

    看到刚刚的那个貂蝉的问题，杨凡也很是无奈的回道：“我刚刚那个青铜的框框，你是没有看见吗？我这不是青铜，难不成还是荣耀王者呀？”

    “我是说你的真实段位，这个应该是你的小号吧？”

    貂蝉还是不死心的问道。

    “你想多了，这个就是我的大号。”

    这一点杨凡倒是也并没有说谎。

    没办法，他的大号已经被他妈给他注销了，现在根本就不可能搜索得到他的那个大号了。

    所以这个还真的算是他的唯一一个大号了。

    “这个就是你的大号？我怎么那么不相信呢？”

    “你爱信不信！”

    杨凡很是无语的回了一句之后，也是直接选定了自己的英雄，还是孙悟空。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟他的这个号也才刚刚开始玩而已，并没有几个英雄，而仅有的那几个新手英雄还有限免的又都并不是他所喜欢的。

    所以也就只能忍痛的使用了一张孙悟空的体验卡。

    而此时另外一边的苏溪还是感觉有些不可置信。

    毕竟上一把虽然说这个猴子一直都故意气她，但是那个战绩却是实打实的摆在那里的。

    能够打出这样的战绩来的人真的只是一个青铜吗？

    难道说那一局只是运气好刚好碰上对面的不会玩吗？

    这个倒是有些许的可能，毕竟有的时候她也的确是会碰到这种情况，然后一次都没有死的结束了游戏。

    想到这里，她也是直接就选择了自己的英雄，打算待会儿再好好的观察观察这个猴子。

    等到进入游戏的加载界面的时候杨凡也是瞪大了自己的眼睛。

    卧槽！

    武则天？

    倪克斯神谕？

    这……

    好像遇到富婆了啊？

    如果说她上一把玩的那个金色仲夏夜还不算什么的话，那么这个皮肤一拿出来那就是妥妥的有钱人的象征了。

    一个荣耀水晶价值两千软妹币，而这个英雄加上皮肤那就是价值四千块的软妹币了啊！

    杨凡自己在游戏里充的最贵的皮肤也只不过是一个千年之狐而已。

    所以当看到这个皮肤的时候，他也是终于见识到了什么叫做土豪了。

    而果不其然，刚刚进入游戏的时候，无论是队友还是对手都是直接就纷纷开口巴结道。

    上官婉儿：“土豪，给我看看特效呗！”

    猪八戒：“武则天小姐姐，我们做朋友吧！我能带你上分哦！”

    橘右京：“cpdd！星耀大神，职业野王，富婆看看我！”

    ……

    看到这里，苏溪也是终于找到了些许成就感。

    自己玩这个游戏也好几年了，虽然说还没有上过最强王者，但是该买的皮肤她可是从来都并没有落下过。

    或许，这就是她玩这个游戏唯一值得骄傲的地方了吧……

    100个英雄，285个皮肤，除了几个内测皮肤还有一些因为时间关系错过的限定皮肤之外，她基本上都有了。

    可是看到这个猴子居然开局就直接钻进了野区，一言不发的默默挨着野怪的毒打并没有发表任何的言论，她瞬间就有些无语了。

    怎么感觉这个猴子真的好像是人机一样啊？

    就好像上一局那个气自己的猴子不是他一样。

    想到这里他还是感觉到有些气不过，正好现在自己已经清理完兵线了，没有什么事情干，要不去帮他打打野怪吧？

    嘿嘿！

    苏溪才不会承担自己是因为看到猴子已经没有了惩戒，而自己又忍不住这个蓝buff的诱惑才会过去的。

    嗯！对！就是这样！

    杨凡此时此刻正操控着猴子默默的在草丛里面刷着蓝buff，眼看着就要收下了，这个时候突然从中路的方向飞过来了两个法球。

    武则天：“嘻嘻！猴子，你看我的这个皮肤特效好看吗？”

    我星星你个大星星啊！

    杨凡此时的内心犹如一万头草泥马崩腾而过。

    “你不要告诉我，你刚刚真的就只是单纯的为了给我看你的这个皮肤特效！”

    武则天：“不然你以为呢？人家这么善良可爱……咦？我的脚底下怎么有个蓝色的圈圈？”

    “我……”

    武则天：“对不起啊！猴子哥哥，人家刚刚不是故意抢你的蓝buff的。”

    虽然说苏溪表面上是这么说的，但是内心实际上却早就已经乐开了花了。

    哈哈！

    让你上局气我，活该！

    略略略！

    她现在简直就已经能够想象得到这一边杨凡抓狂的样子了。

    “唉！我也是服了你了，打个游戏都能笑得这么开心，怎么？找到你的野王哥哥了？”

    苏溪旁边的好闺蜜王馨瑶看着她这个样子，也是无奈的摇了摇头。

    “哼！要你管！打游戏不开心那还打游戏干嘛呀？”

    “行行行！那我不问了，不过现在中考成绩也是已经出来了，你想好要填报哪个学校了吗？”

    “这个嘛……我妈咪说了，直接去郁金香高中就好了，其他的学校我也不是很清楚，也就没有反对咯！”

    “这样啊……那好吧！那我也去郁金香高中好了，不过苏苏，你可是不知道，这一次的那个中考状元好像是叫什么杨凡的，居然考了700分，真不知道这样的变态最后会选择哪个学校。”

    “怎么？难不成我们的瑶瑶春心荡漾了？”

    苏溪突然露出了一副“我懂的”的笑容，让的王馨瑶也是瞬间就脸红到了脖子根。

    “苏苏你瞎说什么呢？我只不过就是想要看看能够考到这么高分数的人究竟是何方神圣而已。”

    “我说你也是真够傻得，既然他都能够考到这么高的分数线了，你觉得在整个江海市还会有比郁金香高中更好的选择吗？当然了，除非他是个傻子，但是一个傻子也不可能考这么高的分数，不是吗？”

    而此时，另外一边的某个“傻子”却是突然莫名其妙的打了几个喷嚏，感觉到有些奇怪。

    “你说的好像也有些道理啊？”

    “行了，不理你了，这个该死的猴子，又来中路蹭我兵线，过分！”

    没错！

    杨凡的确是趁着苏溪两个人在这里聊天的这个空档又来到武则天的中路蹭了一波兵线。

    不过你还真别说，这个兵线蹭得还真挺香的……

    至少他的无尽战刃也是已经做出来了。

    武则天：“臭猴子，你又来蹭我兵线，要不要脸啊？”

    “我就蹭蹭又不进去，怎么就不要脸了？”

    杨凡很是臭不要脸的回道。

    虞姬：“卧槽！猴哥老司机啊！”

    狂铁：“这好像不去通往幼儿园的车吧？”

    蔡文姬：“人家还是个孩子，你们车轱辘都轧人家脸上了。”

    武则天：“……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

