    密室里，傅青思在第四次迎回‘龙渊’之后知道，不能再等了。

    “我去找他！”所有人都知道，傅青思口中所说的他，指是的君飒轩。

    “你傻呀！他现在正满世界找你呢，你去不是自投罗网么！”月寒笙最先挡在傅青思面前，极力阻止。

    “月寒笙说的没错，主人现在去于事无补，还会把自己搭上。”战凰亦提出反对意见。

    “你们说……他……他会不会已经把无烨给……”傅青思不敢往下说，眼泪忍不住掉下来。

    “不会，他不敢。”楚怀殇起身，走到傅青思身边，“在不确定凉王殿下实力的前提下，君飒轩不敢伤凉王半分，只是，我们既是找不到凉王，就要退而求其次，让君飒轩认清凉王的实力。”

    傅青思侧眸，茫然不解。

    “很简单，我们即刻赶往沧州，揭竿而起。”对于楚怀殇的提议，傅青思没有意外，其实这个方法她之前就有想过，可她舍不得离开皇城，君无烨还在这里。

    “这点本盟主同意，沧州那边加急密件接连发了三天，我们要再不有所行动，只怕到最后人财两空。”月寒笙鲜少有这么认真的时候。

    “让我想想……再想想……”傅青思摆手，示意众人噤声。

    一柱香的时间后，傅青思陡然起身，目光如炬，“今晚启程，去沧州。”

    不管是楚怀殇还是月寒笙，大家都知道，傅青思能作出这样的决定，是承受了怎样的压力和痛楚。

    众人无声，他们心疼傅青思……

    皇宫，御书房。

    因为傅青思跟君无烨五千亲军的事，君飒轩这几日脾气一直很糟糕，膳食也被他撇了一回又一回！

    这会儿殿门开启，君飒轩刚要骂人，却见来者一身白衣，这才压着性子，“你怎么来了？”

    “子剑听李公公说皇上这两日吃的少，所以特让御膳房做了皇上平日里喜欢吃的糕点。”君子剑浅步走到龙案前，将手里的托盘搁在上面，退后两步，恭敬而立。

    “朕没胃口，你若没什么事，先下去吧。”在君飒轩眼里，皇族之内没有一位皇子会比君子剑更让他放心，对于一个病入膏肓的人来说，如何活的长久已经占据了他生命的全部。

    “臣弟此来，是想跟皇上辞行。”君子剑双手叩在一起，施礼道。

    君飒轩微愣，狐疑抬头，“你要去哪儿？”

    “回皇上，臣弟想回避暑山庄，天气转凉，臣弟这身子实在不易在皇城久留。”君子剑的理由充分到君飒轩想也没想就点了头。

    “也好，那你打算什么时候走？”君飒轩看了眼桌上的糕点，到底是君子剑的一番心意，便随意捡一块尝在嘴里。

    “明晨，皇上不必费心，子剑一切准备妥当。”君子剑恭敬应声，之后在君飒轩的准许下，离开御书房。

    随着御书房房门阖起，君子剑唇角勾起一抹肆意的弧度，傅青思，咱们沧州见……

    且说傅青思等人走的是君无烨之前挖好的那座山洞，一连三日不眠不休的赶路，他们终于在第四天清晨到达位于沧州的出口。

    鉴于之前早有密件传到沧州，所以傅青思等人离开出口的时候，那边早有人过来接应。

    “末将夏雁，拜见七夫人。”清越的声音，铿锵的语调，傅青思寻声过去，第一眼便在人群里看到了夏雁的身影，一身青铜铠甲，背插两柄弯月刀，五官英挺，神采奕奕，麦色的肌肤在阳光下散出淡淡的光晕。

    “不必多礼，回军营。”傅青思无暇细观夏雁，现在对她而言每一分钟都异常珍贵，她要救自己的夫君！

    众人面面相觑，皆跟在傅青思身后折返回军营，谁也没多说一个字。

    对于君无烨在淮南一带的势力，傅青思多少有些了解，远的不说，就近的沧州，梅镇跟济州的驻守武将皆已臣服在君无烨手下。

    因此在接到君飒轩调遣令的时候，三郡皆按兵不动，眼看朝廷就要追究下来，夏雁却迟迟等不到君无烨的命令。

    “夏雁，雷宇，你们二人即刻调兵，今晚攻占望君城！”军营主帐内，傅青思正襟危坐在主位上，玉指点在与沧州相临的望君城上，厉声开口。

    “七夫人的意思是开战？可……王爷还在君飒轩手里。”夏雁犹豫，却没有不敬的意思，虽然远在济州，夏雁却不止一次听过傅青思这三个字，在夏雁看来，王爷娶了这么多房夫人，唯独这一房，算是娶对了。

    “本帅就是要让君飒轩知道我们的实力！只有君飒轩心存忌惮，才不会伤无烨性命。”傅青思一路都在思考，除此之外，她不知道还能为君无烨做些什么！

    “末将遵命！”因为之前接收过君无烨在皇城的五千亲军，所以夏雁知道在傅青思手里，有半块虎符，“夫人自称本帅……”

    “我要亲自上阵！”傅青思豪言一放，站在身边默不作声的楚怀殇不由扭头，月寒笙也跟着不可思议的看过去。

    “傅青思你可别开这种玩笑，上阵杀敌那是男人干的事儿……”月寒笙将将开口，便觉有道寒戾冷光自夏雁眼睛里射过来，“咳……你三思。”

    “我知道我不会武功，兵法也不比君无烨跟夏统领，但我手里有虎符，无烨既是把它交给我，我便要承担起这半块虎符的责任，兵贵神速，幸而沧州并未暴露，我们想出奇制胜拿下望君城并不算难，明日卯时三刻，本帅希望能看到带有‘凉’字号的大旗插在望君城的城楼上！”傅青思一袭肺腑之言好似给夏雁等几位阵前先锋打了一剂强心针。

    待傅青思与夏雁众将研究之后，决出攻城方略，为了保证首战告捷，傅青思把战凰，雷宇，‘龙渊’一并派了出去，连月寒笙也没能幸免，唯独楚怀殇，她没有安排任何任务。

    且等众人下去准备时，傅青思把楚怀殇留了下来。

    “其实怀殇亦可尽绵薄之力。”对于傅青思的作法，楚怀殇心里隐隐有些憋闷，这样的差别待遇会让他觉得傅青思把他当成了外人。

    “青思明白，可是……”傅青思转身，坚毅明眸微有闪烁，“我不想因为我跟无烨的事连累你，毕竟饮涧阁有饮涧阁的规矩，这是朝廷的事……”

    傅青思没有继续开口，因为楚怀殇此刻的目光太过灼热，热到她不忍，亦不敢直视。

    “所以在你心里，怀殇会因为饮涧阁的规矩，置你于不顾？若真如此，我便不会与你同行。”楚怀殇有些心痛，薄唇抿起苦涩的弧度。

    “怀殇，你应该明白……”

    “我只明白你傅青思救过我的命，不管出于道义还是情义，我楚怀殇都不会在你最艰难的时候一走了之，至于饮涧阁，你不必多想，我所做的任何事，阁主都会认同。”

    楚怀殇其实想告诉傅青思，这个世上，唯有你可以让我义无反顾，赴汤蹈火，可他终究没有说出口。

    他知道，傅青思接受不了。

    “欠你的，青思无以为报。”傅青思抬起头，自那双清澈瞳眸里散出来的光芒带着太多的惭愧跟歉疚，她终究，要负了楚怀殇一片深情。

    直到君无烨身陷囹圄的那一刻，傅青思才彻底明白，她对君无烨的爱，已经深入骨髓，永世不能磨灭。

    她最清楚，如果君无烨不在这个世上，她难独活。

    “怀殇何时说过，要你回报。”楚怀殇浅抿薄唇，缓步走到傅青思身边，伸手抚上她的肩膀，“如果你一定要回绝我的好意，那是不是代表，我们以后连朋友也做不成？”

    傅青思无语哽咽，眼底一个不小心氤氲出层层雾气，“做你的朋友，是青思的荣幸。”

    如果用惊天动地来形容皇城那晚的突变，那么望君城的沦陷可谓轰轰烈烈！

    一夜之间，望君城遭沧州十八万大军突袭，东南西三面城门同时被凉字号大军攻破，驻守在望君城的守将直至大军攻下城池都还没醒。

    也难怪，朝廷传来的情报只道济州是君无烨的据点，望君城离济州差着两个郡呢，他怕个屁啊！

    翌日，卯时三刻，凉字号大旗如傅青思所愿，插到了望君城的城楼！

    消息一出，举国皆震！

    尤其是靠近望君城的长平郡，当地郡守连夜跑到守军营地，与守将商讨应敌之策，一夜未归。

    且说此消息八百里加急传到皇城已是三日后。

    御书房内，君飒轩勃然大怒，连龙案都给掀了！

    “你给朕再说一遍！”被龙案上飞起的墨砚撞破脑袋的传信士兵，边捂头边将望君城发生的事如实重复一遍。

    “朕没问你这些废话！你说对方挂帅的将军是谁？”君飒轩寒声低吼，戾气爆棚。

    “回皇上，对方将军自称是凉王府的第七妾，好像叫……叫傅什么青思，是个女人。”士兵记的有些模糊，但还是将那三个字清晰无比的重复给君飒轩听。

    一时间，整个御书房的气氛降至冰点，那士兵吓的面如土色，跪在地上的身子抖如筛糠，就连一旁的李公公都能感受到自君飒轩身上散出来的蓬勃杀气。

    傅青思啊，你可真会找死，李公公不禁摇头。

    “皇上……对方首将还说了一句话……她说……”士兵吓的连话都说不利索了。

    “她还说了什么？”君飒轩倒想听听，她傅青思还能说什么！

    “她说限皇上十天之内交出君无烨，不然就继续攻城，先是望君，后是长平，一直攻到皇城，直到您交君无烨为止。”士兵可真传的一口好话，这句话说下来，那士兵觉得自己已经快要窒息了。

    “滚！”君飒轩的愤怒，已经达到顶点。

    似乎没想到自己还能活着从御书房走出去，那士兵懵在原地，直到李公公给他打了手势，他方才屁滚尿流的爬出御书房。

    时间仿佛静止，就连李公公都不敢贸然过去跟君飒轩说话。

    “你听到没有，她傅青思竟然率军攻打朕的城池！那个女人良心让狗吃了么！朕对她那样好，她就是这么回报朕的！”君飒轩突然转身，血红眸子紧盯着李公公。

    “皇上息怒……老奴觉得……这未必是七夫人的真实想法，又或者是谁给她出的主意，她亦是被动的……”李公公没想给傅青思说情，他只是不想火上浇油，以免城门失火殃及他这条池鱼。

