    他还是第一次从别人口中听到圆满这个词。

    原本以为是系统独有，却未曾想，这世界曾经也存在同样的境界。

    只见小丫头嘀咕了几句，似乎也没深究的意思。

    话锋一转，又接着说道，“虽然你练气圆满，甚至还有所超出，导致根基无比扎实，可你这天赋，啧啧……”

    摇了摇头，小丫头满脸一言难尽的表情。

    “要是没有外力介入，估计你这辈子筑基都难。”

    “虽然福地中有提升天赋资质的宝物，可我不能给你，那样就等于作弊了。”

    “哎，怎么办？”

    “你要是不能再提升境界，我还得继续等下一个传承者，真是麻烦。”

    小丫头皱着眉，也不理会沈炼，自言自语的嘀咕了半天。

    忽然眼睛一亮，轻声道，“唔……这个……给这点东西应该不算作弊吧。”

    小丫头表情有些纠结，不过手上动作却不含糊，一扬手，又丢给沈炼一件东西。

    沈炼下意识接过。

    发现是一个小小的精致玉瓶，拇指大小。

    打开瓶塞，看到里面的物品后，顿时忍不住露出惊喜之色。

    “这是筑基丹？”

    “拿着吧，有这东西你进阶筑基不难，但后续可就要靠你自己了。”

    小丫头沉声说道。

    “是，我明白，多谢狐仙大人。”

    沈炼兴奋无比，赶紧将筑基丹收进储物戒指。

    本来还打算出去之后上灵宝坊购买，现在倒是又省了一大笔灵石。

    心中沉吟片刻，经过这短暂接触，沈炼已经大概判断出小丫头的身份。

    应该是类似阵灵一类的存在。

    能够控制福地大部分禁制，却并非福地之主，仍需要遵循某种规则行事。

    想到这，沈炼心中一动，试探着道，“那个……狐仙大人，我如果能借鉴一些功法内容，实力定会增长的更快。”

    “当然您可以放心，我不会将这些功法带走，只需要查看参悟一番即可。”

    沈炼猜测，以自己传承候选人的身份，应该可以提出些不太过分的要求。

    本以为这点对方也能轻易满足，那样他便能立刻获得大量技能点。

    可没想到，听完他的要求后，小丫头竟想都没想便断然拒绝。

    “不行！”

    只见小丫头认真的说道，“福地内的功法秘籍属于传承宝物的一部分。”

    “你想要查看必须得通过考验，成为真正的传承者才可以。”

    “呃……”

    沈连一滞，无奈的点了点头。

    旋即又有些不死心，接着道，“那……要不狐仙大人您再丢给我点垃圾？”

    “您不是说每次开启福地都要扔很多垃圾吗？”

    “嘿嘿，那些东西您看不上，但我不在意啊。”

    “这玩意儿丢给我就好，多多益善，有多少我要多少。”

    沈炼说完希冀的看着对方。

    却见小丫头似笑非笑的盯着他，嘴角勾起可爱的弧度。

    好半天后，才摆了摆手，狡黠道，“虽然对我来说扔出去的都是垃圾，但那是相对福地本身而言。”

    “至于你能从其中得到多少，得凭借自身实力和机缘抢夺才行。”

    “先不说这个，还有一件重要的事情得告诉你。”

    “我给你的那枚储物戒指中有一枚令牌，是清寰福地的钥匙，里面隐藏着福地印记。”

    “等你进阶筑基期拥有神识后，便可以沟通印记激发，这样便能传送进入福地当中。”

    “不过我得提前警告你，实力不够化神期决不可沟通印记传送。”

    “因为传送后便是福地传承考验，实力不足你会直接死在里面。”

    “那里面的考验是主人生前所布置，我也没办法控制。”

    “我唯一的任务就是寻找传承者并发放信物，至于以后的关卡，就要靠你们自己了，明白吗？”

    “明白。”

    沈炼表情恢复认真，郑重点头。

    从小丫头的话中他已经大概捋清整个事件原因，明白了这清寰福地的真正隐秘。

    沉吟片刻后，沈炼道，“狐仙大人，不知如今得到信物，有资格接受考验的传承者一共有几个？”

    “就你一个。”

    小丫头无奈的说道，“所以我才怕你死了嘛。”

    “你也要注意保密啊，这件事出去后不许和任何人说。”

    “是。”

    沈炼点头，其实就算没有小丫头吩咐他也不可能告诉别人。

    这是一场天大的机缘，只要等自己实力足够，便有机会得到整个清寰福地。

    从小丫头的只言片语中可以确定，福地内真正的宝物从来就没有被外人寻到，包括青云宗和雷鸣谷的先祖也不知情。

    否则福地的消息应该早就泄漏了。

    “咦？”

    “这次来的小家伙运气好像不错啊，这么快就找到我设置的垃圾站了。”

    “啧啧……打起来了，有趣……”

    小丫头忽然轻声低语，一副兴致勃勃的样子。

    “咳咳……”

    沈炼不明所以，无奈的干咳了一声。

    小丫头这才想起他，笑了笑，一扬手，身前便展现出一道巨大的光幕，其中有影像投射。

    沈炼抬眼看去，顿时发现两伙人在互相对峙。

    其中有几人已经激烈的争斗起来。

    “那是云熊师兄，对面是雷鸣谷的弟子，实力好强，练气十层巅峰，想来便是这一次的领头人了。”

    “咦，那不是陆鳄吗？这混蛋怎么站在边上不动手？”

    沈炼仔细观察着，忽然发现陆鳄也在现场，但却并没有上前帮忙，只是神情冷漠的站在原地，目光时不时扫向旁边。

    “那里……”

    “我靠，那么多飞剑……”

    “狐仙大人，那不会就是你说的垃圾站吧。”

    沈炼无语的转头看向小丫头。

    小丫头咯咯娇笑点头，“没错啊，怎么样，你也心动了？想去抢几件？要不要我送你过去？”

    沈炼扭头又看了眼光幕，被众人围在中间的是一处禁制，其内十几把飞剑熠熠生光，看的他眼热不已。

    忍不住咽了下口水，沈炼低声道，“恩……我倒不是看上那些垃圾，不过师兄在和别人拼命，我这当师弟的，理应去帮衬一二才对。”

    “嘻嘻，行啦，借口还不少，我这就送你过去……”

    小丫头嬉笑着开口，接着扬手间，熟悉的庞大压力骤然袭身，再次将沈炼锁定。

    “狐仙大人，把我投放到远一点的地方，别让人发现。”

    感受到传送即将开启，沈炼赶紧焦急的喊道。

    “知道啦，小家伙鬼心眼还不少。”

    小丫头轻声回答，接着手掌一挥，沈炼的身形便是瞬间消失，不见踪影。

