    如果真的从黑魔法中研究明白情绪在魔咒施放中起到的具体作用是什么，那么瑞克相信他在爱丽丝这位魔咒大师的帮助下，将哈利母亲施放的那个存满爱意的魔法完全复刻出来。

    那可是将全胜时期的伏地魔打败的魔法啊！

    被称为神迹一般的爱的魔法。

    至今没有人能搞清楚那个魔法到底是什么，该怎么施放。

    如果搞清楚情绪是怎么让普通魔法变成威力巨大，效果奇佳的高级魔法，那么一个新的魔法世界就此诞生。

    它将会在历史扉页中留下浓厚一笔。

    虽然瑞克现在已经非常强悍，但他也不建议多一种再次变强的道路。

    情绪魔法！

    听听就非常有趣，让人想要探索！

    想到这里，瑞克看着伏地魔那瘆人的面容，就像看着一个巨大的宝藏一样。

    他赶紧摸索着自己腰间的那个皮包，取出几个玻璃小瓶后，他思索一番，留下一个黑色小瓶，将其它小瓶又放回皮包内。

    将黑色封印瓶举在身前，瑞克看着马人胸口那个闭目的人脸，露出恶魔般的坏笑！

    这黑色瓶子是专门用于封印鬼怪。瓶子是用火山脚下的黑曜石制作而成，瓶身刻有五个封印魔咒，整体经过独角兽血液浸泡。

    瑞克将黑色封印瓶悬与空中，再次举起魔杖对准马人胸口处那张瘆人的人脸，开始咏唱出低沉魔咒。

    随着一个个晦涩难懂的音节从瑞克口中脱出，他手里的魔杖发出一道诡异的绿色魔力没入这张人脸之中。

    “啊啊啊啊！”

    鬼哭狼嚎！

    厉鬼般凄惨的尖叫声从马人体内发出。瑞克见自己的魔咒有效，心中一喜。开始加快魔咒的咏唱速度。

    同时将魔杖抬高，那绿色魔力也随机脱离了马人的身躯。

    一个篮球大小的黑色烟雾样的物质被绿色魔力死死包裹住，将它从马人的身体内剥离出来。

    黑色烟雾无规则地翻滚着，一个和瑞克现在面容一模一样的鬼脸从黑色烟雾中向外伸展，想要逃离被绿色魔力的束缚。

    这鬼脸正式代表那沉睡的伏地魔已经醒来，想要挣脱束缚。

    眼看即将到手的黑魔法知识数据库想要逃跑，瑞克怎么能让他如愿！他再次加快魔咒咏唱的速度，同时加大了魔力的输出。

    一股庞大绿色魔力再次从魔杖中涌出，将想要逃跑的伏地魔包裹的严严实实。

    “我是伏地魔，史上最厉害的黑魔王。小子，你快放开我！我允许你成为我的仆人！”

    脱离的马人身体后，那些骂人祭祀施加在他身上的魔法也随之消失。伏地魔正准备逃离这个地方，却发现自己的灵魂被一层绿色魔力包裹住。

    他用尽全力挣扎都无法挣脱着魔力束缚。只剩下灵魂的他，已经没有当年那全盛时期的无边魔力，根本冲不破这诡异的绿色魔力罩。

    发现用蛮力破不开束缚在自己身上的绿色魔力罩，伏地魔冷静下来，开始观察周围的情况，当看到是瑞克用魔咒束缚住自己。

    伏地魔此时的心中只想一件事情，那就是杀死眼前的这个长相丑陋的巫师。

    但很快想要逃出生天的理智压制住了他心中的杀意。

    人在屋檐下不得不低头，伏地魔开始向瑞克自报家门，想要让瑞克得知自己的威名后，心生胆意，将他放走。

    但他这次失算了！

    瑞克早已知道他的身份，并且已经将他当成一份最珍贵的宝藏。

    面对如此珍贵的黑魔法知识数据库，瑞克怎能听他一句威胁之语就将他放走？

    “我知道你是伏地魔，我也知道你去年想要偷取藏在霍格沃兹魔法学校中的魔法石，但却被哈利·波特给阻止了。而且更重要的事，我知道你的真名叫汤姆·里德尔。”

    魔咒已经完全生效，瑞克也停止了魔咒咏唱，他不屑地看着被控制住的落魄伏地魔，坏坏地笑道。

    “什么？不可能！你怎么会？”

    听到瑞克说出了自己的名字，伏地魔惊慌失措地大叫道，此时的他不是在想对方到底是何方神圣，而是在想，自己的那本记录名字的日记本魂器是否被对方发现。

    因为魂器的原因，伏地魔即使被哈利·波特“杀死”，但他存活在世上。只要魂器不毁，他就是永生不死的存在。

    但对方知道了自己的名字，那就证明自己的日记本魂器一定落入对方手里。虽然伏地魔有很多魂器，日记本、冈特戒指、纳吉尼、赫奇帕奇的金杯、斯莱特林的挂坠盒、拉文克劳的冠冕。

    可是日记本被发现了，那可能就代表眼前的巫师已经知道他伏地魔炼制了魂器。

    即便是他目前还不知道其它魂器是什么，但自己的命脉已经被对方牢牢掌握。

    恼羞成怒的伏地魔此时恨不得使用杀戮咒将眼前的巫师杀死，但包括住他灵魂的绿色魔力让他无法调动一丝外界魔力。

    他此时正处于灵魂状态下最虚弱时期，自身根本没有一点魔力，之前控制那些马人所使用的夺魂咒，都是通过附身在黑色马人身体上，利用马人体内的魔力施展出来的。

    可现在实力悬殊，他伏地魔已经被对方控制，强攻不行，只能另辟蹊径。

    “既然你知道我是谁，那么我们做个交易吧。只要你放我出去，不！只要你能帮我重新复活，我就认命你为我的食死徒大军地二把手，等我一统天下，我将新大陆分给你，让你统治。你看如何？”

    虽然现在自己被对方控制，而且眼前这个巫师还知道自己的真实身份。伏地魔短暂地恼怒之后，便再次用丰厚的报酬引诱瑞克成为他的手下。

    “得了吧。我承认你在黑魔法的造诣非常高，甚至得到了邓布利多的认证。但你想要统治整个魔法世界？简直是痴心妄想，白日做梦。你还是规规矩矩地为我所用吧！”

    瑞克不详继续听伏地魔像老板给员工画大饼般的承诺，直接挥动魔杖，想要将伏地魔封印进黑色小瓶中。

    “不！！！你该死！！！”

