    科尔森面带微笑地坐了下来，同时将手里的文档摆在了桌子上。

    “自天体汇聚结束之后，我和我的小队开始重新调查之前蜈蚣战士的事情，同时对俘获的蜈蚣血清进行了化学分析，然后就得到了这个……”

    尼克弗瑞接过了科尔森递来的文档。

    看完之后，尼克弗瑞眉头不由得微微皱起。

    “……蜈蚣血清中含有一些黑矮星的基因？”

    “是的。”科尔森面带微笑地点了点头，“而在纽约街头之战后，黑矮星的尸体和所有生物残留组织都被我方特工以最快的速度清理收容，根本不可能流落在外，因此只有三个组织的成员曾经与这些东西有过接触。”

    “复仇者，神盾局，还有……九头蛇？”

    说到最后个组织，尼克弗瑞猛然抬起头，目光紧紧地盯着科尔森。

    “你的意思是，这个蜈蚣血清背后的组织，很有可能隶属于曾经的九头蛇？”

    “或者说他们本就是九头蛇。”科尔森又递过了一个文档，神色平静地说道，“根据我们从九头蛇特工口中获取的情报，九头蛇在全球一共有五到六个高层首领，每个首领麾下都有一部分九头蛇的势力。”

    “在冷战时期之前，这些九头蛇残余势力都只是各自为战，直到九头蛇全面侵蚀神盾局之后，亚历山大·皮尔斯才在全球范围内将这些势力统筹在一起，并掩护着他们逐渐壮大。”

    “可即便是这样，能够全面知晓九头蛇所有势力的也只有最高层的那几个九头蛇首领，其他的中低层九头蛇互相之间也都不认识，就算是在神盾局中拥有高级权限的西特维尔和加勒特，也只知道自己负责的那一只势力……”

    “……”

    尼克弗瑞的脸色难看至极：“你的意思是，我们斩掉的很有可能只是九头蛇中最大的几个蛇头，九头蛇还有很多势力庞大的蛇头独立在外？”

    科尔森长叹一声：“Sir，我也不想承认，但这恐怕是真的。”

    “那就当他是真的！”尼克弗瑞面无表情地收起了面前的文档，“不管怎么说，我们都必须要做好最坏的打算……科尔森，我会交给你仅次于我和希尔的高级权限，带着你的小队尽可能地去调查一下这个蜈蚣组织，必要的时候可以去请求复仇者的帮助。”

    科尔森神色一正：“我明白，Sir。”

    刚刚转身，科尔森脚步一顿，又再度转过头来。

    “Sir，我还想向您调用一个人。”

    “美国队长，还是娜塔莎特工？”

    “都不是。”科尔森面带微笑地摇了摇头，“是当初第一次抓捕时，被我们救下的那个蜈蚣战士。”

    ……

    ……

    当天下午，林易与西摩从超市中走了出来，将手里的大包小包悉数塞进了奥迪超跑的前备箱里。

    在经历了中土世界一行之后，别墅内储备的零食和饮料急剧减少，为了不让莉娅他们发现异状，他们确实需要秘密补充一下这些战略物资。

    关上前备箱的盖子，林易面带微笑地拉开了车门，

    在车门打开的一瞬间，小黑猫纵身一跃，从林易的肩膀上跳了下去，落到了档位后方那个独属于它的小座位上，然后迫不及待地打开了面前的盖子，从里面的储存空间中拿出了一包香辣味的小鱼干。

    这是独属于小黑猫的战略储备物资，即便是西摩都不敢侵染。

    西摩瞄了一眼撕开包装后舔的津津有味的小黑猫，眨巴着眼睛，小心翼翼地坐在了副驾驶上。

    “放下。”驾驶座上的林易斜斜地瞥了他一眼，“告诉你多少次了，在车里不要吃那些气味比较重的食物。”

    “……只是一颗糖而已。”

    西摩眨巴着眼睛，试图萌混过关。

    “那也不行！”

    林易瞪了西摩一眼，旋即无奈地摇着头，嘴里嘀咕着：“好好的一个漂亮少年，怎么就喜欢上榴莲了呢，火之精灵也不一定就非得喜欢热带水果啊……”

    “嘿嘿，好吃嘛~”

    西摩讪讪一笑，收起了还没撕开包装的榴莲味硬糖。

    “嗡——嗡——”

    引擎的轰鸣声响起，银色的奥迪超跑精准无比地从车辆的缝隙中钻出了去，压着城市内限速的极限速度朝着布鲁克林驶去。

    坐在副驾驶座上，望着车窗外不断后退的景色，西摩的心里不由得欢快起来。

    今天确实是个值得开心的日子，他不仅在师父的剑境领域中将自己的剑技更近了一步，而且还即将吃到两个星期以来的第一顿火锅。

    想到火锅，西摩的心中就有些戚戚然。

    下次穿越说什么也要带几包火锅底料！

    不是他挑食，实在是中土世界的调味品太匮乏了，唯一能称得上好吃的也就只有蜂蜜烤肉之类的东西，其他的食物简直不堪入口。

    在西摩望着窗外想七想八的时候，驾驶座上的林易正一心二用地精打细算着。

    剑境领域的体验卡越用越少，剩下的几张必须要节省着用了，必须要保证每一次的收益都是最大化……

    林易一边心里琢磨着，一边瞥了一眼副驾驶的西摩。

    嗯，下次给西摩也磕上悟道茶再进入吧！

    银色的奥迪从街道上疾驰而过，很快便来到了布鲁克林的联排别墅，顺着别墅前的斜坡驶入了别墅专属的地下车库。

    “叮咚——”

    室内电梯的大门打开，林易和西摩提着大包小包走进了房间。

    早已经醒来的莉娅正坐在客厅的沙发上，聚精会神地看着电视。

    她穿着一身宽松的棕色毛绒睡衣，双脚收起蜷缩在沙发上，左边放着遥控器，右边放着柠檬茶，怀里还抱着一个阿拉斯加的巨型抱枕。

    在林易和西摩走进房间的时候，莉娅扭头瞥了两人一眼，口中毫无意义地打了个招呼，旋即又回过头来，聚精会神地看起了电视。

    林易定睛一看，发现电视上播放的居然还不是什么高质量的欧美电视剧，而是最近才刚刚完结的七月新番，讲的是异世界转生成精灵的故事。

    林易：“……”

    真就超进化成地球废宅了呗？

    林易望着莉娅张了张嘴，旋即无奈地摇了摇头，将手里的大包小包塞进了西摩的怀里，嘱咐他将这些‘战略物资’储备起来，自己则转过身朝着莉娅走去。

    “你还真的打算留在地球吗？”

    林易疑惑的声音从旁边传来。

    莉娅拿起遥控器，按下了暂停，碧绿色的眸子望向了沙发另一端坐下的林易，目光中带着一丝隐隐的惆怅和茫然。

    “那是当然，连西尔凡军团长的职位我都已经卸下了，难道还能有假吗？”

    “啧啧！”

    林易一阵啧啧称奇：“伊维里欧斯都已经告诉我了，卸下军团长之职对你来说意味着流放百年，你还真敢做……不，他还真敢让你留下！”

    “……”莉娅斜斜地瞥了林易一眼，“他已经走了。”

    “走了？”

    林易微微一怔，回过神来后，身上银白色的剑炁迅速涌动扩散至整个别墅。

    “还真走了！”

    林易一脸惊奇地望着莉娅。

    莉娅轻轻抿了抿嘴唇，身体向后倾倒在沙发上。

    “他不得不走。”

    莉娅轻柔的声音传来，带着一丝明显悲伤与迷茫。

    林易终于意识到有些不对，皱起眉头盯着莉娅。

    “莉娅，我们是朋友对吗？”

    “当然。”

    “那就告诉我到底发生了什么。”

    “放心……我本来就打算要告诉你的。”

    莉娅轻轻叹了口气，伸手将怀里的阿拉斯加抱枕推到一边，同时抬起手臂将白皙修长的手掌伸到了林易的面前。

    “易，我想……以太粒子还是影响到了我，我……可能有一部分被转化为黑暗精灵了。”

    言语间，莉娅轻轻晃动着手指，一缕缕黑红色的气息荣绕在那白嫩的指尖，在空气中变幻着聚散的模样。

