
　　“真的？”

　　路紫柳表示强烈的狐疑。

　　对方看起来不像是说笑，当然，自己对麻衣神相什么的自然不相信，却是对方说的很有趣。

　　“路紫柳！”

　　“家住金陵，你的眉宇间有一丝秀气，风水上来说，是苍翠点缀所致，所以你家门口应该有起码两株二十年以上的大柳树。”

　　“门前还有一条河，成就风水之势。”

　　“你家里……，你的父亲早亡，应该逝世十年以上了，只有母亲了，为单亲之相。”

　　“你的文曲之地一般，说明你上的学校不算特别好，当然，也还行。

　　迎着对方略有抬首的明亮目光，易初三将路紫柳的信息一一道出，说起来，很是那回事。

　　必须是那回事。

　　小梦刚才已经将对方的信息全部调出来了。

　　连带许多照片都出来了。

　　还有一些更加有趣的东西。

　　“……”

　　“你……你怎么会……会知道？”

　　路紫柳绛唇微张，蹲姿礼仪一动不动，淡妆精致的神容上，呆呆的看向面前男子。

　　他怎么知道？

　　而且说的一点都不差。

　　自家门前，的确有两颗大柳树。

　　大柳树旁也的确有一条大河。

　　自己的爸爸在自己上小学的时候，就不在了，只剩下自己和妈妈相依为命，多年来，一直如此。

　　至于自己所上的学校？

　　是一所开设空乘专业的高等专科，算起来，不算好，可也是专科了，还是大专。

　　关键……对方怎么知道的。

　　“而且从面相上来看，最近主星受到冲击，应该是受到了什么侵扰，以至于睡眠不太好。”

　　易初三又是笑语看向对方。

　　自己的中医……还是到位的。

　　“你……你真的会麻衣神相！”

　　路紫柳觉得自己的世界观受到动摇了。

　　自己和面前的这位客人，绝对第一次见面，以前绝对没有见过，可……她竟然能够一下子道出自己的这么多信息？

　　还一个都不差？

　　尤其……自己近来的确被一些麻烦之事侵扰。

　　对方也能够看出来？

　　“你说呢？”

　　易初三反问着。

　　“……”

　　路紫柳再次有些小小的沉默了，只是一双明亮的眼睛看向对方，对方真的会麻衣神相？

　　这么神奇？

　　“那……那你能解决我遇到的麻烦吗？”

　　路紫柳有些忐忑的问着，声音略有压低。

　　看着对方仍旧平伸的手掌，缓缓的将小手落在了上面。

　　“被上司骚扰了？”

　　易初三一乐。

　　这个消息很容易就可以得到，小梦侵入对方的手机，一些信息直接清晰明了。

　　握住对方的手掌，易初三徐徐把玩着，小手保养的还是很不错的。

　　对方遇到的麻烦很常见。

　　被上司骚扰了。

　　“你……。”

　　“你真的可以看出来？”

　　自己是遇到奇人了？

　　路紫柳小心脏不住跳动着。

　　的确是被一位上司骚扰了。

　　那位上司还是公司有名的色狼，可是背景有点大，以至于……尽管有人举报了，还是没啥用。

　　最近不知怎么了，盯上自己了。

　　话语间暗示很明显。

　　然……自己对他真的没感觉，都四五十岁的油腻老男人了，有意思没？

　　可自己……都觉得快扛不住了。

　　实在是自己这份工作不容易。

　　眼前这个人可以看出自己的麻烦！

　　那么，肯定可以解决了？

　　感受自己的小手被对方握在手中把玩，面上微红，虽然想要收回来，却还是有些忍住了。

　　“……”

　　易初三只是把玩着那只柔软的小手，饶有笑意的看向对方。

　　“您能帮我解决吗？”

　　路紫柳心中一突。

　　不在怀疑，连忙再次低语。

　　对方有这么神奇的手段，肯定可以解决的。

　　不知为何，自己就是相信这一点。

　　“不是什么大事，当然可以解决。”

　　“不过，你……能付出什么？”

　　易初三觉得任何事情都是舍得舍得的。天籁小说网

　　有付出，才有回报。

　　想要自己解决麻烦，自然要付出一点东西不是，仍旧把玩对方的柔荑小手，根据小梦探察的信息。

　　对方还算洁身自好。

　　开fang的记录也就半张纸。

　　从收集的信息来看，对方……似乎对于这方面很谨慎一般，和单亲家庭有关？

　　一般这样的家庭，孩子只会有两个极端。

　　“你……。”

　　“你真的可以解决？”

　　路紫柳再次问了问。

　　自己能够付出什么？

　　自己没钱！

　　自己没势！

　　自己没权！

　　唯一……对方看重的估计也就自己的姿色了，对于自己的姿色，路紫柳还是有些自信的。

　　男人怎么都一个样？

　　路紫柳哀叹一声。

　　可……现实就是如此。

　　“现在是下午临近六点钟。”

　　“飞机落地之前，应该可以解决。”

　　“你不用付出太多，我这两天去京都办点事情，陪我两天就好了。”

　　“如果你觉得可以，我现在就可以施法。”

　　易初三觉得自己有那么一点点的小坏。

　　不过……，还行吧。

　　易初三自我评价着。

　　自己帮她解决麻烦，她陪自己两天，很赚了。

　　两天之后，各自互不侵扰。

　　“……”

　　路紫柳再次陷入小小的沉默。

　　男人都是一样！

　　让自己陪他两天？

　　解决自己遇到的麻烦！

　　下飞机之前就可以搞定！

　　“如果下飞机后，你真的可以做到。”

　　“我……我就答应你。”

　　路紫柳陡然鼓足勇气，看着面前的奇异男子，说道自己的答案。

　　“哈哈哈。”

　　“很好！”

　　易初三为之欢乐。

　　单手在镜架上点了点，示意小梦可以活动活动了。

　　以小梦的智能水准，完全可以将事情做的很漂亮。

　　说完，放开对方的小手，触感还是很不错的。

　　“我……，我去忙别的事情了。”

　　路紫柳见状，连忙收回手掌。

　　突然想到，好像现在还是上班时间，甚至于四周已经有客人看向自己了，就是眼神很奇怪。

　　还有不远处的姐妹。

　　面上微红，连忙起身。

　　如果对方真的可以解决麻烦。

　　两天就两天！

　　相对于以后的麻烦，不是不可以接受。

　　“老板！”

　　“事情已经处理好了。”

　　不到十分钟的时间，小梦便是回复着。

　　“嗯。”

　　易初三点点头，打开平板。

　　接下来两个多小时，足够事情发酵了。

　　虽然飞机就快要起飞了，不过，自己用平板看看书，还是没有一点问题的，就是晚上应该过的不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1563章 两天免费阅读。https://xs.23sk.com 