    “猪八戒？”

    如果广元子说别人，刘青可能还会考虑，里面是不是有什么误会，或者广元子故意推卸责任等等，但猪八戒的话，根本不存在这种可能。

    因为猪八戒本身就是一个喜欢添油加醋，搬弄是非的人，再加上他与天庭之间的恩恩怨怨，不搞事情才奇怪。

    不过，搞事情的神仙，刘青见得多了，比猪八戒实力强，地位高，有手段的，更是不在少数，可最后，哪一个不是乖乖地叫他一声刘大人。

    “既然猪八戒说天庭幼儿园是集中营，那我们就先把他的孩子抓进集中营！”

    天庭幼儿园的招生是原则问题，在原则问题上，刘青从来不会服软，只会选择硬碰硬。

    过去如此，现在亦是如此。

    “园长说得对，把猪八戒的孩子，都抓进来！”

    广元子摩拳擦掌道。

    自从加入天庭幼儿园，他还从来没有受过这么大的委屈，他倒要看看，猪八戒的孩子进了天庭幼儿园，猪八戒还敢不敢那么嚣张。

    按照正常流程，招生的时候，得事先跟家长打声招呼，之前，广元子去西天，干的就是这个事。

    可是，现在，猪八戒不仁，刘青也就不义了。

    他决定直接把猪八戒的孩子，召进天庭幼儿园。

    天道令上有天界所有仙二代的名字和基本信息，以猪八戒作为关键词进行搜索，搜索结果让刘青大吃一惊。

    “三十个孩子？还都是儿子？这猪八戒也太能生了！”

    将搜索结果，展示给广元子，广元子也是狠狠地咽下了一口吐沫。

    作为天庭幼儿园的一线员工，广元子接触的家长，已经有好几百了，在这好几位家长里面，生得最多的，也就是三个。

    跟猪八戒的三十个，差了整整十倍。

    “园长，怎么办？”

    从没见过这种情况的广元子，问刘青。

    “怎么办？当然是全招进来，正好凑一个班！”

    一个猪也是赶，一群猪也是放，刘青毫不犹豫地在那三十个名字下面，打上了一串对勾。

    ……

    西天世界。

    猪八戒的府邸。

    七名家长，正围着猪八戒你一言我一语地说着。

    “猪哥，这次真是多亏了你，不然，我就被姓广的忽悠了。”

    “是啊，是啊，姓广的说得天花乱坠，我还以为天庭幼儿园是个好地方。”

    “我到现在都还在后怕，我家就那么一个宝贝疙瘩，真回不来了，我媳妇还不得杀了我！”

    这七名家长正是之前天庭幼儿园选中的第一批西天仙二代的家长，如果不是猪八戒及时制止，他们已经把自己难以管教的孩子，交到广元子之手。

    等大家把谢意表达得差不多了，猪八戒摆摆手，谦虚地说道：“各位都是给佛祖做事的，我怎么会眼睁睁地看着你们往火坑里跳？我希望大家记住一点，这里是西天，带天庭两个字的，全然无视就好。”

    “猪哥说得对！西天是佛祖的西天，就算我们的孩子需要管教，也应该送进西天幼儿园，而不是天庭幼儿园。”

    一名家长顺着猪八戒的意思，补充道。

    “没错！”

    “没错！”

    这个补充得到其他家长的一致认可。

    猪八戒也是不住点头，“西天幼儿园这个提法非常好，我承认，咱们的孩子，确实需要管教，但管教也得在西天进行，所以，我准备跟佛祖申请，建一家西天幼儿园，省得天庭老把爪子往西天伸。”

    “真要成立了西天幼儿园，我第一个推荐猪哥当园长！”

    “对，只有一心为孩子着想的猪哥，有资格当这个园长！”

    “附议！”

    “附议！”

    “猪哥，以后，我的孩子就交给你了，你一定帮我们看好了。”

    七名家长互相讨论着，不知道的，还以为西天幼儿园已经成立，而猪八戒已经成为西天幼儿园的首任园长。

    面对大家的吹捧，猪八戒颇为受用。

    “多谢大家的抬爱，真有那么一天，我肯定把你们的孩子当成我自己的孩子。”

    从天庭转投西天，从天蓬元帅到净坛使者，猪八戒其实还是有些不甘心的。

    毕竟，净坛使者只是个混吃混喝的闲差，远远比不上手握兵权的天蓬元帅，但现在几位家长的一番话，给他打开了一扇窗，让他看到了一个新世界。

    西天幼儿园。

    只要成立西天幼儿园，成为西天幼儿园的园长，整个西天的仙二代，便都成了他的学生，到那时，诸佛，菩萨，罗汉，都得围着他转。

    想想都刺激！

    只是，这种好差事，光靠眼前这几个家长的支持，还不太够，为保万无一失，他必须提前疏通好关系。

    “首先，要跟我师父唐三藏打个招呼，我师父唐三藏是佛祖面前的红人，很有话语权。”

    “其次，是大师兄孙悟空，他是斗战胜佛，同样有投票权。”

    “然后是三师弟沙悟净，他是金身罗汉，只要他支持，罗汉帮那边，应该不会有太大阻力。”

    “再就是小白龙，虽然他职位不高，但出身龙族，在天庭和西天的博弈中，龙族的态度至关重要，当年，就是因为龙族临阵倒戈，妖族才没能灭掉人族，最后，反倒让人族占了主动，小白龙一旦开口，佛祖也得掂量掂量。”

    把自己的关系，整理了一下，猪八戒发现自己的胜算真的很大。

    当然，除了取经团伙，他还有一个最硬最硬的关系，那就是为他生三十个儿子的春霞仙子。

    猪八戒和春霞仙子早就看对眼了，但直到西天放开婚配，他们才正式成亲。

    至于原配，高老庄的高小姐高翠兰，人仙殊途，早在西天取经时，猪八戒就和高翠兰一刀两断。

    至于为什么说春霞仙子关系硬，并不是春霞仙子本身地位有多高，而是春霞仙子的师父，乃是西天五方佛之首的不动佛，在西天，不动佛的地位仅次于如来佛祖。

    而春霞仙子又是不动佛最喜欢的弟子。

    “没问题，绝对没问题！”

    前有自己的关系，后有媳妇的关系，猪八戒瞬间觉得自己西天幼儿园园长的位子稳了。

    正在猪八戒幻想着，以后，整个西天世界都要围着他转的时候，后院，传来春霞仙子的怒吼声。

    “孩子呢？姓猪的，你把孩子看哪去了？”

    “春霞仙子要发飙！”

    前一秒还满脸堆笑的家长们，下一秒全都后背发凉。

    背靠不动佛的春霞仙子，还没跟猪八戒成亲时，就是西天出了名的彪悍女仙，跟猪八戒成亲后，更是因为当众家暴猪八戒，让自己的彪悍之名，攀至巅峰。

    生怕殃及池鱼，家长们纷纷告辞。

    等春霞仙子飞奔到前院之时，前院就只剩下猪八戒一人。

    “媳妇，出什么事了？”

    在那几名家长面前，猪八戒可以飘，但面对老婆春霞仙子，猪八戒大气都不敢出一下。

    “出什么事了？孩子丢了！”

    春霞仙子揪着猪八戒的耳朵，大声吼道。

    “孩子丢了？怎么可能！”

    猪八戒辩解道：“我明明让老大看着老二，老二看着老三，老三看着老四……”

    “那你呢，你干什么去了？”

    春霞仙子质问猪八戒。

    “我……”

    猪八戒老实回答道：“我听说天庭那边，要向西天的仙二代下手，我怕有的家长不明白其中利害，着了天庭的道，就去提醒他们了。”

    “提醒他们？”

    春霞仙子气不打一处来，“你觉得，别人家的孩子，比自己家的孩子还重要？”

    “当然不是。”

    猪八戒赶忙解释道：“咱家的三十个孩子，一直以来都是放养，我寻思着，就出去一小会儿，出不了什么事，而且我还特意布下了禁制。”

    “禁制？”

    春霞仙子神色一紧。

    她之所以跟猪八戒扯这么多，没有第一时间去找孩子，是因为，她觉得，孩子很可能只是是偷偷跑出去玩了。

    可现在，猪八戒说布了禁制，那问题可就严重了。

    “你确定，你布下了禁制？”

    春霞仙子沉声追问道。

    “确定，百分百确定。”

    猪八戒言之凿凿。

    关键时刻，他其实挺靠谱的，只是没有人发现罢了。

    “那孩子们是怎么出去的？”

    春霞仙子喃喃说道。

    “是不是咱们的孩子天赋异禀，把我布的禁制都破解了？”

    猪八戒异想天开道。

    可说完，咂摸咂摸滋味，他自己都不信。

    倒不是觉得怀疑自己和春夏仙子的遗传基因，而是，那三十个孩子里面，最大的才一百多岁，相当于普通凡人的一两岁。

    这么小的孩子，就算天赋再好，也不可能把破解金仙布下的禁制。

    没错，经过近些年的努力，猪八戒的境界，已经从西天取经时的大仙，提升到了金仙，虽然只是金仙初期，却也属于整个天界的一线战力了。

    “绑架了，我们的孩子被人绑架了！”

    短暂的失神过后，春霞仙子突然说道。

    孩子们不可能自己走出禁制，只能被人带出禁制，而带出禁制，又没有跟他们打一声招呼，不是绑架又是什么？

    “绑架？这是西天，谁敢犯这种重罪？”

    猪八戒难以置信。

    相比于天庭直属的地界，西天自己的法令更加严格，要知道，曾经，这可是一个连婚配都被严格禁止的地界。

    绑架这种暴力犯罪，一直都是重点打击对象。

    打击到最后，都打击没了。

    “赶紧想想，你最近有没有得罪什么人？”

    春霞仙子提醒猪八戒。

    她虽然彪悍，但结婚之后，基本都发泄到猪八戒身上，说逼得外人，要过来绑架她的孩子，不太可能，既然不是她，那就只能是猪八戒了。

    “最近得罪了什么人……”

    猪八戒大脑飞速旋转，很快，就把目标锁定在广元子身上。

    诚然，他没有亲手教训广元子，可是，是他在的怂恿下，广元子才被那几位家长暴打一顿。

    猪八戒清楚地记着，广元子离开时，还回头看了他一眼，眼中满是愤恨。

    “难道是广元子？”

    猪八戒皱着眉，说道。

    “广元子是谁？”

    广元子在天庭那边有点小名，可西天这里，消息相对封闭，春霞仙子根本没有听过这个名字。

    “天庭幼儿园的园长助理，前两天来西天招生来着……”

    事关三十个孩子的安危，猪八戒不敢有半点隐瞒，原原本本地将事情的来龙去脉跟春霞仙子讲了一遍。

    “广元子的修为可以破开你设置的封禁？”

    听到广元子被几个小仙和大仙暴打，春霞仙子问猪八戒。

    “他自己破不开，可以找帮手啊！天庭幼儿园是一个组织，不是只有他自己。”

    越发确定，自己的孩子被天庭幼儿园绑走了，猪八戒咬牙切齿道：“招不走别人的孩子，就强行绑走我的孩子，这个天庭幼儿园真是强盗组织！”

    “你在这骂有什么用？我们去天庭幼儿园讨个说法！”

    春霞仙子的火也上来了，拽着猪八戒直奔大雷音寺旁的传送大阵。

    天界幅员辽阔，从西到东，哪怕是金仙大能，没十天半月也走不下来，想以最快的速度，到达天庭幼儿园，最好的办法就是乘坐传送阵。

    而大雷音寺的传送大阵，直通凌霄宝殿。

    当然，这种便捷的交通方式，肯定不是免费，否则，还不得天天人满为患？

    支付了一人一千紫晶币的巨额传送费，又经过了一番的登记排队之后，春霞仙子和猪八戒终于登上了传送大阵。

    一阵天旋地转之后，两人稳稳地落在凌霄宝殿前的传送大阵上。

    “这不是天蓬元帅吗？”

    凌霄宝殿前，负责值守传送大阵的天将，当初曾经天河水军中服役，一眼就认出了猪八戒。

    猪八戒也认出了昔日的手下。

    只不过，此时此刻，丢了孩子的他没时间和对方叙旧，而是直接问道：“天庭幼儿园怎么走？”

    “天庭幼儿园？”

    值守传送大阵的天将，马上指了指猪八戒背后。

    猪八戒回头一看，发现天庭幼儿园，就在几十米外，与玉皇大帝的凌霄宝殿并肩而立。

    “这……”

    在天庭做过一段的时间封疆大吏，猪八戒很清楚，天庭等级森严，特别是天庭之首玉皇大帝，威严不容侵犯。

    而天庭幼儿园只是天庭的一个分支机构，凭什么和玉帝的凌霄宝殿平起平坐？

    “有问题，绝对有问题！”

    猪八戒目光一阵闪烁。

    相比之下，从未到过凌霄宝殿前的春霞仙子，就没有那么多乱七八糟的想法了，救子心切的她，不等猪八戒说话，便飞奔到天庭幼儿园门前，照着天庭幼儿园的大门，就是一脚。

