    

    凉冰瞄了一眼天使彦，诧异地看着萧寒，问道：“你是怎么知道的？”

    “我说，我是未卜先知，你信吗？”萧寒笑了笑，看向天使彦。

    此刻，想必天使彦的内心一定泛起惊涛骇浪。在她眼中十恶不赦的恶魔之王，竟然还拥有着如此洁白的天使之翼。

    萧寒不放过这么好的机会，继续醍醐灌顶：“天使彦，现在你还敢说，堂堂天使中的三王之一的天基王，是一个人人除之而后快的恶魔吗？”

    “天基王？”天使彦老鹿蹒跚，这才想起，凉冰在堕落之前，是她们天使中的天基王。不，凉冰没有堕落，她是纯洁的，她背后的那双羽翼，就是最好的证明。

    “什么是恶？什么又是善？”

    萧寒语言继续开解道：“难道，全身光亮如雪就一定是善；浑身漆黑如墨，就一定是恶吗？”

    “呃！”

    天使彦无言以对。今日，凉冰给她心灵的打击，实在是太重了。

    不过也能理解天使彦的心情。七千年了，天使彦一直都在和恶魔交战。并且，心中以除恶魔之王为最高的荣耀。为此，天使彦身边有308名战友因此牺牲。

    如今，却是有人要告诉她，一直以来她打错人了。原本心中认定的大恶魔，竟然是一个好人。

    “这……”

    这一刻，天使彦眼神恍惚，心神迷失，茫然地问道：“那你说什么是善，什么又是恶？”

    “什么是善，什么是恶，对于这个充满哲学的问题，我不是哲学家，也不好回答你。只是，我觉着，没有绝对的善，也没有绝对的恶。每个人心中都有一杆秤，对于善和恶都有着他们自己的衡量标准。而区分善与恶，不能用眼睛，要用心！”萧寒回道。

    “心？”天使彦仿佛看到了一扇门。

    “是的，要用心去看！”萧寒点点头。

    天使彦看向凉冰，不敢否认，从外表上看，凉冰的确是一个恶魔。若有所思，眼神再度迷茫地问道：“那么这样，岂不是说，凯莎女王指定的正义的秩序是错的？”

    天使文明诞生了几万年，最近几千年来，一直是依照凯莎女王指定的正义秩序在替天行道。此刻，若是说正义秩序是错误的，这让天使彦内心简直无法接受。

    萧寒摇摇头：“非也。我没有说凯莎女王指定的正义的秩序是错误的。我只是说，她指定的秩序是有问题的。你活了七千年，想必也知道，一件新事物的诞生，总是存在着各种各样的问题，只有不断地完善，不断地改革，才会让它变得更加的容易让人接受！”

    “完善？改革？”

    天使彦眼神一禀，凝视着萧寒许久，羽翼振动，朝着一边的峭壁飞去。

    天使炙心见状，羽翼一振，飞离地面，朝着天使彦追去。

    “别过来，炙心，我想静一静，好好地想一想。”天使彦偏头瞄了一眼天使炙心，飞上天空。

    见到天使彦走后，凉冰走到萧寒的身边，好奇地问道：“萧寒，你究竟是怎么看出来的？”

    “我说，我得到了上帝的眷顾，拥有上帝的视觉，你信吗？”萧寒笑了笑。

    “不信。”凉冰摇摇头。

    “呃。”萧寒苦涩地一笑。说实话，别人却是不信，他也是太难了。

    “萧寒，真的不能说吗？”凉冰依旧不死心，好奇地追问着。哪怕就是她的姐姐凯莎，能够读取她的信息，但是，也不知道她究竟是一个怎样的女王。

    翌日

    峭壁悬崖处，一道黑色的身影，盘腿坐在那里，在她的身周，紫色的毒雾缭绕。

    倩影周身三米之内，花草枯萎为赤黑色。随着一道微风吹起，枯萎的花草，化为一摊粉末，随风而散。

    若是有人在此，一定会吓一大跳。

    除开这诡异的一幕，在倩影的身后，紫色毒雾之内，隐隐可见八只蜘蛛脚一样的长矛，出现在倩影的身后。

    若是眼尖的话，一定能够捕捉到，紫色的毒雾，似乎受到了某种牵引，朝着她背后的八蛛矛渗入。只是，毒雾渗入的量，非常非常的缓慢。

    呼~

    倩影深吸了一口气，睁开眼眸，看向前方，心道：虽然萧寒的这个方法有用，只是，想要将体内的毒气全部汇入到八蛛矛内，至少需要一年的时间。

    一年啊，小医仙可是等不起。最近这一段时间，她能够感受到，她的意识能够保持清醒的时间，越来越短。保守估计，在没有别的办法的情况下，小医仙撑不过三个月的时间。

    “你似乎很抗拒你身体内的邪恶之气啊？”

    在小医仙感概忧虑彷徨的时候，背后一道声音，可是将小医仙吓了一大跳。

    小医仙偏头望去，原来是凉冰不知何时，已经出现在她的身后。

    凉冰走到小医仙的身边，坐了下来。看了小医仙一眼，眼神眺望着远方的美景，又道：“嗯，也就是你身体内的毒气！”

    “嗯。”小医仙不否认地点点头。

    在小医仙的心中，一直有着一个梦想，能够救死扶伤，成为一个医者。可是命运的捉弄，让她拥有了厄运毒体。

    虽然，厄运毒体让她的修为一日千里，能够依靠吞噬毒药和毒气，快速地提升她的修为。但，这不是小医仙内心深处最想要的。所以，在小医仙的内心，可是十分的抗拒她的毒气。

    “这个世界，英雄有两种。一种是人们眼中，干着光彩事迹的英雄，另一种则是在背后默默无闻，却是干着不凡事迹的无名英雄。他们当中，有些人，为了某些事，更是不惜背上了骂名，不被理解。可是，他们依旧在给这个世界贡献着他们自己的一份力量。”

    凉冰偏头看了一眼小医仙，见其不解，继续道：“我给你看一样东西吧！”

    凉冰手一挥，空间能量涌动，在她的玉手上，出现了一个视频。

    在视频中，一只鳄鱼模样的怪物，正在大杀特杀。十几万人的军队，在它的面前，不堪一击。战斗没有持续多久，血流成河。

    突然，一只有着雪白羽翼的天使，手持烈焰剑从天而降。

    面对嗜杀的鳄鱼怪物，那只天使和其发生了一场大战。

    但，鳄鱼怪物实在是太强了。最后，天使不是它的对手。

    无奈，天使请求天刃打击。若是如此的话，虽然能够杀得了那只鳄鱼怪物，只是，尚存的三千名士兵，也得丧命在天刃打击之下。

    面对这个请求，最后，那个天使竟然获得了上层的批准，允许使用毁灭性的天刃打击。理由是，眼下的情况，符合她们名为正义的秩序。

    最后，在没有过问那些幸存者的士兵的情况下，天使动用了天刃打击。虽然成功灭了那只鳄鱼怪物，只是，那三千多名的士兵，也因此而丧生。

    小医仙见此，黛眉忍不住微蹙，心中若有所思。        

