    半个小时后来看。

    ——

    ——

    ——

    黑泽脑海中响起系统的提示声。

    这是他第二次参加这种人数众多的海选赛。

    比起首次参赛时，如今的他更加有底气。

    赛事组给每位选手都发放了一本小册子，上面大致说明了今年夏季赛海选赛的流程和注意事项。

    海选赛一共分为五轮。

    由四百来人通过层层筛选，最终晋级十三人进入正赛，与申请了种子选手名额的三位精英级进行对抗。

    四百来人的参赛选手中大部分都是注册级以及部分的职业级，强度并不低。

    如果运气不好的话，有些选手甚至可能一连五轮全都在打职业级的对手。

    今年的夏季赛是近几年里, 报名最多的一回。

    毕竟是大赛年，稍微有点追求的精灵师都会报名参与，哪怕明知道走不到最后，至少也能在曝光度更高的海选赛里多展示一下自己。

    “咳咳，请选手们收起各自的精灵，并且在场边的休息区进行等候。”

    场馆头顶的广播传来中年男人的声音。

    随着他的发言，赛场上的选手们陆续进入场边的休息区等候。

    人数确实太多了，不能像春季赛那样任由选手们在场地上任意游荡。

    在赛场的特殊草坪上，用白色的颜料印记划分了ABCDEF六个圆形的临时赛场。

    选手们被分配好了编号，由电脑系统随机组合安排到不同的场地之中。

    “我是42号，在A场地。”

    “我108，B场地。”

    ......

    苏贝和麦祥海等人收到了短信，纷纷抬头说道。

    随后不约而同地看向黑泽。

    “看我干嘛？”

    “你是几号？”

    “53，也是A场地。”黑泽看了眼手机。

    “啊！！我超，等下不会遇到你吧？”麦祥海担忧地嚎道。

    “应该没那么巧，几十号人呢。”黑泽抿了抿嘴，想安慰一下他。

    “你没事吧......”

    但麦祥海此刻好像听不进去了。

    “观世音保佑，别让我遇到黑泽。抵上阳卫杰两年寿命，给我换来一个注册级，来个注册级......”

    “艹，用你自己的啊！”

    麦祥海闭着眼睛，双手合十放在身前，嘴里碎碎念, 身旁他的损友给他的腹部不满地来了一拳。

    “嘶我超，你来真的啊, 痛死了。”

    麦祥海的始祖马已经晋级中级阶段，对于自己的这次夏季赛之旅，他多少是有些期待的。

    至少海选赛不能第一次轮就被淘汰了吧，那样也太丢人。

    他的父母，小学同学，女朋友都守在屏幕前准备看他的发挥。

    抽到不幸抽到黑泽或者是老牌职业级，他才晋级不久的始祖马只会被暴打，毫无还手之力的那种。

    休息区的座位上，像麦祥海那样面色紧张的选手有不少，由于不知道被分配到的对手实力如何，很多人都为此感到焦躁不安。

    只有少数人老神在在地靠在椅背上，悠哉悠哉地闭上了眼睛。

    还没正式揭开海选赛的序幕，选手们已经开始上演起众生相。

    没过多久，收到了第二条短信。

    “黑泽选手，您被安排在A赛场进行海选赛第一轮的赛事，您的对手是丘辉，比赛场次是第6场。”

    黑泽看着短信的内容，满意地点了点头。

    虽然还没查询对手的具体信息，但对于比赛场次他是比较满意的。

    由于参赛人数众多，第一轮需要的时间是最久的，运气不好被安排到后面，说不定要等到晚上才能轮到。

    如果再拖延会，可能要明早早起才能结束第一轮。

    黑泽是希望早结束早休息的，不用一直挂念着比赛的事情。

    “呼——还好还好。”

    坐在黑泽身边的麦祥海长舒一口气。

    刚收到短信的片刻，他就前往官网查询了对手的大致信息。

    是一个从海棠学馆毕业一年的注册级精灵师。

    黑泽在他的好奇催促下，也不慌不忙地查询了自己第一轮的对手。

    姓名：丘辉

    级别：注册级

    年龄：25

    精灵：黄昏犬（初级）豆豆龟（初级）嘟嘟鸟（入门级）

    荣誉：无

    订阅：156

    麦祥海凑近看着黑泽的对手信息，脸上露出复杂表情。

    虽然从面板信息上不太能看出对方具体的强弱情况，但是156个订阅数量可见一斑。

    对方应该只是一个自由人注册级，在四百名选手中属于最弱的一档次，但偏偏遇到了实力在职业级中都算强手的黑泽。麦祥海在心中为那个叫丘辉的男人默哀了两秒钟。

    黑泽脸上也没有太多的表情变化。

    既没有因为被分配到最弱一档的对手的喜悦，也没有故作凝重，表情一如既往的平淡，看不出任何情绪。

    虽然他心里确实比较无奈，如果让他来选的话，他情愿对战职业级，也不想和自由人的注册级对手进行对战。

    并非是对那名选手有什么等级歧视，而是他的实力都介乎职业级和精英级之间了，和对方站在同一片赛场上进行较量，属实是有些欺负人。

    对方的那些精灵毫无例外全部不是战力出色的种族，别说小闪灵它们，连黑泽这个作为人类的精灵师都比它们要强。

    况且他也知道，自己进行比赛的时候，直播间观看的人数应该不会少。

    他报名海选赛的时候，就担心遇到实力较弱的对手，没想到好巧不巧还真给他碰上了。

    也不知道这算是好运还是厄运。

    ......

    “泽子哥的粉丝们别着急，我正在海棠赛事组的官网实时刷新，官方应该很快就会把对战的名单公布到网站上，到时候我给你们第一时间传达最新情况，路过的朋友们点个关注哈，点个关注不迷路。”

    “我是个人解说比萨，海选赛的这些天里我将实时给大家转播泽宝的比赛实况。”

    媒体区的一个男人正举着云台，一边刷新着手边的另一台手机，一边安抚着直播间里急躁的粉丝和路人们。

    比萨，原名贾正江，是一个自媒体工作者，平常的工作是剪辑各种对战和实况的精彩集锦，然后制作成视频发布到社交网站上。

    偶尔会出入各种俱乐部拍摄转播精灵师们的对战情况。

    由于在年轻人中最流行的视频社交网站ALILI上拥有十五万的粉丝，他这次夏季赛海选赛也收到了海棠赛事组的邀请，作为自媒体转播夏季赛的海选赛。

    比萨虽然是海棠人，但在海棠住的时间并不多，他平时剪辑的视频更多的是省内周边城市的选手集锦，包括经常前往省城的竞技馆，转播精灵师们日常进行的对战，有点类似于网络游戏的OB解说。

    这是因为海棠这种小城市精灵师数量太少，除却比赛，平日里进行的比赛实在少得可怜。

    也是这个原因，他收到海棠赛事组邀请的时候还纠结了许久。

    比萨相对熟悉的海棠本土选手并不多，怕来现场转播的时候，不熟悉选手的情报而说错话，被直播间里的观众喷。

    可最后他还是来了，因为他突然收到情报，拥有申请种子选手资格的黑泽选择了参加海选赛。

    他的目的很明确，就是看黑泽，直播都是附带的。

    黑泽确实是他见过最具才情的本地选手，而且他认识黑泽的经历比较曲折。

    他遥记得那是三月的一天。

    ......

    他才刚从省城回来，录制了不少精彩的对战集锦，正准备赶工制作成视频第一时间发布出去。

    他埋头工作的时候，房间外不断传来兴奋的嚎叫声。

    剪辑视频剪得头昏脑涨的他顿时肝火大冒，推门走出客厅，准备让室友们降低音量。

    走出房间，发现和他合租的两个室友带着朋友正在客厅电视看比赛，电视上正在转播竞技场的画面。

    “我超，这个黑泽也太猛了吧？”

    “不可思议，我们海棠终于也天降狠人！”

    “他多少岁啊，就职业级了，别说海棠了，省城都不见得有这种级别的天才。”

    他当时本就心情不好，再加上自诩见过世面，长时间在省城混迹，难免觉得海棠选手比起省城选手差劲。

    于是便说了几句冷嘲热讽的话。

    其实他在得知那名选手年近16岁就培养出中级精灵，他当下的心里是震惊的，但为了脸面，还是嘴硬地逞强说黑泽的天赋在省城大有人在。

    虽然经过那晚的争吵，次日几人便互相道歉，但他道歉只是为了争吵这个行为，在争吵的内容上，他还是拉不下脸面，坚持己见。

    他认为海棠的赛事级别太低，缺乏竞争力，黑泽表现的实力水分很大。

    16岁的准职业是很厉害，但省城并不是没有这样的天才，黑泽的实力是不如善战的省城人的，夸奖不能过度，必须要辩证地看待海棠和省城的差距所在。

    于是，三人约着决赛那日，一起购票前往竞技馆现场观赛。

    后来的情况，就无需赘言了。

    他从一个嘴硬的黑粉，变成了一口一个泽宝的忠实粉丝。

    “好了，刷新出来了。”

    比萨看着手机，朝直播间兴奋地说道。

    他连忙下载文件，然后输入黑泽的名字进行检索。

    “泽宝第一轮的对手是一名叫做丘辉的注册级选手啊。”

    “呵呵，对面运气有点差的。”

    “不过其实也没有区别，以泽宝的实力，普通职业级和这种注册级是没有区别的。”

    “今天的比赛就当给泽子哥热热身，正好我们也有好几个月没见到泽宝出手了。”

    “你们还记得那只精灵吗，泽子哥第二次直播里出镜过的。以我对泽子哥的认识，他应该会派新精灵进行练手的，一方面给对方留些面子，一方面也是锻炼新契约的精灵......”

    比萨对着直播间絮絮叨叨地说道。

    半个小时后来看。

    ——

    ——

    ——

    直播间里实时观看的观众数量并不少，已经有三千多人。

    其中大部分都是和他一样的，黑泽粉丝。

    因为他拿黑泽春季赛海选赛和正赛为数不多的几场比赛剪辑了许多精彩集锦，并且毫不掩饰自己纯良小黑子的成分，在他平时的熏陶下，不少只看OB的粉丝也转化为了黑泽的粉丝。

    【龟龟，冠军打自由人......】

    【鲨鱼炸鱼塘了属于是】

    【希望泽宝等会下手轻点，不然可能被有些不怀好意的人喷啊】

    【就喜欢看炸鱼，嘻嘻】

    还有的弹幕在讨论黑泽新精灵的事情。

    黑泽的精灵石灵姆姆之前在他第二场直播里，短暂地出现了几秒的镜头，甚至连模样都没完全看清。

    不过当时黑泽并未给粉丝们介绍它的情报，所以很多粉丝们其实还是很好奇的。

    以黑泽前两只精灵的情况来看，第三只精灵潜力应该也不会差。

    比赛随着名单的公布，很快有序开始进行。

    六个圆形赛场上陆续站上选手和精灵。

    喊叫声，精灵的对吼，能量碰撞的波动不断从场上响起。

    比萨却无心关注赛场上的情况，他举着云台，游走在媒体拍摄区域，寻找黑泽的位置。

    终于，他在A区的选手等候区，看见了黑泽。

    别的媒体人都在实时转播六个赛场上如火如荼进行的比赛，他则云台上的手机便一直对着A区的选手区进行拍摄。

    因为他拿黑泽春季赛海选赛和正赛为数不多的几场比赛剪辑了许多精彩集锦，并且毫不掩饰自己纯良小黑子的成分，在他平时的熏陶下，不少只看OB的粉丝也转化为了黑泽的粉丝。

    【龟龟，冠军打自由人......】

    【鲨鱼炸鱼塘了属于是】

    【希望泽宝等会下手轻点，不然可能被有些不怀好意的人喷啊】

    【就喜欢看炸鱼，嘻嘻】

    还有的弹幕在讨论黑泽新精灵的事情。

    黑泽的精灵石灵姆姆之前在他第二场直播里，短暂地出现了几秒的镜头，甚至连模样都没完全看清。

    不过当时黑泽并未给粉丝们介绍它的情报，所以很多粉丝们其实还是很好奇的。

    以黑泽前两只精灵的情况来看，第三只精灵潜力应该也不会差。

    比赛随着名单的公布，很快有序开始进行。

    六个圆形赛场上陆续站上选手和精灵。

    喊叫声，精灵的对吼，能量碰撞的波动不断从场上响起。

    比萨却无心关注赛场上的情况，他举着云台，游走在媒体拍摄区域，寻找黑泽的位置。

    终于，他在A区的选手等候区，看见了黑泽。

    别的媒体人都在实时转播六个赛场上如火如荼进行的比赛，他则云台上的手机便一直对着A区的选手区进行拍摄。

