    在转轮王激动殷切的眼神之下，三生道君将手一挥，就取出了一枚蕴含着四色光彩的玉塔。

    “好叫你知晓，此物乃是四象塔，本为我师姐的宝物，为了助你成就大觉之境，本座才特地将其借了过来, 你只要进入其中就能获得四象之力的加持，用不了多久就能成就本我之境。”

    四象塔乃是金灵圣母的法宝，曾在万仙阵中大放异彩，已此宝打杀了龙吉公主。

    金灵圣母本身乃是当年截教四大亲传之一，道行通玄，被阐教好几名上仙围攻, 也并未落败，最后遭到了广成子的偷袭，才会上了封神榜。

    而上了封神榜之后，却也被封为了斗姆元君，为斗部至尊，掌控群星，后来她在紫微星中得到了先天星辰化形的元胎，因为她本为阴形阴体，需要以阳形阳体结合，便找到了当时的周御王，成为了御王的后妃，号称紫光夫人，借此生下了现任的紫微帝君，后来现任紫微帝君也成为了当时那一纪元的量劫之主，一路高歌猛进，将原本的紫微帝君姬伯邑考挤了下去，成为了新的四御之一。

    所以斗姆元君在天庭的地位十分超然，势力也极其的庞大，甚至完全不输于玉皇。

    而四象塔作为斗姆元君的最强法宝，可想而知究竟有多么厉害了。

    而此宝本质上并非是一件攻击法宝, 而是一件偏向防御的辅助法宝，虽然也不是不能用来攻击别人，但最大的用处还是帮助仙家修炼。

    三生道君将手一挥，四象塔之上便射出了一道四色光华，转轮王也不抵抗，顺势被四象塔收入了其中，而后便有青龙白虎和朱雀玄武四象神兽的虚影出现，一齐盘旋在了转轮王的头顶，将磅礴的力量灌了下去。

    随着时间的推移，转轮王的实力越来越强，越来越接近本我境界。

    “主人其实转轮王已经很接近本我境界了，明明可以利用四象塔的四象炼心让他堪破本我之谜，顷刻之间就让他成就本我境界，为何还要耗费这么长的时间？”

    “十殿阎罗一旦成就本我，就要立刻卸掉阎罗的位子升迁到别处去，如今我那侄儿还差上几分才能成就炼墟之境，等我侄儿什么时候成就了炼墟之境，便是转轮王成就本我之境之时, 不然的话，难保会为他人做了嫁衣, 叫玉皇的人空降下来就不好了。”

    本我之境并非是等闲的境界，到了哪里都是小高层级别。

    三界无数年来能够成就本我之境的人也并不会太多，期间又经历了多回大劫，不知道刷下去了多少，如今存在的，那就更少了。

    若非要替周腾打算，让转轮王腾出第十殿阎罗之位，三生道君也不可能花费大功夫帮助转轮王成就本我之境，毕竟转轮王的投诚三生道君并不在乎。

    ……

    一转眼，十年的时间就过去了，周腾也顺势突破到了炼墟之境。

    这一境界比之法相境界更有了几分妙处，因为到了此境便可以轻易开辟出一个洞天世界。

    谷嬄

    在这个洞天世界之中，炼墟境界的洞天之主就是独一无二的至尊，就如同三界之中的天道一般，拥有莫大的威能。

    关键是如果能将这个洞天世界经营的好了，自然会有强大的力量反哺到炼墟强者身上，所以对于那些大势力的人物来说，很轻松就能从出入炼墟达到炼墟圆满。

    至于更上一层楼的本我境界，那就是另一重天地了，需要堪破本我之谜才能成就，而这本我之谜非得是成就者才能明白其中的具体情况，未成就者，就算是别人说的再多，不明白就是不明白。

    总之，这本我之谜非常难以用言语来表述。

    周腾暂时没有急着开辟属于自己的洞天世界，因为他绝不会一直待在炼墟境界，既然如此，什么时候开辟洞天都没关系。

    “首座，陆判大和人宋城隍来了，还有朱老爷也来了。”

    “陆大哥、宋公和小明？”

    周腾想着已经许久不见陆判宋城隍和朱尔旦了，自从他成就天仙之境，时光真如流水一般，刹那之间就已过去了几十上百年。

    但此时不是感慨的时候，他连忙起身来到殿外，将三个故友迎入了殿内。

    “周老弟，恭喜啊，你如今还不到百岁，就已成就了炼虚之境，着实是叫人羡慕不已。”

    “老哥别打趣我了，你早就是炼墟之境了，不知道比我厉害了多少，我还差得远呢。”

    “你可别说这些话来糊弄我们，我这个炼墟圆满，还不知什么时候才能突破本我之境，可你恐怕用不了多久就能追上来了。”

    宋城隍也在一旁道：“你们这都是炼墟之境了，唯有我居然还在初入法相境界打转，真是羞愧不已呀。”

    朱尔此时穿着一件黑金花纹相间，以不知名的材料编织而成的官服，头上带着黑段镶玉的官帽，与当年同周腾初见之时的呆傻模样已然没有了丝毫相似之处：“宋公可别说这话了，你以鬼神之身晋升法相之境，媲美玄门天仙，又总领秦州三十六郡城隍，可谓是好不威风，若是你都要羞愧的话，那我就不知道算什么了。”

    周腾打量了一眼朱尔旦，发现他居然已经达到了紫府之境，虽然这个境界在周腾面前完全不够看，可是朱尔旦可不是周腾有这般深厚的背景支持，虽然其有前世的根基打底，但能够修行的这么快，恐怕也是另有机缘。

    他素来不喜欢拐弯抹角，所以心里想着什么，嘴上就问了出来：“看来小明这些年过得很滋润呀，听陆老哥说你已经被升任成了太华卿，还有你的几个儿子孙儿都在人间官至极品，想来你应该有很深厚的机缘吧，否则的话也不会这么快成就紫府了。”

    太华卿是西岳那边的官职，差不多相当于是人间的封疆大吏，品阶上比之西岳大帝矮了半截，权力也小了很多，但却不受西岳大帝管辖，而是受到天庭玉皇直辖，甚至还有监督西岳大帝的职权。

