    “霸王枪?怎么会在你的手里?”罗康惊讶地看着魏洪涛。

        对方笑道：“这是来自你祖辈的关爱，总之你见到他们你就都明白了。”

        “魏洪涛！你TM的骗我是不是?”罗康愤怒至极，一拳打在魏洪涛的脸上。

        “哈哈哈！”魏洪涛踉跄着起身说：“罗康，从走出阎罗王府的那一刻开始，你们的面前便只有一条路可走了，现在，任你有再多的愤怒，再多的委屈，只要你还想活着，就只能与这天下为敌了！”

        “你……你为什么要这么做？”

        “因为我的师父，他服用火灵丹中毒身亡，只要再服下纯阳壮骨丹便可以以毒攻毒，转世还阳，可是这些仙鬼们明明可以搞到灵丹，却任凭我如何哀求都不愿出手相助，只有曲振东愿意帮助我。

        师傅如今已经羽化登仙，我的夙愿已了，现在，我要报答曲振东。”

        魏洪涛说着，伸手紧紧握住霸王枪的枪尖，猛地一收，直接贯穿了自己的身体。

        “啊！你这是干什么？”

        魏洪涛强忍痛楚挤出一丝冷笑道：“只有这样才能让你无路可退！”

        言罢，他掏出手机，使用掌事触发了警报，巨大的警笛声瞬间响彻十殿各处，阴差、夜叉们闻讯，从四面八方山海一般扑来，而为首之人，正是秦广王蒋歆。

        “罗康，我看在包大人的面子上没有过问你的事情，想不到你竟然不知好歹，越狱杀人，今天我必须将你斩首！”

        罗康知道自己有口难辩，于是对身边的众人说道：“事到如今，咱们只能硬闯鬼门关了，小陈你护着佳琪，我来照顾林梓，李大哥、程前辈，你们两个自己小心，尽量不要杀人！”

        “好！”

        众人应喝着，各自拉开架势冲向鬼门方向杀来的阴差，李焕元周天火候、程咬金两把板斧瞬间将挡路的敌人杀得人仰马翻，有这二人开路，罗康和陈知宇的压力小了许多，他们只要将个别漏网之鱼揍飞即可。

        蒋歆虽然马不停蹄，但始终没有追上罗康众人逃跑的步伐，直飞到奈何桥附近，对方才放缓了脚步，因为镇守桥头之人，正是黑白无常。

        “谢大哥、范大哥，小弟我今日必须要离开十殿还阳，我不想和你们动手，请二位高抬贵手放我们过去！”

        黑白无常手持招魂幡挡在罗康面前说道：“罗康兄弟，我们也不想和你动手，但你今日若要硬闯鬼门关，那就是打了十殿的脸，就算你我私交不错，我二人也不能任由你胡作非为！”

        见沟通不成，李焕元和程咬金二话不说直接冲上前去与黑白无常斗在一处。

        “我们挡住他们，你们先撤！”李焕元回头对罗康喊到。

        前有强敌，后有追兵，罗康只得咬牙先行撤退：“李大哥、程前辈你们小心，我们在鬼门关汇合！”

        言罢，便和陈知宇二人护着林梓和佳琪冲向前去。

        一杆霸王枪，只杀的阴差夜叉们鬼哭狼嚎，但是罗康手下拿捏了分寸，只用枪杆挥打，并未用枪尖刺杀，因此造成的伤亡并不多。

        一番激斗后，四人终于来到了鬼门关近前。

        自从罗康手持黄巢剑打碎鬼门关后，十殿早已斥巨资对其进行了升级改造，除了加装电动寒铁门栓外，在大门材料上的选择上也是煞费苦心，秦广王选用了岱屿岛上扶桑树的木料作为门板，水火不侵，刀枪不入。

        牛头马面手持利刃严阵以待，率领五百精兵挡在罗康四人的面前。

        罗康停下了脚步，将长枪横在身前说道：“牛大哥、马大哥，小弟知道你们不会轻易放我过去，一会儿动起手来刀剑无眼，若有得罪之处还请哥哥们见谅。”言罢，不等牛马二人说话，当即挺枪直扑向前。

        只见罗康将五行之火力汇聚枪尖，熊熊烈焰便随着罗家枪法的招式套路上下翻飞，守门众人避之尤且不及，反击更是无从谈起。

        牛头好不容易掐灭了尾巴上的火焰，转头对罗康大声喊道：“小罗子，你还真是下死手啊？老牛我可不是适合做烧烤的牛肉品种啊！”

        马面伴着鬃毛上冒着的浓烟大吼道：“罗康，就算你把我们都灭了，这鬼门关你也出不去，没有人可以搬开四万斤的寒铁门栓！”

        这时，林梓、陈知宇、薛佳琪早就来到了电动门栓的操作台前，按下开门的按键后，显示屏中立即提示：未输入密码。

        马面见之大笑道：“怎么样？你们没有密码，是无论如何都打不开鬼门关的！哈哈，哎呦！”

        罗康一枪柄棒在马面的额头上，桃核般大小的肿包立时隆起，生生地将它变成了一只独角兽。

        “密码是什么?快说！别以为我不敢杀你！”罗康佯装凶狠，枪尖抵住了马面的咽喉。

        “罗康，有本事你就杀了我，数千年来，我马面还没有怂过呢！”

        “你……”罗康没想到马面会如此顽固，一时间不知如何是好，正在为难之际，只听得“轰隆隆”一阵巨响，巨大的寒铁门栓被几十台电机驱动的齿轮卷起，对开的两扇鬼门被外面的阳气吹动，欠开了一道足以过人的门缝。

        马面大惊：“你……你们怎么会知道密码?”

        林梓淡定的说：“你二人常年驻守鬼门，密码必然于你们有关，在十二生肖中，牛马分别对应农历二月和七月，而牛头的‘头和马面的‘面’都有‘首’的意思，也就是指二月首日和七月首日，对应成数字就是‘2171’。”

        马面闻言懊悔万分，他大声埋怨着牛头说：“都是你这个白痴惹得祸，我就说密码太简单了，你非不听！你看，一下子就被这个丫头猜出来了！”

        牛头委屈地说：“我脑子笨，这个密码我还背了半个多月呢！要是更复杂的，怕是我几十年都记不住呢！”

        二人说话之际，陈知宇带着林梓和佳琪早已跑到了鬼门关之外，他回头冲着罗康大喊道：“老板！走啊！你还等什么呢？”

        “我要留下来接应李大哥和程前辈，你们先走，到陆公馆等我！”

        陈知宇无奈，只得强行拉着林梓和佳琪上界去了，而独自挡在鬼门关前的罗康，眼见着远处乌泱泱一片阴云逼近，蒋歆、谢必安、范无救皆在其列，而他们手中，正拎着李焕元和程咬金的魂魄。

