    第874章吃货之魂熊熊燃烧

    佟大少听到这话，心头顿时一个咯噔。慌忙地，他就放下了手。

    “火焰狮！我的火焰狮！”

    他眸光大亮，甚至忍不住急急地往前走了几步。

    奇迹，奇迹就快要发生了吗？

    “哥哥。”一只小手突然就拉住了他的手。

    佟双双本来已经被苏少送出去了，知道里面可能会有危险，她也一直乖乖地呆在小院外没进来。

    可此时，看到哥哥激动，她也实在是忍不住激动的心情。

    这不，一下子就克制不住了，咚咚咚地跑了进来。

    “哥哥，我们要相信楚姐姐。”佟双双小手攥得死紧，声音也紧绷了，但语气中透出来的信任感却是绝对的。

    佟大少感受着手上传来的力度，又看了眼眸光亮晶晶，紧盯着前方的妹妹，终于是重重“嗯”了一声。

    楚姑娘炼制驭兽丹的方式都如此不凡，肯定能创造出奇迹。

    “嘿嘿嘿，那什么，小伙伴啊！”苏少突然一个跨步，拦在了楚千璃面前就笑得满脸讨好。

    “……”楚千璃，眼角一抽。

    这傢伙又是要闹什么幺蛾子呢？笑得如此……如此让人不忍直视。

    苏少才不管他此时笑得有多么献媚呢，搓了搓手指，他的眼神直往楚千璃手上捏着的那枚驭兽丹处飘。

    “小伙伴啊，这可是能够创造奇迹的驭兽丹啊！你，你能不能让我拿着喂啊？”

    “我也想参与一下这奇迹的创造啊！”

    瞧瞧这话，说得多漂亮！

    容二少瞬间就后悔了，刚刚他说的那番话，比起小妹说的这番话可差远了。

    嘭！

    极上殿护卫却差点儿没栽倒。

    他的眼神简直一言难尽，目光在苏少和容二少身上扫来扫去。

    应该说，这两人不愧是兄妹吗？

    楚千璃倒是无所谓，想喂就喂呗。

    “喏，给你。”一抬手，她直接把驭兽丹递了出去。

    “嗷！”苏少拿到了驭兽丹后，别提多高兴了。

    尤其在收到自家二哥那完全就是十分幽怨的眼神后，他更是欢快地直接蹦跶了起来，“哈哈哈，小爷我也能创造奇迹啦！”

    “噗！”楚千璃忍俊不禁。

    万万没想到，苏少会兴奋成这样！

    容二少则是额头青筋直跳，这丫头，得瑟得连小爷这个称呼都冒出来了！真是欠抄殿规！

    嘶！

    莫名的危机感突然袭来，苏少一个激灵。

    眼见佟大少和佟双双兄妹俩人还眼巴巴地瞅着他呢，顿时“咳”了一声，不再得瑟了。

    “我这就来给火焰狮喂驭兽丹！”

    兴奋地宣布着，苏少就往火焰狮面前凑。

    边凑，他边想着，这种时候是不是该让高手兄出手帮个忙了？

    然而……

    “高……嚯！”

    苏少才吐出了一个字，就被火焰狮突然锁定向他的眼神吓了一跳。

    火焰狮的眼神中突然透出一股子急切的吞噬欲。

    下一瞬，火焰狮更是张嘴咆哮了起来。

    吼吼吼！

    “小妹！”容二少脸色顿时一变。

    “别怕，这小可爱就是急着想吃驭兽丹呢。”楚千璃的声音却紧接着响起。

    对于这情形她太有经验了。

    不就是闻到了味，吃货之魂熊熊燃烧，连戾气都扛不住，被死死地压制了下去嘛。

    “哈？”苏少捏着驭兽丹，听到楚千璃这话都懵逼了。

    小可爱？急着想吃驭兽丹？

    这些字拆开了他都能懂，组合起来后，怎么就这么让他费解呢？

    吼吼吼！

    火焰狮这时还在嘶吼着，吼声越来越急切了！

    容二少在一旁看着都有些心惊了。

    这火焰狮的情况真的没问题吗？

    而这时，楚千璃笑眯眯道：“你把驭兽丹举着晃一晃，自然就知道我说的是不是真的了。”

    苏少顿时眨了眨眼，而后，他就照着楚千璃的说法，将驭兽丹再火焰狮的面前晃了晃。

    吼吼吼！

    火焰狮都急死了。

    这味道闻起来好香，好好吃的感觉啊！

    这可恶的人类，到底什么时候给它吃？

    再不给它吃，它就……它就继续咆哮了啊！

    有尊上这么一个大杀器在，火焰狮就算再急再暴怒，也不敢拿苏少怎么样。

    “噗！”苏少这时则是震惊了。

    “天，它竟然真的只是急着想吃驭兽丹。”

    火焰狮的目光竟然一直随着驭兽丹移动！

    这是什么超级牛逼的驭兽丹？

    苏少一时间实在是太震惊了，又将手中的驭兽丹仔仔细细看了一遍。

    而后，他确定了，这就是一枚寻常的六品驭兽丹。从外观上看，看不出任何稀奇之处。

    当然了，他能肯定，这枚驭兽丹的品质绝佳，绝对是上品中的上品。再完美一些，没准这驭兽丹就能突破为极品了！

    可这也不是火焰狮一个劲地盯着瞧，并这么垂涎的原因吧？

    凶兽要是这么好忽悠，他们这些驭兽师就没这么难做了。

    “苏少……”佟大少实在是看不下去了。

    瞧把他家火焰狮都馋成什么样了，能不能不要这么欺负兽！

    “哦哦哦，我这就给它吃。”苏少顿时不好意思了。

    哎呀，他也不是故意当着契主的面欺负他家驭兽的。

    这下，苏少不再耽搁，利落地一扬手，将驭兽丹投喂给了火焰狮。

    而后，火焰狮满足了，不再咆哮了。

    苏少等人却瞬间拎起了一颗心，紧张地瞅着火焰狮，等待它的变化。

    唯有楚千璃此时挺悠哉的，半点儿也不担心火焰狮的情况，掏出了一块打磨好的灵石牌牌就开始在上面绘制灵符纹。

    火焰狮的问题解决了，佟大少的问题可还没解决呢。

    而且……楚千璃突然眯了眯眼，笑得格外狡黠。

    夜九渊一看楚千璃笑成这样，就知道小丫头又要使坏了，顿时上扬了嘴角踱步过去，颇有些等着看好戏的感觉。

    “天，混乱的灵力正在调整。”

    “这枚驭兽丹是真的有用啊！”

    苏少惊喜的声音连连响起。

    “真的么，真的么！”佟大少这时也保持不住冷静理智了，一个劲地追问。

    吼——

    火焰狮这时一声长吼，而后，突然抖了抖毛站了起来。

    “嚯！”

    苏少等人都被这一变故惊到了，连忙就要应战。

    然而，火焰狮压根没攻击的意图，只是晃了晃脑袋，而后看向佟大少就直接开口了“小青城，本大爷恢复了。”

