
秦翘下意识的伸手摸唇瓣，果然破了。这个可恶的家伙，她正要找他算账，他却疾风似的凑近，又亲了她一下，然后十分愉悦的翻出窗外，轻车熟路的从院子里消失。

若是真的想要揍萧北七，她有很多机会。但她始终没有出手，心里竟然还有点小甜蜜。想到昨晚的种种，她俏脸一红，快速的回房，从系统内取出药膏涂抹在唇角。

系统里研制的药膏，比外面普通药材研制的药膏，效果要好很多。等裴女官带着人来教导她宫廷礼仪的时候，她唇上破损的地方，已经看不出痕迹。

萧北七离开皇宫后，回到摄政王王府，管家就通报了秦老夫人昨日来过一趟。

这时，一直暗中守护秦家的暗卫回来禀报，“主子，昨天秦老夫人回府不久，就晕过去了。秦家大老爷连夜请了好几个大夫过去，都说无力回天，秦老夫人只怕……”

闻言，萧北七目光深了几分，“准备一下，本王要进宫一趟。”

那暗卫不明所以，主子不是刚刚才从宫里回来吗？

薛十三却已经领命，转身出去准备。

很快，有热水从外面送去了净房。萧北七一边往净房走，一边对暗卫吩咐道，“继续盯着秦府那边，有任何异样，即可回来禀报本王。”

“是。”暗卫离开。

萧北七沐浴更衣，连早饭都没有用，就匆匆入了宫。

秦翘破晓前才将萧北七送走，没有想到一个时辰不到，他又出现在她眼前。他穿了王爷的尨服，整个人的气势都变了，看起来威严又贵气。

即便他戴着面具，秦翘也觉得他是好看的。

“女官裴静，见过摄政王殿下。”裴女官对着萧北七行礼，动作标准，堪称典范。

跟着裴女官前来的宫女和嬷嬷，统统跪下对萧北七行跪拜之礼。

秦翘这几日跟着裴静学了几天宫廷礼仪，也对着萧北七行了个标准的礼仪，礼尚未行完，萧北七已经走到她跟前，“不必多礼。”

当他带着面具的时候，他是摄政王萧钰，身份不一样，自然也庄重了许多，整个人端得是威严贵气。

“本王得了太皇太后准许，带秦翘出宫一趟。”他冷声说道。

他的声音，很有质感，莹润好听，就是端着的时候，感觉有些冷漠和疏离。

“是。”裴静并没有阻拦，而是多问了一句，“不知王爷何时将秦姑娘送回来？毕竟还有八天，就要比赛了。”

萧北七冷冷扫了裴静一眼，“这个你不必担心，本王自有安排。”

说完，也不同裴静再多言，他简短的同秦翘说道，“跟上。”

秦翘不明所以，他这是要做什么？太皇太后就这么轻松的，让她出宫了？

二人离开寿康宫之前，还一同去拜别了太皇太后，太皇太后虽然也不能好眠，但看起来精神还不错。她端端正正的坐在她的宝座上，挺直腰板，对秦翘说道，“哀家也是刚刚才听闻秦老夫人病倒的消息。她竟然是你外祖母，你出宫探望她，也是应当的。”

跟着萧北七过来的路上，萧北七简短的提过两句，秦翘知道秦老夫人病重，心里自然着急，当即对太皇太后谢道，“多谢太皇太后。”

太皇太后摆了摆手，示意她免礼，然后又道，“你外祖母竟然病重，哀家也不好继续留你在宫中。即日起，你便在秦府学习宫廷礼仪吧！至于教导你的人选，想必钰儿已经安排好了吧？”

最后一句话，太皇太后是对萧北七说的。

萧北七点头，“回母后的话，儿臣已经安排好了。”

“嗯，那就好。”太皇太后一片慈祥和蔼的点了点头，又对秦翘说道，“还有八日的时间，比赛就要开始。你是未来的摄政王王妃，即便你要照顾病重的外祖母，哀家也希望你不要耽搁下了课业。毕竟，你代表的是皇家的脸面。”

“是，民女谨记太皇太后教诲。”

秦翘绞尽脑汁想要出宫，却没有想到秦老夫人病倒了，她反而轻轻松松的出了寿康宫。早知如此，她还费那么大的劲做什么？让外祖母装个病，不就好了？

回去的马车上，萧北七似看穿了秦翘的心思，笑她太天真。

“如果不是你提出比赛在先，太皇太后又笃定你赢不了比赛。即便秦老夫人病重，她也只会放你出宫几日，而不是彻底放你出宫，还让我找了教授礼仪的嬷嬷，教授你礼仪。”

“你可知，她为何忽然不让裴静继续教导你宫廷礼仪，而是让我找人教你宫廷礼仪？”

秦翘听了萧北七刚刚的一番话，自然明白太皇太后为何忽然扮起好人来了。

“因为若我输了比赛，这满京城的人也不会说太皇太后没有尽心尽力的教导我。而是我本身就能力不足，这才输了比赛，丢了婚事，将你输给了姜风音？”

萧北七点了点她额头，“还不算太笨。”

秦翘就好奇了，即便她不是名满京城的才女，那姜风音就是？她进京城这么久，被称赞为才女的，貌似是萧北七认的义妹孙兰吧？

“这京城第一才女，不是你的义妹孙兰吗？太皇太后就这般有自信，姜风音一定能赢了我？”

她说这句话的时候，一只手撑着脑袋，脸上是戏谑的表情，眼睛却一直盯着萧北七的眼睛。但萧北七的定力不一般，即便知道秦翘十分忌讳他身边有别的女人，他依旧面不改色心不跳。

“孙兰她并不知道我的真实身份。”

秦翘挑眉，“这么说，上次在将军府的宴会上，她不是故意针对我？”

她可还记得，当日宴会之上，姜风音忽然朝关悦手中的匕首扑了过去，可不是意外，而是孙兰动了手，才导致姜昆误会，以为离姜风音最近的她动的手。

其实不然，她当时看见孙兰动手了。这个孙兰，以前在关山镇的时候，是如何的娇弱，即便在益州，她也是弱不禁风的，需要人救援的。谁都没有想过，她竟然会功夫。这个女人，藏得可真够深的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841026"  chaptername="京城第一才女">加入书签</a>
</div>
