
　　从睡梦中醒来的唐恬发现云韵正和八爪鱼一样抱着她熟睡着。

　　唐恬感觉睡着的云韵安静多了，也可爱多了。

　　突然发现一缕发丝垂下刚好遮住了云韵的眼睛，唐恬便悄悄的伸出手把这缕头发理到了云韵耳朵后面。

　　看着云韵这张完美无缺的面容，想起昨天发生的事，唐恬感觉自己正在朝着不可控的方向发展。

　　她的心里第一次有了些许恐惧和不安。

　　她不知道自己心里对于这个女孩的想法到底是什么，只是清楚的记得自己醒来后就把这个救了自己的姑娘打吐血了。

　　这个姑娘还帮自己赶走了那条讨厌的龙。

　　只不过这个姑娘看向自己的眼神总是带着些克制的欲望。

　　自己隐隐约约明白云韵的意思，可是理性却告诉她不能这么做。

　　昨天任由云韵使坏后，自己才真的怕了。

　　唐恬发现自己竟然已经拒绝不了云韵了，她的内心甚至可以说不想拒绝云韵。

　　她有些慌乱，她不知道自己是否应该继续呆在这里，她的脑子里现在一团浆糊。

　　黑暗中，唐恬在脑子里不停的想着最近几天发生的事情，也在考虑自己要怎么办。

　　是两人继续掩耳盗铃的暧昧疗伤？还是把话说清楚？

　　突然唐恬感觉到云韵的手开始不安分了起来，唐恬身子下意识的一紧，伸手就想把云韵的手拉开。

　　可是她抬到一半的手突然停在了空中。

　　唐恬此时终于下了一个决定，她要离开这里，她不能再呆在云韵身边了。

　　她发现刚刚抬手的时候竟然有了些许犹豫，如果再这样下去，情况不知道会变成怎样呢！

　　唐恬举到一半的手慢慢的放了回去，她已经决定趁着云韵睡着离开，那就让她任性一个晚上吧。

　　反正熟睡的云韵也不知道，而且这样也可以减轻一些自己内心对于悄悄离开的愧疚。

　　唐恬睁大了双眼，一点点仔细看着云韵的脸，额头，眼睛，鼻子，嘴巴，她想要把这张脸牢牢的记在心里。

　　感受到云韵手上已经开了有了动作，唐恬咬了咬嘴唇，轻轻把自己的手放入云韵的脑袋下，让她枕着自己的手能舒服些。

　　睡梦中的云韵好像也感受到了唐恬的动作，她抬了抬头找到了一个舒服的位置枕在唐恬手上，整个人也顺势往唐恬怀里缩了缩。

　　唐恬看着云韵乖巧的动作露出了一抹笑容。

　　“还是很乖的嘛，为什么有时候就那么讨厌呢？”唐恬低声自言自语道。

　　随着云韵手上动作的越来越大，唐恬的眼中已经渐渐开始有了泪水，不过她依然没有阻止云韵的动作。

　　时间渐渐流逝，唐恬的双脚一会儿死死的蜷缩紧扣床单，一会儿又五趾用力张开。

　　她的另一只手也已经抓住了床沿，在木头床沿上留下了几个手指印。

　　突然，唐恬猛然收回了自己的手臂，然后一口咬在了自己的小臂上，紧接着一声压抑的莺啼在山洞中回荡。

　　“玥儿乖。”就在这时云韵突然开口迷迷糊糊说着梦话。

　　之前都没哭的唐恬，听到云韵这一声“玥儿”积蓄在眼眶中的泪水瞬间就滑落了下来。

　　“玥儿吗？”唐恬无力的躺在床上，低声重复了一遍，“这样也好。”

　　休息了好一会儿的唐恬，擦了擦脸上的泪水，轻轻的把云韵的手脚从自己身上拿开，然后悄悄的下了床。

　　她清理干净了自己那半边的床单，给云韵盖好了被子，蹲在床边拉着云韵的手，轻抚着她的脸蛋，看着云韵发呆。

　　不知不觉外面的天亮了，一缕阳光照进了山洞惊醒了唐恬。

　　唐恬深吸一口气，用身体里刚刚恢复的不多的斗气，拉开了一道空间通道，她最后看了一眼熟睡的云韵，然后一步走了进去。M.23sk.com

　　......

　　云韵一直睡到了日上三竿才醒来，她昨天在梦里好好的欺负了一下夏小玥，今天感觉神清气爽特别舒服。

　　她拍了拍身边的位置，发现没有人，接着她勉强睁开了眼睛，抬头扫视了一圈山洞内，发现还是没有人。

　　云韵一骨碌从床上爬了起来，飞快的冲出了山洞，精神力铺开扫过周围的好几片山脉，依旧没有发现唐恬的身影。

　　云韵站在山洞口愣了好几分钟的神，最后只能无奈的接受唐恬已经不告而别这个事实，她甚至连唐恬是哪个宗门的都没来得及问。

　　“唐恬。”云韵有些恼怒的自言自语道，漂亮的白发斗尊妹子竟然就这么趁她睡着的时候溜走了！

　　她还白白损失了一比巨款——一小粒斗圣精华！

　　云韵在吃过最后一顿早饭后，收拾好了自己的东西，特别是有着唐恬味道的被子！

　　她总觉得这个被子一晚上过去，上面唐恬的味道莫名浓了些，以后要是让她闻到相同的味道，哪怕见不到唐恬的人，唐恬也跑不掉了。

　　云韵在重新整理了一下自己的心情后，便继续向着冰月宗出发了，正事要紧，以后有空了再去找唐恬。

　　这一次云韵在穿过几个空间通道后终于碰到了一座不大不小的城市。

　　云韵决定进去问个路，这里已经地处北方了，肯定有人知道怎么去冰月宗，哪怕没有，那也知道最近哪里的城市有空间虫洞可以让她赶路。

　　精神力扫过城市，云韵很快就找到了这座城市的城主府。

　　而城主府内一名在挥毫泼墨的老者也感受到了这股精神力，停下了手中的毛笔，一个闪身就出现在了空中。

　　“哪位贵客来访？”老者雄厚的声音向四面八方传去。

　　下一刻云韵就出现在他的面前，吓的老者一个后退，手上防御的起手式都已经做起来了。

　　“问路的，问路的~”云韵嘿嘿一笑摆摆手说道。

　　“斗宗？！”老者看着云韵脚踏虚空，凝重的说道，不过接下来听到云韵说是问路的，而且颇为友好，又悄悄松了口气。

　　老者看着云韵年轻到不像话的面容嘴角抽了抽，不过依旧还是恭敬的行礼道：“前辈好。”

　　“别前辈，你这给我叫老了。”云韵摆摆手说道，这么一个老爷爷给自己行礼还真是感觉奇奇怪怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十九章 不告而别免费阅读。https://xs.23sk.com 