
“大人，都城派人送急信来了！”尹成惠急急推开了梅思源书房的门，拱手报道。

“哦，人在哪里？”梅思源放下手中折本，站起问道。杜翀送急信来，意味着都城定然有大事发生。

见梅思源行了出来，尹成惠后退两步让开了路，回道：“在前厅客房躺着。赶到政司衙门口时，人马都已累得不行了，显是一路疾行而来。”

梅思源听了，脸色更沉，快步向前厅行去。

今日休沐，梅思源也不敢歇着，一早看过府里那两个刚满月的小娃子后，便进了书房。夏牧朝去了天门城和沙陀人谈判，留下个许多未完之事，他乃安咸首官，必须留在锦州坐镇。

安咸并不太平。自盲山盐场开掘后，各方势力皆明里暗里地潜了进来。上任一年多来，梅思源已遭遇了不知多少次亡命徒的刺杀，好在都逢凶化吉，性命得保周全  。宿州之战后，江湖势力更是对朝廷少了敬畏之心，安咸盐运政司府的镖车已屡屡被劫，这在往常是极其罕见的。

且郡府内的几位权重高官皆各怀鬼胎，惯于阴奉阳违。他们在安咸盘踞已久，相互关系错综复杂，梅思源官阶虽比他们高，毕竟新来，根基尚浅，一时也不敢拿他们怎样。

何况不远处的赵乾明手握着五万驻北大军，早露反意。

郭子沐本就是赵乾明下属，倘使一时被其蛊惑，竟反戈一击，那安咸可就要变天了。是以，夏牧朝说甚么也不允梅思源同行，自己带着卢剑庭、周旭宽及千余护卫便匆匆赶去了天门城石山。

“都城究竟发生了甚么事？来人何以行得如此着急？竟至于累倒趴下！”梅思源边行边想，不觉已到了前厅客房。房门未关，屋外守着两个盐运政司府的衙差。

“大人！”二人见梅思源过来，弓腰执手道。

梅思源挥了挥手，问道：“怎样了？”

“回大人，那汉子只是累着了，刚已睡着。”年长一些的衙差回道。

“嗯，知道了。”梅思源应完声，直往那汉子的床榻行去。

尹成惠快他一步到了床前，弯腰去拍那汉子，嘴里唤道：“嘿！嘿！那老哥，你先醒醒！快醒醒，我家梅大人来了！”

那汉子正睡的香，迷迷糊糊听到有人在身边叫唤，努了努眼，看见了两个身影，急忙支起身子从床上起来，就要行礼却被梅思源止住。只听他问道：“都城有甚么消息传来？”

汉子犹疑了一会儿，眨了眨布满血丝的双眼，轻声询问道：“梅大人，小的冒昧问一句，王爷可在此间？世子有令，见王爷则将此信交由王爷；若是王爷不在，便将此信交由梅大人。世子告诉小的，王爷在驻地将军，小的到了锦州便直奔那里去。然，守兵却说王爷不在，我只得寻到盐运政司府来了。世子说此事非同小可，耽搁不得，无论是王爷还是梅大人，见了此信自然便知该如何做了。”他在颌王府当差，自然知晓梅思源乃夏牧朝最为信任之人，然，夏承炫交待他的话，他不敢或忘，首选仍是将信交给夏牧朝。

“王爷三天前出发去了天门城，一时怕是回不来。世子既有交待，你便把信给我罢！”梅思源沉声道。他以夏牧朝挚友自处，此时已隐隐觉得事有不妙，也顾不上去忌讳甚么了。

“王爷既不在此，小的自当把信交给大人。”汉子躬身道。言毕解下腰带，在其上一通摸索，再用力一扯，将腰带撕开，取出了一个手指般大小的竹筒，向梅思源递过来，“这便是世子亲手交给小的的信筒，梅大人，请看！”

梅思源接过信筒，用力在筒身一捏。信筒裂了开来，梅思源取出里面的纸卷，摊开细看。

信上所言不多，却将都城大势尽述，梅思源看完，脸色越来越沉，剑眉越锁越紧，“赟王，怎会是赟王？他竟能暗中集聚这么多人手！”

...  ...

“不好！你欲求至尊之位，三王皆是其阻碍。他既派了人去谋害颐王，自然也会派人来害颌王...”梅思源稍一思忖便想到此节，心中不由大惊，“成惠！”

“大人！”尹成惠应声道。

“一会儿你再去点一百人，给我死死守住后院东厢房，里面的人，一个也不准出来！”梅思源冷声令道。东厢房住的乃是何厚棠、郭子沐的家眷，他已决意和郭子沐连夜赶往天门城  ，这里万万不能出了岔子。

“属下得令！”尹成惠大声回道。

“备马，去锦州驻地军营！”梅思源侧首谓一旁的衙差道。二人听了，急忙退下忙开去了。

...  ...

天门城乃僻远州府，人丁稀少，百十里也未必能见烟火。城西北的石山，更是个人迹罕至的荒芜之地。周旭宽带人在高（*）岗上巡视，虽未见异常，却隐隐不安，“此地遍布大石，随便一处皆可设伏。王爷此来随行仅千余，地情不可尽察，实在颇多隐患！”

“周大人，此处有我们便够了，你下去罢，王爷他们该是要出发了。”周旭宽身边一个短须汉子言道。

“也好，兄弟们辛苦了。大家再坚持一、两日，将周遭给盯死了！”周旭宽点了点头，正声道。

他话刚说完，一个声音骤然而起，“不好！有敌情！”发声示警的是个随行斥候，他正站在最高处远眺。

“哪里？”周旭宽脸色剧变，颤声问道。

“回大人，东北方向，距此约莫四十里！”斥候从山头下来，执手报道。

“有多少人？”周旭宽紧握双拳，再问。

“粗算约有四、五万人。”斥候回道。

周旭宽听了这话，身形一震，急忙吐息匀气，稳住心神，“你们留在此处监察，我去奏报王爷！”言毕，脚上蓄力，快步奔下山去。

...  ...

“颐王殿下，你是皇子。同悬月一般，我允你自绝！”菩提心从身后取过一柄剑，将剑柄伸向夏牧仁。

阿瞳、平不凡、平不庸等人皆已被杀，此刻，他已是孤家寡人。四下围着的这群人，任意一个皆能取其性命。

夏牧仁从椅子上站起，向前几步，行到阿瞳身边。见了阿瞳的惨状，他竟止不住留下了泪，“阿瞳，来生换我护着你！”言毕，解下衣袍，盖在他身上。再行到菩提心面前，缓缓拔出了剑，“好剑！”言毕，就要往脖子抹去，剑刃已贴到脖颈，却突然停住了。

“杀了夏牧炎，为我报仇！”夏牧仁笑着说完这句，执剑一抹，血溅三尺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25302497"  chaptername="第一七一章  人如星雨坠如滴（五）">加入书签</a>
</div>
