    李道玄有些羞恼。

    在他看来，同为逆天十子，怎么能这么轻易就臣服他人。

    燕清影的举动，对于同为逆天十子的李道玄来说，是一种耻辱。

    更别说她连世界本源都献出去了，这是李道玄无法忍受的。

    世界本源，可是他势在必得的东西。

    “你的主人是谁？”李道玄一面出手，一面冷声说道。

    他倒想知道，有谁能够收服桀骜的逆天之子。

    燕清影没有回答，她玉手拂出，化为一个恐怖的吞噬漩涡，同李道玄的招式碰撞在一起。

    看着燕清影出招，姬清漪清澈的瞳眸忽然闪过一道光。

    “那招式，莫非是……”姬清漪心底喃喃。

    燕清影的神通，令她想起了仙域一门颇为有名的魔功。

    那位魔功的创始者，臭名昭著，四处吞噬炼化他人，最后惹了众怒，被围攻重创，最后消失无踪。

    仙域的人，都认为那位魔功创始人已经死了。

    但姬清漪没想到，在这下界还能再看到这种凶名赫赫的魔功。

    若是这个消息传回仙域，不知又要掀起多少波澜。

    毕竟当初，被那位魔功创始人祸害的势力可不少啊。

    不过姬清漪也没有轻举妄动，在仔细观察确定。

    这边，李道玄出手毫不留情。

    他决定了，先强行镇压燕清影，然后逼她去找其主人，最后夺回世界本源。

    但让李道玄意外的是，燕清影的实力，远远超出了他的预料。

    以他最强逆天之子的身份，对付其他逆天之子，说句不好听的，就跟切瓜切菜没什么区别。

    但面对燕清影，他却是无法占据绝对的优势。

    他自然不明白，燕清影先是吞噬了堕神子，后来又吞噬了天妖太子的妖神血脉。

    可以说，论天赋潜力，燕清影绝不弱于仙域的顶尖天骄。

    吞神魔功传人，进步速度本就极快。

    若没有这种潜力，君逍遥也不会为了她去对付堕神子。

    李道玄单手结印，一方缭绕着混沌气的法印浮现而出，所过之处，空间震裂，镇压向燕清影。

    燕清影身后，黑白两色的堕天之翼震动，阴阳二气流转，化作两道神芒掠出，同混沌法印碰撞。

    她双手腾挪，再度显化出了一个吞噬漩涡，同时背后，还隐约有一尊魔影浮现。

    那是妖神血脉在起作用。

    燕清影的体质，本无任何特殊之处。

    她唯一的特殊之处就是，能够容纳任何力量。

    堕神子的力量，妖神血脉的力量，尽数被她吸收，完美炼化。

    “该死！”

    看到自己难以轻易镇压燕清影，李道玄脸色难看。

    他的实力，当然不止这一点，他连世界本源之力都没有动用。

    只不过，这种不能随手镇压的感觉，令他很不爽，在姬清漪面前，丢了一个小脸面。

    然而一直在一旁观战的姬清漪，却是彻底确定了。

    燕清影就是吞神魔功传人。

    “吞神魔功若再现世间，若不被控制，那将不是什么好事。”姬清漪动了一点心思。

    她开始考虑，要招揽燕清影了。

    论价值，燕清影绝不弱于李道玄。

    而且无论是她背后的姬家，还是人仙教，都有能力培养吞神魔功传人。

    想到这里，姬清漪启唇道：“你是吞神魔功传人，可愿意加入我姬家或者人仙教？”

    听到姬清漪的话，李道玄眼中藏着一抹冷意。

    按理说，下界天骄，被仙域势力招揽，应该是一件足以自傲的事情。

    但燕清影，脸上却是带着一缕冷讽之色道：“我说过，我永生永世，只会忠于主人。”

    “你可能不知道，姬家和人仙教，代表着什么意义，你背后的那位主人，若听到这两方势力，绝对也会胆寒。”姬清漪嗓音清冷如泉，淡淡道。

    姬家和人仙教，一方是荒古世家，一方是不朽道统。

    而在她眼中，燕清影背后的那位主人，再强，也不过就是仙域一方大势力的天骄而已。

    即便是不朽势力的传人，也应该会忌惮姬家和人仙教。

    但燕清影，脸上依旧带着无所畏惧的神情。

    她心中明白，自家主人君逍遥的背景，究竟是何等逆天。

    “你家主人是谁，让他来见我。”姬清漪眸光淡淡，仙姿绝世，语气超然在上。

    “哼，真是井底之蛙，能被清漪仙子看中，是你十辈子都修不来的福分，你那位主人，和清漪仙子相比，又算得了什么？”李道玄冷笑道。

    “我家主人，是君家神子，君逍遥！”

    燕清影语气笃定开口，盯着姬清漪。

    此话一出口，天地好似静了一瞬。

    姬清漪瞳眸中的淡然，瞬间被打破！

    翻起了剧烈的波澜。

    这是李道玄从未见过的神态。

    “你说什么，君逍遥？”姬清漪深呼吸一口气，玉峰起伏。

    她料到了君逍遥可能会进入十界裂隙。

    但她没有料到，面前这位吞神魔功传人背后的主人，竟然就是君逍遥。

    “什么，君逍遥，是他？”李道玄微微皱眉。

    君逍遥有多厉害，他早就从姬清漪口中得知了。

    但他一直不以为然，并且心中有些嫉妒。

    因为只有提到君逍遥，姬清漪的神态气质才会变化，好像从高高在上的仙，变成了一个人。

    但面对他时，姬清漪却始终高高在上，只可远观。

    “这下有些麻烦了。”姬清漪蹙眉。

    她很聪明，也并不想招惹君逍遥。

    但李道玄，却是已经在无意中，和君逍遥结怨了。

    如此超然在上的姬清漪，在听到了君逍遥之名后，亦是变色，这让燕清影感到诧异的同时，内心也有自豪之意。

    哪怕是这种女仙般的绝代骄女，都非常忌惮她家公子。

    还有什么能比这更加令人喜悦自豪，与有荣焉呢？

    “这枚黑暗仙种，暂且寄放在你那里，我会亲手拿回来。”燕清影深深看了李道玄一眼。

    她背后堕天之翼一震，娇躯瞬间闪掠远空。

    李道玄没有去追，因为她身上也没有世界本源之力。

    “哎，终究还是避不过。”姬清漪微摇螓首。

    或许这就是天意吧。

    “清漪仙子，有必要那么忌惮那个君逍遥吗，我的实力，还不足以对付他吗？”李道玄皱起眉头。

    对于一个男人而言，最大的侮辱，就是说他不如另一个男人。

    姬清漪看了看李道玄，没有说话。

    但心里却在想，你连他的追随者都难以轻松镇压，又谈何对付他本人呢？

    和君逍遥相比，李道玄还是太稚嫩了。

    “只能走一步看一步了，我们赶快进入十界裂隙最深处，寻找完机缘就离开，不然的话，你不一定能安然走出十界裂隙。”姬清漪看了李道玄一眼道。

    这已经算是警告了。

    李道玄眼中闪过一抹阴翳。

    他得天地庇佑，一路顺风顺水，从未遭遇挫折。

    而姬清漪的这番劝告，在他眼中，就跟羞辱没什么两样了。

    他在姬清漪眼中，究竟是有多么不堪？

    打还没打，就认为他不如那个什么君逍遥。

    李道玄心里憋屈无比，他甚至想亲自和君逍遥较量一番，向姬清漪证明自己的能为。

