
            

                    ：[]
                ！！

            
                “绝不可能！”

    ‘千惠’整张脸扭曲了起来，她怎么可能爱上一个尊者境的蝼蚁？怎么可能？决不可能！盛怒之下，你抵在杨叶眉心处的花瓣朝前进了一寸，杨叶眉心的皮肤瞬间被切开一道口子，一丝鲜血自那眉心之中缓缓溢出！

    “不！”

    突然，‘千惠’发疯一般叫了一声，那道花瓣顿时停了下来！

    满场震惊！

    ‘千惠’脸上满是痛苦之色，仿佛在承受着什么巨大的折磨一般。此时的‘千惠’心中不禁震惊，还带着无比的惊恐。因为她竟然生出了一种荒谬的感觉，那就是眼前这男人是她至爱的人，是她这一生最挚爱的人

    但是，她又很清楚，这一切都是那小个女孩搞的鬼，只要杀了杨叶，这一切自然就能够化解。但是，她却惊骇的发现，她竟然下不去手！

    一想到眼前这男人要死，她竟然有种撕心裂肺的痛！

    此时杨叶是满脸苦笑，因为他竟然看眼前这女人越看越顺眼，他非常清楚，她不是看千惠顺眼，而是因为百花宫祖师，也就是‘穆寒珊’在这千惠的身体里，他才看对方顺眼。

    这个小女孩究竟在搞什么鬼啊？

    “好了，都不要打了，你们去生猴子吧！”这时，小女孩突然道。

    “都是你！”这时，‘千惠’突然抬头看向了小女孩，眼中满是狰狞，下一刻，一枚花瓣朝着小女孩激射而去！

    速度太快，小女孩根本无法抵挡！

    小女孩脸色微白，眼中第一次呈现出了慌意！

    就在这时，一个人影出现在了她的面前，然后将她抱在了怀里。

    “不！”

    小女孩情不自禁地发出了一道尖叫声，声音直刺苍穹！

    “澎！”

    那枚花瓣自杨叶后背一穿而过，就要穿过小女孩的身体时，杨叶的双手却是死死抓住了那枚花瓣，在剑域与剑意的加持下，杨叶双手挡住了那枚花瓣，但是此时他的双手却是已经变成了红色，还有他的胸前，胸前的伤口虽然小，但是那伤口却是极其诡异，因为伤口正在慢慢地朝着四周扩大！

    小女孩愣住了，她手中的宝石权杖落在了地上都浑然不觉。

    杨叶咧嘴一笑，道：“我说过，有一天会带你回家的，我不会食言的！”说完这句，杨叶直直朝后倒了下去。

    此时在他的胸前，原本只有拇指大小的伤口已经扩散到了一个拳头那么大，并且还在不断扩散着。

    小女孩跪坐在了杨叶的面前，小手死死抓住杨叶的手，一股淡蓝色的能量不断涌入杨叶的体内，声音带着一丝哭腔，道：“笨蛋，你这个笨蛋，你说好要带我回家的，你不能有事，你答应要带我回家的，你绝对不能有事我不许你有事。”

    除了小女孩，另一旁的‘千惠’脸颊上不知何时也流出了两股清泉。她脑中有个声音在不断说：“死了好，他死了你就在也不用受到任何牵绊了，这不是你想要的吗？”

    但是，她的泪却是一止不住的流

    场中仿佛被凝固。

    始皇与兽皇等人缓缓闭上了双眼，他们想出手相救，但是他们却是丝毫不能动弹，只能眼睁睁的看着杨叶倒下。

    “你救不了他的，他被法则之力所伤，你根本救不了他！”‘千惠’突然道。

    小女孩没有管‘千惠’只是不断用淡蓝色的能量传输到杨叶的体内，但是，这一切都是徒劳，因为杨叶胸口的伤口不仅没有有好转的迹象，反而扩大的越来越大了，已经快有两个拳头那般大了。

    “轰！”

    就在这时，天空只是突然又出现了一个黑色漩涡。

    “一个时辰已到！”黑色漩涡之中传来了一个声音。

    ‘千惠’抬头看了一眼那个黑色漩涡，然后又看了一眼一旁躺在地上的杨叶，她双眼微闭，接着，一团蓝色的能量光团从千惠的头顶上冒了出来，而千惠则是一下子瘫倒在了地上。

    蓝色光团缓缓飘向空中，飘到一般，蓝色光团又停了下来，接着，蓝色光团变作了一个身穿蓝色长裙的女子。

    穆寒珊很美，容貌不输殷萱儿，甚至犹有过之。她目光看向此时已经昏迷了的杨叶，眼中有着一丝难以言明的意味，很复杂，非常复杂，因为她想彻底毁灭杨叶，但是却因为红线的缘故，脑中不断挣扎着！

    “时辰已到，若是在逗留，休怪本尊不客气！”

    就在这时，天空之上的漩涡疯狂旋转了起来，无数黑气在漩涡周围不断缭绕着，看上去极为恐怖。

    “你若能够活着上天外天，我必杀你！”

    说完这句话，穆寒删化作一团蓝色光团冲天而起，不一会就消失在了天空之上。

    当穆寒珊消失后，天空之上的那个黑色漩涡也消散，天际恢复正常。下方的兽皇与始皇还有晓天机等人也恢复了正常！

    兽皇与始皇恢复正常好，第一件事就是将一旁的千惠与千念慈给控制了起来，他们没有杀两人，因为他们想让杨叶来做这个决定！

    “他没事吧？”丁芍药走到了小女孩身旁，轻声问道。

    看着杨叶胸口那个伤口越来越大，小女孩脸色越来越白，眼中带着茫然之色，道：“怎么可能，我不会让你有事的，我绝不会让你有事的对了，还有鸿蒙塔！”说到最后，小女孩眼睛一亮，然后抱起杨叶直接就消失在了原地！

    兽皇与始皇两人相视了一眼，两人皆是从对方眼中看到了震惊之色，因为以他们的实力，竟然没发现小女孩与杨叶去了哪里。

    杨叶与小女孩就像凭空消失了一般

    ps：稍后还有一章。说下：这是玄幻小说，不会成为修真小说。最重要一点，我讲的不是正义，不是侠之大者为国为民，有些正义人士你们受不了就离开，别没事来找我麻烦。           
            