    “你这辈子，可曾有一次想这般无助过？除了我，没人可以掌控你的生死！”在这个危险关头，陈六合咧嘴笑着，笑得疯狂而灿烂！

    “陈六合，你若不怕，我便不怕！”杜月妃死死盯着挡风玻璃外的险况，纵然她心中涟漪四起，可她的表面，却也看不出丝毫端倪。

    “你难道不怕死吗？”陈六合好奇问道。

    “那就要看跟谁在一起了！跟一个比我还不愿意去死的人在一起，我有什么可怕的？”杜月妃古井无波的说道，真的很难看穿这个女人的内心世界。

    就在车子眼看就要冲出降低，眼看就要车毁人亡的时候，以一个极限的距离，陈六合猛打方向盘，手脚并用，手刹和脚刹很有规则的点动。

    一声刺耳的噪音响起，轮胎在地面摩擦出了一道长长的焦痕，随后，跑车在离江堤障碍物不足十公分的地方问问的横停了下来。

    刚才那一瞬，给杜月妃的感觉，就像是从鬼门关转了一圈回来一般，她能拼命压制住心中的翻江倒海，但她无法控制住发凉的背脊，有冷汗冒出！

    谁都怕死，连她也不能例外！

    “我如果想让你死，方法有很多种，这只不过是最下层的一种罢了！你很聪明，知道我的命比你的命更值钱，所以不会跟你同归于尽！”

    陈六合像个没事人一样，淡淡的说道：“这次，只是给你一个警告！杜月妃，不要把自己抬得太高，也不要以为可以对我陈六合落井下石，我若癫狂，你算老几？”

    杜月妃静静的看着陈六合，没有竭嘶底里，没有怒火滔天，甚至都没有为此愤懑，除了脸色有些苍白外，她与平常一般无二，还是那般的端庄典雅若若大方！

    “看什么看？要不是你杜月妃还算有几分本事，老子现在就掐死你！”陈六合怒骂了一声，就像是一个地痞流~氓一般，一点都不按常理出牌！

    竟然敢用这种口气对待杜月妃，也由此可见，陈六合胸中的怒火烧到了什么样的一个地步！

    “你这是想把我也推到你的对立面去吗？还从来没有人敢用这种口气跟我说话！”杜月妃盯着陈六合说道，眼中，多了一抹凌厉！

    “我现在的火气很大，别他吗的跟我废话！”

    陈六合的脾气更加暴躁，冷冷的看着杜月妃，说道：“你的底气就是那个曹姓老头？把他给爷爷叫出来，今天不把他打出屎，我陈六合三个字都可以倒过来写！”

    “小爷对你一再容忍，你真当我好欺负是吧？处处给我耍花样玩心眼！杜月妃，你知不知道你这种行为非常危险？你这是在玩火！”陈六合凝视着杜月妃，一字一顿！

    杜月妃沉默不语，皱眉凝目，陈六合再次冷笑，道：“怎么了？无话可说了？”

    陈六合放下车窗，看着江边的夜景，说道：“我很想知道，你为什么要栽赃柳羽，又是在为谁隐瞒事实？你这样做的目的又是什么？”

    “这是你最后的机会！要是再跟我玩心眼，大不了大家一拍两散！”

    陈六合语气不善的说道：“你虽然可以给我制造不小的麻烦，但我若是想让你过得不痛快，也是轻而易举！想尝尝鱼死网破的滋味吗？试试！”

    杜月妃看着陈六合，忽然摇了摇头，说道：“你真是个不按常理出牌的家伙！用这种方式捅~破这层隔膜，就不怕我跟你反目成仇？”

    “我怕个锤子！”陈六合唾骂了一声。

    杜月妃轻笑了一声，似乎一点都没被陈六合的情绪给影响心情，她轻声说道：“我猜到了柳羽会死不承认，也猜到了你可能心存疑虑，识破我的计量！但是唯独没猜到，你会这么直白的跟我摊牌！陈六合啊陈六合，你的心思真的很难揣摩！”

    “废话，要是什么都被你看穿了，老子还怎么跟你玩？”陈六合没好气的骂道：“一天到晚正事不干，就知道玩些见不得光的阴谋诡计，娘们就是娘们，这点出息！”

    陈六合嗤之以鼻，这种语态，让杜月妃都愣住了一下，旋即哑然失笑，长这么大，还真没人敢用这种语态跟她说出这种鄙夷的话语！

    “我忍你已经很久了，机会给你也给的够多了！这是最后一次，懂不懂得把握珍惜，就看你自己了！”陈六合语气森寒的说道。

    杜月妃说道：“我们两半斤八两、都不是域油的灯，所以谁也别说谁！我对你，就像你对我一样，没有丝毫信任可言！我们貌合神离，都在打着自己的小伎俩！”

    “我不想听你说这些废话！”陈六合冷冰冰的说道。

    杜月妃沉凝了一下，最终，还是决定压下心中的戾气，她心平气和的说道：“隐瞒真相的原因很简单，第一，我不想帮你对付那个幕后黑手！第二，让你跟柳羽那个圈子结仇，会让你变得更需要依靠在我身上！”

    陈六合看着她，说道：“这边不想出力，那边又想把我拴紧！杜月妃，如意算盘打着飞起啊？好一个一石二鸟！难怪都他吗的说你吃人不吐骨头！”

    杜月妃很坦然的说道：“这在我看来，无可厚非！”

    “你他吗的满嘴谎言假话！你说，我以后还能相信你说的话吗？”陈六合凝声说道。

    “彼此彼此，你陈六合说的话，又何曾让我敢去相信？”杜月妃冷笑的说道。

    两人对视了良久，似乎谁都不愿服输，陈六合又骂了一句，才道：“这就是我当初死活不想跟你合作的原因！你这个娘们太阴险了！在湛海，老子就是腹背受敌！”

    “你就是一把双刃剑，我自然要谨小慎微步步为营，我可不想没伤到别人，先伤到自己，那样太得不偿失了！”杜月妃说道。

    陈六合吐出一开口浊气，言归正传，说道：“说吧，真正的幕后黑手到底是谁？能让你杜月妃都不敢轻易插手的，来头一定不小吧？我现在非常想知道！”

