    “这nafany在指挥个嘚，长枪局直接干拉中路，这是人能想出来的招数？”马西西在直播间里吐槽道。

    “真的有点不拿FAZE当人了，这就有点膨胀了，要知道你们刚才可以在图一才输给了FAZE，不能拿下了前几分就这样打啊。”MO补充道。

    他们对于NAVI这一次的前期动作表示非常的纳闷。

    因为从结果看来，真的是有点看不起人的样子。

    虽然给了两颗道具，但是道具的作用完全没有体现出来。

    整个VIP都没给任何道具压力。。

    打法更像是CNCS的干拉，完全是虐菜的打法。

    可是FAZE的实力很差吗？

    并不是！

    恰恰相反，FAZE是一支实力强劲的国际纵队，没有掺一点水分的那种。

    这你有什么理由来用这种打法啊。

    完全就瞧不起人啊。

    .....

    相比这两位国内解说的着急，NAVI其实心态还好。

    虽说他们在这一回合的交锋之下失败了，但nafany的指挥风格改变，他们还挺开心的。

    更何况，前期他们拿了一次三连胜，所以攒下来的经济其实还挺多的。

    起码可以让他们再打一个有大狙的长枪局。

    nafany没有气馁：“我们再来一次非常规的快攻，这次我们打一个快速的B小夹B。”

    “第一时间给快速的过点烟，再给拱门火和VIP火，直接就是给烟上到B小，然后可以在B小架一会。”

    “拿下中路控制权之后再决定往哪边进攻。”

    “打起精神来，冲冲冲!!”nafany在语音里吼道，开始拧绳提升队伍士气。

    看到nafany终于有所主动的改变，苏醒脸上也露出了欣慰的笑容。

    从本质上来讲，他是nafany的职业引路人。

    nafany最初来到NAVI那段时间也是过得磕磕绊绊，因为当时nafany的游戏理解和NAVI众人的风格相差太大啊。

    导致最初那段时间备受非议，好在nafany改变的及时，才能够成功融入NAVI的队伍风格之内。

    但因为长期的胜利，而且苏醒一直在指挥上帮助他。

    这缓解了他的指挥压力，但也让nafany无法更近一步的发展，指挥的大局观和一些游戏外的沟通技巧难以提升。

    这次的失败，反而是给他敲响了警钟，让他来更加注意自己在队伍内的定位，和需要为队伍做的事情。

    所以，nafany的指挥才能，开始了新一轮的变化。

    只是这变化是好是坏，他们没有一个人现在就能得出结果。

    .....

    NAVI三人来到中路，苏醒第一身位丢出一颗中路防前压闪光。

    身后的nafany补上一颗VIP的火。

    在没有听到烟雾灭火的声音，他们才放下心来。

    因为这意味着，对方这一回合VIP没有站人，他们这一刻火已经达到了自己的目的。

    S1mple从匪口也补上了一颗拱门火，防止拱门的人打反清。

    中路的前期控制权稳稳地拿下了。

    “给B小过点烟，我们往B小走。”S1mple提醒道。

    nafany没有过多犹豫，一颗B小的过点烟给上，将烟雾铺开。

    另一边瓜点被NAVI道具从VIP逼退，顺势就转弯来到了拱门。

    看到了这颗拱门火，他直接给上了一颗烟雾来灭火，保证自身的安全同时，也能够造出一颗单向的效果。

    “这一回合拱门内并不是拱门王，而是左右为难的瓜点，面对自己的老东家，他会选择收下留情吗？”

    “不，他找到了机会，大狙手起刀落将S1mple给击杀，两次的精准制导了，手刃老东家，从我做起！你们都不愿意叫我一声瓜皇！”

    “苏醒自己跳上了VIP，但是有NIKO刚从A区转移到了VIP里面，抓到了苏醒这个跳跃的时机，他甚至枪都没有停稳，NIKO扫射轻松将他拿下，就你是TOP1啊！”

    “但如果苏醒早上来半秒钟，结局也许会不同了，这个timing太可惜了，裁判建议严查，看看是不是电子哥和苏醒换电脑了。”

    “苏醒本想趁着队友上B小的时间，玩一个非常规在VIP里偷一个，他的想法是不错的，可就是时机不太好。”

    nafany缓缓来到了B小近点，他指挥着让B二楼的电子哥对B点做一次施压。

    电子哥立马对着白车交出一颗燃烧瓶，给点道具压力。

    而B小近点的nafany听了听，没有发现B小有任何的回防脚步声，直接切刀一个旋转跳就进入B小。

    “nafany这也太敢了，真就莽夫呗，B小的奥拉夫轻松收下这个人头，这一下就只剩下B二楼里两人了，这NAVI的进攻着实是有点抽象。”

    “nafany让队友对于B区施压，没有听到B小的脚步声，就非常想当然的以为B小没敢顶。”

    “1分10秒，电子哥和火男两人陷入了残局，这个感觉似曾相识燕归来。”

    本来他们是要做一次快速的B小夹B，但这一下中路的三人被瓦解了，剩下两个B二楼的也无能为力。

    现在想要获胜，就只能看CT给不给机会。

    “保枪还是打？”电子哥问了一下队友们的意见。

    nafany算了一下所有人的经济，直接开口：“打了把，尝试一下。”

    “这把赢不了我们就直接eco，保下两把AK对于我们下一回合的作用并不是很大。”

    电子哥点了点头，在B二楼依旧是架枪等待。

    而电视机房的火男则是缓缓的移动，来到了B二楼，和电子哥进行回合。

    等待他差不多到位了，电子哥这才端起长枪，开始了小心搜点模式。

    “电子哥给我们清晰地展示了一次荒漠迷城B二楼的搜点，懂事的女孩已经在备孕了。”

    “火男为了给一颗深一点的闪光，漏了一个脚步声，B小的奥拉夫直接反上一颗烟雾。”

    “但是火男的闪光，仿佛梦回2018，直接把自己和电子哥闪了个全白！眼科医生狂笑！”

    “这个闪我上我真行！”

    “在白车的Adren直接后退两步，找到了角度，一次标准的扫射转移，将送上来的两个人头给拿下。”

    “Adren杀得很开心，NAVI这波‘配合’的也太好了，就仿佛是火男是FAZE的队员，帮助Adren打了一个反清闪，让他来轻松地可以清二楼。”

    解说员激动地怒吼：

    “下一回合NAVI即将面临ECO，FAZE快要追平比分了！”

    “什么黄黑军团的出征？我只听到了银河战舰的轰鸣！”

