
　　“等等郁晴，我的手机怎么会在你的手上？”

　　姚想没有刚才的记忆，因为叶泽之前动手的时候懒得特意去分割她的大脑，反正这分钟直接解释就好了。

　　他对姚想道：“因为你不信我的话，这是郁晴刚才给你录的像，你自己看。”

　　姚想蹙着黛眉按下播放，看着视频中的自己，那迷迷糊糊的状态和从口中说出的话，脸色在数秒之内难看到了极点。

　　“现在你服气了吧？”

　　姚想收起手机，低着头不说话。

　　叶泽也没再管她，割下这个念力杀手的头颅，扭头回去找杨校霖和刘小宁去了。

　　这家伙的脑袋是他的投名状，待会儿他就要靠这个去见喀喀圈的老大。

　　叶泽心里非常清楚，在末世混，光靠人脉是不够的，还得拳头够大才行。

　　一路回去，杨校霖见到这颗血淋淋的脑袋可高兴坏了，对叶泽不停道谢，眼中尽是畅爽的快意。

　　尽管从来没有见过念力杀手的样子，但他毫不怀疑这个三角眼的家伙就是那个令人闻风丧胆的残酷杀手。

　　“正好现在有念力杀手的脑袋，我更有理由把你引荐给我们老大了。”

　　杨校霖振奋地挥拳道。

　　叶泽微笑着指正他，“不是你的老大，而是喀喀圈的老大，最后纠正你一次，你的老大现在是我。”

　　“啊这....”

　　“怎么，有意见？”

　　杨校霖苦笑道：“我倒是没意见，但涛哥可能会不太舒服，毕竟我之前是他的人，而且我在他心里还蛮重要的。”

　　叶泽不屑地轻笑一声，但他也知道这是事实，以杨校霖的能力，哪个老大看见不把他当个宝？

　　他轻轻摸了摸杨校霖的头。

　　“放心，我会让他不敢有意见的。”

　　接着叶泽又好奇起另一个问题来，“那你之前是怎么会被追杀的？”

　　“是因为我的一个朋友，叫熊志伟。”

　　说起这个人，杨校霖的情绪又变得低落起来。

　　“他把我从涛哥手里解放出来，我帮他变强，好让他去复仇，结果他还是失败了，是我害死了他。”

　　姚想用鼻子哼哼了一声，在旁边嘲讽道：“听你这话说的，什么涛哥啊，他还不是跟叶泽一样把你束缚起来，不让你自由行动？”

　　叶泽没好气地瞪了她一眼：“会不会说话，不会说话就别说。”

　　“我只是在就事论事而已啊，陈述事实。”

　　叶泽知道这女人现在心里满腹怨气，也懒得再怼她了，对杨校霖道：“没关系，就是上次那个满身筋肉的家伙是吧，叫颜逵？只要你一句话，我就可以给你报仇。”

　　“不用不用，他对你来说还是很重要的，你不是要让喀喀圈和麻火圈联合起来吗？”

　　“他是麻火圈的老大？”

　　“嗯。”

　　“没关系。”叶泽毫不在意地道，“就算他死了，我也能快速整合他的旧部，不过是多杀几个人的事情罢了。”

　　杨校霖有些被叶泽此时所流露出来的气质吓到，但一想到之前那两个为了保护自己而死的姐姐，他的心里又产生出强烈的恨意。

　　这股恨意，催发出他的怒火。

　　但他又联想到叶泽的能力，心中刚刚燃起的怒火又快速平息。

　　杨校霖早就想通这件事了，苦笑着对叶泽道：“老大，我与其拜托你帮我杀他报仇，不如拜托你帮我把朋友都复活呢，复活的话，也就没有恩怨了。”

　　“你...”

　　叶泽轻轻摇头，对这杨校霖懦弱善良的性子实在是不敢恭维。

　　他没有再说，带着几人找到一辆可以开动的汽车，在杨校霖的指引下，朝喀喀圈的聚集地行驶而去。

　　因为一路横冲自撞的原因，这一趟路程花了他不到一个小时，当他们来到喀喀圈边界外围的时候，天色尚且还早。

　　喀喀是渝城方言，用来指代肮脏的旮旯角落，喀喀圈却完全没有这方面的意思，它位于楠岸的西南边，西边靠着嘉龙江，是个以观光游轮码头商业圈为中心发展出来的聚集地。

　　这个地方没有关卡，跟径楠圈不一样，他们直接用大量的混凝土和钢筋建材把前进的路给堵死了，叶泽不得不在路边停车。

　　刚才在车上的时候听郁晴汇报说，这里面有接近两千人，觉醒者有三四百，规模跟径楠圈虽然没法比，但仍旧不是他能小觑的体量。

　　在见识到紫电和红莲的能力之后，他就有些收起自己的得意和张狂了，这两个变态玩意儿让他明白了一个道理：

　　就算他有时间停滞、变身能力以及雷龙附体的元素战技，也莫要小看了天下英雄。

　　而那个叫做韦方涛的男人，既然能做到喀喀圈的老大，其实力就一定不会弱，或许能达到周径和的级别也说不定。

　　翻过堵住道路的障碍物，叶泽立马在几百米开外的地方看到了幸存者的身影，姚想显然也看到了，问他：“我们就这么过去吗？”

　　“不然呢？”

　　叶泽呵笑一声，看了眼杨校霖，道：“你现在变成这副模样，韦方涛还认得出来吗？”

　　“认得出来，他能感知到我的元素力，你看那边。”

　　杨校霖往三五公里外的喀喀圈指去，他指的是天空。

　　“看见那边的阴云了吗，韦方涛能随时让领地内下雨，并且将自身的水元素渗透进雨水中，以此来感知领地内的幸存者情况，他感知过我的元素力，所以一定知道是我。”

　　“是通过这样的方式感知到你吗？行。”

　　不过用雨水来感知吗...

　　叶泽总感觉像是在哪里见过这个能力，然后脑中浮现出一张惊恐绝伦的大学生面孔。

　　呵呵。

　　他没有让杨校霖帮忙引荐，因为没有必要，就直接提着念力杀手的头颅往里走。

　　郁晴紧紧跟在他身旁，姚想见了也不甘示弱，跟他并排走在另一边。

　　叶泽也没管，就这么一路走进去，因为提着一颗人头，颇有些杀气腾腾的感觉，圈内一时竟然没有人过来拦他。

　　但这样的人终归还是要来的，他快要接近聚集地中心的时候，一个满脸纹身的家伙突然带着好几个人从天而降，手持武器，像是悍匪一样堵在他面前。

　　他们个个都桀骜不驯痞气十足的样子，用下流的眼神盯着姚想的身体，脸上挂着不怀好意的银笑。

　　“没见过的生面孔啊，你们是谁？”

　　叶泽正要说话，杨校霖却走出来道：“烂蝎子别挡道，我们有要紧事要跟涛哥谈。”

　　纹脸男人忽的眯起那对豹眼，脸上露出狐疑之色。

　　“你这臭小鬼，怎么会知道我的这个绰号，真是不懂规矩，你是谁手下的人？”

　　“谁的手下？涛哥手下！”

　　杨校霖大大方方承认道：“我是杨校霖。”

　　“杨校霖？啊哈...啊哈哈哈！”

　　纹脸男人给整乐了，捂住满是腹肌的肚子哈哈大笑，他身后的小弟们也跟着他一起，在那哈哈哈哈的笑。

　　“别逗我了好吗，杨校霖一个二十多岁的娘娘腔，跟你这个臭小鬼八竿子都打不着边儿好吧！”

　　杨校霖气呼呼地道：“我懒得跟你解释，赶紧把路让开，这是我新认的大哥，叶泽，他动动手指头就能灭掉你！看见他手上的人头了吗，这是念力杀手的头！”

　　“嗯！？”

　　纹脸男人停下大笑，仔细打量了叶泽一眼，又看向他手里的头颅，面色沉吟下来。

　　但突然，他又哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈别逗我了！随便拿个人的脑袋过来就想糊弄大哥？我看你们就是来骗赏金的吧，蠢逼小学生！”

　　他说完就朝叶泽冲过来，十分突然，毫无征兆，在众人还没反应过来的时候，就已经做出一副飞跃重拳的动作。

　　他不是普通的飞跃，整个人的身后都爆发出一股喷勃的蒸汽，喷勃点在双肩和尾骶部位，肘部也有，像是火箭推进器一样推动他的身体，肘部的蒸汽推进器输送他缠满绷带的拳头极速朝叶泽砸来。

　　叶泽面色一凝，这人的速度之快简直离谱，竟然在进入到他的缓速领域之后他才反应过来。

　　不过，让他反应过来就说明对方已经跪了，在缓速领域之内，单论腿脚功夫没有人会是他的对手。

　　叶泽偏身闪过这一拳的同时，右臂往外一崩，外拳背便狠狠砸在这人的腋下，直接把他原地给砸飞出去。

　　这一下力道极重，加上他自己的冲势，撞在墙壁上发出轰然巨响。

　　坚固的外墙上瞬间被砸出一圈蛛网状的裂纹，纹脸男整个都被嵌入了进去。

　　“廖、廖哥！？”

　　纹脸男人的小弟们都惊呆了，赶紧跑过去查看他的状况，周围经过的人都张大了嘴巴，赶紧跑过来旁观，边儿还窃窃私语。

　　“这家伙是谁，竟然一个照面就把廖子蝎给揍飞出去了？”

　　“不知道，我只知道他左手还提着一个头。”天籁小说网

　　“我去，这岂不是相当于一只手就把廖子蝎给搞定了？”

　　“怎么突然冒出来一个这么牛逼的家伙...？”

　　“...呃呃呃呃啊！”

　　叶泽正专心听这些家伙轻声嘀咕些什么，纹脸男那边突然传来一阵狂怒的咆哮。

　　他扭头看去，正看见纹脸男挣扎着从嵌入的墙壁上砸落下来，手捂腋下，净水在表面蒸出滚烫的气体。

　　他在给自己治伤！

　　杨校霖在旁边提醒道：“小心了叶泽，这人叫廖子歇，是极少见的双属性元素觉醒者，同时拥有水和火的能力，并且掌握了元素护盾，双倍厚度，特别缠人，刚才那一下偷袭他没开盾呢。”

　　刚说完，那边的纹脸男已经阴仄仄笑着在体表浮现出两层护盾，一层蓝色一层红色，让叶泽开了眼界。

　　“竟然还有同时觉醒出两种元素力的人？”

　　他轻轻一甩把手里的头颅丢给刘小宁，冰霜小弟一阵手忙脚乱，差点接脱手，姚想嘿嘿一笑凑到他旁边，“要我让他表演一个狗啃屎吗？”

　　“不用，你的能力暂时不要暴露。”

　　“为什么啊，让我出手的话会方便很多啊？”

　　“为什么？那当然是因为...”

　　叶泽撸起袖子，眼中一阵雷霆的紫光闪过，在体表附加上雷龙的铠甲。

　　“现在正是我秀肌肉的时候了！”

　　他说完就化作一道闪电从原地消失，再出现的时候，人们只看见纹脸男所在的地方突然原地爆炸，地面像是炸山一样的震动，尘土漫天，然后就是咚咚咚的重击声和啊啊惨叫。

　　惊心动魄的动静持续了十多秒才骤然停下，烟雾慢慢散开，人们只看见纹脸男像条狗一样被锤晕在了一个深坑里，双眼翻白吐出舌头毫无意识，身上的两层护盾像是从来都没有出现过。

　　这一幕让全场围观的人都惊呆了，所有人被震惊得说不出话来，只是看着场中那个解除雷霆铠甲的少年，看着他的周身滋啦啦在闪烁宛如天雷一般的链状余电。

　　这是什么速度，瞬移！？

　　甚至都没有看见雷元素闪烁的痕迹！

　　叶泽扭了扭脖子捏了捏拳，感觉刚刚完成热身，他现在的战斗力可是跟周径和一个级别，哪里会是这种货色能抗衡的？

　　双属性也不过如此。

　　不过叶泽也很清楚，这家伙的元素战技正好被他的缓速领域所克制，相当于没有，对他来说只是会套个护盾。

　　虽然这护盾是罕见的双层，但破起来也并没有他之前想象中的那么困难。

　　经过这次实战，叶泽算是明白，之前总结的元素知识得更新了。

　　不过也只需要加上一条，那就是存在等阶压制的情况下，破盾效率会大幅度增加。

　　叶泽现在是界限元素觉醒者，对付这种最多只是高级元素觉醒者的货色，就算雷元素对水火双元素的护盾并非是克制关系，也可以比较轻松地破除护盾。

　　当然，也有这家伙的护盾本来就不坚固的原因。

　　同样是护盾，周径和的跟他就完全不是一个概念。

　　“还有谁？”

　　叶泽高喊一声，无人应答。

　　他见状，神色十分不屑地哼笑一声，原地吐了一口唾沫，昂着脑袋往前走，目光所及之处无一人敢于与他对视，围观人群惊恐相让，自觉给他让出一条宽敞的路来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第260章 完全克制免费阅读。https://xs.23sk.com 