        水师将校将大帐塞得满满当当，一个个顶盔掼甲，红着眼睛杀气腾腾。

    房俊虽然已经不再担任水师主帅，可整个水师从上到下依旧称呼其为“大帅”，就连如今实际上的统帅苏定方亦不例外，可见房俊在水师当中的威望是如何超然。

    眼下“精神领袖”陷身于危机之中，哪个不是义愤填膺？

    有人叫嚣道：“都督，不过是一群苏州郡兵而已，虾兵蟹将都一样的东西，根本扛不住咱们一个冲锋！干脆杀进去！”

    习君买太阳穴鼓了鼓，压抑着怒气道：“若是可以杀进去，老子昨晚便杀进去了！如今情况不明，甚至连大帅到底何等情形都不知晓，贸贸然杀进去除了给大帅平添危险之外，全无益处。”

    那人依旧不忿，嚷嚷道：“大帅最晚进去，直至现在仍未回转，苏州郡兵又严密把守，那苏州司马连面都不见，这不是已经说明问题了么？大帅肯定遭遇凶险，这一宿说不定已经遭了贼人的毒手……哎呦！”

    习君买忍无可忍，冲上去就是一脚，将这个夯货踹了个趔趄，骂道：“闭上你的乌鸦嘴，听候都督命令！”

    那人疼得呲牙咧嘴，想要反驳，却见到左右同僚尽皆眼神不善的盯着他，知道说错话，讪讪闭嘴，不敢多言。

    苏定方懒得理会，环视一周，沉声道：“此时大帅之遭遇，吾等毫不知情，很可能沦陷贼手，凶多吉少。吾等皆受大帅简拔之恩，方才有如今赫赫功勋在身，封妻荫子加官晋爵，岂能坐视大帅陷入凶险而无动于衷？吾之心情，与诸位一般，即便赴汤蹈火，亦要护卫大帅之周全。”

    众将校齐声道：“正是如此！大帅乃国之柱石，更是吾等之恩人，若非大帅创立水师，焉有吾等之今日？”

    “纵然冲击苏州郡兵之军阵有罪，可为了救出大帅，吾等决不后退！”

    “都督，下令把，咱们杀进去！”

    一屋子人群情激奋，嗷嗷叫着要杀退苏州郡兵，冲入庄园。

    苏定方举起手，喧嚣顿时一静，他才缓缓说道：“那是万不得已的时候才能行的下策！要知道，如今庄园之内还有四位公主殿下，那些贼人既然敢对大帅下手，难保狗急跳墙的时候不会以四位公主为人质，所以诸位不可冲动，以免局势不可收拾。稍后，诸位随吾前去会见苏州司马，见机行事，切记不可鲁莽！”

    “喏！”

    众将轰然应诺，然后一起退出大帐，向着苏州郡兵的驻守之地快步行去。

    苏定方与习君买走在最后，尚有卫鹰等房俊的亲兵部曲紧紧跟随，苏定方对习君买低声道：“汝可知庄园内之地形，几位公主皆住在何处？”

    习君买点头道：“末将知晓！”

    几位公主未曾入主这出长城徐氏的庄园之前，便是他陪同房俊仔仔细细的检查了庄园里里外外各处，并且一起制定了防卫的策略，何处设置岗哨，何处予以封闭，心里一清二楚。

    苏定方边走边道：“稍后看吾眼色行事，若那苏州郡兵僵持不下，汝便率领本部兵卒冲杀进去，记住不可恋战，要以最快的速度杀入庄园之内，将几位殿下的住处死死护卫周全，绝对不可出现一丝一毫的疏漏，从而将几位殿下置于危险之下。”

    习君买紧跟在他身边，闻言一愣，忙道：“庄园里还有皇家禁卫在，咱们不必担忧公主殿下的安危吧？”

    “这个时候我们不能相信任何人，万一禁卫与苏州郡兵里应外合，那几位公主此刻便已经涉身险地，我们不能冒险。你们尽管放心，命令是吾下达的，汝等不过是听命行事，事后所有罪责自会有吾一力承担。”

    “都督放心，末将纵然一死，也决不让几位殿下遭受凌辱！”

    说话间，已经来到苏州郡兵驻地，这会儿雨势不大，但略微起了些风，雨丝随着微风飘摇无定，地上早已积水处处。

    苏州郡兵眼瞅着皇家水师这边数百人气势汹汹的冒雨而来，顿时心底发怵，自昨夜起这些家伙便意欲让他们让开道路，直接前去庄园，可自家司马的命令亦是强硬，绝不让步，便一直僵持到现在。

    这眼瞅着皇家水师这番架势，明显是打算来硬的了……

    负责看守的校尉不敢怠慢，一边派人赶紧去通知苏州司马沈纬，一边陪着笑迎上去，结果到了眼前一看，正当中戴着斗笠披着蓑衣的居然是皇家水师都督苏定方，心中便知不妙，咽了口口水，上前施礼道：“原来是苏大都督驾临，末将这边有礼了……”

    “休说这些没用的，吾家大帅呢？”

    “速速让开道路，让吾等进去找吾家大帅！”

    “胆敢拦路，爷爷一刀剁了你！”

    未等苏定方说话，身边水师将校已经纷纷出言呵斥，气势汹汹，杀气腾腾。

    那郡兵校尉两股战战，知道这些水师兵卒平素都是杀人不眨眼的，纵横七海杨威域外，那当真是一言不合就敢杀人，就连一些个外洋小国的王宫都城那也是来去自如，杀几个郡兵，根本不当回事儿。

    心中忐忑，陪着笑，点头哈腰道：“苏大都督还请体谅末将，末将也是听受吾家司马的命令，否则吃了豹子胆也不敢阻拦水师兄弟啊！您还请等等，末将已经派人去请司马，转眼就到。”

    “放你娘的屁！就你们几个虾兵蟹将，也敢拦着吾家都督？速速闪开让出道路，否则老子一刀宰了你！”

    苏定方老神在在，阴着脸不说话，自有身边将校出言恐吓。

    若是能吓得这郡兵校尉让开道路自然最好……

    可这校尉虽然下的面色惨白两股战战，却咬着牙不敢避让半步，哭丧着脸道：“苏大都督，您可饶了末将吧！吾家司马有严令，谁敢让开防务，必然严惩不贷！”

    习君买在一旁厉声喝道：“老子一刀宰了你，命都没了，还在乎什么严惩不贷？”

    校尉差点哭出来，却依旧硬着头皮道：“这位将军，您刀子锋利，可也只能杀得了末将一个，若是让你们过去，吾家司马事后追究起来，末将一家老小都得遭殃！”

    沈家多年前笑傲江南，以一族之兵支持沈法兴建都立国，虽然转瞬便灰飞烟灭，但其家族之底蕴可见一斑。平素便以强硬剽悍的作风闻名江东，一干氏族面对这样一个强硬的家族，往往也都无可奈何，不得不避其锋芒。

    这个校尉便是沈氏族人，哪里敢违逆沈纬的命令？

    苏定方皱着眉头，心中已经确定了苏州郡兵必然参与其中，怕是无论如何也不可能让开道路，便看了身边的习君买一眼，让他做好准备突击。

    *****

    微风裹挟着雨丝，吹拂得长乐公主的裙裾飞扬，宫装下摆已经湿了一片，长乐公主却丝毫未能感受到清冷的凉意，心里反而因为焦急而一片火热。

    沈纬强硬的态度，已经表明他决定不惜一切代价都要找到房俊，并且将其灭口，若是事情所有差池，想必穷途末路之下也不会放任自己和几位妹妹离开。

    长乐公主立在马车之上，俏脸含霜，秀眸等着沈纬，怒声道：“大胆！本宫要去何处，岂是你这小小司马可以阻拦？你想造反不成？”

    沈纬眼皮子跳了跳，顿时牵动受伤的眼睛，钻心的疼痛使得他呲了呲牙，面容更显狰狞，咬着牙道：“殿下莫要给末将安插这般天大的罪名，末将只是为了您的安危考虑而已。现在，还请殿下速速回去庄园，否则莫怪末将无礼！”

    长乐公主大怒，戟指道：“放肆！汝还敢囚禁本宫不成？”

    沈纬哼了一声，紧盯着长乐公主，独眼当中凶光大盛。