
“呵呵，这个集团真的很神秘吗？而且，你如果去好好追查一下的话，你应该能够发现的，这个集团之前的历史，你可能会发现，其实这个集团曾经派出过几个代表，在国内停留过两年三年时间，大概应该是在五年之前的事情了。”

“五年之前，对，这件事情我的确知道，但是，他们当时在这里没有做任何的事情吧？”

“他们做过的事情，你觉得，他们会给你汇报吗？我告诉你，绝对不会的，因为这一切，全都是他们安排出来的。”

“也就是说，在五年之前，你就跟JK集团已经认识了对吗？”

“对，而且还是非常熟悉，可以说已经是老朋友了，而，且这个血海深仇，我是必须要报的。”

“血海深仇？”

“对，就是血海深仇，但是现在，我不会告诉你当年到底发生了什么，所以，我就是在一步步的走进你的圈套里面，其实目的就是一点，那就是要引用这个JK集团主动献身，”

“呵呵，这一步棋可真的是险象环生啊，而且，算了，我现在不说这些了，你说吧，你想怎么办？”

“其实，我的想法很简单，宗总，我们两个人同样都是一样的，虽然说，你也曾经想要去陷害于我，但是不管怎么说，你现在目的也算是达到了，这一点，没错吧？”

“呵呵，达到了，是，达到之后我，到最后落一个人财两空，我真的不知道我到底图的是什么。”

“对，也许，今天我不来找你的话，最终的结果，你的确是人财两空，但是，现在那情况是完全不一样的。”

“什么？那你现在，还有什么更好的办法吗？”

“汤姆跟波尔既然能够联合在一起的话，难道，我们两个人不能联合在一起吗？”

“我们联合？我们应该怎么联合？”

“当然，你必须按照我的计划继续执行下去，而且，要在这里继续的坚持下去，我相信，很快，今明两天，这个JK集团，应该会有人主动来联系你的。”

“JK集团联系我？呵呵，我觉得这有些不太现实吧，而且，你不要忘记了，现在，我已经没有任何的用处，他们的目的已经达到了，而且，他们可以轻松的一脚就将我给踢出去了。”

“表面上来看的话，必须是这样，但是，关键还有一个问题，就是你能不能被踢出去，这个，要看我去怎么去做。”

宗龙听到之后，只是跟着皱了一下眉，对于他现在所说的话，他的确是有些理解不了，也不明白，他所说的到底是代表什么含义。

“能不能把话说明白一些？”

“说白了吧，JK集团这一次，它的真正目的，应该就是想利用你，然后进入到国内市场的，而现在，他可以成功的进入到国内市场，那么，自然而然也就可以把你一脚给踢开了。”

“如果，他现在不想把我给踢开的话，是不是就要在这个进入国内市场的道路上放置一些石头，只有这样的话，他也知道我还有一定的利用价值。”

“对，就是这个意思，而且，他在利用你的同时，我们可以有反间策略，这样的话，我们就能够知道，他们的真实用意到底是什么，到时候，我们就可以将JK集团给一网打尽了。”

“萧铭啊萧铭，你可真的是太自以为是了，你真的觉得，你可以做的了吗？你是在这个城市，你可以说是龙头老大，但是我告诉你，JK集团的背景，远远比你想达达要复杂了很多。”

“这一点，我自然是知道了，所以，我们可以顺藤摸瓜，一点点的来打击他们，而且你不要忘记了，JK集团，他现在目前还不能够完全的在国内市场现身的，所以，我们就可以利用这一点，然后，一定能让他幕后之人全部都给挖出来。”

“但是这样做的话，难度很大，而且，危险性也比较高。”

“是，所以我就想问问，你到底愿不愿意跟我合作，如果愿意的话，我们两个人合作下去，我相信，应该是一个非常愉快的事情。”

“但是，如果我不愿意呢？”

“如果不愿意的话，那么好，你现在可以随时离开这里，但是我告诉你，到了国外之后，你也仍然是一个过街老鼠人人喊打，而且你到时候生活的环境，恐怕会比现在更加凄惨的。”

说到这里之后，这个宗龙也只是站立起来，然后便走到了窗外。

他现在，已经亲眼目睹了这一切，而且，也知道自己苦苦经营这么多年的基业，现在已经是全部被他人给收走了。

说实话，他的确是心有不甘的。

为了JK集团卖命卖了这么多年，而且，在这个时候，一脚把他自己踢开，试问一下，一个男人，怎么可能会承受得了这一切呢？

萧铭反正不着急，今天自己有的是时间，跟他在这里继续的争论下去。

在等待了十分钟之后，他看到这个宗龙终于将自己的身体转了过来，他知道，应该这个时候，在宗龙的心中，应该已经有了一个很确切的答案了。

“好，萧铭，我希望，你能够说到做到。”

“那宗总你的意思就是说，你愿意跟我去合作了？”

“没错，我的确是愿意跟你合作，但是关键问题是，我到最后，我必须要把我应得的东西全部都给拿回来。”

“放心，你得到的东西，只会比你以前更多，而且，绝对不会低于之前的。”

“好，那你说吧，你到底是怎么计划的？”

“那一天看他们两个对话之中，我还听到一个线索，那就是在今天下午五点的时候，会有两个神秘的客人来到这里。”

“什么两个神秘的客人？”

“没错，这就是我为什么，刚才让你给他们打电话的原因，因为，他们今天一天的时间，恐怕都会在港口那边等待的，而且，我能够感觉到，这个神秘之人应该是角色非常厉害的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70581903"  chaptername="第372章  逼迫合作">加入书签</a>
</div>
