    “各位，老祖传递的意志信息中是不是说，我们在这里就可以召唤升仙之劫了呢？”又有巅峰道君进一步猜测说道。

    “这个，确实有可能。要不我们试试再说？”立即有多名巅峰道君语气兴奋地应和道。

    “试试，必须试试。”更多的巅峰道君都如此表态。

    天知道他们这些巅峰道君们毫无希望地渡过了多少只能无助等死的岁月。那些年月里，任随他们心里再怎么不甘，升仙之劫就是不降临，他们也是毫无办法。

    现在好像看到了一线希望，如何能不兴奋至极？

    众位巅峰道君立即就开始拼命召唤他们期待了无数年的升仙之劫。

    然而，众人很快就大失所望。无论他们如何拼命运功进行突破，升仙之劫就是没有丝毫出现痕迹。

    没有升仙之劫的刺激和辅助，他们没有丝毫希望冲破关口，让肉身和真元得到蜕变的机会。

    众人一下子变得沮丧至极。

    “老祖说的这个‘天劫’，到底是什么意思呢？”玄元道君禁不住喃喃自语道。

    玄元道君刚才也是满怀期望地想要召唤来自己的升仙之劫，同样失望而归。

    陈岳禁不住就笑了。

    “陈岳道友，何事好笑啊？对了，你是不是想到了什么？”玄元道君注意到陈岳的反应，当即眼睛一亮，急切地问陈岳道。

    其他巅峰道君们也马上饱含期望地看向了陈岳。

    “各位道友，我是觉得，你们是‘一叶障目不见大山’啊。”陈岳微笑说道。

    “陈岳道友此话何解？可否说得详细一点？”玄元道君疑惑说道。

    “各位道友，我想说的是，老祖传递的信息只是‘天劫’，而不是‘升仙之天劫’。”陈岳一字一顿地说道。

    “原来如此！”巅峰道君们顿时一拍脑袋，恍然大悟。

    “你，你，你，还有你......，你们赶紧散开来召唤你们的大乘之劫。你们的渡劫之地务必要紧贴千里界限线。”

    玄元道君立即从跟随他们前来千里界线的渡劫期修士中连续点选出10名随时可以召唤大乘之劫的渡劫期顶峰修士，要求他们散开去召唤各自的大乘期天劫。

    被点选出来的10名修士立即去到距离巅峰道君们足有百里远的地方，静下心来召唤各自的大乘期天劫。

    这10名修士召唤天劫的过程自然不会像陈岳和欧楠楠召唤天劫那样猛烈而且迅速。

    随着他们静心运功开始徐徐突破，以他们为中心的天色就逐渐暗沉下来，一定范围内劫云开始汇聚，天劫能量开始慢慢凝结。

    巅峰道君一边紧紧地注视着渡劫期修士们的天劫凝聚过程，一边紧张地注意着千里范围之内的空间变化。

    这次参与召唤天劫的10名渡劫期顶峰修士，召唤速度最快的那名修士在六个时辰之后，达到了天劫临界点。眼看他的第一道天劫雷霆就将劈落下来。

    在之前的六个时辰时间里，巅峰道君们注意到千里范围之内的空间没有丝毫变化。而就在第一道天劫雷霆即将劈落下来的关头，巅峰道君们终于察觉到了千里范围之内的空间变化。

    在那一瞬间，他们发现巨大金塔放射出的金光开始加强。

    而金光加强的同时，三座雕塑的气势也在同时上升。

    ‘轰咔’

    第一个渡劫修士的天劫雷霆终于劈落下来。

    正在加强的金光似乎在天雷劈落的一瞬间借到了无穷力量，眨眼之间就增强了至少两倍，一下子就将三座雕塑的气势压了下去。

    三座雕塑似乎很是不甘，一下子气势大盛，力量快速增强，逐渐地又与金光形成势均力敌之态。

    一直严密监控着中心态势的白起号将这一幕神念争斗的态势忠实地反映给了包括陈岳在内的所有巅峰道君们。

    所有人都看得目瞪口呆。

    “果然，鸿钧老祖是从天劫中借到了足够的能量，终于对他的三个敌人发起了悍然反击。”多名巅峰道君都禁不住喃喃自语起来。

    陈岳也是紧皱着眉头，密切地注视着这一幕无声的争斗场面。

    此时，不需要再进行过多的猜测，所有人不约而同地明白，中心地带的神念气势争斗战的结果，将决定他们所有人的愿望能否顺利实现。

    “老祖一定要坚持到底，一定要胜利呀。要不然......”一名巅峰道君禁不住双手合十，诚心祈祷起来。

    包括陈岳在内的其他所有巅峰道君也情不自禁地双手合十，诚心祝祷。

    他们都非常明白，如果代表鸿钧老祖的金塔在此战不能彻底战胜三座雕塑，那么，哪怕三座雕塑只剩一点点气息，他们都是进不去中心地带的。因为他们与三座雕塑之间的差距实在是太大太大，对方的神念力量哪怕只有一点点散发出来，也足以把他们都碾压成飞灰。

    他们可不愿让千年的辛苦征战在这里，在这一刻化为泡影。

    第一道天劫雷霆结束之后，第二道天劫雷霆的酝酿过程中，金塔金光竟然极为快速地被三座雕塑突然加强的气势压制变弱。

    当金光被压制变弱到一定程度之后，三座雕塑的气势也不约而同地减弱到了与金光保持平衡的程度。

    整个看起来，似乎三座雕塑的目的只是要与金光保持平衡，并不愿意付出太多的力量一样。

    平衡保持了少许时间之后，第二道天劫雷霆降落下来。

    借此力量，金光再一次奋发，瞬间压过三座雕塑的气势。而三座雕塑应声响应提升气势，快速地将金光压制了下去。

    如此十几道雷霆下来，每一次皆是如此。

    密切关注着这一切的陈岳等人的心提得越来越高。这三座雕塑到底是什么东西，竟然这么难缠呀？

    我的鸿钧老祖，你可要一直坚挺，坚挺到底，绝对不能半途而废啊。陈岳等人禁不住在心灵深处发出了呼喊。

    然而事态却并没有依照着陈岳等人的心声而演变。

    渡劫期修士的大乘之劫一共有八九七十二道天劫雷霆。在那名修士剩下的天劫雷霆中，每一次雷霆降落，金塔金光都会雄起一次。但每次金塔金光一雄起，马上就会被三座雕塑迸发气势快速压制下去。

    直到那名修士的最后一道雷霆降落，三座雕塑压制金光的速度都还是那样快，显得卓有余裕。

