    姜佑坐下陪老黄说了一会儿话后，就又转身回到府里，不知不觉走到厨房附近。

    见一身墨蓝色衣裳的青梧，正开口向几个领事的下人交代什么，一副女管家的模样。

    姜佑站在远处，捏着下巴认真打量这位女管家的身段，像个偷窥狂魔。

    不得不说，青梧的身段还是比较中规中矩的，只是眉目间多有烦躁之意，估计是今日的事情太多，她也忙不过来。

    晚上的除夕宴才是今日过年重头戏，她在给厨房的下人们交代。

    姜佑走上前，几个领事的下人，皆是尊称一声“姑爷”。

    青梧满脸烦躁，还是不得不按规矩，稍福身子：“姑爷。”

    然后继续给几位领事下人交代今晚要注意的事项，她心里只希望姑爷别多事。

    但事与愿违，姜佑站在边上听了一会儿，就开口提议道：“菜品如此繁琐，不符合咱家将军节俭的风格，为什么不来一顿火锅呢，又节俭又简单。”

    众人听罢，一阵缄默。

    连青梧也闭口不言，好大一阵儿才捏捏自己的眉心缓过来，挥手叫下人按照原来的计划快去准备。

    见青梧要走，姜佑像个跟屁虫一样赶紧跟上，试着说道：“难道我的意见不好吗？”

    青梧本不想搭理姜佑，可又不知道他还要跟多久，还有一大堆事等自己去处理，她可没时间跟姜佑闲耗。

    不由的步履加快，脚下生风：“姑爷若是没事，就请回吧，我这还有一大堆事情呢。”

    姜佑嬉皮笑脸，黏了上去：“你跟姑爷我说呀，我正好没事，可以帮你。”

    “不必。”青梧果断拒绝。

    姜佑自讨无趣，又说道：“算了算了，不烦你了，可今晚吃火锅不是挺好的吗？”

    方才姜佑站在一边听，知道青梧在为今晚的除夕宴而烦恼。

    府中大厨不够，几种菜品来不及做。

    若是提前做出来，菜早就凉了，不符合她心中尽善尽美的预设。

    既然怎么样都协调不好，不如来一顿热气腾腾的火锅，简单而且实惠。

    再说，今晚上桌的也没几个人，做那么多菜不是浪费嘛。

    “小姐是三品大员，除夕宴该有的规格必须要有！火锅算什么东西，也配上桌？”青梧心中有气。

    姜佑也不好再说什么，只得耸耸肩：“那好吧，一切都按你的意思来。”

    哪知青梧突然停下脚步，直勾勾地盯着姜佑，一字一句地问道：“姑爷还有什么事情吗？若是没有，请回！”

    青梧下逐客令，摊手请姜佑离开，姜佑站在原地挠挠头，像个无辜的小孩子，欲转身离开，只是临走前问了一句：“我是哪里得罪你了吗？你为什么总是不给我好脸色？”

    说完，姜佑闷闷不乐地离开，留下青梧一人在原地思考那个问题。

    姜佑走远，墨蓝衣裳的青梧还是没动，起先眉头紧锁，而后渐渐舒展开来，她双手捂着自己的脸。

    她也不知道自己怎么了，小姐都释然了，可她却一直都忘不掉小时候姜家哥哥的好。

    若是没有现在这个姜佑，姜家哥哥可能会陪在小姐身边吧。

    青梧一直希望一切都是圆满的。

    拍拍自己的小脸，青梧连续眨几下眼睛，迫使自己清醒过来。

    她看着姜佑离开的方向，轻声叹一句：“你永远不会是他。”

    然后重新迈开步子，去忙自己的事情。

    今天每个人都沉浸在过年高兴的氛围当中，只有她身上压着一堆事。

    她只有处理好这一堆事，她才能让府里每一个都过好这个年。

    这是她的责任。

    姜佑蜷着手，漫无目的地走在上将军府里，说实话他还没认真逛过这个府邸。

    听说，这府邸是皇帝赏的，在原先一位侯爷宅子的基础上扩建的。

    在内城，可寻不见如此大的府邸。

    要不说大人物都喜欢在外县买宅院，没别的，地方大还便宜。

    就算多娶几房小妾也有地方住。

    姜佑一直想像对青葵一样，对待青梧，可是不管多热的心去贴，那丫头总是冷着一张脸，把陆云起的性子学了十成。

    是捂不热的。

    可姜佑屡败屡战，就是不服输，因为他有姐妹花的梦想。

    一边可爱娇憨，一边清冷傲人。

    冰火两重天的滋味，试过的人才知道。

    ……

    酉时一刻。

    姜佑回到山河苑，他被陆云起要求回房换一件崭新的衣裳。

    没有办法，只好回房。

    青葵这丫头正在坐在床边，摩挲一件崭新的紫色外袍。

    一瞧见紫色，姜佑的心里一阵五味杂陈。

    你你你，姓陆的，你喜欢紫色，你不能要求大过年的我也穿紫色呀！

    “姑爷，快来，你的新衣裳，小姐新手做的？”

    “你家小姐还会针线活儿？”

    “小姐花银子让别人做的。”青葵压着嘴唇，有些不好意思。

    的确，自家小姐不会针线活，刀枪倒是拿手。

    “呵呵……”

    姜佑冷笑两声，虽是心中不愿，但身体还是十分诚实地换上这一件紫色外袍。

    等他再出来时，陆云起没忍住多看他两眼。

    当然看的不是人，还是衣裳。

    “真是人靠衣装马靠鞍啊！”

    陆云起手里端着茶盏，一手捏着下巴，没来由地叹道。

    “将军说的是。”姜佑坐下。

    除夕宴还有等一阵才开始，闲来无事，他就又随手抓起几颗砂糖橘剥了起来。

    还时不时地当着陆云起的面，递给身后的青葵一颗，这丫头张大嘴巴，把一整个砂糖橘吞进去。

    然后咬的满嘴汁液，有时不小心，汁液顺着嘴角。

    “biu”地一下地射在姜佑的肩上，然后新衣裳就脏了，陆云起看的一阵心疼，有几次都想开口阻止。

    老娘的衣裳啊……

    不多时，张载过来，姜佑放下手中的橘子，起身作礼：“先生，大吉大利！”

    张载摆摆手叫他坐下，同时看向也起身的陆云起，陆云起正示意张载到主位上坐。

    张载留在府里过年已经是板上钉钉的事情。

    陆云起虽为一家之主，但比起辈分，张载还是老大，理应坐上席。

    “坐坐，都坐，一家人没那么多的规矩。”张载没落座主位，而是在姜佑身边坐下。

    欲言又止的样子，像是有话要说。

    “伯御。”

    姜佑坐下后，注意力就又放在橘子上，完全没想到身边的老头子在叫他。

    张载踟蹰，又喊了一声：“伯御。”

    姜佑依旧没理，同时他心里奇怪，“伯御”是陆云起的乳名吗？

    一个姑娘家家，起这么一个乳名？

    哪知陆云起在桌子下的脚，狠狠地踢了姜佑一下，并且说道：“老师在叫你！伯御！”

    姜佑一惊，脖子生硬地转过一个方向，对准张载。

    差点忘了，伯御是自己的字。

    “先生，您叫我？”

    姜佑递过去一个剥好的橘子。

    张载欣然接过，想了一阵还是开口问道：“伯御，三千人是不是太少了，你看你那里能不能再加一千人。”

    姜佑咽下一口凉气，瞬间来了精神：“先生，我这客栈八字还没一撇呢？你就要再加一千人？”

    做不到做不到……姜佑心里直打退堂鼓。

    哪知陆云起在桌子底下的脚又踢了上去，然后这女人笑眯眯地对张载说：“老师，伯御的意思是可以。”

    我敲……姜佑猛地回头。

    哪知陆云起一记凌厉眼神射过来，姜佑瞬间萎了。

    “老夫知道有些为难你了，三千就三千吧，也不少了。”

    能在京城找到容纳三千人的地方，确实不少了，估计光客栈都要租下几百家。

    这其中花费可是天价！

    为了防止再被桌子底下的陆云起偷袭，姜佑起身换了一个位置，还是挨着张载坐。

    他给张载倒了一杯热茶，闲来便好好唠唠嗑，说道：“先生，您之心思，我万分理解。”

    “可客栈也不是我一个人说的算，是和李洛阳搭伙的，李洛阳那人你也晓得，猴精猴精。三月春闱，客栈不赚钱，他肯定要在我的那部分收益往下扣，也就是说，五六年我最起码给他白干。”

    “老夫晓得，老夫替学子们谢谢你，伯御，请受老夫一拜！”

    说罢张载就要起身，这姜佑哪敢，连同陆云起也赶忙站起来阻止。

    “先生，万万使不得，您这不是折煞我吗。”

    “老师，您这是做什么，伯御身为读书人，自有责任为天下学子分忧。”

    陆云起的这句话，简直是要把姜佑捧杀啊！

    姜佑没好气的叹了一声，直摇脑袋。在夫妻二人合力阻止下，张载这才没做出过激行为。

    要不然姜佑就要被千万人戳着脊梁骨骂：

    就你牛，还让儒圣给你一拜！你咋不上天呢？

    想想那种场景都刺激！

    又是说了好一阵，三人才重新坐下。

    张载亲自给姜佑斟满茶水，一敬：“老夫敬伯御一杯。”

    姜佑在陆云起的示意下接住，然后和张载碰杯喝下。

    已经答应的事情，就没有反悔的可能，陆云起这也是变相地逼姜佑做到他承诺的事情。

    一来就搞这么一出。

    姜佑放下茶盏，看着身边老头，脑子中突然冒出一个想法：您老回去一个人过年，我是不是就没这么多事了？

    总感觉挖一个坑把自己给埋了！

