    风狂野！

    人疯狂！

    众神仰望着天空上的那个人，惊呼不已，乃至于懵逼，谁能够想到曾经已废掉的人物会出现在这里？

    谁能够想到，那消失整整七个月时间的凌风会再现？

    而且。

    他是以这种方式出现，压制着众神，手持闪电，睥睨世间，那冷冽浩瀚的气势正指向众神，道一声爆喝。

    举起手来！

    燕十二、董雨烟彻底懵掉，愣神地望着凌风，半晌都不能开口，任由风吹拂着他们的眼睛，吹荡着他们的身躯，而董雨烟这个感性的女人竟是忍不住落泪。

    他还在！

    并没有殒命！

    更是以闪电而来，携带着满天意志，在他们生死之际飞来，女人是感情的动物，而男人也是，凌风的到来让他们热血沸腾，更让他们满心涓流。

    那时，风雨轻盈人淡漠。

    那时，帅气逼人惊天地！

    他凌空而立，势单力薄，却在向整个天地间的众神压制，要他们举手投降。

    这是何等豪情？

    这是何等狂野？

    “老子就知道你会回来！”傲娇鸟大声喝道，激动的直颤，在凌风遭到生死血难的时候，它真的心痛疯狂，担心这个生死兄弟倒在征途上。

    而现在，他真的回来了，以一种更惊世的方式。

    “老子就知道你没死！”

    凌风神目湿润，这些年来的确让他们太担心了，他经受的风雨太多，而涅槃则是这世间顶级危险的事情。

    他们相视而笑，有蔑视世间一切的豪情。

    然而。

    众神则是冷眼旁观，并没有因凌风那“举起手来”而变色，更没有因其出现而惊慌失措，说实话他们希望这个人能够活着，唯有这般他们才能够得到空神丹及其来历。

    “凌风，没想到你还敢来！”

    “呵呵，竟然没有废掉！”

    “不过，出现在这里，也注定你的生命力将要熄灭！”

    ……

    众神冷蔑，皆因凌风身上的气息不太强烈，而且他们觉得凌风可能因激烈战斗而彻底废掉。

    而且。

    这里的众神可不同于先前，不止是顶级真神，就是天神都来了一位，任你天赋惊空，也难逃惶惶天力，不过他们也知道凌风的速度太逆天，因而在第一时间就出现在其四周，一重重的封困，让其没有突围的可能。

    而后。

    他们向前逼迫而来，力量沸腾如汪洋，整个天地都因此而颤鸣，让董雨烟、燕十二回神，彻底变色。

    “凌风，你不该来的。”

    董雨烟说道：“以我们的力量很难突围。”

    “未必！”

    凌风笑呵呵的说道：“他们不愿举起手来，那就让他们跪下来！”

    “找死！”

    众神满脸阴沉，身上的力量彻底沸腾，恐怖如狂潮，向着凌风压迫而来，而后一位位真神向凌风等反扑，特别是天神雀、董雨烟、燕十二三位。

    先前。

    因天神雀速度太快，众神的反扑被其躲开，而凌风的出现也镇住众神，让他们止步，但现在不同了，他们要生擒天神雀等来遏制凌风。

    然而。

    就在那一刻，凌风身上力量飞出，一道道空间横推而出，将四周的真力尽数推开，手中的天道凶刃发出通天神虹，一举劈开天地，直冲到天神雀面前。

    “进来！”

    凌风展开体域空间，将天神雀、董雨烟三位笼罩，也让自己落在众神中心。

    “小心！”董雨烟提醒道。

    “接下来交给你了！”傲娇鸟说完，一头栽倒在体域空间中。

    这七个月的坚持，本就让它形同强弩之末，而九重镇封的压制力道，完全由它一个来抵抗，让它精疲力竭，油尽灯枯，幸亏他们等到凌风到来，否则真要殒命在众神之手。

    “你们所遭遇的，也正是我要讨回的！”

    凌风神情骤寒，五道问道空间率先沸腾，与众神碰撞，在快速地磨灭着，毕竟这其中有八级、九级真神，力量还是非常可怕的。

    但是。

    当第六道空间出现的时候，整个天地在寂灭，真火撼动世间，闪电间瓦解众神的真力，进而蔓延过去，要将他们点燃毙掉。

    “啊！”

    一位真神躲闪不及，直接被真火命中，在短时间内血肉灰飞烟灭，生死道消。

    接着。

    神锏与石凰一同飞出，打进众神间，在六重真力的催动下，它们势如破竹，其重力达到二十亿斤，简直是要压爆整片天地。

    毫无疑问。

    在这种力量下，没有任何一位真神的血肉之躯能够扛住，一些弱小的真神当场崩碎，就是七八级真神吐血倒飞，身躯正在崩断。

    “仙尽！”

    天道凶刃出世，天际间似乎有仙飘落，而后一柄利刃截断天地，横斩仙，生生劈开了天地真力，闯进众神间。

    霎时！

    天道凶刃横推三百丈，光束比神兵利器更坚不可摧，直接横斩十二位真神，铸造了封神一样的战绩，惊得众神倒飞脸色狂变。

    “这怎么可能？”

    他们瞠目结舌，惊骇欲死。

    此刻凌风的力量正在超脱他们对于真神理解的范畴，空间、真力，还有那非凡巨重，更能生擒闪电形成利器，这简直太非人。

    不要说他们，就是董雨烟、燕十二都已变色，以前他们觉得凌风已经变态，现在觉得他更变态。

    这还是真神吗？

    谁能确定他不是天神？

    “他们流过的血泪，我会让你们一个个十倍落下！”

    凌风大步向前，体域空间防御力太强悍了，任由众神狂劈，却也休想伤到凌风，只因在六重涅槃的时候，问道真力也发生质变，返璞归真，其空间还是百丈，但力量却攀升数倍。

    这也意味着问道空间远超以前！

    更重要的是真火空间，因涅槃真火大多已散尽熄灭，能够在凌风体内燃烧的只是少量的，但正是这些真火被凌风利用起来，其中一部分形成其神魂，而另一部分则形成这真火空间。

    虽然。

    真火空间不及真正的涅槃真火，特别是其扩大后，但这真火也远超寻常真火，可焚炼真力，可崩塌空间，是天神空间都非常忌讳的力量。

    对付真神那就是势如破竹。

    “杀！”

    一个字崩开，凌风大步冲进众神间，真火空间与问道空间一同点燃，形成湮灭狂潮，引爆众神真力，让他们引火毁灭，在短短一刻钟内，就有二十位真神因此而毙命。

    “斩！”

    凌风气吞山河，截天匕出现，自空间中飞出，隐晦地出现在一位八级巅峰真神后脑勺，进而强劲地刺杀。

    噗的一声。

    一位八级巅峰真神就此殒命。

    接着。

    他体域空间沸腾，笼罩了六位真神，将他们镇压，在空间中进行毁灭，任由他们如何挣扎，也只不过是徒劳而已，在这空间中，他才是真正的天道主宰。

    “啊，不！”

    “该死啊！”

    一位位真神殒命，血流千里，将这片天地染红。

    “激活九重镇封！”

    这时，一位真神怒喝，而其中九位真神飞起，打出一道道神纹，将四周的封印激活，想要以此来磨灭凌风的力量，否则他们都要命丧敌手。

    然而。

    凌风并非是重创的天神雀，处于全盛状态，空间直接展开，强势的轰开一重重镇封，杀进了众神中，而后他打出石凰、神锏，推倒一大片。

    而后。

    仙尽及神印天轮飞出，像是一柄利刃，劈开众神，让血流千里，让生灵哀嚎……

    这完全是一场屠宰。

    这也正是逆战天下！

    不过。

    这一切因三位顶级真神飞来而出现变化，当十道真力闪亮起来，凌风也感到了压力，但是他并没有任何担心变色，而是强势的祭出真龙与那片天。

    神图力量尽显！

    嗤！

    一道光闪过，那片天携带着真火空间的力量劈向一位顶级真神，直接破开其力，将其生生击毙，而真龙就显得麻烦一些，带着五道空间与两位顶级真神激战。

    轰隆隆！

    方圆三千里大塌陷，天崩地裂，众神倒飞，而凌风与两位顶级真神则是被烟霾与涟漪笼罩，在其中人们能够望到真龙身影与疾驰的天光。

    毋庸置疑。

    在凌风怒不可遏的情况下，他不计消耗，再次打出了那片天，将第二位顶级真神湮灭。

    本来。

    步入六级真神境界的凌风，就能与九级真神媲美，更何况真火空间不同，在力量上或许进步不大，但是威力无穷。

    而且。

    神图太独特，一旦出现那就是狂杀，特别是那片天，在凌风还处于三级真神时，就让御龙倒血霉，更何况是现在这一境界。

    他睥睨顶级真神！

    风尽烟止！

    当烟霾散尽，当涟漪落下，人们瞪大眼睛，惊骇地望着前方，在那里三位顶级真神已跪，而他则是凌空而立，笑傲众神。

    这不是人，而是一个魔！

    燕十二、董雨烟满目迷惘，像是头一遭碰上凌风一样，他每次动手似乎都在揭开一层面纱，更是在诠释何谓无敌，那盖世风采让人怦然心动。

    “绝顶天骄！”

    众神已吓得手脚冰凉，纷纷倒飞，想要逃出这片天地，可很快他们便止步，神目中燃烧着火焰，只因在众神身后，一位中年正排众而出，背负着双手，蔑视天地生灵。

    他是一位天神！

    晚安。

