    可他们终究有一日要从悲伤痛苦中走出来。

    死了的已经死了，活着的还要继续活下去。

    其实他们一直在欺骗着自己，他们知道自己儿子是什么样的人，而陈兰秀的妈妈也知道自己的丈夫是什么样的人，一直相信他没有做坏事，也一直相信他总有一天会回来，可这些不过是自欺欺人罢了，如今真相大白，陈诚身上的罪名已经不存在了，他们竟然在精神上也好了很多。

    陈诚父母只有陈成一个儿子，也就是说目前他们只有陈兰秀一个孙女。

    陈兰秀的妈妈身体不好，所以他们两个要好好的活下去，最起码要活到陈兰秀嫁人之后才可以放心。

    顾乔乔来到陈家之后，她并没有将自己雕刻的平安佛给两个老人还有陈兰秀的妈妈，而是悄无声息的将灵气打进了三个人的眉心之处。

    有了她这天地之间最纯正的灵气，也就是生命之气，这三个人的身体会一点点的好起来，至于以后如何，还要看陈兰秀想要走哪条路。

    不得不说，陈兰秀的眼睛确实也很厉害，虽然没有像小宝那样，可以越过空间看到一幅幅过去现在和未来的画面，但是他她却可以看到顾乔乔的与众不同，也看到顾乔乔对自己的家人做了什么。

    她非常感激，并且在心里升起了一丝向往和憧憬，在她的心里，顾乔乔就好像仙女一般的存在。

    毕竟陈兰秀是小女孩，这几天和她打交道的就是顾乔乔，而顾君白本来就是个淡然的人，后来他都不出面了。

    而陈兰秀并没有将自己可以看到爸爸灵体的事情，告诉家里人，那样的话除了徒增伤心和痛苦之外于事无补。

    而这个时候，陈诚已经是能留在人间的最后极限了。

    他又最后去看了自己的父母，还有自己的妻子。

    阴阳相隔，他们永远都不可能有交流。

    尽管有着万分不舍，但陈诚在用无比眷恋的眼神看了一眼自己的女儿之后，就在轮回咒的作用之下彻底的消散了，这已经是他的最后保留灵体的时间了，如果再不使用轮回咒他就会彻底的灰飞烟灭，连轮回的机会都没有了。

    这对陈诚来讲是不公平的，而且也意味着他们这次行动是失败的。

    好在有功德光的作用之下，陈诚顺利的去轮回了，至于他会出生在什么样的人家，那将是另一个故事。

    顾乔乔临走之前，在陈兰秀的恳求之下，又痛痛快快的跟她隐着身去了郑警员的家。

    郑警员的家庭条件其实并不好，因为他有一个长年卧病在床的妻子，用老人的话来讲就是个药篓子，常年吃药，不死不活的吊着。

    但是郑警员对他的妻子极好，他们有一儿一女儿子也很孝顺，女儿在外地上学，但因为有病人，这就是一个沉重的负担。

    所以郑警员的家里可以用家徒四壁来形容了。

    顾乔乔在查看了一下他妻子的身体之后，就将温和的灵气打在了郑警员妻子的眉心之处。

    这样的话，她的身体就会一点点的恢复的。

    这是郑警员妻子本身的问题，但是因为他她身旁有郑警员在，所以什么样的劫难都会一点点的化解的，因为郑警员身上的功德光一直在庇佑着她，这就是她能活到现在一个最好的证明。

    陈兰秀非常羡慕顾乔乔的能力，拉着她的手低声的说道，“乔乔姐，我以后能跟着你吗？”

    顾乔乔呵呵的笑了，柔和的开口，“傻丫头，你怎么跟着我呀？”

    “我想和你学本事，也想像你一样。”

    “秀秀，你的本事和我的不一样，你的能力也很强，可是你这些能力在现在这个社会是不能作为谋生的手段的。”

    陈兰秀眨了眨水灵灵的眼睛，却没有说话，她自己当然也知道这个道理。

    而且她目前的状况也不现实，虽然有乔乔姐的帮助，家里三个病人身体会慢慢好起来，但她也不能离开，而且从前她又不是没有靠着这手段谋生过，真的是太艰难了。

    她年龄小，没有背景没有人脉，有的时候到人家去说她可以看到他家死去的亲人之类的话，有的人家直接报警，有的人将她打出来，甚至也有的人对她有不好的念头。

    如果不是她家有郑大爷一直照顾着，还不知道被欺负成什么样了，而她这些能力有的时候并不足以让她在这个世界上立足。

    因为最重要的一点是没人相信她。

    陈兰秀低头，看着自己的脚尖儿，此时两个人站在田坝村的村口，这是一个人烟稀少的地方，四周是山林，丘陵，还有一望无际的田野。

    而不远处，就是顾乔乔他们开来的车，顾君白和凌楠都在车上坐着等着她。

    看到陈兰秀不说话了，顾乔乔耐心地说道，“秀秀，你现在年龄还小，回去上学也不迟，依照你的聪明程度好好复习一年，应该可以考上大学的。”

    陈兰秀咬了咬嘴唇，低声的喃喃道，“乔乔姐，我要是回学校的话，我想今年参加高考，我应该可以考上本科大学。”

    她有着超强的记忆力，学习对她来讲不是问题。

    顾乔乔高兴的点头，“那最好了，秀秀，等你考上大学之后，你想做什么我都答应你。”

    “真的吗乔乔姐？”陈兰秀似乎不相信的看着顾乔乔。

    “当然是真的，我不会骗你的，我不是将我的电话都给你留下来了吗？等你这里稳定之后，你可时常和我通话，有什么事情也可以给我打电话告诉我。”

    陈兰秀这回高兴了，她不希望就此和乔乔姐分道扬镳，再也见不到她，希望在以后能经常的和乔乔姐在一起。

    因为她的特殊能力，还因为她这么多年来的家庭情况，所以她一直是很孤单的，几乎没有什么朋友。

    在她能看到爸爸灵体的那一刻，可以隐身的乔乔姐就成了她心里的太阳，成了她的救赎，她的向往，还有她为之努力而奋斗的目标。

    而这个时候顾乔乔的电话响了，她对陈兰秀摆了摆手就打开了手机，却没有想到竟然是聂鸾打来的电话……

    