
　　“不愧是三大黑巫学院中最古老的学院。”罗克不由地赞叹道，从存放虫卵的秘库就能看出，红叶古屋底蕴之深厚，还有那远古擂台。

　　“那是自然，红叶古屋比灰雾塔早了数千年，比黑骨所早建立一万四千多年。”蒂莫西附和道。

　　“少来，反正你们师徒赚大了。”对于两人的夸赞，哚萝并不领情。

　　三人一路前行，差不多到达了虫生巢的中央，哚萝才在一处满是血腥味的地方停下来，入眼是符文阵图、血池、虫卵舱。

　　“施展了禁忌之术吧，真够狠厉的。”

　　“情况危急，无奈之举。”

　　“将它们放入虫卵舱中。”

　　符文阵图所在位于血池中间，核心处是虫卵舱，按照哚萝所说，罗克将冰霜巨龙和虫卵放入虫卵舱，虫卵位于最下方。

　　“既然是你的分身，意志方面的镇压由你亲自处理。”哚萝又吩咐道。

　　“没问题。”罗克点点头，这是应有之理，没法假手于人。

　　示意他站到虫卵舱一侧的白石上，哚萝二话不说，往血池中投入了不少中等魔石，当即施展了相关的秘巫术，勾连符文阵运转起来。

　　只见血池中的血液沿着符文沟壑涌上来，遍布了整个符文阵图，符文阵图冒出一缕缕灰黑色的虫烟。

　　紧接着虫生巢内传来千万声虫鸣，同一时间一齐奏鸣，传到罗克耳中，一点也不显刺耳，反而像是一曲庄严的圣歌，在迎接新生。

　　某一刻，透过分身控制宝石，他看到了克罗尔的意志显化，一头背负重峰的小龙，相比背上的层层叠加的山峰，克罗尔确实是一条体型较小的巨龙。

　　‘这是我的记忆，为何如此庞大和厚重？’

　　罗克一眼就认出了，那如山峰一般的意志显化，就是他自己传递给分身的记忆信息。

　　他趁机将意志勾连过去，发现了一些端倪，层层叠加的山峰中，压在最顶端竟是他前世的记忆，再往下是采集能力的记忆，再往下是半位面的记忆、假面学院的记忆、巫师生涯的记忆---

　　‘原来如此，虽然同为我的记忆，我越想保密的部分，带来的压力越大，克罗尔从一开始就背负了如此沉重的东西，难怪它会出现精神层面的问题，简直是注定了的。

　　分秘巫术的根源问题竟在这里，这番来此正来对地方了。’

　　罗克怎么也没有料到，当初他为了议长考核，为了确保分身不出问题，按照古银月区的巫师所述，很大方地共享了所有记忆，反而成为祸害分身的根源，压迫得克罗尔翻不了身。

　　“罗克巫师，意志反噬要开始了，注意镇压。”这时，哚萝的声音在他耳边响起。

　　“唳。”伴随这一声残暴的嘶吼，一头绿森森的飞虫冲杀过来，模样狰狞，目标直指克罗尔。

　　待它冲杀到克罗尔身前，克罗尔背上的山峰突兀地飞起来，一下换了地方，落到了飞虫背部。

　　山峰本就是罗克的记忆，驱使起来不费力。

　　“吼。”

　　山峰移开后，本是病恹恹的小龙，体型猛地扩张了四倍，显露出自己作为顶级猎杀者的真面目，扑向飞虫，撕咬起来。

　　这一局显然是不公平的，战局呈一面倾倒，巨龙很快获得了胜利，将飞虫吞得不剩半点残渣。

　　不待巨龙高兴，那座山峰又回到了它背上，压得它再次缩小体型，化为一条惨兮兮的小龙。

　　符文阵上，虫烟还在继续冒出，然后被虫卵舱吸收，足足过了一个多小时，各种异象才平息下来。

　　虫卵舱自动弹开，里面只剩下遍布斑斓色彩的虫卵，没了巨龙的身影。

　　“哚萝巫师，辛苦您了。”罗克由衷地说道。

　　“拿着你的虫卵，我们要回去了。”不待她说什么，蒂莫西说道。23sk.Com

　　“诶？蒂莫西巫师，你太无情了吧，不是说来给我祝贺嘛，让他自己回去就行了，难道怕他迷路不成。”哚萝脸色一黑。

　　“你刚刚晋升不久，你的学生马上就要晋升，你还有时间跟我闲聊，再说了，我跟他还有一笔账没算。”蒂莫西说道。

　　“那好吧，我下次带薇薇安来找你，你可不能说没时间。”哚萝勉强接受这个解释。

　　“随便。”蒂莫西应道。

　　从红叶古屋离开，云船内有些沉默。

　　蒂莫西埋头发呆，压根没有说什么，罗克就知道，所谓的算账，不过是导师的一个借口，她肯定还再纠结实验的问题。

　　临近灰雾塔时，罗克张张嘴没敢打扰她。

　　“导师，要不要去我的实验看看，我刚收获了一些东西。”到了第三高塔，罗克邀请道。

　　“没空，过一段时间再找你清账，我发现你现在比我富有。”蒂莫西留下一句话，进入自己的实验室。

　　罗克想起一件事情来，貌似自家导师从没有去过自己的实验室，一次也没有。

　　“算了，下次再说。”他无奈地摇摇头，转身对俩巫宠吩咐道，“回去练习，跟蒂莫西巫师学学，一刻也不能懈怠，明白吧。”

　　然后，他返回了第五高塔，陷入忙碌中。

　　知晓了问题的所在，接下来是将问题解决，去掉克罗尔的负重，只能留下它能够承担的记忆。

　　“邪月之核太次了点，而且从凝聚方式就能分析出，邪月之核存在一些不稳定性，承载容量有限。”

　　尽管成为假面议长的时间不成，罗克的知识和眼界着实拓展了很多，结合上次的‘真理之光’的判断，他能分析出很多问题。

　　为此，他特意去了一趟假面秘库，消耗一个兑换权限，外加850积分，换取了一个同类材料，名为‘苍深月核’，称得上邪月之核的进阶材料。

　　他需要用苍深月核替换邪月之核，成为控制分身的核心宝石。

　　“记忆的话，将它自己的龙族记忆加强吧，至于我的记忆，给它我真心愿意分享的，剔除所有想要保密的内容，再稍微修饰一下，应该能解决它消化不良的问题。”

　　冥想室，罗克身前黑烟翻滚，黑烟中是一颗色彩斑斓的虫卵，他在剔除虫卵中多余的记忆，一点点剥离，比当初融入记忆繁琐了不知多少倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第448章 分身问题的根源免费阅读。https://xs.23sk.com 