    

    听到顾旭这番话，张、刘二人若有所思。

    尽管心头仍有顾虑，但是他们依然按照顾旭的吩咐，拾起石头，扔向被烈火烧焦的闻辚。不出顾旭所料，就在石头与剩下的“闻辚”接触的刹那，它们也随之化作灰烬，不复存在。

    张、刘二人皆目瞪口呆。

    他们不禁在心头默默感叹:难怪这位顾大人未及弱冠之年，就能在朝廷中担任要职。他不仅仅修行天赋远超常人一-这种一眼看透规则本质的能力，也是常人难以匹及的。

    顾旭一刻也不耽搁，径直走入洞窟。

    在“闻辚”们死后留下的黑色灰烬之中，他果然又发现了几张碎纸片。当他把它们拾起来后，脑海中再度浮现出一片灰色迷雾的画面。

    比起上一次，这回迷雾又散去了一部分，又有更多的内容变得明亮起来。

    这些区域同样标注着一个字-“异”。

    顾旭盯着这个“巽”字，陷入沉思

    “巽”是八卦之一，代表“风”

    “闻辚”这种妖兽，也具备着操控风的能力。

    二者之间，是否存在着关联?

    除此之外，在这“天龙秘境”之中，是否存在着其他的区域、其他种类的妖兽，与八卦之中的其他卦象存在联系?

    比如说，八卦中的“离”代表“火”，“坎”代表“水”，那么这“天龙秘境”中会不会存在着能够控制水和火的妖獸?

    “或许這个‘巽’字，就是‘天龙秘境’中的一条重要線索。”顾旭默默地心想。

    而就在顾旭拾起地图碎片的同时，排行榜的名次也再次发生了变化:顾旭瞬间超越了赵嫣重新回到了第一的位置，旁边则标注着他已经获取了四份地图碎片。

    “顾旭这家伙还是这么厉害。

    在“天龙秘境”中的另一个角落里，一个身材娇小的少女正背着一把沉重的砍刀，一边在一片密林之中疾速前行，一边在心头默默感叹。

    这片密林昏暗幽深，根本看不到尽头。

    林中下着雨，使得空气格外潮湿，令人有些喘不过气。

    而在树冠的缝隙之間，时不时还闪过一道道惨白色的电光，伴随着“轰隆隆”的、震耳欲聋的雷声，令人心悸。

    少女正是时小寒。

    今天她斗志昂扬地进入“天龙秘境”，原本怀着想要展露身手的想法，在秘境中与各类妖兽好好地打一架，让整個洛京城的观众们都知道“时女侠”的厉害。

    然而在这片秘境中，她根本找不到任何妖兽的影子，甚至连方向都难以辨认，只能像无头苍蝇一样，在这茂密阴森的林间打转。

    这让她感到无比地憋屈。

    毕竟她只喜欢动刀子，不喜欢动脑子。

    此时此刻，当她在排行榜上看见顾旭的名字时，她不禁想起当初在沂水县，两人一起去做杀鬼任务的日子，

    那时候，有顾旭负责出谋划策，寻找鬼怪的踪迹，她只需要动手把鬼怪一刀砍掉就行。那是多么轻松快活!

    但现在，参会修士们都被随机分配到了秘境的不同位置一一顾旭不在旁边，一切问题都需要靠她自己来解决。

    想到这里，时小寒的两弯秀眉，又不禁微微蹙起。

    然而就在这一刻，前方不远处忽然闪过一道苍青色的影子。

