    丛林间除了稀里哗啦的雨声之外，树叶如水被吹落的声音依旧不绝于耳。

    茫茫雨雾里，还有阵阵急促的脚步声。

    没有人会想到在这种情况下，于枫还会选择主动出击。

    当然，这不是绝对的，也许有那么几个人，但，这个人肯定不是慧大！

    兵分三路之后，慧大选择了一条相对较为平缓的上山山道，他一手捧着手掌般大小的铜钟，另一只手竖起摆在胸前，脚步稳如泰山，不快不慢，不紧不急，可双脚所踩过的地面，皆是留下一道无比深沉的脚印！

    四大圣子之中，他排行老二，极为擅长防守的他想来担任的皆是肉盾一般的角色，以至于在明显碾压的战斗当中，他的作用力几乎无用。

    这一次——

    同样的，他也不觉得自己的作用能有多大，步入这化劲的境界，感受同类境界武者的气息是非常容易，但在这座山，他感觉不到那名妖孽的境界！

    除非是比他的境界，可惜这永远不可能。

    那么就只剩下一种可能性！

    那名妖孽受了重伤，或是说体内的气劲消耗一空，才导致气息的微弱犹如普通人一般，不被察觉。

    这种情况之下，他的下场必死！

    想到这一点，慧大开始为苍生感到一丝惊喜与轻松，他的心中并没有特别强烈的欲望想要杀死那名妖孽，从而获得一战成名的名声。

    首先，四大圣子为一体，出名的，将是共同的四个人。

    其次，论速度，他比不过老大慧四和老三慧皆，论战力，他比不过老四慧空，所以，他也懒得产生这种强烈的想法。

    想到这里，慧大不禁叹了口气。

    “可惜，不能亲眼见到那名妖孽死去的场景，相信佛祖若是见了那一刻，必然喜悦极然！”

    刷！

    “子弹？”

    下一秒。

    就在他话音刚落之时，离山顶仅剩下五百米距离的慧大顿时顿住脚步，神情皱紧。

    感受到迎面而来的杀意，他手掌一翻。

    “罩！”

    铜钟散发出一道稳如泰山的气劲，立刻笼罩住他的全身。

    接着——

    “砰！”

    很轻的一声枪响在空气中传来，子弹以肉眼难以捕捉的速度来至慧大身前，可距离只剩下两米的位置时突然停下，再也难进半分。

    子弹掉落在地上。

    慧大忽然觉得自己内心的想法有些多余，甚至有些可笑，本被埋藏在心底的想法再次被勾上心头，这样一来，亲手斩掉佛祖预言中的妖孽，似乎也是一件很不错的事情。

    他抬起头，朝前看去。

    雨幕中，灰暗的天色下。

    暴雨如珠。

    一片芭蕉扇下，那人背着一柄高精狙，双拳带着皮制手套，投来一双犹如野兽的瞳孔。

    身姿那般挺拔！

    慧大仰起头，发出一声笑。

    于枫眯起眼睛：“你笑什么？”

    慧大回答道：“笑小僧幸运，本以为你会继续躲在自己埋藏的陷阱后，等着被瓮中捉鳖，可惜小僧走得太慢，看不到你被杀的那般好场景，谁料到，你会主动送上门来。”

    想杀你，你却主动送上门来，这对傲慢且对自己实力足够自信的慧大来说，便是最好笑的事情。

    “也许，送上门来并不是一件好事，你会死。”

    于枫缓缓将高精狙握在手上，单指轻轻放在消音器上，从头至枪柄，缓缓抚摸一遍，这样的速度不是很快，也不是很慢，在雨水中，显得格外寂静。

    语气，都散发着凛然的杀意。

    慧大瞳孔一缩：“死的人，也许会是你。”

    “不得不承认，你的勇气可嘉，如果小僧是你，小僧有你这份勇气，会选择和我那四弟对战，四弟言出法随的术法虽强，却不擅长近战，一旦贴近身子，他便只有死路一条，你去找他，也许能有一丝生机，可惜你找的人是小僧，所以，也许这两个字该去掉，死的人，就是你！”

    “就凭你手中这一把枪，并不足以对我产生威胁，更何况是浑身上下只剩下那么几丝气劲的你。”

    三句话，充满绝对的狂妄，仿佛根本没把于枫当作一回事。

    可就在下一秒，于枫所说的一句话，当即让慧大感受到一种，比之还要狂妄的气势！

    于枫，缓缓将高精狙放在原地，握紧手里的狼王匕首。

    “本来，我就没打算要下山。”

    “留在这里的唯一目的只有一个。”

    “那就是将你们——通通杀死！”

    “……”慧大！

    “狂妄！”

    动了！

    不等慧大再说出任何一句废话，于枫率先出手。

    他没有多余的时间可以浪费，必须在最短的时间内去解决掉眼前这个人。

    在山顶的时候，他看到了叶临师傅对他们打出的全力一拳，自己虽说身体疲倦，没有足够的气劲去支撑这场战斗，可你们——也好不到哪去！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “啪！”

    踏出两步脚声，好似脚下的土地都快要炸裂开，于枫凌空一跃，迅速接近慧大。

    手中的狼王匕首平行着手臂旋转一圈，随后在半空中甩出一圈，砍向慧大。

    面对于枫的攻击，慧大显得极为平静，他先是闭上眼，随后调动体内气劲，接着眼皮一睁，如金刚附体大喝道：“金刚之身！”

    话音一落，狼王匕首至，穿透他身外的袈裟砍至皮肤。

    却没想到——

    狼王匕首砍在他身上，就如砍在一块坚硬无比的铁似的。

    “咣当”一声。

    于枫脸色一变。

    和他猜想的不错，这第二路的秃驴防御力很强。

    他深知狼王匕首的锋利程度，那可是龙箭的人动用特权拿刀的一块陨石玄铁，采用最精密的工艺打造而成，可谓是削铁如泥——

    此刻，却连割破他的肌肤都做不到。

    反映过来，于枫立即向后一退，身子向下一弓腰部发力，随即身子一侧接着单手支撑绕到他的身后，再次举起匕首砍向慧大的脖子。

    “咣当！”

    一如方才。

    雨幕中，只见狼王匕首的刀锋下闪过两道火花，便没了下文。

    慧大单手合十：“选择小僧，是你今生最错误的选择！”

    “小僧法号慧大，修的是金刚不动明王身，如今你既主动上门来寻死！”

    “那小僧只好——替天行道！“

    “妖孽——受死！”

