
因为泰国的救济金非常的低，根本养不活卡娜母女两人。所以每天打渔的收成，就真的是非常重要了！

可怜这小姑娘，只有八九岁，要是在繁荣富强的华夏。恐怕正是上小学三四年级左右，应该过的幸福快乐，跟小公主一样。

然而在东南亚这些小国，却只能过着打渔的苦日子……

如果不是因为繁重的生活压力和长期营养不良和体力活，让她又黑又瘦。实际上，卡娜应该是一个非常漂亮的小姑娘才对。

言归正传，却说卡娜感觉到渔网里的重量。满怀希望的用力往岸上拖。

“好重啊！真的是一条好大的鱼。说不定镇子上的有钱人喜欢的话，会出大价钱买呢！”

小姑娘心里已经开始幻想自己能靠这条大鱼卖个好价钱，可以休息一两个月不用这么辛苦打渔了。可以去镇子上的学校里，偷偷听几节课，学习一下……

正是因为如此，卡娜都忽略了一件最重要的事情。

那就是……如果真的网住的是一条大鱼，那么肯定会拼命剧烈挣扎的啊！必然是河水飞溅，渔网剧烈抖动。不可能像是现在这样的平静。

呼哧，呼哧……

卡娜使出了浑身解数，已经满头大汗，气喘吁吁。才终于将这沉重的渔网给拖拽到了岸边浅水的泥潭上。

“哇呜！”

她欢呼一声，撒开脚丫就朝着水里跑了过去。迫不及待的想要看看究竟是一条多大的鱼，才让自己这么费劲儿。几乎手脚都快要酸麻了。

但是卡娜无论如何都想不到，自己看到的……居然是一具尸体！！！

一具湄南河里的浮尸。

“啊！！！”

卡娜吓得大叫一声，踉踉跄跄的后退好几步，然后一下就跌到在了水里。

无论她再怎么早熟和懂事，毕竟也只是一个八九岁的小女孩儿。看到自己那张简陋渔网里面缠绕着的“尸体”，当然会害怕和恐惧。

“这这……怎么会捞上来一具尸体啊？太吓人了。呜呜。”

可怜的小卡娜心里默默想着，差点儿眼泪就要夺眶而出。不过最后还是忍住了，满满地冷静了下来。

她想了想，觉得不能就这么把这具尸体留在这儿。毕竟无论怎么说，人死为大，要么让尸体重新回到河里去？

更重要的是，这张打渔的渔网虽然简陋，但也是花了不少钱买来的。以后她还指望着继续用它打渔来补贴家用呢！

现在尸体就缠绕在渔网里面，她必须把渔网好好收起来。

想到贫穷的家境和可怜的妈妈，卡娜心里涌起了一股勇气。连这具从湄南河里打捞起来的“尸体”都不怕了，又小心翼翼的朝着前方的浅水泥滩位置走了过去。

她是打算把这具尸体从渔网里面弄出来，然后收了渔网赶紧跑回家！

“不要怕，卡娜，你是最勇敢的姑娘！而且人都已经死了，也不是我害死的。我也很可怜的。”

这小丫头一边给自己打气，一边朝着前方的可怕浮尸走了过去……

走到近前，她实在忍不住好奇，一边收渔网一边小心翼翼的扭头看了几眼这具从河里被渔网给缠绕住捞上来的尸体。

穿着的衣服质量好像很好，在卡娜看起来应该挺有钱的。黄皮肤、黑头发，虽然和她们泰国人很像。但还是有很大差异的。一眼就能够看得出来。

卡娜心想：“看样子，不是我们国家的人哦？那就是一个外国人咯？一个外国人怎么会死在湄南河里啊。而且……他长得真好看啊。这么好看的人，死了真可惜。”

她心里有些好奇起来。

不知道为什么，卡娜突然觉得没那么怕了。反而非常同情这个可怜的“死者”。

突然！

不知道是因为太累了出现错觉还是怎么回事，卡娜看到这具尸体的手指头突然动了一下！！！

“啊！”

她又吓得大叫了一声，赶紧后退了几步。但是一双皮肤粗糙的小手还是紧紧抓着渔网没有松手。

卡娜揉了揉眼睛，又大起胆子小心地看了一眼。

那具好看的外国人尸体还是老老实实的躺着，一动不动。她有觉得很奇怪的是，这具尸体一点儿没有以往偶尔见过一眼的浮尸那种恐怖和恶心的样子。

不但皮肤没有被泡胀，五官和身体都没有变形。简直就像是睡着了一眼！根本不像是尸体。

下一秒钟，这尸体又动了！

是他的胸膛，开始缓缓的上下起伏，就像是在呼吸一样。虽然很微弱，但的确是在动。

这一下子，卡娜看的真真切切，绝对不可能看错。

“啊！鬼啊！”

小姑娘这下子再也忍不住了，丢开渔网，转身就跑。

可同样是刚跑出去几步，就立刻又停住了。

“现在还是白天，不可能有鬼出来啊！他这样子……啊？难道说不是尸体，难道说他还没死，只是溺水昏迷了？”

卡娜猛然想到了一个可能性，吃惊的捂住了小嘴。

这可怜的小姑娘。

虽然从小身世可怜，但是却心地善良、单纯。见死不救这种事情，她肯定做不出来的。

所以当即又跑了回去，跪在这个溺水的外国人身边，仔细观察起来。

“果然只是溺水了，还没死呢！”

卡娜惊喜地想到。

作为从小就在河边长大的孩子，水性可以说是非常之好的。对于溺水的救援方式也非常的了解。

所以她赶紧把双手叠在一起，使劲儿按压这个外国人的胸口。小卡娜连吃奶的力气都使出来了，按了好一会儿……

只听噗嗤一声。

这个好看的外国人嘴巴一张，喷吐出来一大口浑浊的河水。卡娜继续按压，他就继续吐。

这么持续了差不多好几次，傅洋才发出剧烈的咳嗽，醒了过来。

没错，这一具在湄南河里飘着，被捕鱼的当地泰国小女孩儿卡娜用渔网给捞上来的“外国人尸体”，正是傅洋！

亏得被卡娜给捞上来了，然后又立刻施救。傅洋才大难不死，苏醒了过来……他睁开眼睛的第一眼，模糊的视线里，出现的是一个小女孩儿黝黑的脸，和亮晶晶的大眼睛。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8905123"  chaptername="第1272章  可怕的“浮尸”">加入书签</a>
</div>
