    第三百七十八章 我要死了   

    咔嚓！！   

    下一刻，一道骨头强烈碰撞的声音响起。

    

    我的拳头，竟然被泰玉龙挡下了，打在了他的手臂位置。

    

    真没想到，这家伙居然有这种级别的反应能力。

    

    见到这一幕，我心底狂喜。

    

    自从来到三蛇部落，没有任何人的反应速度能够入得了我的眼。

    

    现在终于碰到一个说得过去的人了。

    

    而我们二人此时，也被这股撞击力击退，互相向后滑行了一米距离。

    

    泰玉龙此时双眼瞪得跟个铜铃似的看着我，眼神中满是惊诧之色。

    

    显然，他也没想到我有这等实力。

    

    我抬起手，看了看刚才撞击的拳头。

    

    拳头此时只是五个关节充-血通红，其余一点伤口没有。

    

    再看泰玉龙的手臂。

    

    此时被我击中的地方，已然凹陷下去了一个窟窿。

    

    窟窿中又黑又红，还泛起淡淡的淤青紫色。

    

    甚至，一丝丝鲜血从窟窿中渗透而出，滴落在沙地上。

    

    看似我们二人都是向后退了一步。

    

    我什么事都没有做，而这个泰玉龙已经出现了出血伤口。

    

    这就是察觉。

    

    我自从服用血之花后，最大的提升不是力量，而是肉体强度和耐力。

    

    这才是我当初能够以一敌三百的原因。

    

    人家砍我，我根本受不到多少伤害。

    

    再加持高强度耐力，直接能把大批敌人一个个磨时间磨死。

    

    对面的泰玉龙扫了一眼自己手臂上的伤口，顿时脸上的惊诧之色更胜了。

    

    紧接着连忙看向我，声音略带颤抖道。

    

    “你？

    ！你到底是什么人！上官峰那种家伙不可能请得动这种级别的人！”

    

    我拍了拍袖子上的灰尘道。

    

    “我说过，怕了就跪下，我会让你痛快点。”

    

    怎么每个人跟我打了之后，都是这幅表情。

    

    要是泰玉龙这么容易就怂了的话，那就太没意思了。

    

    不过，下一刻泰玉龙的动作没有让我失望。

    

    只见，泰玉龙脸上的震惊之色突然消失。

    

    紧接着，探出手从口袋中掏出了一个东西。

    

    我定睛一看，是一瓶装着绿色液体的玻璃药剂管。

    

    正是狂暴剂。

    

    泰玉龙立马弯下身子，装作低头咳嗽，将狂暴剂全部吸入嘴里。

    

    见状，我顿时眉头一皱。

    

    不是说狂暴剂不能一整瓶食用，身体会无法承受被撑破吗？

    

    怎么现在这泰玉龙敢一整瓶喝下去？

    

    只见，喝完狂暴剂的泰玉龙，偷偷将空瓶子藏进了兜里。

    

    紧接着，缓缓抬起头，那脸上已然变为了通红兴奋的状态。

    

    整张脸犹如喝了酒一般，一大片红色。

    

    泰玉龙表情舒爽地转了转脖子，发出咔咔骨头清脆的声音。

    

    我饶有兴致地问道。

    

    “中途喝狂暴剂？

    破坏比赛规则？”

    

    格斗赛很明确地规定了不能服用药物以及不能带武器。

    

    违反规则的人，直接算作输掉比赛，这泰玉龙难道不怕？

    

    泰玉龙闻言，哈哈大笑起来。

    

    “哈哈哈…你有什么证据吗？

    谁看到了？”

    

    说着，泰玉龙看向格斗场边缘站着的裁判道。

    

    “你看到了吗？”

    

    裁判闻言，身子一顿，双手在口中不知所措。

    

    下一刻，裁判对视上泰威的眼神后，顿时说道，   

    “没…没看到，没有违规。”

    

    此话一出，泰玉龙转过头，目光挑衅地看着我。

    

    看来，就连裁判都被收买了。

    

    这里又不是现代文明有摄像头，我还真拿不出证据来。

    

    因为泰玉龙的遮挡，周围的观众也看不到泰玉龙偷喝狂暴剂。

    

    就在这时，泰玉龙脚步一动，朝着我冲过来。

    

    “小畜生给我受死吧！”

    

    下一刻，泰玉龙身体腾空而起，一脚飞踢朝着我袭来。

    

    我诧异地发现，这泰玉龙的速度比刚才竟然提升了将近两倍。

    

    这狂暴剂给普通人服用够，能够短暂提升四倍左右的战斗力。

    

    即便是泰玉龙现在身体强度已经远超普通人，那也可以提升两倍左右的战斗力。

    

    我见状，马上伸出双手交叉在身前抵挡。

    

    下一秒，那飞踢便击中我的双手。

    

    噗！！   

    顿时，一股强而有力的震颤力冲击在我的双手上。

    

    这股力量，竟然让我的身子都不自觉地向后滑行三米之远。

    

    手臂上的衣服竟然都被撕碎，长袖直接变为短袖。

    

    而我的手臂上，竟然也出现了几道泛白的划痕。

    

    这根本不是普通踢击能造成的伤口。

    

    我顿时明白，泰玉龙肯定在鞋子底部做了手脚，装上了某种尖锐的东西。

    

    这些三蛇部落的人还真是一个德行，本来公平的比赛，都喜欢耍花招。

    

    就在我刚刚将手臂放下来的时候，眼前突然出现一道青筋密布的拳头。

    

    那泰玉龙根本不给我休息的机会，再次一拳袭来。

    

    那拳头带着劲风极速冲击过来，硬生生砸在我的胸膛处。

    

    轰嗤！！   

    刹那间，那沉闷的爆破声响彻整个格斗场。

    

    我的只感觉胸膛犹如被一个铁锭砸中，瞬间凹陷下去不少。

    

    就连肺部都被影响，呼吸都停滞了下来。

    

    下一刻，我的身躯被这股力量击退，止不住地向后飞入。

    

    轰隆隆！！   

    直至撞在身后的大型木桩上，这才堪堪停下来。

    

    只听见身后的木桩发出咔擦一声脆响，紧接着便应声断裂，半截嘭地一声重重掉在地上。

    

    而我，整个人靠着木桩，瘫软滑落在地。

    

    双手艰难地捂着胸膛，满脸痛苦之色。

    

    与此同时，全场观众响彻起剧烈的欢呼声。

    

    “泰少爷竟然这么厉害，以前从来没见到他出手过，一出手就惊艳全场啊！”

    

    “那李浩的三杀看来就要在泰少爷手中终结了。”

    

    “不用看了，那李浩被打成这样，已经废了，我估计泰少爷还会直接杀了他，想投降认输都做不到。”

    

    …   

    这次观众的欢呼声异常响亮，我之前赢的时候都还没这么夸张。

    

    这些三蛇部落的人还是更希望看到自家人赢的。

    

    我看了一眼斜上方的大厅。

    

    只见秦绮双手趴在围栏上，脸上全然一副紧张焦急的模样。

    

    下一刻，秦绮用尽力气朝着我大叫一声。

    

    “李浩撑住！我来救你！”

    

    说完，秦绮便是朝着后方的大厅出口处跑去。

    

    

