    在唐朝时候就已经没有了铁钱，但在五代十国时又兴起了铁钱，很大的原因还是因地方割据，铜钱不足以用才使用的铁钱。

    而川蜀自古便是天府之国，又是四塞之地，相比其他割据势力更稳定、富裕，只是后来宋兵将川蜀的金银铜搜刮一空，这才不得不大量使用铁钱、交子。

    起初交子只是一些商贾内部发行的票据，可以异地存取，随着票据的信誉增强、百姓认可后，继而衍生成了替代铁钱、铜钱的交子。

    铁钱、交子再如何替代金银铜，也永远比不上不需要任何信誉的金银铜地位，百姓又不憨不傻，没人会轻易用金银铜兑换可以大量制造、印制的铁钱、交子、盐钞，即便是蔡鞗，也不可能一下子拿出万吨铜来。

    在江浙时，为了维持信誉，他必须要用真金实银来兑换早先年投入的黄金债券、盐钞，在江浙保住了信誉后，由江浙而延伸到整个江南，由质到量，蔡鞗在江南建立起足够的信誉后，川蜀、两淮就不再需要真金实银来兑换铁钱、交子、盐钞，只需要用国债、明钞进行置换。

    但不管是国债还是明钞，背后都需要巨量的金银铜来支撑，对此蔡鞗并不是太过担心，海外有足够的金银铜矿山。

    可即便如此，即便他拥有无穷无尽银钱，那也不可能兑换民间或赵构无限量制造铁钱、印制交子、盐钞。

    川蜀代表们很满意蔡鞗的态度，一些较为年轻晚辈们连夜赶回川蜀，余者则留在蔡鞗身边，在赵福金带着阁老们前来后，之后再一同前往成都。

    二十万大军在川蜀代表入营后，大军休整了数日后，再次逼近宋兵大军云集的南阳，而此时的长安同样的乱成了一锅粥，张俊领三万大军入蜀，这才多久？

    一个月？

    两个月？

    三万大军入蜀时意气风发，再跑回长安时仅剩不足五千残兵。

    赵构指着张俊大骂了一个时辰，心下很是后悔太过急躁，不该印制太多交子、盐钞，可……可这都一个月没给官吏、兵卒发放俸禄、军饷了……

    赵构生生臭骂了张俊一个时辰，整个书房无人开口。

    “哼！”

    赵构冷哼一声。

    “汪爱卿，川蜀又该当如何？”

    汪伯彦心下有股难言的恐慌，张俊顺利入蜀后，朝廷上下皆欢欣鼓舞，可这才多久？仅两三个月，朝廷就丢了整个川蜀，官家点名，又不得不低头上前。

    “臣……臣以为此时当遣兵堵住川蜀道路，务失川蜀之贼闯入关中……”

    汪伯彦话语尚未说完，知枢密院张浚上前抱拳道：“臣不赞同汪相之言。”

    赵构看了一眼低头的汪伯彦，又看向与跪在地上的混蛋同名同姓的张浚，眉头微皱不悦。

    “爱卿有何异议？”

    张浚抱拳道：“臣弹劾御营司前军统制张俊贪赃枉法、私印纸钞，臣恳请官家亲入川蜀稳定民心，恳请官家重处罪将以安民心！”

    跪在地上的张俊大骇，怎么也没想到同名同姓的家伙竟要砍了自己头颅，连连叩头哀求。

    “臣冤枉……”

    “闭嘴！”

    赵构狠狠瞪了张俊，眉头却不由紧皱……

    替死鬼。

    没错，张浚的意思就是找个替死鬼背黑锅，能背黑锅的也只能是跪在地上哀求的张俊，谁让他在川蜀无数百姓面前露了面了呢？

    无论出了多大的乱子，官家无过，有罪过的也只能是下面的臣子。

    若仅仅只是罢职、训斥、挨棍子……再不济在监狱里关两年也成，可……可听着张浚话语，显然是要拿脑袋替背黑锅。

    没人开口，跪在地上的张俊是真的怕了，就在所有人犹豫的时候，大怒指着张浚大骂。

    “奸贼！”

    “你这是要害死我大宋朝官家吗？”

    “你知道川蜀有多少杀官乱军吗？

    “三十万！”

    “三十万——”

    ……

    张俊怒吼，“三十万”吼出，十数名大臣皆一脸惊愕……

    一想到自己差点死在了川蜀，张俊心下便是把汪伯彦、张悫骂了个狗血喷头，若不是他们出了这么一个害人主意，川蜀也不能一日间多出无数乱民。

    想到自己的凄惨，张俊又恨又悔，苦涩道：“那蔡家子太过奸诈，好像早就算计到了张尚书会印制无数交子、盐钞，故意放出无数蛊惑谣言，从川蜀官吏、将领到百姓、乞儿……所有人都反了，无论臣如何解释，根本没有一个人愿意听从。”

    张俊看向赵构，叹气道：“臣恳请官家立即封锁川蜀道路，万万不可再让川蜀任何人进入关中，一旦……一旦再让蔡家子蛊惑了关中百姓，蛊惑了军中兵卒，我朝……我朝可就真的完了！”

    话语说罢，张俊不顾君臣礼仪站起，站在张浚身前，冷脸说道：“那蔡家子尤为奸诈、狡猾，此时川蜀已然反叛作乱，一旦让蔡家子知晓我军兵卒军饷以盐钞代之，不用半个月，军中上下必被蔡家子收买一空！而这只是在关中情形，一旦进入川蜀，根本不用蔡家子收买，兵卒就已经反叛逃离大半，你让官家此时前往川蜀，是想害了我大宋朝官家吗？”

    “你……”

    “哼！”

    两个同名同姓相爱相杀，却无人开口相劝，就在这时，汪伯彦上前抱拳道：“臣以为当立即遣兵封锁入川道路，当尽快解决兵卒饷银一事。”

    赵构害怕了，他没想到蔡鞗会这么狠，竟用银钱收买川蜀所有百姓，一人十贯银钱，整个川蜀就需要两万万贯铜钱，他知道蔡鞗早些年在江浙白扔了三千万贯，可……可谁又敢想象两万万贯是多少？

    “两万万贯……”

    赵构轻声低喃，汪伯彦、户部尚书张悫、张浚……全一脸苦涩，他们若不是断定古今中外无人敢这么疯狂，又怎么敢疯狂印制交子、盐钞？

    在金人兵围开封后，跑到相州的赵构成了兵马大元帅，可他手里没有钱财为兵卒发放军饷，原本只是计度都转运使的张悫便建议赵构把盐钞卖给商贾，也确实很短时间里弄了五十万贯，赵构登基后，张悫也因此成了户部尚书。

    因为每个人每个月都有强制性的一斤或半斤盐巴消耗，事实上盐钞也成了另一种流动纸钞，但盐钞是与盐巴挂钩的，若宋国没了盐场，再让河北商贾购买盐钞就不大可能了。

    金兵南下兵围开封时，蔡鞗还在海上，宋国还有两淮、江南、川蜀盐巴支撑盐钞，赵构还能弄到五十万贯银钱，可当蔡鞗抢了江南后，再想用盐钞骗商贾们的银钱就难了，也就有了印制盐钞直接充当银钱给军卒们发饷银一事。

