    陈京在澧河待了三天，离开澧河的时候，车后面就塞满了各单位塞过来的礼品

    陈京是推也推不掉，带着又没办法，最后还是送礼的人有办法，蒙虎专门派了一张车，将这些东西直接拉楚城去了

    现在送礼之风很甚，就连老徐连襟的儿子，现在在林业局搞股长的范哲都不能免俗，这家伙不知哪里搞了几根老山参，用两个盒子装着塞在陈京的车后座，转头就走

    后来他跟陈京打电话说，他拙于言辞，送礼的事儿以前没有过

    但是陈京这份礼物，他送得心甘情愿，他视陈京为师、为领路人，是真正的尊重陈京

    从澧河到临河，临河的县委书记覃杨这几天电话都打得快报废了

    他和陈京是老关系了，他心里想着就是陈京第一站能到临河，陈京在澧河一待三天，他急得肝火大旺见到陈京后，他开玩笑道：

    “陈河是最贫穷的地方，是最需要领导关心的地方你在澧河能待三天，来我这里就至少得一个星期不是我吹牛，目前你要搞调研，临河是最好的地方

    我常常跟班子里面的同志们讲，临河的问题解决了，楚江的问题都可以解决”

    覃杨是德高市有重要影响的干部，他是这一批全省优选的出国深造的干部之一，在省委组织部他都是进了重点培养的青年干部名单的

    当初陈京准备来临河没有成行，伍大鸣下了决心让覃杨提前结束的学习返回，然后把他放到了临河

    覃杨到临河以后，结合临河自身的特点主要干两件事，一件事是修水利工程，尽最大的力量解决临河水患

    另外一个工作就是重打造临河养殖业，通过政府扶植，银行扶植政策倾斜，建立规模合作社等多重方式，鼓励老百姓投资养殖业，下大决心解决农民的增产增收问题

    通过了覃杨的励精图治临河的经济得到了长足的发展，虽然其经济规模和澧河以及修梅比还相对落后，但是进步幅度相当的大，排在了整个德高的前面

    而且下一步，覃杨计划加大政府投资，建立多重交通网络，投资建多条高公路和铁路

    拟定建设楚北地区最大的火车货运站

    覃杨还提出要向兄弟县学习要从本县固有的资源想办法，要依托本县的优势，搞资源经济，特色经济

    陈京到临河的时候，覃杨迎接的规模完全比照澧河的规模

    覃杨和陈京握手道：“陈处长，本来我现在这个位子是应该你来坐的，现在我在这个位置上坐了这么久，干了一些事情应该说有一点成绩这点成绩我在别人面前敢炫耀，在你面前就有些发虚”

    他叹了一口气道：“老陈啊，临河落后了我很惭愧”

    陈京握着他的手，另一只手也搭过去，道：“老覃你这人不要对自己要求太高，临河发展得很好，成绩有目共睹，按照这样的势头，前景不可限量”

    覃杨摇头道：“老陈你少说好听的话，我心中清楚是怎么回事我们要长足发展，改革是关键，而改革的重点我认为是人才改革，干部制度改革这一次我是豁出去了，一定要在人事改革方面吃一次螃蟹，这个工作少不得你的支持”

    陈京笑道：“你放心老覃，我一定支持，一定支持”

    覃杨和陈京两人交流了很多到最后，覃杨道：“陈京啊，改革我们兴趣很大，但是我的要求是我们的动作应该要比澧河好彻底一些上次澧河搞的那个公选，我认为人为因素还是颇多，事后议论很多啊”

    陈京皱皱眉头，端起水喝了一口

    实话讲，陈京现在对干部改革最头疼的就是这事

    组织改革、干部改革最大的问题，就是事后议论多，几次尝试都遇到这样的问题

    第一次楚城文化局出现了类似问题，后来还严肃查处了几个人这一次澧河这一块，虽然总体成功，但是事后的议论还是很多，而且有愈演愈烈之势

    这一次议论最大的就是公选面试和演讲这一块

    本来按照考试成绩和公选名次，这一次被选为副县长的方渐鸿并没排第一位，蒙虎的排名比方渐鸿都高

    但是问题出现在演讲和面试这一块，蒙虎在公开演讲的时候，说了什么他兢兢业业工作，踏踏实实做事，每一次进步都是用成绩说话

    又说自己为党工作几十年，从不搞暗箱操作送礼那一套，到现在为止，市委组织部在什么地方办公，门往那边开他都不知道

    他这个演讲据说当时在场的某位领导就很不高兴，认为蒙虎这人太傲气，说话太不知轻重

    蒙虎这么说是什么意思？难不成他提拔是清清白白的，其他人就都靠搞暗箱操作，搞送礼拉关系才上位的？

    所以在面试这一块，蒙虎的分数就评得低，另外还有几个考试成绩好的，也因为种种原因在演讲和面试这一块出现问题，最后方渐鸿才脱颖而出，成为了澧河公选出来的副县长

    这样的公开公选，总有人心中不服气，不满意，选出的副县长不能服众，有人肯定就要乱嚼舌根子，一来二去，种种质疑就出来了，造成的一些影响就相当的不好

    陈京这一次下来调研最大的收获就是这一点

    为了蒙虎的事情，陈京在澧河接见常委班子的时候表了态，明确批评了蒙虎的演讲水平低

    现在的干部，身处信息时代，其中重要的能力就是沟通交流的能力，蒙虎已经被市委组织部确定为重点培养干部，却连市委组织部在哪里办公都不知道，这样的干部就是闭门造车的干部，哪里能够适应现在社会党对干部的要求？

    还有，陈京批评一些干部心胸不够宽广，明明自己公选失败了，没有得到党员群众和领导的认可认同，不从自己身上找原因，却喜欢挑别人的刺儿，喜欢从公平公正这个角度说事儿，有些人还乱造谣，不负责任的肆意传消息，对这样的人，组织一定要加强教育

    今天陈京到临河，第一次和覃杨交流，覃杨就主动提到了这个点上，明确表示，他们临河在改革这一块，要避免这些问题

    无疑，他的这个提法，一下搔到了陈京的痒处，让陈京对临河的兴趣倍增

    陈京当即对覃杨道：“老覃，我就知道你有些点子，怎么？这一次你是有备而来啊”

    覃杨哈哈笑道：“陈处长这话是怎么讲的？我是主，你是客，要说也只能说严正以待，却是不能说有备而来哦”

    覃杨这么一说，陈京和他对视一眼，同时哈哈大笑起来

    陈京在接见完常委班子以后，他和覃杨在酒店会客室进行了会谈

    在会谈中，覃杨针对这一次澧河的干部公选向陈京做了详细的回顾，他提出了几个问题

    第一个问题是干部公选改革和党管干部之间矛盾如何解决的问题

    在澧河公选工作这一块，严格说起来，之所以有问题，就在于县委的意图和公选的意图没有契合到

    当时县委的意图就是方渐鸿，但是公选后对象又不对，最后才出现了林林总总的差错

    在和覃杨沟通的过程中，陈京还听到了一个他以前不知道的插曲

    就是蒙虎演讲过后，市委有领导不高兴，易明华就做了一个小动作，他把蒙虎叫过去严肃的教育了他，让他亡羊补牢，去拜访一下这位领导，顺便和领导多沟通沟通

    易明华这个小动作很微妙

    蒙虎在演讲中已经把话说那么满了，现在让他拿东西送礼，这不是让他自己打自己耳光吗？

    还有，市委那个领导本来就已经对他不满了，如果蒙虎拿东西给他送，那不是摆明再说这市领导贪吗？蒙虎这究竟是在个他送礼，还是在讽刺他？这完全就是适得其反的做法

    但是，蒙虎如果不送，易明华作为县委书记都要求他这样做了，他依旧不听，这就是不通世故，不懂人情，这样的干部怎么能够担任要位，怎么能够符合提拔的条件？

    何况，如果蒙虎不做这事，易明华对他又是仁至义尽了，因为他作为书记，他已经给予了蒙虎指点，蒙虎没按他要求做，最后被选掉了，又能怪谁？

    易明华的一个小手段，是让蒙虎左右为难，做什么都不对，一下就陷入了无解之地

    本来陈京不知道这事，蒙虎也没有跟陈京提这事

    陈京和易明华交道打得多，知道易明华最擅长的就是这些鬼道，蒙虎那直肠子估计还没看清这些弯弯绕绕，最后蒙虎没有被选上，倒头来又还欠了易明华一个受到其指点的人情

    而且在陈京这边，易明华也好交差，就算是蒙虎心中有牢骚，有不满，那肯定也不会说他易明华怎么怎么样，只会说市组织部里面有些不公平，陈京和易明华之间的良好关系，必是能够继续的，这恐怕就是易明华的如意算盘？

