    张明雪被她妈揍了一顿，竟然偷偷欺负小孩子，被她抓个正着，还能饶了？

    不仅揍了一顿，而且抓去厨房杀鸡。

    张明雪临走前，瞪着蹲在小池塘边看小鸭子的小白，原来这不仅是颗小辣椒，而且是颗黑心的娃，果然有其父必有其子，张叹就不是什么好货！

    “你狠~~你狠你狠！我记住你啦，白椿花对吧，回头我来找你玩玩。”张明雪放狠话。

    小白喂着小鸭子，忙里偷闲回应道：“我好怕嗷。”

    秦惠芳立即安慰她不要害怕，姑姑是吓唬人的，说着给了张明雪屁股上一巴掌。

    走到厨房门口，张明雪想到要杀鸡，顿时一阵心慌，“我要是也去了厨房，小白谁照顾啊，没人啦。”

    秦惠芳心想也是，她和小雪都在厨房做饭，就没人陪小白玩了，人家第一次来家里做客，总不能就把人家一个人丢在院子里和小鸭子玩吧。

    “你姐和张叹什么时候回来？”

    “最少也要半个小时吧，哪有这么快，车子抛锚的地方还蛮远的。”

    “怎么不直接打车过来呢？还让张叹去接！”

    “哎呀我也是这么说啊，但张叹就是要去。”

    “那要不你在客厅陪小白吧，但不准欺负人，也不准吓唬人，要是再让我知道，我不会轻饶了你的……”

    张明雪心中得意，正要说话，忽然跟着进了客厅的小白说，她一个人可以很勇敢，她是勇敢的小盆友，可以不用瓜婆娘…&%%￥陪。

    张明雪怒道：“小白你去喂你的小鸭子吧！在这里乱说什么呢！”

    “我的小鸭子被你压扁了，不用喂了。”

    “……”

    “给你噻。”

    “什么？鸭食？给我干嘛？”

    “小鸭子被你压扁了，不能吃了，还有剩呢，喂给你吃嘛。”

    “我…*￥%#%￥#@￥。”张明雪气的语无伦次，问她妈：“像不像，像不像？妈你说像不像？”

    “像什么？不知道你在说什么。”

    “像不像张叹小时候，蔫坏的那种。”

    “乱说，人家小白可爱极了。”

    “嘿嘿嘿~~~”张明雪冷笑，知道她妈的屁股已经歪了，歪向了小白这个屁孩子，所以她干脆不再问，而是问小白：“小白你觉得你长的像谁？”

    秦惠芳背地里拧她的腰间肉，转了一把、两把，把张明雪转的蹦起来，扶着腰疼的倒吸凉气。

    “干嘛你！！！”

    “别乱说话。”

    “意思一下就行了！还转圈圈，你要拧出花来是不是？？”

    “是是是，快，来杀鸡，时间要不够了。”

    “等等，我问小白呢。小白，你觉得你长大了像谁？”

    “像个妹儿。”

    “什么？？？”

    “妹儿！”

    “什么东西这是？我问你，你觉得你长大了像谁？”

    “妹儿呀！……”

    小白见张明雪还是听不懂，只能叹气，改用普通话回答。

    “像个女人。”

    “……”

    张明雪无语了，发现和小孩子没法正常交流，旋即被秦惠芳押进了厨房。

    没一会儿，厨房里传出鸡飞狗跳的声音，还有张明雪尖叫的声音。

    她们开始杀鸡了，鸡在反抗她们。

    小白悄悄靠近厨房，站在门外旁听，听到鸡叫声时，满脸的不忍和怕怕，当听到张明雪的尖叫和惊呼声时，嚯嚯嚯~~~掩嘴偷笑，这时院子里进来一个人，刚刚穿过了小池塘，迈步朝家里来。

    小白一惊，连忙收起笑容，咳咳两声，背着小手，假装在客厅里散步，一本正经的样子。

    来人是个青年，首先不是张老板，那么……小白想破脑袋瓜子也想不起这是谁，不认识！

    对方看到小白，也是一怔，环顾四周，没见到其他人，便转向家里唯一的小孩子，只见这个小孩子背着小手在看墙壁上挂着的水墨画，像个小学究似的，整的还挺有学问的样子。

    “小朋友。”

    陌生人喊话，小白警惕道：“住啥子？”

    “你叫什么名字？家里大人呢？”

    小白指了指关着门的厨房，里面这么大的声听不到？？

    “……哦，在厨房呢。”

    对方去敲厨房的门，小白跟在他身后，好奇地问：“你是小偷吗？”

    “……”

    对方诧异地回头看向她，以为听错了。

    “你是小偷吗？你康康我手里是啥子东东。”

    “是个手机。”

    “对头，你是小偷，我报警了，喊警察叔叔来抓你。”

    “……”

    这时厨房的门开了，秦惠芳探出头来。

    “咦？小郭来了，老张回来了吗？”

    名叫小郭的青年回道：“张书记还在开会，他有份材料忘在书房了，让我回来取。”

    “噢，小白知道书房在哪里吗？带小郭叔叔去。”

    秦惠芳想给小白安排点事做，免得她无聊。

    “啷个不晓得咧！”小白精神一震，“这是我的强项嘛。”

    秦惠芳笑道：“那你带小郭叔叔去。”

    小白揣回手机，招呼小郭跟上。

    小郭是张会的秘书，跟在张会身边四五年了，张家没少来，对这里的布局很熟悉，他知道张会的书房在哪里，秦惠芳故意说让小白带路的。

    “小白，你真的报警了吗？”小郭主动搭话，他刚才是真的看到小白拨了号码。

    走在前面的小白闻言，停下来，回头嘻嘻笑道：“莫怕嗷，我逗你玩的呢，嚯嚯嚯。”

    小郭笑道：“但我看到你真的拨了号码，你是打给谁了？”

    小白把电话打给了嘟嘟，被嘟嘟接通了，嘟嘟在那边歪了半天，愣是没有得到半句回应，气的向她妈妈告状，说小白打电话不说话，逗她。

    小郭不等小白回答，见小白把他往厕所里带，主动说道：“我们好像走错了，书房在那边，不在这边，这边是卫生间。”

    小白愣了愣，有点不好意思，拐弯带小郭到了书房，见他在大书桌上找了一下，拿起一份文件，说就是这个，出门，向小白表示了感谢，又向秦惠芳打了招呼，匆匆离开。

    离开前，秦惠芳叮嘱他，提醒老张早点回来吃饭。

    小郭前脚刚走，家里又来人了，这回来的不是一个，而是三个，其中两个是老头子，另一个跟在老头子身后，俨然是去而复返的小郭。

    小白正四仰八躺地坐在沙发上啃沙梨，猝不及防人就进屋了，从她鼓鼓的小肚子前走过。

    她瞪着来人，惊的沙梨都忘了吃，这些人她一个都不认识。

    两个老头子瞥了她一眼，继续边走边说话，很快进了书房，门关上的声音旋即传来。

    小白扑腾扑腾爬起身，蹑手蹑脚往书房的方向张望，确定三个人都进了书房。

    她小心思急转，猜测这是谁，小郭叔叔也进去了！

    “哎呦铲铲~~”

    小白猜到了，肯定是张老板的大伯，但是两个都是大伯吗？

    她有点烦恼，抓了抓垂在耳朵边的小辫子，在书房外徘徊，想了想，来到厨房外，敲了敲门。

    哗啦一声，门开了，一把沾血的刀出现在小白面前，把小朋友吓一跳，转身就跑了……

    厨房里传来秦惠芳训斥的声音，让张明雪不要吓唬小孩子。

