    “我说的办法你现在就可以做到。”

    张易倒上两杯茶，将其中一杯递给托尼，说道：“其实很简单，那就是放弃钢铁战甲，用机器人代替，机器人控制起来没有钢铁战甲那么麻烦，只需要设定好程序就行。控制钢铁战甲还得计算能源系统、飞行系统、武器系统等诸多方面，工作量凭空增加了几百几千倍，再强大的人工智能都不可能控制数量庞大的钢铁军团。”

    “你说的我明白，但机器人只是地面部队，根本无法对抗外星人！”

    “你这家伙……魔怔了吧？”

    张易没好气的道：“我搞不明白，你为什么就一定要用奥创计划一劳永逸呢？这根本就不现实好吧？”

    张易上下打量着托尼，突然有种把他塞进医疗舱里的冲动，他严重怀疑这家伙的脑袋出问题了。

    但是医疗舱对精神病有用吗……

    “我说过了，我不想再接触那些要人命的事情了。”托尼无奈道。

    “说人话！”

    托尼被噎了一下，沉默了长达半分钟的时间，突然叹了口气：“好吧，是因为佩珀，这半年多以来，她对我的意见很大，问题主要出现在钢铁战甲上。你是知道的，我曾经在梦中召唤了MK42，差点伤到她，后来我的焦虑症好了很多，可是半年前又复发了。所以我才想着找出一个一劳永逸的办法，然后我就可以安心退出了。”

    “原来是这样……”

    张易明白了，托尼跟佩珀两人的关系很奇怪，总是在分分合合，谁都离不开对方，但始终迈不出最后一步。

    以前两人的矛盾是围绕着其他女人，现在托尼不招蜂引蝶了，复仇者联盟的任务和钢铁战甲又变成了新的矛盾。

    托尼今年已经45岁了，心生厌倦，想要安安稳稳的过日子也可以理解。

    只是他想要组建钢铁军团的想法有点不太现实。

    “其实……就算你把钢铁军团弄出来了，我觉得最大的可能还是用来对付杂兵。”

    张易笑了笑，解释道：“就像上次的纽约大战，齐塔瑞人的高端战力根本没有出现，最难对付的也就是利维坦巨兽，钢铁军团对付这些没问题，但是真正的高端战力呢？而且你别忘了，齐塔瑞军队被称为全宇宙最烂的军队，比他们强大的外星人多得是，你可以用索尔衡量一下外星人的高端战力，他要是全力出手的话，你的战甲根本就顶不住，钢铁军团肯定不如你的战甲先进，所以，你执着于钢铁军团有什么意义呢？”

    张易的这番话让托尼的脸色越来越黑，最终不服气的哼了一声。

    其实托尼这时候也反应过来了，张易说的没错，钢铁军团在对付高端战力方面起不到太大的作用，他的奥创计划从一开始就陷入了思维误区。

    “你的奥创计划可以适当的调整一下目标，主要针对外星人的杂兵，这样就行得通了，而且根据现有的条件，这个计划是能够成功的。”

    说完，张易喊道：“保安，进来一下！”

    在托尼疑惑的眼神中，两个手持枪械的机器人士兵从客厅门口走进来，站在了张易和托尼的面前。

    “先生，请问有何吩咐？”机器人问道。

    “厚礼谢特……”

    托尼瞪大眼睛看着机器人士兵，又看了看张易，难以置信道：“你什么时候把机器人造出来了？”

    托尼惊讶的不是机器人士兵的技术含量，他也可以制造出机器人士兵，他惊讶的是张易的速度，莫名其妙消失了16个月，刚回来没几天就有了机器人士兵，实在是有些怪异。

    张易没有回答这个问题，只是拿出一份机器人士兵的参数报告递给托尼。

    等托尼看完后，张易笑道：“这些机器人士兵体内都有独立程序，人工智能不需要直接进行操控，只需要全程监测就可以了，红后、贾维斯还有你制造出的新人工智能，都可以满足这个要求。”

    托尼皱眉道：“武器方面是不是有点low？这全都是普通的制式武器。”

    “想要更大威力的武器？”

    “毕竟是用来对付外星人的。”

    张易笑呵呵的看着托尼，直到把他看的浑身不自在了，这才问道：“大威力武器很简单，我这里有潘多拉魔盒，你敢开启吗？”

    “你什么意思？”托尼惊疑不定道。

    “机器人士兵肯定不能用脉冲炮之类的武器，那样会增加人工智能的负担，那就只能从单兵武器方面着手了，我这里有划时代的单兵武器，就怕拿出来之后引发连锁反应。”

    托尼嗤之以鼻道：“什么样的武器这么夸张？”

    “可以量产的轨道枪，也就是单兵版的电磁炮。另外我这里还有空爆弹，击中目标后会发生爆炸，具有5米的杀伤半径，威力跟40x46毫米榴弹差不多。这两种丧心病狂的单兵武器用来对付外星人绰绰有余，但拿出来之后会引起什么样的问题，你比我清楚，所以我说这是潘多拉魔盒。”

    说着，张易拿出一把阿斯卡里·卡曼轨道枪和一颗7.62毫米空爆弹放在桌子上。

    “噢，对了，差点把这个忘了！”

    张易又拿出一个跟毒刺差不多大的发射器放在地上，发射器的最前端安装有四颗导弹。

    张易介绍道：“还有这个可爱的小家伙，超远程智能导弹，利用四级火箭助推器，最大射程可以达到40万公里，也就是说可以从地球直接打到月球上。当然，这是一款需要有人配合的单兵导弹，毕竟这种导弹是需要坐标的。”

    这些所谓的“单兵武器”一个比一个夸张，随着张易的介绍，托尼整个人都不好了，同时他也明白过来，张易为什么说这是潘多拉魔盒。

    这种大威力可量产的武器，是完全可以升级战争方式的，一旦流落到外面，很容易激起某些人或者组织的野心，甚至可以影响世界格局。

    “确实不适合装备给机器人。”托尼撇撇嘴，“你把这东西拿出来，其实是想让我应用到钢铁战甲上，对吧？”

    “跟聪明人打交道就是轻松。”

    “把相关的资料给我，我回去研究一下，如果能应用在战甲上，我再告诉你。”

