    不用说，乾文帝已经猜到了雪菲的来历，定然是她派来的。想不到十几年间，她的身边竟然培养出了如此般的高手。乾文帝只是可惜她不能为自己所用，哪怕他们曾有过肌肤之亲。

    目光落向到沈傲的身上，乾文帝轻轻点了一下头，“留下来保护好你姨母，朕要去办大事。”

    “诺。”沈傲抱拳答应了一声。不用说外面的混乱声音一定是晋军动手了，至于能不能守的住皇宫，这并非是沈傲现在要去关心的，他只要照顾好身边的亲人无事便可。

    乾文帝走了，走的很绝决，连一句感谢的话都没有说。尽管他的命从某种意义上来说，是被沈傲救下，他是利用了傲雪对儿子的爱护。在救儿子的同时也救了夫君，也算是天经地义，无需感谢。

    像是这样的小事也不会被乾文帝铭记，他现在还有更重要的事情去做，抓太子平叛军，重新稳定大梁城的安全。

    ......

    银甲卫军营。

    远远的，十道铁骑飞奔而来，偌大的动静引来了值夜银甲卫的注意。副千户肖克更是将腰刀握在手中，远远便大声的喊着，“来人止步，报上姓名。”

    “某乃史鸿云，快快打开营门。”马上的喊声随即传出。

    “是史大将军，快开营门。”肖客听到那熟悉的声音之后，便是连忙向手下挥手般的说着。

    史鸿云是五万银甲卫的大将军，是唯一不用虎符就可以调动银甲卫之人，这是乾文帝对他的信任，使他当之无愧成为了银甲卫中的NO1。

    史鸿云终于还是从东宫中杀了出来。

    先有沈云义的报信与相助，接着天子卫总卫长戴沐白带着一众天子卫赶到。当人数不在占优之后，正指挥着围剿的段伟就像是他的名字一般，断尾而逃。

    段伟逃走是东宫侍卫溃退的开始，接下来侍卫长徐厚也一并逃离出了东宫，史鸿云就此获救，出了东宫大门便听到了皇宫那里阵阵的喊杀之声，一行十数人这便直向银甲卫军营赶来。

    史鸿云要重新的接手兵权，他要带着银甲去增援皇城，里外夹击打败晋军。他的到来，也预示着附马陆顺悲惨人生的开始。

    史鸿云一马当先走在最前面，他的左右两侧分别跟着戴沐白和沈云义，一行人大步来到军营主帐，在史鸿云一脚将主帐大门踢开，带人冲进来的时候，附马陆顺还在和四名银甲卫万夫长推杯换盏，几人眼神间都有些迷离之意。

    “谁？”有人闯帐，引来四位万夫长的不满，当他们抬头看去，看到的正是史鸿云一脸怒气般的看向着他们。

    一直在史鸿云帐下当差，早就习惯了唯命是从的四位万夫长，当下酒醒了六分，忽拉拉般的全都站了起来。

    虽然人在军帐座，外面的动静还是被他们给听到了。只是没有军令之下，四位万夫长是万不敢擅动军权的，倒不如装一个糊涂，在这里吃喝渡日好了。反正没有军令之下，他们的所为也不算是过错。在者，附马陆顺还在这里，人家手中还有太子的手谕，于情于理，他们的所为是没有错的。

    这都是四位万夫长的想法，可在真的看到史鸿云，还是一脸怒气的史鸿云时，他们才感觉到心底里的害怕，一个个站在那里低着头，就像是小学生做错了事情，不敢面对着老师一般。

    目光只是在四人身上一扫而过，史鸿云也知道他们有苦衷，毕竟没有军令擅自调军的话，回头算起帐来，怕是罪责不小。再说了，混乱之下，谁知道你带兵出去是做些什么？万一要是想助晋军一臂之力呢？

    目光扫过四人，只是在警告他们不应该在这个时候喝酒，还喝的那么多。如此有事情要去做了，谁能保证不出错？

    当然，正逢事情紧急，史鸿云对四人只是一番警告便足矣，他真正的对手是附马陆顺。

    陆顺这个人，一生爱财爱酒也爱色。

    即然娶了公主，爱色之事就不敢再犯，不然惹得公主发怒，那可不是好玩的。至于爱财，借着他的名头，又是为太子效力，倒是赚上不少，便是沈傲也曾给过他好处。

    最后再说爱酒，怕是男人中至少有一半以上好这一口。所不同的是喝的什么酒，有没有条件天天去放纵罢了。女人不敢找的附马，喝起酒来总是无人去管，使得他几乎是遇酒就停，喝酒就多，沾酒就醉。像是现在，陆顺已然喝了八分醉，即便是史鸿云等人闯了进来，他都有些看不清是谁？

    “尔等是谁？竟然敢擅闯军中主帐，可知罪吗？来...来人呀，将他们押下去，军法伺候。”醉眼迷蒙之间，陆顺甚至还打了一个酒嗝，手指在半空中比比划划。

    看着附马都醉成了这幅德性，史鸿云眼中露出不屑之意，随意挥挥手，对着身后的肖克副千户说道：“把附马绑了，于军中看押，回头等候皇上的发落。甚它人，马上调军，随本将军出营兵救皇城。”

    “诺。”四名万夫长和肖克等人都是抱拳答应着，整个银甲卫的军营很快就变得热闹了起来。

    ......

    群芳馆。

    一道身影于黑夜间急速落于后院之中，接着其中一间厢房的灯便也亮了起来。

    黑影正是申屠为，没有完成任务之后，他便趁乱出了皇宫，回来复命。前狄公主正座在厢房中，显然在等着消息。她的一旁站着的是陆奎这位心腹与死士。

    “殿下，属下无能，没有杀死乾文帝。”入得房内，这位宗师便半跪在了前狄公主的面前，低着头。

    这个结果似是在前狄公主的意料之中，如果乾文帝是那么好杀的，又怎么会安生的活到现在？“说说吧，哪里出现了意外？”

    “诺。事情是这样的...”申屠为把自己的所见所闻所遇皆如实的做了一个禀报，听的前狄公主的神色也跟着不断的变化。尤其是后来听到竟然又有一位白衣女子出现，用的还是银鞭的时候，她更是脸现惊诧之意。

    女魔头擅用鞭法，且用的是金鞭，可以排除不是她亲临。再者，如果她出现的话，以申屠为的本事那是绝然逃脱不了。可因为不是她，事情才显得可怕。

    “那个女人身边竟然有了这般厉害的帮手了吗？对了，可能看出她的实力，是否到达了宗师水平？”前狄公主对于这个突然冒出的白衣女子是兴趣大增。以她现在的能力，断然不会是那女魔头的对手，但若是可以拿下这个白衣女子，也算是斩断了她的一条臂膀，也算是有所收获了。

    “属下只是与他交手两招而已，感觉上她是有宗师的战力，但心境是不是达到了，还需要再度交手才是。”申屠为实话实说着。宗师不仅仅指手段了得，还需要心境达到，如此双标之下才算是真正的宗师，不然最多就算是伪宗师而已。

    “哦，这样呀。那且先算了，我们也是时候离开了，这个白衣女子我们早晚还会交手，有机会在铲除她便是。”前狄公主心叹了一声可惜之后，即做出了决定。

    前狄公主得以被灭国十几年依然还活的好好的，依仗的便是她的谨慎与小心。一击不成便会远遁千里，便是傲雪想要寻她亦是不能。现如今击杀乾文帝计划破产，想必接下来就是大乾反击之时，若是现在不走，怕是明天之后在想离开就会变得非常困难。

    “对了，白衣女子的出现好似不是在保护大乾皇帝，似乎与那忠国公有些关系一般。”申屠为想了想，把自己的感觉说了出来。

    “忠国公？沈云天之子？”前狄公主闻言之后，神色间满是疑问，怎么又跳出为一个少年国公，这是怎么回事？

    心中记下了此事，想着以后一定要好好查上一查，她也有一种感觉，先是暗杀沈傲，出了雪影十八骑，现又出现一位白衣女子，一切是不是也太巧合了一些？难道这位少年国公与乾文帝有什么自己不知的关系不成？

    “那我们用不用通知一下晋王？”一旁站着一直未发一言的陆奎开口了，他并没有去关注忠国公沈傲之事，这是主子应该去考虑的，他只是提醒一下当前要做些什么。

    “当然要通知，晋王可是乾文帝的对手，他必须要活着，如此才能牵扯对方足够多的精力，让他们没有时间来对付我们。”白纱下的樱桃小嘴轻轻一笑，前狄公主向着申屠为说道：“此事交给你去办，我们随后在城外汇合。”

    “诺。”申屠为迅速的答应着，这一次出手没有完成任务，他是有些内疚的。如今主子没有丝毫要责罚他的意思，更是让他心生感激，在有命令自然是全力以赴。

    申屠为的动作很快，仅是两炷香时间不到便飞奔到了皇宫之外，找到了正在这里指挥大军攻打皇城的晋王。

