    至于黄去疾，虽然依靠着日后的那些诗文闯下了不小的名气，但是毕竟肚子里也终究除了那些所记得的历史文献外，也就没什么东西了。

    但是依靠他后世的眼光，评判这个时代的弊端，自然是无往而无不利，再加上其有过目不忘的效果, 这些日子以来，也是看了不少的文学书籍。

    不说上知天文下知地理，至少面对一些这种场面，还是极为轻松的。

    故而，众人也都纷纷更加敬佩了几分，就连解祯期也是忍不住赞叹连连。

    这些人聊了好一会后，终于诗会也正式开始了, 一众赶来的士子们纷纷朝着里面而去。

    因为来的人较多的原因，所以并没有哪一间的房屋能够容纳的了这么多人，好在外面的广场足够大，再加上今日风和日丽，阳光明媚，并无多少冷意，所以正式场地也就设在了广场上。

    大广场上，一排排座椅桌子摆的整整齐齐，却是人人有份，一人不落，相反，还多了不少的座椅出来。

    至于座位次序，除了最前排的那些之外，剩下的也就都是随意了，并没有规定必须如何就坐，但话虽如此，实际上大家都是不约而同的让那些才华出众或是家中背景较深的人先行挑选。

    众人落座之后，诗会也就正式开始了。

    黄去疾坐的位置并不靠前，他和解祯期、杨恭、徐钦等人相互而坐, 却是靠在一起, 诸多学子如同他们这般不在少数，基本也都是与朋友靠在一块。

    坐在前面第二位的，则是那日里在淮青坊中为黄去疾研墨的夏珫，他身为户部尚书之子，自然也是有着资格坐在那里的。

    说来也是好笑，昔日与黄去疾有过几分斗诗的解祯期反倒是如今和他走的极为亲近，与夏珫反倒是没有那么亲近，不得不感叹一声。

    不过话虽如此，也是因为夏珫身为户部尚书之子，平日里也没那么多空闲来找黄去疾，而黄去疾身份较为低微，自然也是没有往户部尚书家跑。

    夏珫左顾右盼，好似在寻找着什么踪影一般。

    而坐在夏珫前面的，则是吏部尚书蹇义的嫡长子蹇英，他以十四岁的年龄能够坐在这里，靠的不是其他，正是身为吏部尚书的嫡长子，所以才能让他坐在这里。

    当然了, 这里也是因为都是一些文人聚集的场所, 所以才能让他坐的这么靠前, 若是去的武人聚集的场所的话，那坐在最前面的必然就是那些勋贵之子了。

    而蹇英对面的则是如今的新贵，定国公徐景昌了，以徐景昌的身份，按理说不应该来这里，但是今日他就是来了。

    徐景昌坐的位置无疑便是在场诸多位置的首座，或许之前不是，但从他坐下去的那刻开始，也就是了。

    徐景昌虽然年岁不大，才十五岁，与在场的近乎所有人也都是同一辈的，但他乃是定国公，一位国公莅临于此，这是什么概念。

    这场诗会，若非有着太子要来，他也不会来这里。

    除了才子们坐在这里之外，那群佳人们则是在后院入座，那些佳人们也都并非是平民，各个都是家中有着背景的。

    在落座之后，诗会宣布开始后，众人也都纷纷开始作诗，无论男女老少，皆可作诗。

    定国公徐景昌一早便发现了黄去疾和他那位堂弟徐钦，只不过他并未多说什么，连个招呼也没过来打，以他如今的身份，若是再对昔日种种揪着不放，也就有些太过丢份了。

    太子殿下不在，众人当然是以徐景昌为首。

    不知多少人纷纷上前问候，不说巴结，至少也得给对方留下个好印象。

    无论是男方的诗作又或是女方的诗作，双方都会由下人抄送好，互相传达朗诵，若是有中意的女子或是才子，可以提出一见，若是争得对方同意，便可以一同游山观水，相互谈论更进一步。

    这也就是朱高炽为黄去疾专门举办的诗会，以黄去疾的诗才，随便做上一首，恐怕便会引得不少女子青睐，纷纷提出一见，如此，黄去疾便可细细挑选，若是不行，自有下一位可以接着见面谈论。

    过了许久，不断的有诗文做出，但或许是碍于羞涩，女方那边始终没有回应，而女方那边虽然有过几首诗，才子们也有不少人想要见面，奈何女方那边却是不同意。

    也就是说，到现在为止，连一对成功聊上天的男女都没有。

    有一学子从席间走出，先是对着四周一一行礼，随后笑道：“诸位，解大学士的才子之名闻名天下，号称天下第一才子，而今虽然未得解大学士亲临，然解大学士的侄子可是在场，不如便请祯期兄作下一篇诗文，好为吾等士子们争口气啊！”

    那人来到解祯期的桌前，拱手一拜道：“不知祯期兄意下如何？”

    而众人也都纷纷看向解祯期，夏珫却是双目一亮，看到了解祯期身旁的黄去疾，脸色一喜，当即便举杯朝着那边走去。

    众人见状，也纷纷以为是要去邀请解祯期的，也都没当回事。

    解祯期闻言连忙起身，回礼笑道：“在下不才，若是诸位公子不嫌弃的话，在下便作诗一首，至于能否打动佳人们的心思，却是未曾可知，如若不成，还望诸位公子莫笑，莫笑。”

    “不敢，不敢。”

    众人见他这般谦逊，也都纷纷笑道。

    正在这时，夏珫也来到了一旁，对着解祯期笑着点了点头后，便朝着黄去疾而去，众人见状眉头一皱，纷纷开始打听起来那人究竟是什么人来。

    “去疾啊，你这是没看到我还是怎么的啊，都没上来找我，还是我苦苦找你这么久，这才看到。”夏珫故作脸色不好，打趣道。

    黄去疾闻言，连忙举起酒杯，站了起来，道：“抱歉抱歉，该罚该罚。”

    说完，一饮而尽。

    “哈哈！”夏珫笑了一声后，将酒也给喝了下去，随后靠近悄声道：“去疾啊，我听说这是太子殿下给你专门举办的，你怎么没有表现表现啊？”

