    “帮主，不行啊，金钱落地，人头不保！”二当家的和众多帮众都纷纷惊恐起来。

    “你说什么？”

    中了七伤拳的至尊宝掐着瞎子，把他当成二当家，就是各种骂，最后骂到了狗的身上。

    场面一度很是滑稽，混乱，帮众们都一脸怜悯的看着至尊宝……

    客栈之外，陆均信步而至，客栈之中，春三十娘泰然而坐。

    “你是什么人？”

    陆均的出现，第一时间就引起了春三十娘的注意，她脸色清冷，眸子中杀意浓烈。

    “大梦谁先觉，平生我自知！”陆均淡然一笑，自顾自的坐了下来，接着道：“我名先知，乃是知晓一切的人，包括你的过去未来！”

    “哼，装神弄鬼，你找死！”

    春三十娘可不是什么好脾气的妖精，她玉手一划，眼前的筷子已经化作一道光芒，向陆均疾射而去！

    然而，陆均不慌不乱，仿佛真的未卜先知一样，侧了一下身，非常自然地躲过了筷子！

    嗖！的一声，筷子射在了陆均身后的木门上，入木五分，稳稳的钉在了上面！

    “人，是人他妈生的，妖，是妖他妈生的，都是妈生的，何必如此绝情呢！”陆均面带微笑，从容自若。

    “你到底是什么人？”春三十娘腾的站了起来，俏脸变了颜色，脸若冰霜，杀意十足，又有所忌惮！

    陆均看了她一眼，装模作样的掐指一算，缓缓开口道：

    “春三十娘，盘丝大仙，紫霞仙子座下大弟子，本体为蜘蛛精，此行乃是为了唐三藏而来，不知我所说，可有出入？”

    “你！”春三十娘一脸震惊，美眸闪过一丝慌乱，她没想到，她的底细和目的都被眼前之人所知，很显然，眼前之人，绝非普通人！

    “不要慌张，我对你并没有恶意，毕竟我也是爱好和平之人，能动嘴绝对不会动手的！”陆均摇头轻轻的笑着，接着说道：

    “这里名为五岳山，但实际上是五指山，是佛祖镇压孙大圣的地方，而想要找到唐三藏，就必须先找到孙大圣的托世之身，而孙大圣的托世之身，脚底有三颗痣！”

    “春三十娘，你可知孙大圣脚底的三颗痣从何而来？”

    春三十娘闻言，心中的惧意更浓，但又对孙大圣脚底三颗痣的来历，非常好奇，忍不住问道：“你知道？”

    “看来，你是忘记了我的名字，我说过了，我是知晓一切的人！”陆均淡淡的说道。

    “装神弄鬼，你以为你是如来佛祖，还是玉皇大帝？”春三十娘脸色不怎么好看，不由出言嘲讽起来。

    “信不信由你，我只问你，你想不想吃唐僧肉，想不想长生？”陆均似笑非笑，神情颇为怪异。

    唐僧肉，长生谜，引得无数妖精鬼怪着迷，但，在诸天万界，似乎并没有谁能如愿！

    有人说，吃唐僧肉可以长生，是为了设置九九八十一难的一个引子，只是一个噱头，并不能当真。

    事实上，在西游记之中，有太多妖怪有机会吃到唐僧肉，但他们都没有如愿。

    这其中，要说没有猫腻，都没人信。

    所以，谁也不知道，吃了唐僧肉，到底能不能长生，没有答案，陆均对此，也是好奇的很。

    西游记世界，妖族沦为难民，座骑，人人惧怕，人人欲除之而后快，而且似乎长生无望，低人一等，这其中的缘由，陆均也猜测不到，但，显然，也没那么简单。

    西游记世界，绝对是六阶以上的世界，唐僧身为佛祖座下弟子，原身为金蝉子，本质上来说，也是妖精出身。

    只不过后来，得悟佛法，有幸成为佛子，他的修为，即使在西游世界，都是排的上号的。

    这样的修为，浑身都是宝，堪比灵丹妙药，若是吃上一块，说不定，还真的能长生不老呢！

    不管如何，陆均既然来了，怎么能放过，怎能不去试一试呢？

    春三十娘脸色骤变，似乎她的一切，真的瞒不过眼前之人，但唐僧肉对她有着致命的诱惑，她问道：

    “你有办法？”

    “或许有办法，你想不想试一试？”陆均点头。

    如果春三十娘吃了唐僧肉，不知会引发出什么样的波澜，陆均很期待！

    只不过，想吃到唐僧肉，可不是一件简单之事。

    西游取经之事，非常重要，关乎漫天仙佛，他们可都在关注着，一旦要做出什么出格之事，面临的可就是漫天强敌。

    在大圣的情劫之中，春三十娘也是扮演着至关重要的作用，正是她的无情杀戮，彻底把大圣推上了劫口，她的身上，同样聚焦着不少目光。

    陆均能感觉的到，一股非常强横的意念在笼罩着这片时空！

    这股意念是谁的，显而易见。

    观世音！

    若不是陆均本质高，又借助地球屏蔽天机，他早就引起注意了。

    观世音，这是一个极其特殊的存在，根本不用揣测，西游记中的观世音，绝对是六阶以上的存在！

    ……

    接下来，陆均与春三十娘达成了共识，两人相安无事，陆均从春三十娘的口中得知了盘丝洞的位置，而春三十娘从陆均这里，也得到了承诺。

    知道了盘丝洞的位置后，陆均就离开了，他要去寻找月光宝盒，穿梭时空。

    夜，月光如注，陆均徒步而行，一步一个脚印，在沙漠之中留下了无数的脚印，但很快又被沙风吹散了。

    “月光宝盒！”

    陆均一边走，一边在思索，在西游记世界中，月光宝盒，显然是没有的。

    但在这个世界，出现了月光宝盒，而且，它贯通了大圣的情路。

    或许没有月光宝盒，大圣的情劫就不会来，他就不会爱的那么深吧。

    月光宝盒，在这里，是属于紫霞仙子的，但她是从哪里得到的，并没有交代。

    但是，紫霞仙子的前身，是佛祖座前一盏灯的灯芯，那么月光宝盒的来历，就有些耐人寻味了。

    “大圣的情劫……怎么看，都像是一个套，一张把大圣套住的网！”

    陆均思索着，这个时期的大圣，并没有戴上紧箍咒，他依然桀骜不驯，想要与牛魔王合谋，把唐三藏分而食之，他的心思，没有在西天取经之上。

    而这次情劫之后，大圣被迫摒弃了情感，放弃了对人世间的留恋，从此，彻底归顺佛家，一心一意护送唐僧西天取经。

    可以说，这一场情劫，彻底泯灭了大圣的人性，从此，世间再无齐天大圣。

