    第292章南苑王遭遇疯子

    宛州北门处。

    焱京的一拨人正在和北齐的一拨人，僵持不下。

    南苑王白沾下了马车，向着骏马之上，红衣如染血、眉眼恣意的少年道：“我们本是先到的，便是让与你们先行通过也无妨。但你们不该伤我部下，还出言不逊，难道大焱如同蛮族,完全不讲礼仪吗？”

    赢哲风手上缠着马鞭子，向着南苑王甩过来。噼啪之声，宛若要撕裂空气一般。一旦落下去，不说皮开肉绽也差不多。

    白沾没有躲，他倒是想看看，马上少年到底敢不敢真的对他动手。

    鞭子落在了空处，赢哲风觉得很有意思,大笑的时候露出一口白牙。“老头,南苑王？一个只会送质子入我大焱的懦弱小国，有何资格和我谈礼仪？我的鞭子就是礼仪。”

    白沾眯着眼，望了望少年身后的队伍，旗帜上鲜明地印着玄鸟图腾，这代表着强大的国度。联想到大焱方面参加球赛的人，这个少年想必就是有疯王之称的那位了。而他身后很有威严的那位，应该就是乾鸣书院的院长易昭弦了。

    易昭弦身边的佳公子，风度翩翩，却又是哪位？

    “这么说，锋王是不打算向我们致以歉意了？”

    赢哲风哈哈大笑，笑声中充满戏谑和讽刺。“南苑王，你也活了一把年纪了，怎么见识都就着饭吃掉了？你既然知道我是锋王，还奢望我会给你们道歉，是你太天真，还是我的威名传的不够远？”

    谈判无果，白沾提高了音调,向着队伍后方，“易院长？你们大焱竟是这样对待远来宾客的吗？”

    易昭弦骑着马上前,勒住了缰绳。他地位虽高，但毕竟是臣子，而锋王是皇帝之子。“南苑王，我国九王就是这个少年意气、英姿勃发的样子，便是陛下，也十分激赏他的赤子之心。左右受伤的不过是个不长眼的部下，那便算了。何必为了他，在这大太阳下晒着呢。”

    南苑王的脸色变得愈发白，他明白了，纵使他是一国南苑王，也不敌大国一皇子。拳头里面出道理。

    他致以国与国之间的礼节，“既然如此，那咱们进城后向着东道主，讨一个说法。”

    赢哲风早就不耐烦了，讨你个大头鬼说法？他手臂一震，鞭子又甩了出来。这一下运力十足，竟是奔着南苑王的脸来的。

    白沾挺直了脊背,来吧。

    然而鞭子终究没有落下,被另一个从天而降的俊逸公子牢牢地攥在了手中。

    赢哲风大怒，怒地不只是有人胆敢对抗他，更怒地是，众皇子中无敌手的他，竟然被一个名不见经传的小子给制住了。

    “你是谁？也敢动我的鞭子？”赢哲风大喝问道。

    真一楼向下一带，骤然松手，赢哲风竟差一点摔下来。马蹄抬得老高，堪堪稳住。

    “刚刚不是你说了吗？谁的拳头硬谁就是礼仪，所以我证明了，我比你的拳头硬！”

    赢哲风的血性被激发，嗖地从马上跳下来，“好，那我就和你玩玩。看招。”

    鞭子携带着猎猎风声，朝着真一楼招呼而来。真一楼不慌不忙，闪展腾挪。他神形如鬼魅，鞭子竟然沾不到他一片衣衫。

    北齐那方，包括受了伤地武士，纷纷喝彩。

    “好样的，公子好样的。”

    “果然是天外有天，人外有人。”

    “哈哈，你若他便强，清风过山岗。刚刚的嚣张劲儿呢。”

    赢哲风气急败坏，已经动了杀心。答道三十回合时，他的鞭子被真一楼夺了去，在二人交错之际，他嗖地拔出了腰下的长剑，偷袭！

    真一楼却像后背生出了眼睛一样，一闪即躲过，回头，踹出一脚，赢哲风跌倒在地。

    (本章完)

