    此时。

    秦舞瑶自己似乎也有些惊讶。

    低头看着自己的身体。

    满头黑发此时变成了一种诱惑的暗红色。

    头顶两只恶魔犄角的搭配，让她整个人散发着一种野性的魔力。

    身材变得非常丰满，她原本属于娇小体型的，此时也仿佛长高了许多。

    风姿绰约的身姿之下，隐藏着的是魔族的爆发力量！

    反倒是秦舞瑶，自己有些诧异的盯着胸口。

    大了……

    的确是大了。

    她还好奇的身手按了按。

    叶南差点一口老血喷出去。

    他也终于明白魅魔两个字的含义了。

    传闻，在魔族之中，有一个特殊的分支。

    他们区别于魔族刚猛直接的爆发力量，反而转为妖娆，凭借自身的魅惑力，反而有时候能达到一种完美的效果。

    这份魅惑力，叶南是真真切切感受到了。

    对别人，也许叶南还只能忍，但是秦舞瑶已经是叶南的女人了。

    这份极致的魅惑力，并未超越狐族的丝萝萝。

    丝萝萝也是诱惑，但确实美的诱惑。

    而魅魔，则是最原始，最野性的，能够勾起男人冲动的一种诱惑。

    咕咚~

    叶南咽了口唾沫。

    决定了，找个机会，再……那什么一下。

    “别按了，再按按瘪了。”叶南拉着秦舞瑶按在胸口的手，没好气的说道。

    大点不好吗？

    言罢，直接纵身一跃，跳到了海里。

    冰冷的海水让叶南浑身一个激灵。

    但立刻，一股神奇的力量从叶南的身上迸发而出，将周围的海水都隔绝开来。

    是避水珠！

    叶南心头一动，将怀里之前小胡子给的避水珠拿了出来。

    果然和小胡子说的一样，周围十米的海水，直接被挤压开来。

    这样一来，就在海水中形成了一小块真空区域。

    紧接着，其他女孩也都跳了下来。

    但问题出现了。

    十米范围实在是太小了。

    所有人都挤在这里面，战斗起来也施展不开手脚啊。

    叶南眉头微蹙。

    抬头看去，小胡子正在喊着：“小少爷，需要我帮忙吗？要不，您还是上船吧，我们现在调头回去，鳞妖就算是追上了，我们也逃得掉。”

    “不用了，你回去吧，离开这里，越快越好。”叶南回应着喊道。

    回去？

    不可能！

    今天不摸到唐樱箬，誓不罢休！

    小胡子还想说些什么，冷不丁一抬头，远处海面上，密密麻麻的人影出现了。

    全是鳞妖一族的人！

    小胡子是一阵阵的头皮发麻。

    看到这些鳞妖齐刷刷没入海水之中，他二话不说，调转船头，撒丫子就跑。

    反正是小少爷发话了，跑了也没事！

    海水中，叶南几人逐渐沉底。

    值得一提的是，这避水珠，竟然连海底淤泥之中的水分都积压了出去，干干净净，踩在下面，仿佛踩在沙漠一般。

    周围能看到的只有海水。

    漆黑的海底深处，视线几乎看不出去十米。

    这其中，不包括丝萝萝，她双眼灵动的闭合之间，慢慢的靠近叶南，道：“大哥，至少有上百个，气息不算很强，我可以灭杀他们。”

    “不要出去。”叶南沉吟道。

    宋安说过，海族有些奇怪的能力。

    虽然叶南相信丝萝萝的天狐实力，但是担心是不可避免的，毕竟没有和海族交过手。

    鳞妖一族作为海族的其中一个分支，显然也有自己特殊的能力。

    身边，宝儿神色如常，只是静静的站在叶南身边，陈兰则是跟着她的，这两个小家伙目的最是明确，保护叶南！

    至于其他的，再说！

    一群人，往前徐徐推进。

    也正因为这个动作，彻底引爆了战局。

    无数的海兽，从四面八方朝着叶南等人冲了过来。

    叶南冷哼一声，看也不看，双手伸展开来。

    冰系异能瞬间冻结周围，将避水珠区域外的海水冻结成冰疙瘩。

    不断的冰刺仿佛加特林一般飞射而出。

    无数的海兽鲜血染红了海水。

    这一片海域仿佛沸腾了一般，战斗进入白热化。

    坦白讲，叶南并不想对鳞妖一族的人下杀手。

    毕竟没什么恩怨，叶南只是为了摸一下唐樱箬而已。

    闯入人家地盘，也的确是叶南他们的不对。

    所以，叶南尽可能的防御，这些海兽，海鱼，都是被鳞妖控制的，死就死了。

    但远处那些鳞妖，叶南暂时还不想针对他们。

    “准备好，我用神速力冲过去，不要在这里墨迹了。”叶南沉吟着说道。

    神速力在水下会受到很大的阻碍，但也不是这群鳞妖追的上的。

    叶南一边说，一边用空间壁垒将所有人包裹起来，他打算带着所有人一起，展开神速力。

    而不远处的鳞妖，也密密麻麻的拥挤了过来。

    离得近了，叶南也看清楚了这群鳞妖的长相。

    和当初在天魔殿见到的那个被废落天杀死的女孩一样。

    浑身包裹着黑色的骨鳞，其他的和人类倒是没有太大的区别。

    他们的武器，是三叉戟，有点像是叶南看过的海王。

    不过，他们的攻击可不是近战攻击，三叉戟更像是法杖，操纵着海底的水流，开始疯狂的冲击叶南组成的几道防护壁垒。

    可惜一时半他们是打不破的。

    “就这点能耐，我意味着鳞妖一族多变态呢，结果就这？”叶南无语的嘀咕着。

    看他们在水里自如的攻击，黑压压的一大片。

    叶南很不明白，既然他们是海族的一个分支，可以在水里生存，为什么要长出避水珠那种东西。

    想到这。

    叶南忽然一愣。

    他想起来了。

    之前废落天杀死的那个女孩，也是鳞妖，他在那个女孩身上还拿到了避水珠。

    现在这个避水珠的范围属实有点小。

    于是，念头一动，将那颗避水珠也拿了出来。

    这一瞬间。

    意想不到的一幕出现了。

    轰！

    周围的海水被一股恐怖的力道疯狂的推开！

    短短的一瞬间，便以叶南为中心，形成了一个直径一百多米的巨大真空地带！

    叶南惊呆了。

    这个避水珠，好强！

    与此同时。

    所有的鳞妖忽然间停下了自己的攻击，齐刷刷的望着叶南的方向，尤其是看到叶南手里那可散发着青色光晕，很明显品阶要高得多的避水珠。

    齐刷刷的张开嘴。

    发出一阵阵刺耳的音波。

    仿佛大海的悲鸣，听得叶南心里都忍不住笼罩出一层哀伤和阴霾。

    他们在哭！

    他们在为这个避水珠，或者说为这个避水珠的主人哭泣！

    叶南心头一紧。

    当初见到的那个女孩，被废落天杀死的鳞妖女孩，对鳞妖一族很重要？

