    “师叔！你怎么了！”

    不少人倒地不起。

    一旁的同伴都担心至极，这道法大会尚未开启，怎么同行者就先被撂下了？

    尤其是一些被御金钗邪气侵蚀的还是一些负责带队的长辈。

    队伍的主心骨出了事，他们每个人自然是担心无比！

    一名曾尝试对王磊试探的茅山道士五官狰狞，嘴唇发紫。

    他痛恶的看向王磊的方向，后者此时正盘腿打坐，场上的一切仿佛全然与他无关一般。

    但只要是倒下的人此时都心知肚明！

    这一切都是王磊做的。

    “此子果真歹毒！没想到只是试探，竟然就下此狠手！”

    可话说是这样说。

    没一个人敢上去找王磊的麻烦！

    这事儿说起来他们也感到憋屈，哪怕被人揍了，也只能往肚子里咽下。

    本身率先滋事的就是他们，现在反而要找人家的不是？

    只是试探就被人邪气侵蚀成重伤，这要是传出去，他们的面子还往哪儿搁？

    且更不要提他们大多数还都是带队的长辈。

    只能是愤恨的凝望着王磊，哪怕吃亏，也是个哑巴亏没有地方说理。

    御金钗看到那群道士的样子，也是心中得意。

    “哼！活该，一把年纪了，就知道欺负主人！倚老卖老！”

    听到御金钗的回答。

    王磊一阵汗颜。

    “你好像也几百岁的年龄吧？要真论起悲愤来，好像你比他们要大得多才是。”

    谁知御金钗在王磊身体中眨巴眨巴眼睛，一副你在说什么我听不懂的样子。

    还故作矜持的摆出一副撒娇的样子。

    “主人你在说什么呀？人家才两百岁，正是年龄亭亭玉立的时候。”

    好一个亭亭玉立！

    如果可以王磊真想给御金钗狠狠的鼓个掌，老双标了，中外驰名。

    这种就事论事的能力，王磊当真是佩服。

    王磊拿出了一些干粮开始食用，虽然刚才的一些小插曲，让王磊成为了众人的焦点。

    但王磊是那种害怕被人注视的人吗？

    他巴不得一群不识趣的家伙来找自己的麻烦，正好给御金钗开开荤增加增加实力。

    虽说吞噬魂体炼鬼是邪修所为，但只要能方便自己，邪修不邪修王磊倒是不介意。

    在王磊吃东西的时候。

    一名态度和蔼的中年人找上了王磊。

    他先是冲王磊深鞠一躬，然后用有些沙哑的声音对王磊道。

    “这位兄弟，不知可是一个人？再过不久，道法大会就要开启了。”

    “届时变化颇多，不知道兄弟有没有想找人合作的想法？”

    王磊睁开了眼睛。

    诧异的大量了一番面前人？

    合作？

    王磊摇了摇头，与任何人合作只会拖累他自己罢了。

    “抱歉，我并没有合作的打算，让你失望了。”

    中年人被王磊拒绝，也没生气，而是又去往一旁找其他散修道士询问去了。

    显然，也是一个毫无杂念，纯粹想要找些同伴的人。

    王磊注视了一番，没有什么奇怪的地方，便准备收回目光。

    这时，一个熟悉的声音响起。

    “这位小兄台，也是来参与道法大会的吗？”

    女人？

    王磊只是听对方的声音，顿时便清楚此人的身份。

    乃是方才尾随王磊一行人中那名异域女修士！

    她为什么会来询问自己？难不成是按捺不住想要报刚才的仇杀自己灭口不成？

    王磊遮掩了兜帽，看向对方：“如果是合作的话，恕在下拒绝，我只喜欢一个人。”

    那女修士见王磊拒绝也不奇怪。

    而是十分耐心的坐在了王磊的身侧，用温润的声音对王磊说。

    “小兄弟不要忙着拒绝，且先听我说完。”

    说着，女修士便将自己天罡派的腰牌递给了王磊。

    王磊不解这是何意。

    女修士也纳闷了：“小兄弟不知道天罡派腰牌的作用？”

    王磊摇了摇头。

    女修士噗嗤一笑与王磊解释道：“天罡派腰牌具备一定的通信能力，我把它交给小兄弟是在让小兄弟放心，我们两个人之间的对话，不会让其他人知道。”

    原来是这样。

    王磊大量了一眼手中的腰牌，发现确实如异域女修士所说那般，上边密密麻麻有着十分复杂的符咒在其中。

    便慎重的将腰牌握在手中，再与对方说道。

    “你不惜如此待我，是想从我这里换取什么？如果以为凭借着这种手段就能够打动我，我劝你还是放弃吧。”

    听出王磊的冷漠与不耐，女修士毫不介意的笑道。

    “我知道因为先前的事情，小兄弟你可能会很不愉快，但是请相信我，我对你没有任何的恶意。”

    “至少，只单论我一个人而言。”

    王磊耸了耸肩道：“无所谓，你们对我有敌意也请随意，我并不惧怕你们天罡派。”

    几乎是刚脱口而出，王磊就奇怪女修士为什么突然沉默了。

    再去看对方时，发现女修士正嘟着嘴一脸不满的看着自己。

    “额.....怎么了？”自己有说错什么话吗？王磊心中奇怪。

    “从刚才就是，你一直都在拒绝我，就不能让我先把话说完？我给你的印象就这么差吗？”

    女修士话中带点撒娇的意味，而她的声音也仿佛自带魅惑，只三言两语就足以令人心猿意马。

    在王磊心脏慢了一个节拍后。

    他才发现。

    这个女人竟然是天生媚骨？

    长出一口气，王磊调整心态。

    “你的同伴伤了我的朋友，我自然对你们的印象不佳。”

    异域女修士沉默片刻，又看了一眼不远处的同伴，仿佛下定决心似的。

    牵起了王磊的手。

    也正是这一刹那，王磊感受到了不远处那两名男修士对自己极大的敌意！

    这个女人......在利用自己？

    “你感受到了吧？”谁知，女修士突然询问道。

    “感受到什么？”王磊疑惑。

    “我的同伴，可能并不是真的同伴，他们对我......有所图谋！”女修士说着声音有些着急，十分的期盼，因为她感受到自己同伴那里已然有些催促的意思。

    “所以，我担心自己若是入了那洞穴中，恐怕没先死在鬼怪手中，到极有可能被同伴给......”

