    为什么呢？

    为什么会这样呢？

    风无相躺在床上，心中充满了疑问。

    苏家嚣张虽然令人气愤，但账可以慢慢算，这个不着急。

    但大哥到底是怎么做到的啊？

    两大归真之境，可以说是一股极为恐怖的战力了，放在任何一个家族，任何一个地方，都绝对有分量。

    但却被身为冒牌高手的大哥，直接干掉了...

    不会又是什么狗屁运气吧？

    这么想来，还真有可能，反正大哥从小到大，一直在经历这种事。

    自己可能觉得奇怪，但他却习以为常了。

    但不可否认的是，武道双壁的时代，结束了。

    明定公子以二十一岁之姿，突破至归真，成为数百年来最年轻的归真之境。

    中山国震惊了！

    大凉、东魏、西唐、大燕等国也都震惊了。

    甚至连各大圣地都震惊不已，派出长老赶到中山，想要见明定一面。

    只是没有人见到明定，因为都不知道他已经游历到哪里了。

    三天之内，明定这两个字，震撼了整个云灵大陆。

    倒不是说他已经是云灵大陆第一天才，而是...在中山国这种地方，一个没有门派的普通贵族子弟，竟然有如此天赋，那要是接到圣山大派之中修行，岂不是又将打碎虚空？

    风无相这里，热闹了。

    住在长公主府的消息，不知道怎么传出去的，反正每天都有人拜访，还是无法拒绝那种。

    刚刚送走了一个圣山长老，又来个仙山领袖。

    说了一大堆好话，许诺了不少条件，只盼明定公子回来之后，能与他们见一面。

    风无相，很为难。

    他真的受不了了。

    良心谴责着他说实话。

    他实在不忍心这群老人家，被现实蒙住了双眼，惨遭欺骗。

    他终于忍不住喊道：“诸位前辈，其实我大哥是个假高手，他连武道第一境都没有啊，他是个废柴啊。”

    天雪圣山的长老笑道：“无相公子，别开玩笑了，我们查过明定公子的履历和战绩。”

    “他的实力，绝对比我们想象中的更强。”

    其他长老也纷纷应和。

    “是啊，七年前死在明定公子手上的云鹤真人，就是辟谷境的强者。”

    “七年前，明定公子才十四岁啊，他竟然已有辟谷的实力了。”

    “天才，绝对是万古难见的天才！”

    “明定公子，我玉琼圣山要定了！”

    听到此话，其他人坐不住了。

    一个老妪大声道：“只要明定公子来，他直接就是首席大弟子，圣主亲自传授武学。”

    “哼！首席大弟子算什么？要是来我们这里，他直接就是长老！”

    一个年轻人道：“来我们这里，直接是圣主。”

    老妪道：“你们白灵山的圣主算个屁啊，鸡头而已，还比不上凤尾呢。”

    年轻人大怒道：“死老太婆，我忍你很久了！”

    老妪尖叫道：“你敢骂我？来来来，打一架！”

    风无相深深吸了口气，无力地倒在椅子上。

    他快疯了。

    为什么没人信啊？

    大哥真的是假高手啊！

    梵泪熄在一旁看着，也是无奈至极。

    她摇着头离开，心中只有无尽的烦恼。

    昨晚，父皇的话又浮现在了耳旁。

    “随着明定的往事被分析透彻，大家基本上可以确定，他是云灵大陆近千年以来，最优秀的天才了。”

    “十四岁辟谷，多么恐怖啊！比他强的，也只有七百年前的剑尊慕容丘了。”

    “这种人才，我中山国必须要留住，你和风无相的婚事，该定了。”

    想到这里，梵泪熄就是一阵头疼，这件事拖了好几天了，该怎么处理啊。

    她脑子灵光一现，顿时想起了一个人——慕容柔弱。

    撮合他们两个，自己不就安全了吗？

    到时候父皇就无话可说了。

    “快，去慕容府。”

    她立刻上了马车，疾驰而去。

    ......

    “你别这幅表情啊...又不是上刑场。”

    慕容柔弱把风无相往前拉。

    风无相抱着石柱子不撒手，大声道：“别拉了，我不去，见你娘比上刑场还恐怖。”

    慕容柔弱也急了，跺脚道：“风无相！你有没有一点男人的担当啊！我娘想见你，你干嘛不去！”

    风无相道：“男人没担当不是很正常吗？你身为大女子，还是多担当一点吧。”

    “不行的。”

    慕容柔弱道：“我娘上午逼问我那十万两黄金怎么花的，我没办法，就只有全招了。”

    “她让你去，也并没有恶意嘛，只是看哪个男人骗了她女儿的钱而已。”

    风无相瞪眼道：“这还叫没有恶意？我怕我竖着进去，横着出来啊。”

    “那你要怎么样！”

    慕容柔弱大声道：“不负责了是不是！亲都亲了还想赖账？老娘跟你拼了！”

    风无相连忙道：“我说姑奶奶，你就不能再给我一些时日吗？等我到了归真之境，再去见你娘不行吗？”

    慕容柔弱道：“当然不行，归真之境，那得等多少年？我娘说了，你不去见她，她就来找你。”

    “带着十万禁军来找你。”

    风无相愣了愣，点头道：“那咱们还是去吧...”

    十万禁军这太吓人了，硬着头皮也得去啊。

    风无相道：“你快跟我讲讲，你娘到底是个什么人，别到时候我说错话。”

    “我娘啊，普普通通啊。”

    慕容柔弱道：“她十三岁参军，十五岁做了百夫长，十七岁做了千夫长，二十一岁做了先锋，二十七岁被封大将军。”

    “三十四岁的时候，镇压了东魏来犯之敌，回到王都，被封为禁军右威卫大统领，三十八岁被封为禁军统领。”

    “四十二岁的时候，也就是前年，她意外中毒，需要长期养伤，所以就辞了统领之职，只留了一个禁军教头的职位，偶尔去教一下兵法和杀伐之术。”

    风无相举起袖子，擦了擦脸上的冷汗。

    这还真是普普通通啊...

    怪不得之前慕容柔弱都敢夸海口说她比她娘温柔...

    照这个说法，是要温柔一些。

    “放心，我会保护你的，我娘要是动手，我就把她挡住，你就逃。”

    慕容柔弱道：“她看在我的面子上，也不会下手太重的。”

    风无相比她务实多了，直接问道：“有没有宝甲？我急用。”

    “哪有那么夸张！走！”

    慕容柔弱拉着他，大步朝慕容府而去。

