    姜戊己疑惑地抬起头，看向头顶上空。

    上空，已经彻底阴暗下来。

    四个雕像法器刚刚切割、破开了十丈方圆的土石巨手。

    但另外一个数十丈方圆的土石方块，已经乌云压顶、山峦崩塌一般砸落下来。

    姜戊己脸色一黑：这山神也太无耻了！

    移山来砸我？

    大道宗林南和你什么关系啊？居然耗费这么多神力和真元，移山来砸我！

    根据姜戊己的了解，这种山民崇拜形成的山神，一般来说都是不轻易消耗神力，搬运太多土石的——毕竟信仰淡薄，用一点神力不知道要到什么时候才能靠着山民祈祷恢复。

    可这个山神，跟吃错药一样，直接动用这么多神力和真元，搞出一个小山丘来！

    心中虽然转动着想法，感觉这一切格外不可思议，姜戊己的行动却是丝毫不慢，半点都没有停顿。

    四个雕像法器，在真元的灌注治下，瞬间增长到一丈高，变成四个巨人、四根柱子一样，撑在姜戊己的头顶上。

    姜戊己红发飘扬，感应能力发挥到最强，目光迅速扫过头顶和周围，手中出现了一根三尺多长的金色灵鞭。

    敌人的真元、神力薄弱处，在哪里？

    几乎是瞬息之间，他凭借着感应的本能，对着头顶上空，山丘一般的四方形土石方快斜右侧的一点，挥动金色三尺灵鞭打去。

    “太公望在此，诸神退避！”

    姜戊己厉声喝道。

    金色三尺灵鞭，精准无比地击中山神杜角搬运土石的核心神力所在。

    霎时间，整个土石方块崩解开来。

    天空中如同一座山丘倒塌，无数的土石立刻掉落下来。

    四个雕像联手挡在姜戊己的头顶，将他防护的结结实实。

    即便四周碎石泥土轰然作响，将大道宗山门前这一片区域砸成一片废墟，他依旧安然无恙。

    只不过，因为防护这样持续不断的土石撞击与力道轰击，难以避免四个雕像法器都要有些细微损伤，而真元也必然迅速消耗。

    一击打碎山神的攻击后，姜戊己也是不由地心中无比快意！

    “哈哈！好啊！”

    “祖先仿照太公望法宝制造的法器，果然威力已经远超寻常！”

    “林宗主，今日我就告辞了！你坏我峄山城谋划之事，待我封神成功，再来——”

    话还没说完，头顶天空又漆黑一片。

    姜戊己的声音仿佛被掐断。

    他难以置信地看一眼，头顶比刚才更加庞大的土石块。

    怎么可能！

    山神刚才那一次攻击，应该已经是全部神力的汇聚了吧？

    他怎么还能第二次汇聚这么多的土石，再一次对我进行攻击！

    “这不可能！”

    “山神，你怎么能操纵这么多土石！你到底拥有多少信众？”

    “我从未听闻过山神灵验的传言，你怎么会有这么多操纵山川的神力？”

    手持金色灵鞭的姜戊己难以置信地大喊着。

    山神杜角站在近百丈方圆的土石小山之上，听着他的大喊，面容平静。

    只要上仙不开口，他绝不会对敌人泄露上仙一点情报。

    另一旁，东方望本来还准备配合出手，后来看到山神动手的范围这样巨大，索性也带着姜云琥、姜云姝退到一旁去。

    至于被掉落的泥土石头追赶，险些丧命的田子千、姜云珀，他也懒得管他们生死。

    听到姜戊己的呐喊后，东方望顿时忍不住笑了一声。

    “血罗，你这个蠢才！”

    “封神这种事，你应该立刻跪下来，向林宗主磕头请教！”

    “这位山神，可是林宗主亲手敕封的！”

    姜戊己整个人都呆木了。

    山神，是被林南敕封的？

    林南，可以封神？那我如今所努力的一切——

    “不可能！”姜戊己直接摇头，拒绝接受这样荒谬的事情发生，“绝对不可能！”

    “怎么会有人，能够敕封山神呢？”

    “我连天庭正神都没有建立！他凭什么敕封山神！”

    “可这就是真的——”东方望微笑说道。

    “不可能！”姜戊己的脸上已经青筋暴起，双眼睁大，声嘶力竭，“绝对不可能！”

    我一生追求的东西！

    怎么会在这种深山老林，被一个来历莫测的家伙轻而易举做到！

    他如果能敕封山神，我之前做的算什么？

    我抛弃皇位、抛弃儿孙，甚至亲手杀戮姜氏皇室数十人，亲手将姜氏江山送给田家——这一切，又是为了什么？

    假的！

    无论是从理智还是感情，姜戊己都必须告诉自己：这一切，都是假的！

    只有我自己所做的一切才是真的！我才是对的！

    “我杀了你们！我要代天封神！”

    姜戊己对着东方望和林南嘶吼，也是对着自己的内心疯狂嘶吼！

    “我是太公望的后代，我要代天封神！”

    “用鲜血来封神？你已经完全走错了路。”林南缓缓说道，“山神杜角，动手吧，杀了他！”

    又一次，比刚才更加庞大的土石方块掉落下来，轰然作响，向下方砸落。

    挡不住！

    姜戊己挥动手中金色灵鞭，直奔这一块泥土石头构成的庞然大物最薄弱之处。

    但是，这一次，山神杜角明显吸取了教训，土石方块没有应声崩解。

    直接压在四个雕像构成的防护之上。

    姜戊己从来没有如此深切地感觉到——看上去御器飞行、征服了天地的元婴境界修士，原来在真正的天地威能下，居然如此无力且弱小。

    百万斤的土石砸落下来，几乎是瞬间就把他的四个雕像法器，连同雕像下的姜戊己本人，一起拍落在地面上。

    刚刚在地面之上站稳，四个雕像法器，都在发出“吱呀”声音，裂纹迅速蔓延。

    姜戊己的真元输入，却也挡不住山神杜角就站在土石方块的最上方，同样施展真元、施加神力，要将他的四个法器直接彻底碾碎。

    撑不住了！

    姜戊己知道自己根本撑不不下去，只能用最后的真元灌入金色灵鞭内，抽打上方的土石。

    每抽打一次，那些土石便崩裂一丈方圆。

    但是对于几十丈方圆的小山丘来说，这根本无济于事！

    忽地，脚下一空，姜戊己向下落去——下方不知何时，居然多出一个空洞。

