    “哈哈，周勋竟然遇到了一个五国的弟子，未免也太幸运了吧？”

    “嘿嘿，这小子我有印象，和那秦尘关系不错，预选之前应该才天级后期的修为吧，只不过在天道神光的帮助下，勉强提升到玄级中期。”

    “以周勋的实力，击败他，肯定轻而易举。”

    “嘿嘿嘿，不得不说，周勋还真是狗屎运，这第一轮算是捡到了。”

    大威王朝的其余选手们，眸中都是露出羡慕之色。

    在他们看来，古南都擂台赛，风险万分，想要获得传承资格，至少需要得到三轮对决的胜利。

    因此每一场比试，都万分重要，不容有失。

    如果能够在第一轮，遇到五国的弟子，那么将提前斩获一轮优胜，对他们而言，极为关键。

    毕竟，经过天道神光洗礼之后，每个人的修为，都十分接近，基本都在玄级中期左右，能不能进入前十二，或许仅仅在一场比赛之间。

    “王启明上场了，不知道王启明有没有获胜的机会！”

    “希望他能够闯过去吧。”

    “不过他的对手，竟然是一名大威王朝的高手，而且看身上的气息，似乎也不弱。”

    “唉，危险了。”

    五国之人，也都神情紧张，特别是萧京、赵维他们，彼此都是来自大齐国，自然希望看到，王启明能够获胜。

    至于大威王朝弟子，脸上却是没有任何在意之色，关注了一下之后，就看向了别处，根本没有在意两人之间的对决。

    “周勋算是捡了个便宜，这样的比赛，没啥好看的。”

    “的确，一点意思都没有，反正结果是肯定的。”

    “不如看一下其他人实力都如何，毕竟，接下来我们也要对决。”

    众人的目光，在六个擂台之上，迅速掠过，寻找自己感兴趣的对决。

    对于他们而言，这样的比赛，并非实力差距越大，战斗就越紧张。

    毕竟双方实力相差太远的话往往一两招之间便能分出胜负，根本看不到什么，而且实力差的选手也根本无法逼迫实力强的选手全力出手，因此没什么看头，最有看头的实际上是那些势均力敌的较量，而且实力越强的势均力敌，比赛便越精彩。

    “小子，三招，我就要让你滚下去。”

    擂台上，周勋一脸轻松，目光轻蔑的看着王启明，眼神中流露出来的，是满满的轻视和不屑。

    “是吗？就凭你！”

    王启明面色冷漠，脸色沉着的就像一块磐石，对对方的挑衅不可置否。

    眉头一挑，周勋目光一冷，冷冷一笑：“看来你对自己很有自信啊，曾经有很逗人在我面前都像你这么自信，可惜最后都死在了我的掌下，你区区一个五国的蝼蚁，卑贱的劣种，也不知道哪里来的信心！”

    周勋语气中，带着一种高高在上的意味，从骨子里流露出对五国之人的不屑。

    事实上，绝大多数大威王朝的弟子，也都没把五国之人放在眼里，在他们看来，五国之人之所以能够参加考核，只不过是他们玄州强者仁慈罢了，但真正比赛结束，所有五国之人，都应该被淘汰。

    “哈哈，周勋，说的好。”

    “给这家伙一点教训，让他们知道，劣种就是劣种，永远别妄想能有爬上来的一天。”

    “这种卑劣的下等人，就应该跪在地上，仰望我们的存在，成为我们的奴仆。”

    “哈哈哈！”

    下方有大威王朝弟子听到对话，笑了起来。

    擂台上，王启明目光冰冷。

    劣种？

    这个词，他听过太多遍了，不仅仅是在这古南都，曾经在大齐国天星学院，作为贫民中考上来的学员，他曾经遭受过的凌辱，何止这么一点。

    那些贵族学员们，哪个不是用高傲的眼神看着他，那眼底的不屑和厌恶，就仿佛在看一只丑陋的虫子。

    从那一刻起，他就发誓，自己一定要让所有人都看到，所谓的血统，全都是狗屁，真正的强者，同样能够崛起于草莽。

    现在也一样。

    抬起头，右手缓缓握上刀鞘，王启明冷视对方，手中战刀未出鞘，凌厉的剑刀气便已经直冲云天，仿佛欲将天穹劈成两半，“废那么多话做什么，有本事，就手上见真章。”

    他的语气平平，然而却是锋芒毕露，像是一柄无双的战刀，欲要斩断前方一切阻拦。

    周勋一愣，而后目光沉了下来，“一个贱民，竟敢这么对我说话，呵呵，有意思，既然如此，那么就让你见识下，你五国贱民与我大威王朝的差距。”

    轰！

    话音落下，周勋猛地动了，他的双手微微一动，突然间对着王启明闪电般一掌拍出，轰隆一声，虚空中陡然出现了漫天掌影，掌影密密麻麻，铺天盖地，如同一片风暴般将王启明团团围困在其中。

    “好强，王启明整个人都被这片掌影给包裹了，普通人根本躲不开，只能力拼。”

    有武者惊呼。

    “这周勋不简单啊。”听到惊呼声，秦尘目光一凝，“难怪先前如此嚣张。”

    这并不是躲不躲得开的问题，而是根本不能躲，王启明的这片掌影看似密集，威猛无比，实则只是表面上的景象，其中只有几道掌影蕴含的力量颇为惊人，似乎是某种掌法的起手式。

    因此关键的是不能让周勋轻轻松松的施展下去，怎么看，这周勋都是比较沉稳的类型，一旦陷入了他的节奏，对于一名刀客来说将极为不利。

    身为刀客，一定要将节奏掌握在自己的手中，如果王启明能够看穿这一点，根本就不会躲。

    心中这么想着，秦尘将目光落在王启明身上，看他如何反应。

    “斩！”

    正如秦尘预料，面对周勋密密麻麻的掌影进攻，王启明猛地抽出黑色战刀，漆黑，宛如一片炼狱般的刀光在虚空中亮起，绕成一个圈，瞬间斩在漫天掌影之中。

    噗嗤！

    仿佛刚刚燃起的火焰凭空熄灭，王启明的这一刀恰到好处，斩断的偏偏是周勋这一招中最为关键的几个点，立刻将漫天掌影中最有威胁的几道攻击劈成粉碎，旋即王启明整个身形化作一道闪电，任凭剩下的掌影落在他的身上不闻不问，漆黑的战刀仿若一条隐藏在暗中的蛟龙，瞬间扑向周勋的所在。

