    这，这是怎么回事？被主子踢的回光返照了？白衣还没从震惊中回神呢，地上的野人却已经从地上慢慢的站起来了。

    “你，你居然还有力气站起来？”白衣看向轩辕覆，对上他森冷的眼神，瞬间不敢吱声了。

    赶忙上前，扶着野人往马车走去。

    只是一边走，一边心里忍不住嘀咕：最近怎么回事？公主莫名其妙有了很多神乎其神的本事，现在就连主子都变得奇怪了起来。

    看到野人能走路，云音音同样震惊不已，等到白衣将野人送进马车后，云音音忍不住问了白衣一句，“你给他用什么特效药了？”

    白衣苦笑，“可能……他本来伤的就不错吧……”

    云音音撇嘴，用药就用药，还遮遮掩掩干啥。

    这时，马车内的野人又开始喊了，“饿……饿……”

    回到位置坐好的云音音听到这话一脸无奈，“你饿？我还饿呢……要不是为了回头找你，我这会已经到下一个镇上了……”

    “饿……饿……”

    “闭嘴！”轩辕覆冷不丁的低吼了声。

    野人看了轩辕覆一眼，云音音还以为他是没听懂轩辕覆说什么呢，没想到他居然真的闭嘴低头。

    再不喊饿了。

    云音音满脸惊愕，他什么时候这么听话了？想到刚才看到他腹部毛发已经消失的样子，云音音不由心想，他的蛊毒，是不是已经解了？

    仔细的将野人又上下打量了几下，云音音突然发现，他好像，又没有之前那么魁梧了。

    这样看来，这蛊毒就算没解完，应该也解了五六分了。

    可为什么，他还像个刚会说话的孩子？

    难道……他是装的？

    想到之前那些女人说他其实是个杀人无数的冷血魔头，云音音不由多了个心眼。

    轩辕覆将云音音的表情变化全部看在眼里，不露声色的勾起勾唇角。

    ……

    苍狼王府的房间里。

    受含情脉脉水的影响，南宫御是一夜反复折腾，直到天亮才彻底熄火，而主动献身的‘云音音’，早扛不住昏死了过去。

    一直到快到中午的时候，透支严重的南宫御才终于恢复点体力。

    睁开疲惫的眼睛，他率先看到的是躺在自己身侧，身上青紫一片的‘云音音’。

    昨晚的场景，他记不太清了，可那种事情没个节制，有多伤人他是知道的。

    更何况……

    将被子轻轻掀开，果然看到了床单上的鲜红一片。

    南宫御伸手，试图轻抚她伤痕累累的身子，可手刚伸出去便猛地收了回来。

    长吐一口气，掀开被子下了床，快速套好衣服，开门走了出去。

    床上的‘云音音’缓缓睁开眼睛，依稀听到外面南宫御的吩咐声。

    “等小姐醒来，带小姐去沐浴，另外，准备点膏药。”

    唇角轻勾，‘云音音’神色充满了得逞。

    慢慢坐起身，看了看身上的印记，‘云音音’满脸不在乎的下来床。

    忍着撕裂的疼走到衣架那，目光在衣架上看了一圈，最后直接越过自己的衣服，一把拽下了南宫御的披风。

    宽大的披风将她娇小的身子瞬间罩住，就这么光着脚，慢慢的走了出去。

    门外的婢女和侍卫见状纷纷低头，有两个胆大的女婢上前为她拿了鞋，“小姐，天气冷，穿上鞋吧？另外，王爷留了话，让带姑娘去沐浴。”

    ‘云音音’却像是没听见一样，依旧赤足往院子里走。

    披风随着她的走动而露出一点缝隙，里面的一双美腿若隐若现，配上她凌乱的头发，白纸一样的表情，整个人透着股说不出的凄美。

    “小姐回去吧……”

    “小姐……”

    婢女见劝说不动，便不自觉的往拐角处看。

    终于，一直看着她的南宫御板着脸从暗处走了出来，堵住了‘云音音’的去路。

    瞪着她，口气很是不耐烦的怒问，“你这是在干什么？”

    面无表情的‘云音音’却突然咧嘴一笑，十分挑衅的抬头和南宫怒对视，“我在散步啊，王爷看不出来吗？”

    “今天连个太阳都没有，你晒个狗屁的步！”

    说着，南宫御弯腰，暴躁的将人打横抱起，然后快步往沐浴房走去。

    双臂勾着南宫御的脖子，‘云音音’靠在他怀里，再次露出了得逞的笑。

    可下一秒，她的笑就瞬间凝固。

    因为，南宫御居然站着将人用力扔到了水池了，‘云音音’瞬间沉底，好不容易浮出水面。

    却发现早没了南宫御的身影。

    她想上岸，却被身上潮湿的披风拽的死死，没办法，只好将披风扯掉，可没了披风，便什么遮挡都没了。

    没办法，她只好重新坐回汤池内。

    在门外站了一会，确定没动静后，南宫御才转身，离开王府前，还不忘和婢女交代一声，“小姐在汤池，一会带着衣服和药膏进去。”

    “是。”

    南宫御出了王府，骑上马朝着皇宫而去。

    一路上，百姓看到他纷纷行跪拜之礼，南宫御昂着头，满脸得意的驾马而去。

    酒楼顶楼上，一青衣打扮的人看着那背影不屑的撇了下嘴，“小人得志！”

    那人对面，品玉轻笑，“丞相可别这么说，指不定，不久后，他还真是这大洲的掌权人呢，到那时，我们可都得朝他行三叩九拜之礼的。”

    “他？”青衣嗤笑，“算了，要太子真时运不济，斗不过他，那我宁愿回家摘菜，也不在他手下当这个丞相。”

    “丞相为何对苍狼王这么大不满，他与太子，可都是天子血脉，而且，比起被预言缠身的太子，他身世，可清白的很。”品玉话里有打探之意。

    他一直觉得，包括丞相在内的好几个年长的官员，对南宫御，话里话外都带有嫌弃的意思。

    但若是细问，他们又都会立马顾左右而言他，将问题搪塞过去。

    这次趁着意外遇上，又撞上这好时机，品玉便再次旧话重提。

    丞相看向品玉，也许是因为酒下三杯，有了底气，又也许是因为秘密憋久了，涨的慌，所以，他俯身，贴上了品玉的耳朵。

    开始细碎的耳语了起来。

    品玉先是震惊，而后轻笑，最后……了然。

