    陈飞说着随便选择了一辆改装的有些粗糙的皮卡车，在这皮卡车的后车厢里还有两个绿色的木箱子。

    陈飞是看都没看一眼，就打开车门上车，摇下那个已经被污血彻底模糊的车窗，对还有些不明所以的洪家乐摆了摆手说道：

    “行了！快走吧，就你现在状态随便来一只变异丧尸都能干掉你，回去直接去我的求生小队的驻地就好！”

    陈飞说完也不等洪家乐回答就一脚油门踩下，绝尘而去......

    “额......”

    洪家乐无语的看着驶上高速桥然后彻底消失的皮卡车，脸颊微微抽搐.....

    ‘我不会是......上了一艘很不靠谱的贼船吧？’

    苦笑着轻叹了一声，洪家乐也选择了一辆皮卡车，将其他车子能用的上的武器装备简单的回收了一下。

    以他洪家乐的经验也知道，这里不适合再继续的逗留下去，必须马上离开，就算这是来往小桑山安全区唯一的一条路，每天都有车辆驶出去执行任务，一走一过时就会将遇到的丧尸给解决，但是每天还会有游荡的丧尸不知道从哪里游荡到这边。

    以丧尸那敏锐到不符合常理的嗅觉，即使是距离个几公里甚至更远都能够顺着血腥味的源头找过来，这么多尸体所散发出来的血腥之气，甚至会有可能引发小规模的尸潮，所以在那之前离开是最正确的且唯一的选择。

    尽管洪家乐没有接取任务的离开返回安全区的证明，但是他的进化者证件却是能够直接证明他的身份，守卫的士兵在了解确认了一些情况后会放行。

    在洪家乐返回安全区的半小时后......

    一支接取了外出巡逻任务的进化者小队，离开了小桑山安全区。

    这是一支排名靠后甚至是说是垫底的进化者小队，队长是新晋的进化者，队员们也一个个都是半生不熟的菜鸟，虽然配合起来也有着和一级变异丧尸战斗的实力，但毕竟现阶段已经是一级变异丧尸满地走，二级变异丧尸也频繁出现的形势。

    所以新成立的进化者小队，实力还真的是有些弱，只能接取一些风险最低的任务。

    这支刚成立没有多久的，起名叫TS战队的进化者小队，队里一共有七个人，其中只有队长一个人是进化者！

    值得一提的是，七个人的平均年龄只有十七岁！队长更是一个只有十六岁的稚气未退的大男孩。

    当初成立这支进化者小队的时候，他们这些大男孩一个个是一腔热血，都认为自己开启了属于自己的主角光环，结果在过成立的考核任务时，面对几十只普通丧尸，这些孩子就吓得不敢动了，虽然最终是完成了任务，但他们却是损失了一名队员。

    这TS战队在通过考核之后，两星期都没有主动接取过任务，每天就是利用进化者小队的特权，去领三餐都能够吃饱的食物。

    结果因为长时间不主动接取任务，安全区直接给他们派发了强制任务，如果不执行将强行的解散TS战队，另外还要取消队长的进化者资格。

    这样这些大男孩们，就会失去一张免费的饭票，然后不得不再为了食物而发愁，可他们又没有人愿意做苦力，结果只能硬着头皮出来做任务。

    好在是任务点的李欣然看这群大男孩可怜，只给他们指派了最简单的巡视任务，若是换做一些危险度再高一些的任务，估计这些大男孩们很难全员安全返回。

    因为七个人中，只有一个家境不错的男孩会开车，这就导致了他们七个人不得不挤在一辆车里。

    好在他们驾驶的是一辆黑色的大型SUV，空间足够大，而且他们这些人里也没有体型比较过分的。

    “王贺......我们...我们就在附近转一圈得了，然后找个安全的地方藏起来，我看那个高速桥下面的桥洞就不错，咱们来安全区的那天我就发现了这个隐藏的好地方了。”

    一名圆脸少年，看着坐在副驾驶的名叫王贺的少年说道。

    王贺眉头一皱，他倒是没有介意这些家伙不叫他队长而是直呼其名，只是在心中计算着什么。

    王贺还没有回答，那开车的少年，快速的回头瞥了眼，转过头继续有些紧张的开车，说话都有些颤颤巍巍的：

    “不行啊！咱们的车上有定位，我们开车巡视可是有指定区域限制的，想要偷懒根本不现实，我们只能老老实实的巡逻！”

    另一名在后座的少年这个时候开口说道：

    “我.....听说，那天在围墙发生的尸潮战斗，可激烈了，那天据说就是来的变异丧尸就足足有上百只，二级变异丧尸的数量占比也不低！

    我们就这样出来，万一.....万一遇见的二级变异丧尸，那我们岂不是就要喂丧尸了！”

    少年的担心不无多余，他一开口其它的少年也都一副若有所思的表情，显然他们似乎也都想到了这点，可问题是他们现在是被赶鸭子上架，没有任何回旋的余地。

    出来做任务风险极大，不出来做任务就要被强制的解散进化者小队，一些特权先不说，就算是为了每天能够免费领到的充足食物，他们也绝对不能失去这个进化者小队的身份。

    “我们....我们应该没有那么点背吧，大不了遇到厉害的丧尸我们就快些开车，将它给甩掉不就好了，只要这次任务完成，我们就又有两个星期可以不用做任务了，我可不想再饿肚子了，那种滋味真的难受！”

    一时间车内陷入了沉默......

    这群少年一个个都是一副没精打采的模样，现实的残酷远远的超出了这些少年们的想象，他们最开始觉得只要进化获得了能力，那就能够杀这些丧尸如同是杀鸡屠狗一样的简单。

    可是现实……

    车子一路缓慢的行驶，在过盘山路的那道关卡时，士兵们对这么一群全都是年纪不大的少年组成的队伍，并没有感觉到多么意外，看过证明之后，很痛快的放行！

    沿着每天都清理的足够畅通的柏油路一路前行，很快这辆大SUV的视线中就能够看到那座高速桥了，一群少年们的心又提了起来。

    “快看！

    我说的就是那个桥洞！

    我们不上高速，从那下岔路直接进入桥底，在哪里躲着！”少年一脸兴奋的说道。

    王贺翻了翻白眼，语气很不耐烦的又解释了一遍：

    “大潘刚才都说过了，车子上有GPS定位！

    我们在一个地方停滞不前，安全区可是会看到的，你想被取消队伍的资格吗？”

    很快王贺的视线就被前方血红的那段马路所吸引，一双眼睛死死的瞪着，一脸的惊恐！

    开车的大潘显然也发现了前面道路的情况，一脚急刹车踩下。

    在后座还因为意见不同争执的两名少年，猝不及防的直接撞在了前座的座椅上。

    “我靠！大潘！你怎么开车的！疯了吗？”

    “嘶......尼玛！我的咬到舌头了！”

    两名少年低声的抱怨着，可前方却是一直都没有人说话，车上的气氛在这一刻变的很诡异。

    两名少年好奇的将头伸向前去看王贺和开车的大潘，然而却是看到王贺和大潘正嘴唇哆嗦一脸惊恐的盯着前方，脸色有些苍白。

    两名少年漫不经心的看去，随即他们两个也如同石化一般的愣在了那里！

    前面的那段公路，一片血红！

    道路上满是一具具无头的尸体，有的甚至被砍成了碎块，平整的柏油路也出现了一段的塌陷，路面破碎，坑坑洼洼的。

    除了数不清的尸体，道路上还有各种杂物，破碎的金属碎片，碎石，杂草，树枝，那种感觉就像是飓风刚刚呼啸而过！

    “这....这这....这怎么了？”

