    第二更来了！！

    ————————

    王琦收回中阶法器飞剑，看着眼前已经死去的妖兽长舒了一口气，这已经是他击杀的第四只炼血期的妖兽了。(）

    王琦的身后便是他费心经营了三年的灵草园，这里是他所分得的三块聚灵之地当中最好的一块，所以才被他开辟成了灵草园。

    返回黄离岛之后，方威和方霞二人将王琦带到这里，便返身向着攻入岛上的妖兽杀去，同时还要寻找他们的父亲方涛仙长。

    王琦藏匿在灵草园附近的一处洞穴当中，一旦有落单的炼血期妖兽经过，他便出手袭击，将之斩杀。这期间他还协助一名溶血期的女修斩杀了一只溶血中期的妖兽。

    当时那只妖兽在女修的追击下正在落荒而逃，而逃跑的方向却是正向着陆平藏匿之地，王琦头脑一热，便从洞穴当中飞跃而出，手中的飞剑全力向着妖兽的眼睛射去。

    或许是因为正在逃跑的妖兽被身后的女修追的太急，又或许是因为妖兽压根就没有将眼前的这个炼血小修放在眼里，妖兽居然不管不顾的径直向着王琦冲了过来。

    王琦侧身闪过，然而妖兽奔行之间带起的风行法术还是将王琦一下子扇得飞出了十余丈外，王琦尚未落地，便听得妖兽传来一声惨呼。

    摔在地上神智一时间有些模糊的王琦似乎看到妖兽的眼珠上面居然插了一把飞剑，正痛得上跳下窜，而身后的女修趁机追了上来，几道亮光闪烁之后，妖兽便死得不能再死。

    王琦摇了摇脑袋，从地上爬了起来，这才看清刚刚的那位女修已经站在了他的面前。

    王琦连忙行礼，只听见女修说道：“不错啊，炼血九层的修为居然能够伤到一头溶血中期的妖兽，你叫什么名字？”

    王琦连忙道：“弟子王琦见过仙长，刚刚不过是侥幸罢了，若非仙长，弟子早已经死于妖兽之手。”

    女修“咯咯”一笑，道：“你倒是会说话，灭杀这头妖兽你也是出了力的，妖兽身上的材料你自己便处理了吧，妖族此次进攻势在必得，你自己小心。”

    女修说罢，身化一道遁光便消失在了王琦面前。

    王琦看着眼前的这一头溶血中期的妖兽尸体心神摇动：这可是一头溶血中期妖兽的尸体啊，这上面的材料肢解下来，加上自己之前积攒的东西，足够换两颗溶血期还有剩余。

    就在王琦藏在洞穴当中刚刚击杀第四头妖兽之后，头顶上空的大阵护罩突然传来一声巨响，护岛大阵再次被击穿了一个空洞，数只妖兽从外面跃了进来，其中又是一只溶血中期的妖兽直接落在了王琦的面前。

    王琦心下一沉，连身边躺着的妖兽尸体也顾不得拾取，连忙向后飞退。

    然而这只妖兽似乎也认准了王琦这个炼血小修，脚下移动，居然向着王琦追了过来。

    王琦的速度哪里能够比得上溶血期的妖兽，眼看妖兽的双目当中挂着戏谑的笑意，向着王琦逼了过来，王琦紧紧的攥住手中的飞剑，却突然发现身后不知何时已经有一只一人高的庞大海龟妖兽挡住了自己的去路。

    就在栾玉意图用自身的真元暂时维护护岛大阵的运转之时，黄离岛外，绿海真人有些迟疑的看着眼前的马真人，道：“马兄，你真的要进入黄离岛当中？马兄远来是客，此番马兄前来相助便已经是帮了我等大忙，大可不必冒此风险。”

    马真人笑道：“既是来相助，怎可不立些功劳，绿海兄需主持大局，自是不能进这黄离岛，那便让在下走一遭，难不成绿海兄害怕在下抢了你的功劳？”

    绿海真人摆手笑道：“马兄说笑，既是如此，那便有劳马兄了。”

    绿海真人等五位锻丹中期的修士合力再次将大阵击穿，马真人已经化作一道银色的流光，飞进了黄离岛护岛大阵当中。

    就在马真人突破大阵，进入黄离岛时，栾玉终于再也支撑不住，一口鲜血喷到了阵盘之上。

    “看来我来的还不算晚！”

    栾玉转头看去，只见陆平正笑盈盈的站在他身后说道。

    “你怎的出关了？你，你突破了？”栾玉皱了皱眉头，随即又有些惊讶的问道：“这怎么可能，以你的实力，这次突破必然会引发天地异象，怎得……”

    陆平“呵呵”一笑，走上前去，同样也是一掌按在护岛阵盘之上，整座银色的阵盘在栾玉圆睁的双目当中，瞬间被陆平的真元染成了天蓝色！

    岛外，刚刚因为马真人突入黄离岛而显得有些衰竭的护岛大阵再次光芒大放，这一次，整座大阵似乎都带上了一层淡淡的蓝色。

    “不好，对方仍有抵抗之力，我等还要继续攻击大阵，以便本族溶血期修士更多的进入岛中，这一次定要在真灵派增援修士到来之前占领黄离岛。”

    绿海真人冷声说罢，五位妖修真人再次合力击穿了护岛大阵，不过这一次洞穿的口子与之前相比却是小了许多，只有五六只妖兽趁机跃了进去。

    黄离岛洞府当中，吞了一粒疗伤丹药的栾玉见得陆平在恢复了护岛大阵之后，脚下一顿，却是又引来了一条灵脉来支撑护岛大阵的运转，不由有些奇怪的问道：“怎得不将三条灵脉一齐引入阵盘当中，那样的话岛外的妖族修士便不能击穿护岛大阵了。”

    陆平回头笑道：“那样的话，妖族还怎么会继续围攻黄离岛？”

    栾玉从陆平的眼神当中察觉到了浓重的杀意，不由得一股冷气从脚底沿着后背升到了脑仁当中。

    再向陆平看去时，洞府当中哪里还有陆平的踪迹，只有一道声音还留在栾玉的耳边：“护岛大阵还要麻烦你暂时照看。”

    栾玉愣了半晌，才喃喃道：“这还能算是刚刚突破锻丹中期的修士么？”

    马真人突入黄离岛当中，神念便朝着整个岛屿的四周蔓延而去，岛上的情景除了被护府大阵所覆盖的洞府，其余均是一目了然，随即马真人有些惊疑不定道：“不想黄离岛居然还保留了如此多的手段。那溶血女修指挥的妖蜂兵好生眼熟，那个锻丹期的女修应当就是胡丽丽，使用的丹药莫非是存意战丹？没想到在北海这种贫瘠之地，也有这种奇门丹药流传。还有，那三个能同锻丹期修士大战的溶血期童子怎得会是我妖族众人？不对，那三个童子有古怪，怎么可能，怎么可能，他们怎么会出现在北海，难道他们真的是……”

    “他们便是碧海灵蛇！”

    一道声音突然出现在马真人的耳边，马真人神色一变，转身间一套甲胄已经穿在了身上，同时厉声喝道：“谁，滚出……！”

    “来”字还没有说出口，马真人便看到一个二十余岁的年轻人正站在自己身前不远处，正冷冷的看着他。

    一股强横的神念瞬间迎面扑来，沉重的威压使得马真人的冷汗顿时便浸湿了后背，看着眼前的年轻人涩声说道：“锻，锻丹后期？”

    面前的年轻人嘴角露出一丝嘲讽的笑容，一道刺目的金色的光芒突然破空而至，马真人在刹那间祭起了一件通灵法宝向着金光格挡，同时一件用来防守的法宝也被他祭在了头顶，马真人似乎还不放心，护身罡气闪烁着四道光彩将其团团围住，先前穿在身上的一套甲胄似乎也不是凡物。

    然而，金光一闪而逝，年轻人转身一步迈出便不见了踪影，只留下马真人双目圆睁，面上还带着一丝难以置信的表情，似乎想要说什么，可随即殷红的鲜血便顺着甲胄胸口部位的一道割裂的缝隙渗了出来。

    马真人庞大的身躯从半空当中掉落，一只肥硕的老鼠从地底钻出，熟练的将马真人尸体上所有值钱的物件收刮一空，随即一头扎进土里不见了踪迹。

    就在马真人刚刚陨灭之时，一股只有锻丹后期才可能拥有的神念威压瞬间覆盖了整座黄离岛，使得正在大战的人妖两族的攻势都是一滞。

    胡丽丽和陈炼面上一喜，趁着被陆平的神念威压镇压的对手不知所措之时，急忙奋起反击，缓解自身的危险处境。

    正在与胡丽丽大战的妖修原本已经将她的雷光护罩打得崩散，脚下的雷光阵盘当中闪烁的电光也越来越稀薄，然而就在这时，正要向胡丽丽发起最后一击的妖修突然睁大了眼睛，悬立在了空中不再动弹，胡丽丽可以清晰的从他的双目当中看到生机的流逝。

    一道幽蓝的剑影在胡丽丽面前一闪而逝，胡丽丽长舒了一口气，随即开始专心对付已经被自己控制在阵法当中的那个锻丹期人宠。

    郑洁依靠紫晶蜂组成妖兵大阵虽然将一名妖修围困在了大阵当中，并将这名妖修打得浑身肿胀，中毒不轻，然而一时间却要不了这名妖修的性命，反倒是这八九百只紫晶蜂已经被妖修击杀了百余只。

    郑洁知道这群紫晶蜂可是陆平精心培育的，据说连门派的法相老祖看到都宝贝的不得了，这番一下子死了百余只，不知道陆平会心疼成什么样，可现在是黄离岛的生死关头，郑洁也顾不得那许多。

    便在这时，只听见陆平有些无奈声音从她背后响了起来：“哎呦我的姑奶奶，快，快，把妖兵大阵收起来，可不能再这么下去了。”

    郑洁闻言有些不好意思的将紫晶蜂收在了灵宠袋当中，这才发现先前被妖兵大阵困在当中的妖修不知道什么时候已经丢了脑袋。