
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2300章开阊番外（138）23sk.Com

　　送沈成芮去学校的路上，司开阊问起了她学校里的近况。

　　沈成芮都一一告诉了他。

　　没什么有趣的。

　　司开阊却略有所指。

　　“……你上次说的圣诞舞会，什么时候举办？”司开阊又问。

　　沈成芮：“肯定是圣诞节当晚嘛。怎么，你要我做饭吗？”

　　“不用。”司开阊似很懊恼。

　　沈成芮哦了声。

　　她琢磨了很久，也不明白他问这话是什么意思。她后来想了下，觉得他可能是正好想起了这件事，没话找话。

　　直到姜颖找沈成芮。

　　姜颖问她：“圣诞舞会我没有男伴，怎么办啊？”

　　沈成芮：“……”

　　她一下子想到了司开阊身上。

　　他那天询问，是不是等着她邀请他啊？毕竟，他给她买了那么贵的裙子呢。

　　沈成芮心里那个懊丧，不知现在去请他，是不是太突兀了。

　　他会不会以为她又要勾搭他？

　　司开阊可是很讨厌她不守规则，越过厨娘的本分的。虽然他有时候对她挺好的，让她想入非非。

　　“你们班没有男同学愿意做你的男伴吗？”沈成芮问。

　　姜颖：“我不喜欢他们。好看的男生，都有女朋友了。”

　　这货是个颜控。

　　沈成芮想了想：“上次那个孙清平师兄，他好像还没有女朋友，而且他也挺好看的。要不，我问问他愿不愿意做你的男伴？”

　　姜颖想起了那男生，的确很不错。

　　“那你怎么办？”

　　“我……”沈成芮的脸莫名有点红，她还是想硬着头皮去问问司开阊。

　　万一他是那个意思，自己不邀请他，岂不是得罪了他吗？

　　他要不是，大不了又被他数落。反正他提前预付了工资，现在不可能赶她走。

　　既如此，她怕什么呢？

　　“其他人约我了。”沈成芮道。

　　“谁啊？”

　　“暂时不能告诉你。”沈成芮说。

　　司开阊要是不同意，沈成芮打算去问问自己堂哥。二哥可能也没女伴，他最近沉默得厉害。

　　到时候，就说是她要给堂哥充面子，兄妹俩相互帮衬。

　　姜颖也没死缠烂打问个不停。

　　中午去做饭的时候，她却没见到司开阊。

　　司开阊给他留了个便条：“一点小事，去趟伦敦，半个月后回。”

　　沈成芮看着这便条，心想他应该没有生气。如果生气了，通知她的肯定是副官，而不是他亲手写的便条。

　　“大少去伦敦做什么？”沈成芮问副官。

　　副官：“总督府新的官员任命，大少要替师座去周转。”

　　是公务。

　　沈成芮接下来半个月不需要工作了，工资照拿。这老板真是太好了，沈成芮恨不能给他打一辈子工。

　　她既然来了，厨房也准备了菜，她就随便做了一顿，和几个厨子们一起吃了，然后开开心心去了学校。

　　这天放学，她特意在校门口等堂哥。

　　沈成柯看到她，有点意外：“你今天没事？”

　　她以前每天放学都要去司开阊那边的。沈成柯不知道她是去打工，还以为她只是去陪男朋友。

　　“今天没事。”沈成芮笑道，“二哥，你的车呢？”

　　沈家有专门的车给沈成柯用。

　　司机正好把车子开过来。

　　上了车，沈成芮立马笑问：“二哥，圣诞舞会你有没有女伴啊？”

　　沈成柯结巴了下。

　　沈成芮还以为他肯定没有，不成想……

　　“你有女伴？”她太意外了，声音不自觉有些高，“谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2300章 开阊番外（138）免费阅读。https://xs.23sk.com 