    恐龙女孩的话，让王晓一下子就泄气了，她的确混的很惨，几乎是没办法跟这帮同学说话了，今天她也是为了见见小诗才来的。

    这帮家伙一看小诗不能说，直接就开始怼王晓了，除了罗娇娇不敢，其他人就没有什么担心的，什么同学聚会，无非就是显摆，拍马屁，打压混得差的同学。

    现在王晓就是他们的目标，一个男同学呵呵一笑道：“王晓，你在学校里成绩可是数一数二的，怎么到了社会上就不行了，我当年在学校里都是末尾，可是我现在都是一个大公司的主管，年薪几十万了。”

    “当年她那可是风云人物呀，奖学金都是她的，真想不到呀，还是那句话说的好，龙生龙凤生凤，老鼠生的孩子会打洞，想从鸡窝里飞出凤凰来，那怎么可能。”

    “老同学你这个话我就不爱听了，我当年也不是成绩很好吗？现在我混的也不错呀，大奔开着，下面几十个人等我吃饭，还有一个十八岁的女朋友，可不是人人都这样的。”

    “鹿哥你就不要显摆了，谁都知道你混的好，可是也不能跟张少相比呀，人家还没有出校门，老爸就给他准备了两千万让他去创业，谁有这个本事？”

    “是呀是呀，今天张少才是主角，我们敬张少一杯，祝他财运滚滚，夜夜做新郎。”

    一帮家伙拍马屁拍的啪啪作响，小诗和王晓都不想听下去，可是没办法，大家都在给主角张少敬酒，一个个都起身了。

    可小诗和王晓没有起身，也没拿起酒杯，这么多人看着，他们心里就不舒服了，一个男同学就冷笑道：“王晓，小诗，你们这就是不给张少面子呀，今天是张少的大喜日子，你们不起来陪酒，是不是看不起张少呀。”

    罗娇娇终于是忍不住嘲笑道：“我看他们是没有脸面给张少敬酒呀，一个当年看不上张少，现在却带了一个穷光蛋来丢人现眼，一个呢，混的比扫地阿姨都差，他们还好意思给张少敬酒么？”

    “说的对呀，你看这个男人，什么玩意，身上的衣服鞋子加起来还没有我一支口红贵吧，居然还是小诗的老板和男朋友，你说可笑不可笑。”

    张少更是一脸得意的样子，还装作大度的说道：“你们不要说了，好歹是同学一场呀，不要这么说人家，不给我张少面子没关系，反正我张少也不需要。”

    小诗忽然发现王晓的双眼有些红了，她顿时就生气了，王晓这么忠厚的女孩子，居然被他们欺负的哭了，小诗一下子就站了起来，对着这帮家伙叫道：“你们算什么同学，只会欺负弱者，我真为跟你们一起上课而感到可耻。”

    小诗的一句话，一下子就得罪了所有的人了，那罗娇娇也是嚣张的说道：“小诗，今天张少叫你来，完全就是给你面子，说穿了，我们就是想看看你的笑话，你不争气呀，偏偏就让我们看到了，有什么办法，没本事就该被人笑话知道吗？”

    “那个男的，你还是个男人就应该给自己几个耳光，什么玩意，还敢坐在这里跟我们一样，真以为我们跟你一样是穷光蛋吗？”一个男同学冷冷的笑道。

    “张士诚你不就是一个只会拍马屁的家伙吗？当年在学校，谁有钱你就给谁做事，什么偷女同学的衣服，偷拍女同学，再卖给你的老大，你以为我们不知道吗？”小诗爆发了，终于是捅破了这层窗户纸了。

    被小诗戳破自己的丑事，那张士诚顿时就是恼羞成怒了，他脸红脖子粗的叫道：“王晓诗你给我说清楚，谁干了这些事情，你今天要是不给我说清楚的话，我就，我就教训你，别以为我不会打女人。”

    看到小诗被欺负，刚刚还红眼的王晓一下子就站了起来，对着那张士诚喝道：“你敢动小诗一下，我就跟你拼命。”

    两个女孩互相的保护，就算是旁边的秦风看的都是非常的感动在，和那些同学来比，他们才是真正的朋友，真正的同窗，那些家伙，根本不配和小诗王晓他们一起。

    “好呀，你拼命就怕你不成，张少，今天不是我不给你面子哈，这两个女的太不识抬举了，不将你放在眼里，还这样侮辱我，我今天必须要给他们一个下马威。”

    罗娇娇一看张士诚要教训小诗和王晓，更是兴奋的叫道：“遭际该教训教训这两个人了，刚刚她还敢侮辱我，张士诚，我支持你。”

    恐龙女孩也帮腔道：“我们这么多的同学，还怕你们两个小女生不成吗？”

    更多的同学就看着张良发，因为今天他才是主角，而且他也是这里最有钱有势的人。

    “张少，怎么说？今天我可是按捺不住了。”张士诚喝道。

    张良发心里却是一阵冷笑，暗道：小诗这可怪不得我，当年我追你的时候，你都不看我一眼，现在落魄到了这地步，谁都能欺负，我当然不会保护你，我就要看看你被他们欺负的样子。

    不过张良发还是装模作样的说道：“同行之间还是要和气点，不过你们之间的事情，我不方便说话，你们自己解决吧。”

    这话的意思就很明显了，张士诚你只管上，我张良发是不会管的。

    有了张良发这一句话，所有的人都明白了，今天这两个女同学算是要被欺负了，张士诚顿时就跳了起来，手握拳头对着小诗喝道：“小娘们，今天我就让你多嘴，我打烂你的嘴巴。”

    其他人也有装模作样去拉的，可是那都是假的，根本就不会真拉，眼看着张士诚就要冲了过来，王晓一马当先站在了前面。

    “张士诚老娘跟拼了。”

    可是张士诚是一个男的，关键是他在学校还是练跆拳道的，这王晓哪能是他的对手，张士诚二话不说，对着这王晓就是一拳打了过来。

    眼看着这一拳要结结实实的打在了了王晓那单薄的身体上，周围的人很多却都是心里窃喜，想看看王晓被揍的模样，更是没人会出手相助。

