    

    
                看着地上的尸体，陈平安直接收了起来。

    
                他之所以让陈家家主他们给这些人留个全尸，完全是为了给陈易修炼用。

    
                陈易还有半个月时间就用完尸体了呢，这会儿就来了这么多强大实力的尸体，怎么说呢，他都怀疑死亡帝父这家伙是给他送来的。

    
                都想大喊一声感谢榜一大哥送的尸体了。

    
                这些尸体实力普遍比上次他捡到的强，这次陈易会提升更多吧。

    
                收好尸体，陈平安看向了那些还活着此刻却在昏迷的人。

    
                “前辈，能借你们陈家的封源塔用用吗，把这些人困在里面，我还有用。”陈平安看向陈家家主，脸上露出了和蔼的微笑。

    
                这些活着的人对他的用处更大！

    
                有这些人，他还用个毛努力修炼啊，每天找这些人玩耍一下，让这些人集体攻击他，一天的修炼量不就够了。

    
                陈家家主怔了一下，然后笑了起来：“这完全不是事啊！现在我就让家族的人给陈少送来！！”

    
                陈家家主眼眸都在闪着光。

    
                陈平安明显想要这些人继续活下去，应该是有什么用，而陈平安实力不行，没有囚困这些人的东西，留着这些人也是找死。

    
                但有他们家族的宝贝封源塔的话，事情就好办了。

    
                他快速拿出传信宝贝，让家族的长老速速把封源塔带来这里。

    
                如此吩咐完毕，陈家家主收好了传信宝贝，随后他突然看向了王家家主和张家家主两人，露出了一排有些发黄的牙齿。

    
                王家家主和张家家主两人眉头开始皱紧起来了。

    
                他们感觉到了危机感！

    
                尤其是看到陈家家主那猥琐的笑容。

    
                这老小子！

    
                陈平安其实不想打破三人那种平衡的，但他确实需要封源塔。

    
                看来，后面可能张家家主和王家家主两人会更加殷勤了。

    
                当然，只要他没有给出最后的答案的时候，陈家家主也不敢怎么样，还是会对他客气有加。

    
                等了大概一个时辰，陈家的大长老带着封源塔来了。

    
                封源塔一到，陈平安将活着的十名震天势力的人都困入了封源塔里面。

    
                他也随手将封源塔收好，并且看着陈家家主道：“你们家族应该不急着用吧，借我一段时间。”

    
                陈家家主笑道：“不急着用，陈少想什么时候还就什么时候还呢。”

    
                只要最后还是他们家族的东西就行了。

    
                陈平安微笑点头。

    
                搞定这事后，这里的事情也算结束了。

    
                陈平安继续去选址。

    
                不过慕容红云已经离开了。

    
                这里发生的事情十分重要，他得回慕容家好好禀报一番。

    
                因为即使有陈平安他们在，明宗城也是有挺大的损失的。

    
                当然也因为有陈平安他们在，也就是有些损失，要是没有陈平安他们在，恐怕整个明宗城的人都要被屠！

    
                乃至于他也一样！

    
                所以离开前，慕容红云看着陈平安的时候，都是满目感激之芒的。

    
                他不知道陈平安来这里是碰巧遇到这种事情，还是知道这里会发生这种事情才来，但毋庸置疑的，陈平安他们绝对是整座城市的救星。

    
                慕容家。

    
                长老阁议事大殿中。

    
                一群慕容家高层都在了。

    
                慕容家家主听着慕容红云禀报不久前那边发生的事情。

    
                慕容红云说完具体经过后，偌大的大殿肃静了一会，接着就是熙熙攘攘议论纷纷了起来。

    
                “这会不会太巧了。”

    
                “不会是有人故意安排的吧。”

    
                “他们是反慕殿余党？这反慕殿不应该还有这么多人啊！”

    
                “......”

    
                众人都觉得发生这种事情，不要太巧。

    
                有一名长老看向慕容家主道：“家主，这些事情会不会太巧了？怎么陈公子刚到那里，就发生了那种事情？这些事情会不会是一个牵连甚大的阴谋？”

    
                慕容家主沉吟了很久，也觉得奇怪。

    
                这看起来确实像有被安排的痕迹，毕竟真的巧得不能再巧了。

    
                怎么陈平安他们去那里选址，死亡帝父那小子就带着人去那里要屠城的作势呢。

    
                而他看着那说话的长老，他知道对方现在心里想的是什么。

    
                他怀疑这件事和陈平安有关？

    
                或者说，陈平安就是始作俑者？

    
                陈平安要是故意安排了这些戏，那损失太大了。

    
                反慕殿死了多少人，加上刚才明宗城死的那些人，都是实力强大之辈啊。

    
                “应该是他知道死亡帝父那小子会去那里搞事，故意将几个家族家主引到那边，然后通过这些人的手，灭了他那死亡帝父的人！”

    
                发生这件事后，答案只有两个。

    
                一是陈平安和死亡帝父其实不是敌人，而是队友，以前做了那么多事情，和今天发生的这件事，都是为了渗透进入他们慕容家而做的准备，最后靠着这些事情，成功进入他们慕容家，搞死他们慕容家。

    
                这是一个很大的阴谋论了。

    
                二是陈平安并不是他们慕容家的敌人，他们所看到的都是真的，但陈平安有办法知道死亡帝父想干什么。

    
                所以提前去布局，带人去那里弄死死亡帝父那些人。

    
                慕容家主认定陈平安不可能是歹人。

    
                要是陈平安和死亡帝父只是演戏，渗透进入他们慕容家，而发生的那么多事情都是演的，那陈平安真的就太可怕了。

    
                他更相信第二种可能。

    
                陈平安有办法知道死亡帝父想干什么，通过布局，让三个大家族家主跟着他去那边。

    
                可这么一想的话，他又有些脑子疼了。

    
                “如果是这样的话，那他更加可怕了啊！”

    
                慕容家主皱了皱眉。

    
                这个布局的话，得追溯到很多地方去了。

    
                也就是说，三个创世神想要陈平安加入他们各自的家族，也是陈平安计划中的一环。

    
                也就是说，陈平安拿捏死了三个创世神。

    
                “不止三个创世神，还有我......”

    
                慕容家主嘴角抽了抽。

    
                他现在也想让陈平安加入慕容家，代替他来管理慕容家啊......

    
                越想，慕容家主越觉得陈平安可怕吓人。

    
                “会不会是我想多了，其实他们遇到，纯纯的是因为运气？这能拿捏别人还没什么，拿捏住我也不算什么，拿捏死创世神就有些秀了......”

    
                慕容家主喃喃道。

