    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    接下来的日子。

    外院已经宣布放寒假。

    可怜林缺他们这些进入内院的，没有寒假！

    这是内院的传统。

    凡是进入内院，必须接受一次军训！

    此刻的林缺等人，齐齐的站在内院的操场上，每一个人手上都带着一个黑漆漆的手环。

    对比外院，内院的修炼资源可是要丰厚许多。

    但是一个月的灵石，就是一百块。

    内院没有特招生名额！

    在内院，一切以实力说话，想要得到重视，唯一的办法，就是展现个人天赋。

    内院中有一处修炼场。

    星辰塔！

    星辰塔共九层。

    第一层能容纳一百人，第二层九十人，以此类推。

    每一层，越靠近中心位置，修炼效果最佳。

    而想要进入星辰塔，没有硬性要求，但在内院中有一个不成文的规矩，凡是不在战力榜的人，没有资格进入星辰塔。

    “还有这破规矩？”林缺抬头，看着那矗立在中央，绽放星光的高塔，撇了撇嘴。

    等军训结束，他倒要好好见识一番。

    不在战力榜，进了星辰塔会如何？

    总不能咬他吧？

    大姐姐咬大棒棒？

    想想就刺激。

    “林哥，你的笑容好嬴荡！”

    项乾瞧着林缺那邪恶的笑容，忍不住打冷颤。

    “哥的快乐，小孩子懂啥？”林缺白了眼项乾，目光扫望四周。

    秋闱狩猎前十的御灵团成员，全部汇聚一堂。

    他还见到了杨逍的身影。

    杨逍察觉到林缺的目光，阴冷一笑，冲着林缺做了一个十分挑衅的抹脖子动作。

    秋闱狩猎后，他在爷爷杨广的栽培下，魂力已经突破到了二十级，更是吸收了一枚D级魂玉。

    信心倍增！

    “白痴！”

    林缺直接选择无视。

    有坏事，也有好事。

    他和莫倾城分到了一个队伍。

    “倾城，你不舒服吗？”林缺见到莫倾城脸色有些不对劲。

    难道是大姨妈来了？

    “倾城，你要是疼，就说出来，我给你揉肚子！”

    莫倾城：？？？

    “我没不舒服啊！”

    “我听哥哥说，这一届内院负责训练新生的教官中有一个叫墨钧，是墨刑导师的哥哥，人称雷阎王。”

    林缺脸上笑容一僵。

    原来是自己想多了啊！

    雷阎王？

    林缺脑海中，不由联想到神奇宝贝皮卡丘。

    这画面，太美好了。

    就在这时，操场高台上，走出五名教官，手中拿着一个花名册，将人一个个带走。

    最后，只剩下，猎刃御灵团和倾城御灵团的人留在原地。

    高台上，一位教官穿着一件迷彩T恤，身上肌肉如虬龙一般，盘根错节的盘踞，皮肤黝黑，身高足足一米八。

    林缺瞧着教官，不知为何，越看越像墨刑。

    “雷……雷阎王！”

    田雨脸上肌肉抖动，一脸死灰。

    “我不想进内院了，我想回家。”项乾哭丧着一张脸。

    “加一！”

    侯锋点头说道。

    墨钧缓步走下台，凶煞的眼神扫视着每一个人。

    “自我介绍一下，我叫墨钧，我有一个外号，叫雷阎王，是你们接下来一个月中的教官。”

    墨钧声音雄厚，带着一股铁血。

    “从你们穿上身上的作训服那一刻，你们的身份就是一个军人，军人的天职就是服从命令，我不希望在你们中听到一个不字，明白吗？”

    “明白！”

    众人齐齐大喝，声如惊雷。

    “很好，现在，立正！”

    “不许动用魂力，围着操场跑一百劝，现在开始！”

    此言一出，瞬间炸锅！

    寒冬腊月。

    天上鹅毛大雪纷飞，哈口气都能结冰。

    有魂力护身还好，要是将魂力撤掉，他们穿这么少，不得冻成冰棍啊？

    一百圈下来，人都没了。

    “那啥，能打九折不？”林缺问道。

    一旁的四位教官忍不住一笑，一脸同情的看着林缺。

    打九折？

    菜市场买菜呢？

    墨钧目光宛如一头厉鬼：“两百圈！”

    众人：？？？

    王德发？

    一百圈都要人老命了，两百圈，魂都没了。

    林缺一愣，这个教官是在立威啊！

    你已经成功吸引了我的注意，男人！

