    顾苒愣神了，看着彩超单上的名字。

    因为赵凝初担心纪修然会查出什么，所以这次检查的时候，就用了顾苒的名字。

    “没有！”

    夏承安眯着眼：“顾苒，你当我眼瞎还是傻子？”

    顾苒有些不耐烦地开口：“怀不怀和你有关系吗？”

    “所以你真的怀孕了？”

    顾苒：……

    阿西，这二货，她真的想一脚把人踹出去。

    顾苒不说话，夏承安还以为她是默认了。

    “行，我知道了！”

    顾苒一脸懵逼地抬眼看着他：“你，你知道什么？”

    不可能知道是赵凝初怀孕了吧？

    夏承安没说话，直接离开了顾苒的公寓。

    顾苒呆呆地站着。

    所以这狗东西是知道了什么？

    简直莫名其妙。

    *

    御龙苑

    司机将车稳稳地停在别墅门口。

    纪修然没有立刻就下车，而是侧目看着赵凝初。

    “你就没有话想和我说？”

    赵凝初愣了一下：“说什么？”

    赵凝初刚说完，就看到纪修然黑着脸自顾地拉开车门下车。

    “你们两个好好给我守着，不准她出门！”

    赵凝初听到纪修然和保镖说的话，顿时就慌了。

    要是不能出门，她还怎么跑路？

    赵凝初赶紧追上去：“我有话说的，有话说的！”

    纪修然始终一言不发，眸光幽暗，气息也有些发冷。

    赵凝初咽了咽口水：“你吃饭了吗？”

    话音刚落，纪修然脸色蓦然就沉了，冷哼一声朝玄关走去。

    赵凝初：……

    这又咋了？

    自己先象征性地铺垫一下都不行啊？

    赵凝初赶紧走上前：“纪修然，你等我一下！”

    说完，伸手拽着纪修然的衣服。

    纪修然停顿脚步，扭头看着她：“赵凝初，你又准备玩什么把戏？”

    “没有！”

    “松手！”

    纪修然声线平淡，甚至有些冷。

    赵凝初浑身一僵，尴尬地松开手，道歉的话还没说出口，纪修然就直接进屋了。

    纪修然直接上了二楼，赵凝初看着他的背影，小声嘀咕：“神经病啊，明明是求着自己回来的，拽什么？”

    说完，肚子里发出咕噜噜的声音，她今天早上就吃了一点东西，到现在都还没吃饭呢？

    赵凝初来到厨房，打算随便解决一下自己的肚子。

    可结果打开冰箱，啥都没有。

    赵凝初哀嚎了一声。

    “啊，怎么会没有吃的呢？好饿啊～”

    说完肚子更饿了。

    怎么会没有菜呢？

    平日都看着陈伯在冰箱拿菜做饭的啊。

    赵凝初不死心地在厨房开始翻箱倒柜。

    在楼梯口的纪修然听到厨房传来的动静，眉头微蹙。

    这个女人又在搞什么鬼？

    纪修然来到厨房，一眼就看到赵凝初蹲在柜子前面，整个头都已经钻了进去，不知道在里面翻什么？

    赵凝初从柜子里翻出了几个大土豆，都已经发芽了。

    显然是陈伯之前买了放忘记了。

    “啊，还发芽了？能吃吗？”

    不管了，吃一两个也不会死。

    赵凝初拿起一旁的菜刀，就开始蹲在地上削皮。

    “赵凝初，你在搞什么鬼？”

    低沉的嗓音忽然在身后响起，赵凝初吓得一个激灵，一刀下去，直接削在自己的手指上。

    “啊~”

    赵凝初轻微的叫了一声，只听哐当一声，刀掉在地上，赵凝初捏着自己的手被削皮的手指，站起来，幽怨地瞪着纪修然。

    “你吓我干嘛？神经病啊！”

    纪修然双眸一暗，眉心紧紧地拧在一起。

    “你说什么？”

    赵凝初缩了缩脖子，将头扭到一旁不说话。

    纪修然紧紧地盯着她，视线落在了她左手手指上。

    下一秒，纪修然一把上前，抓住了她的左手来到洗菜池，开着水直接冲洗。

    赵凝初愣愣地看着纪修然，一时间有些猜不透了。

    她收回自己的手：“没事！””

    纪修然抿着唇，深深地看他一眼：“谁让你拿刀的？”

    不说还好，一说赵凝初就来气：“谁让你突然出声吓我的？””

    纪修然没说话，伸手抓着她的另一只手，朝客厅走去。

    “你干嘛?我要做吃的，我今天还没吃饭呢？”

    “坐。”

    纪修然将她按在沙发上，随即转身离开。

    没一会儿，手里就提着医药箱过来，将里面的东西拿出来之后摆好。

    赵凝初愣愣地看着他：“你……”

    “把手给我！”

    赵凝初哦了一声，将受伤的手伸出去，纪修然给她消毒之后，用创可贴给她粘贴好。

    “肚子饿了？”

    “嗯！”

    “陈伯去买菜了，家里没什么吃的！”

    “我随便弄点吃的就行，谢谢你帮我包扎！”

    说完，起身准备朝厨房走去，纪修然摁住了她。

    ‘坐着！’

    “我饿啊！”

    “你手不能碰水，我去做！”

    说完，便朝厨房走去。

    赵凝初看着在厨房忙碌的男人，有些震惊，这还是第一次看到纪修然去厨房，而且还是给自己做吃的。

    真的是活久见啊。

    赵凝初起身来到厨房，就看到纪修然在削土豆，她好奇地开口：“你做什么？”

    “家里就只有土豆了，你不是饿吗？”

    赵凝初哦了一声。

    “去坐着，马上就好了。”

    对于纪修然的这种语气，赵凝初有种受宠若惊的感觉。

    但是还是乖乖回到餐厅坐着。

    没一会儿，厨房就传来一阵香味，赵凝初忍不住地咽口水。

    纪修然端着盘子过来的时候，才发现他直接把土豆做成了薯条。

    “将就着吃点，晚上再吃好吃的。”

    说完，将盘子放在她面前。

    “谢谢你啊！”

    纪修然没说话，而是坐在她对面看着她。

    赵凝初现在饿得受不了，没有多余的心思去猜纪修然的想法，就埋头吃东西。

    看着女孩吃得这么香，纪修然心里忽然感觉很满足。

    赵凝初抬眼看着他，放下手里的筷子，犹豫了一会儿开口道：“纪修然，我们复婚吧！”

    纪修然愣住了，似乎有些没有反应过来。

    “你说什么？”

    “我说我们好好过日子吧，不吵也不闹了，成吗?”

    纪修然眉梢微挑，淡淡道：“想通了？”

    赵凝初重重地点头：“嗯！”

    “那明天去民政局！”

    赵凝初一脸震惊：“啊，这么快？”

    纪修然脸色顿时就变了。

    “不愿意？还是说只是忽悠我的？”

    赵凝初连连摇头：“没有，没有，就是明天是周末，等周一去行吗？”

    赵凝初见纪修然不说话，继续开口道：“周一去，反正就两天，到时候早上就过去。”

    “顺便你！”

    说完，起身就朝楼上走去。

    纪修然一走，赵凝初顿时就松了一口气的同时，开始焦虑了。

    看来离开的行程的加快了。

    她刚才说什么复婚只不过是为了减轻纪修然对自己的防备，到时候离开的时候会轻松一点。

    可是她没想到纪修然竟然提出立马去民政局，这让她不得不加快进度。

    赵凝初回到房间，拿出手机拨打了姜程的电话。

    “姜总，您好！”

    “我有点事情想请您帮忙。”

    *

    周天一早，顾苒就被门口的敲门声给吵醒了，她一脸不耐烦地从床上翻起来，小声的咒骂着。

    大早上的还要不要人睡觉啊，神经病。

    顾苒将门打开，看到夏承安提着早餐站在门口的时候，愣住了。

    “夏承安，你大早上得有病啊，吵我睡觉。”

    “给你提了早餐过来。”

    说完，自顾地走进屋，将早餐放在餐桌上。

    顾苒看了一眼，是自己经常去的那家早餐店吃的。

    之前带夏承安去过一次，没想到他竟然都记得自己喜欢吃什么。

    “你大早上的来就是为了给我送早餐。”

    “当然不是，我有重要的事情和你说！”

    “什么？”

    “先去刷牙洗脸再说。”

    顾苒瞪着他：“你嫌弃我？”

    夏承安直接将人推进洗手间：“快去，早餐要冷就不好吃了。”

    顾苒恶狠狠瞪他一眼，乖乖地去了洗手间。

    要不是看在早餐的份上，她铁定和他急。

    从洗手间出来的时候，夏承安已经将早餐摆好了，顾苒坐在他对面，看着桌上的早餐。

    蟹黄包，鸡蛋卷，豆浆牛奶都是双人份的。

    “你点这么多给我？喂猪呢？”

    “我还没吃了！”

    顾苒眉头微蹙：“所以你大早上来就是为了和我吃早餐？你没毛病吧！”

    夏承安：……

    “你才有病。”

    “说吧，找我什么事？”说完，端着豆浆喝了一口。

    夏承安定定地看着她：“我们结婚吧！”

    随着夏承安的话音刚落，顾苒嘴巴里还未吞咽下去的豆浆，直接一下子喷了出来。

    而坐在她对面的夏承安就被喷了一脸。

    “靠，顾苒！”

    夏承安赶紧扯纸巾擦拭自己脸上的豆浆。

    “不是，你大早上的吓唬人干嘛？”

    “谁吓唬你了，我想了两天。”

    顾苒眯着眼：“所以你那天莫名其妙地离开就是为了想这件事？”

    “是啊，你不是怀我孩子了吗？不结婚让孩子当私生子啊？”

    顾苒闻言，眼底闪过一抹微光，随即很快就不见了。

    “所以你让我和你结婚，是为了孩子？”

    夏承安说的理所当然：“那不然呢？”

    顾苒要被夏承安给气笑了。

    她深吸一口气，忍住心里的怒火：“出去！”

    夏承安一脸懵逼：“你干嘛？莫名其妙。”

    “我让你出去！”

    顾苒加重了口气。

    “我出去干嘛？你还没答应和我结婚呢？”

    显然，夏承安没有看出女孩已经在愤怒的边缘暴走了。

    “谁要和你结婚了，你给我滚！”

    一句话，也把夏承安的暴脾气点着了。

    “嘿，你怎么这么不知好歹，要不是看到你怀孕的份上，你以为我愿意娶你啊！”

    “我谢谢你了，滚，赶紧滚蛋！”

    说完，直接将夏承安推了出去。

    夏承安站在外面喊了一会儿，顾苒没有理会他，直接愤怒离开。

    顾苒靠在门后，气的眼泪不受控制的滚落出来。

    她伸手胡乱的擦拭了自己脸颊上的眼泪，慢慢的瘫坐在地上。

    王八蛋。

    谁愿意和你结婚。

    狗东西。

    顾苒低声的骂着。

    想着夏承安是为了孩子才打算娶她，心里就难受的不行。

    忽然，桌上的手机响了起来、

    是赵凝初打来的。

    “喂，阿初!”

    赵凝初站在卧室的阳台上，看着楼下守着大门的保镖，低声道：“苒苒，你想清楚了吗？”

    此刻的顾苒还有些懵逼：“什么？”

    “离开！”

    顾苒愣了半秒，随即吸了吸鼻子：“当然想清楚了，你已经决定好了吗？”

    '嗯，决定好了，明天，你不要和任何人说，知道吗？'

    “嗯，我知道了，那我们明天什么时候集合？”

    “码头。”

    顾苒有些惊讶：“我们坐船啊？”

    '纪修然这个人太谨慎了，坐其他交通工具他会查出来的，只能坐游轮了。'

    “那你那边都安排好了吗？”

    “嗯，已经安排好了，明天中午，码头集合。”

    “那我需要带什么？”

    赵凝初刚准备开口，门口就响起了敲门声。

    “太太，早餐做好了，先生等您吃早餐呢？”

    “我知道了！”

    说完，便低声叮嘱了顾苒几句。

    “就带身份证和手机就好，其他什么都不用带，还有你父母那边你要处理好，知道吗？”

    “好，我知道了。”

    “先这样，我们到时候见面了再说。”

    赵凝初将电话挂断之后，将自己需要的东西都收拾好才下楼。

    来到餐厅，纪修然已经坐在餐桌上了，显然在等她吃饭。

    “早~”

    赵凝初开口。

    纪修然扫了他一眼，没说话，但是却将赵凝初的早餐推到她面前。

    赵凝初坐在椅子上，说了句谢谢便开始吃起了早餐。

    这时候，玄关处响起了敲什么。

    陈伯走过去开门。

    “陆医生，您怎么来了？”

    “陈伯早，我来找纪总。”

    '纪先生在吃早餐呢，您吃过了吗？'

    陆曼笑了笑：“已经吃过了，那我在客厅等一下纪总。”

    说完，朝客厅走去。

    赵凝初看到陆曼，她朝陆曼打了招呼，看着纪修然没有反应，便开口道：“路陆曼姐找你！”

    “我知道！”

    "你不去啊？"

    “先陪你吃早餐。”

    赵凝初：……

    纪修然太过于反常了。

    自从说两人好好过日子之后，赵凝初就发现纪修然温柔的很啊，虽然话不多，但是赵凝初就感觉他脾气好像变得温柔了。

    纪修然陪着赵凝初吃完早餐后，才起身。

    “跟我来书房！”

    说完，就朝楼上走去。

    赵凝初看着陆曼，想和她说话来着，但是看着她和纪修然有事要说，也就没说话了。

    陆曼来到书房。

    “纪总！”

    “有结果了！”

    “出来了。”

    “说吧。”

    陆曼想了想，开口道：“纪总，我能先问问那个片子是谁的吗？”

    纪修然抬眼看向她：“怎么了？”

    “有点严重。”

    纪修然眯着眼看着陆曼，眼底闪过一丝不明已的光：“说清楚。”

    “从片子上来，病人脑内有淤血，如果不立马做手术的话，时间久了会压迫到视觉神经，严重的话会死亡。”

