    穆沐心脏都要被勒出来了，没想到还是被发现了，就知道今天跟他跳出来不是明知之选，这下好了，被发现了，回头肯定又至少得1000字的检讨书，说不好还得通知家长，学校公开批评或者扣学分。

    穆沐一副生无可恋赴死的脸，人生第一次以另外一种方式“光荣”地扬名立万。

    要是被妈妈知道了……现在想都不敢想，她眉宇深蹙，现在后悔还来得及吗？

    她可怜巴巴的眼睛看向始作俑者，始作俑者抿了抿唇，被她前后变化的表情逗笑了。说不紧张是假的，但紧张的不是自己，而是她，反正他习惯了，但她不行，要是被发现了，人生第一次开红啊！

    凌珥对着她摇摇头，示意她先不要动，再看看情况。

    树上蝉鸣，夏风轻抚，叶梢飒飒。

    果然——

    “刘老师，哪里没人，可能是风吹草动或者鸟雀之类的。”

    那个老师又观察了会，才说，“不是就好，我们走吧，继续巡查。”

    待外边彻底没动静了，凌珥放开他，“走吧。”

    穆沐惊魂未普，胸膛砰砰跟擂鼓似的，朝那边觑了眼，又朝几乎两人高的围墙昂眺，“万一我们下午回不去怎么办？”

    “下午不回去。”他淡淡地说着。

    “不回去那不是旷课？”穆沐睖他，料峭的背影的日光下，勾勒得线条恣意又潇洒，她可跟不得他，旷课肯定会被发现。

    “我让萧琳帮你请假了。”他说得很清淡，似乎说今天的天气很好一样。

    穆沐一怔，

    所以，好好的校门我不走，为什么偏偏要趴着高墙，心惊又胆颤，还得防着被老师发现，我是犯贱吗？

    “为什么不早点说？”穆沐忧怨出声。

    凌珥回头瞧她一眼憋屈又忧怨的神情，嗤笑，没半点愧疚和罪恶，“这不是让你体验生活嘛！”

    呵，这语气，我还得感谢你咯！穆沐气闷。

    “你没体验过这样大起大落又提心吊胆的心情吧？你不觉得很好玩吗？”

    他邀赏式的语气眄她，穆沐绷着嘴，更气了，谁会喜欢这种自杀式的作，她又没毛病。

    然，意思是说他有毛病咯？！

    一路上无论他说什么，穆沐都没有再理这个“有毛病”的人。

    凌珥没辙了，他并不善哄女孩子，脾气也不是那么好，软不吃，硬也不吃，看着娇滴欲嫩的，他总不能揍她吧！

    不得不说女人比一道难解的数学几何题还难解。

    远远闻到酱香在飘逸，穆沐下意识看过去，偷偷噎了口唾沫。这是一家很有名的土家酱香饼，独家配方，在西城市仅此一家。

    穆沐很喜欢吃，没回到城西这边来都会买一袋来吃。

    虽然只瞟了两眼，凌珥让她在原地等着，他过去排队，买了几块钱回来。

    穆沐看着他拎回来满满的一纸袋，很有骨气地撇开头，哼，我才不会那么肤浅被区区一袋酱香饼贿赂，怎么也得来鱼虾蟹款待啊！虽然这边沿江近海，海鲜不是什么稀奇物，但好歹说出去好听，何况是一袋肤浅的零食，虽然这袋零食是真的很好吃。

    当然，这是她的臆想。

    事实是，她悻悻然接过，直接往自己的嘴巴里塞了一口，还不忘跟人家道了声“谢谢”！

    人生在世匆匆几十年，谁没几个过不去的底线呢！

    咱不做圣人，享受人生做个俗人，个人的下线偶尔刷低一点又有什么呢。

    连古代明皇都过不了美女关，我又怎么不能为美食而折腰呢！

    虽然此“美”非彼“美”！只要顺心，舒心，欢心就行。

    穆沐本想一人独享美食，细嚼慢咽，一路走一路吃。奈何身边有个眼巴巴的人盯着。

    她忍很久了，从街道到电影城她一直装作不知。这目光越发的直白露骨，穆沐不得已用叉子戳了块，客气地问，“你要吃吗？”

    凌珥点头，张开嘴。

    她虽然没下线，但也是有节操的，要她喂一个非亲非故的男生吃东西，她做不来。

    “你自己来吧！”两人共吃一袋已经是她的极限了。

    凌珥目光掂了掂手上的两倍可乐和一桶爆米花，还有指尖夹着的两张电影票，意思很明显。

    好吧，那我就勉为其难的喂一口“苦力工”吧！

    凌珥嚼着，由衷地赞叹道，“嗯，真的好好吃，再喂我一块。”

    穆沐：“……”自动忽略两人之间的爱妮，心说，我做你保姆得了。

    至于为什么无端选择看电影，他给出的理由是——无聊，治病。

    穆沐虽然不知道无聊跟治病还有看电影三者之间有什么未问世的联系，但并不影响她乐支乐支地看，毕竟学校回不去，舅舅家也不敢那么早回，晃在大街上还不如找个地方坐，空调徐徐地吹着，怡人得很。有吃有喝还有电影看，还是人请的。

    他选电影时并没有征求她的意见，直接选了一部欢乐逗趣有关美食的电影，这让穆沐很安心，至少可以确定他是真的无聊，而不是对她有别的心思。

    说实话，确实好看，看到屏幕上的美食都忍不住流口水。

    加上灯饰，3D效果，立体音响等设备，穆沐看得很投入，连中途有人喂她爆米花都不知道。

    “诶。”穆沐看到中途，问了个问题。等了片刻得不到回应，心下疑惑，侧头，那人手倚着脑袋，似乎注视着她的方向。

    她心下一咯噔，这人搞什么？

    灯光忽闪，在他沉静的面容上一晃而过，原来是闭着眼睛睡着了……

    无聊、治病似乎找到了那么点联系。

    穆沐捧着半桶未吃完的爆米花出来，已夕阳西下。

    凌珥晃悠晃悠闲闲地将她送回舅舅家，也不说话。隔着两条街，穆沐停下脚步，对他说，“就到这吧，我家就在前面。”她怕被熟人看见引起不必要的误会。

    他侧头看了看，点头，跨出两步，有回头，蓦然奇怪地问，“爆米花好吃吗？”

    虽然冷了，口感不是那么好，但——

    穆沐点了头，眉眼弯弯，浅笑着，“好吃。”

