    “真的啊！”

    俩姑娘没想到，还能有这反转！

    高兴的呦，当即就做上自我介绍了！

    名字蛮好记，最先搭讪的姑娘叫丽娜，后面那个更腼腆的叫秀芬。

    宁七嘴甜，记住名字就开始一口一个丽娜姐姐，秀芬姐姐了！

    俩姑娘开始以为她是小朋友，只把她当小娃儿看，后来祖孙俩陪着她们回宿舍取香皂，一路聊得熟悉了，这才知道她都十三了！

    心里不禁又生出一抹同情的情愫，多可怜的孩子啊，长得这么好，是个残疾人。

    本来说好的二十块香皂，丽娜最后说什么都要多给五块！

    塞给冯玉珍后，还直说着谢谢，“三宝啊，以后咱就是朋友了，你回头再到镇子上，记得要到厂子找我们玩儿！”

    “诶，好！”

    宁七乐呵呵的应着，她肯定得去！

    刚才在厂区员工宿舍溜达了一圈，小姑娘是真多，姑娘多的地方，商机就多啊！

    东西换完，丽娜和秀芬喜滋滋的去买了布，离开的时她们还如老友一般告了别！

    宁七真心觉得自己赚了！

    口袋里多了二十五块香皂不说，多交了两个朋友啊，这就是财富！

    “三宝，咱也走吧，奶先领你去吃点饭……”

    事情忙完了，冯玉珍不明白还戳在这布店旁边干嘛，这孩子想法她虽然越来越不懂，可身体总得她负责照顾，正是长个的时候，不吃饭哪成啊。

    “奶，在等一下。”

    宁七不慌不忙，像极了农贸市场蹲活的！

    老太太皱着眉，没等问出啥来，又来一人，“大娘，我能跟您商量个事儿嘛……”

    冯玉珍直接怔住，“你也没布票的？”

    “啊，那倒不是……”

    来人是个中年男人，斯斯文文，听着冯玉珍的话摆摆手，脸色也是难言，“我有布票，刚才在布店也是陪我爱人，需要的布都扯完了……就是，我看您这有挺多商品劵，那个券只有京洲城的百货公司给发，我家里孩子一直想要台小提琴，可京洲城的乐器行一定要有商品劵，我这托人攒了好久还是不够，刚看您……”

    得嘞！

    这回痛快了！

    前后没用二十分钟，来人就答应用二十支钢笔换十张商品劵。

    男人正好是镇南一家文化用品厂的部门小领导，钢笔也是他们厂每年的员工福利，他爱人跟他还是一个单位的，两口子工作这么多年别的没有，家里一堆笔墨纸砚！

    祖孙俩陪他回家取钢笔的时候又聊到了三宝，男人本以为三宝和他家孩子一般大，撑死也就六七岁，还说建议三宝也发展发展艺术特长，从小抓起，学起来才不会太辛苦，长大了也不会留下遗憾。

    “叔叔，我都十三岁了，不是小孩子。”

    “什么！”

    男人也受到了冲击！

    愣是不敢在多聊啥了，最后多塞了一个铅笔盒给宁七，里面还有些铅笔橡皮，说是让三宝拿回去用，好好学习，一定要用知识武装自己，谨记身残志坚呐！

    咳咳！

    宁七倒也没怎么推辞，铅笔盒她上学属实需要用！

    至于人家说啥，都无所谓的事儿！

    别说她还有些长高的空间，退一万步就是真不长了，那还不活了？

    一点浩然气，千里快哉风！

    祖孙俩这回都没用商量，很有默契的又回了布店门口，等活！

    蹲了没用五分钟，又来一人，“大娘，您看……”

    冯玉珍轻车熟路，“你哪个单位的？想换点啥？”

    ……

    几个小时后，祖孙二人就如同来镇上采买一般，身边已是一堆东西！

    冯玉珍手边除了一个装满碎布头的大袋子，脚旁还多了一个行李袋，里面装了二十支钢笔，笔盒橡皮，二十五块香皂，十双袜子，十双毛线手套，八对龙凤香皂盒，六个塑料假摆件，一封挂面，外加一小包服装扣子辅料。

    扣子辅料是后面又花了三块钱买的，剩下的那些，都是换的！

    这些都不算啥！

    最夸张的还有个足足一米八高的木头板子！

    换的那人之前在木材加工厂工作，后来厂子关门了，负责人就让工人自己挑了些木头拿回家顶点工钱，听说这块木板是由楠木打磨，正经好料！

    宁七毫不犹豫的就换了！

    老太太却不明白，要这玩意儿能干啥，不当吃不当喝，杵着还占地方，她都愁咋弄回家，白瞎那些工业券了！

    “奶，这是宝贝，楠木是出了名的耐腐耐蚀，贵重着呢。”

    刷个金漆写上字就是一块霸气的匾！

    先且不说楠木的升值空间，几张券就能换这么大块匾，忒值！

    宁七简单解释了下，多的也不再说，今天嘴儿就没怎么停过，她也累。

    找个僻静地儿看了看手里还剩的票证，得~鸣金收兵啦！

    东西多，再去哪也不方便了，扛着块大木板子走回村更不现实。

    冯玉珍买了包子回来，祖孙俩找了条回去的必经之路靠边坐着边等边吃。

    上河村来镇上送粮送菜的马车不少，下午一般都会回村，等一等着肯定能搭到车，不过时间长短而已，反正都出来了，没啥急事，也不差等这一会儿了。

    下午有些起风，冯玉珍吃完便调整着姿势给三宝挡着，生怕她被风戗着。

    宁七坐在布袋子上，吃了一个包子就说吃不下了，剩下的包子装进袋子里。

    她想拿回去给三个兄弟吃，甭管啥馅的，他们仨都好久没吃白面包子了！

    冯玉珍懂孩子的一份心，既感动，情绪上还有些复杂，摸了摸小人儿的头，想着她今天跟人谈换东西时的小模样儿，不禁轻笑出声。

    “奶，你笑啥啊。”

    宁七抬起眼，有些疑惑。

    “奶还以为，你在布店倒出那些票是为了气售货员，气她鼻孔冲天，对咱态度不好……但奶现在才明白，你真正的用意在哪……”

    冯玉珍唏嘘道，“三宝啊，你有些事比奶想的周全，这是不就老话讲的有那啥生意头脑啊。”

    “奶，我这才哪到哪啊！”

    不敢当！

    不过她在布店柜台上那么招摇的倒出票证的确是有寓意的！

    物资匮乏，谁不缺票？！

    她先前想进城还琢磨票的事儿呢。

    不管你多有钱，有些东西没票真的就买不到，也算年代特色吧。

    乔公子豪气啊，一下子又给了她太多！

    一厚摞子！

    她们过几天去京州城里，就算敞开怀买，撑死也就用个十张二十张的，根本用不完！

    若是按照老思维把票留着，以防个万一，最后只会让这些东西变成古董。

    为啥？

    开放后经济发展岂止迅猛，用不了多久，这些票证就会一批批的作废！

    今天还小心积攒的宝贝，明天就只剩回忆了！

    市场供需充足了，还要这些票干嘛呢。

    她个先知，不就‘先’在这块儿嘛！

    常识性的错误不能犯！

    基于此，宁七才想着用多余的，换一换东西，也算让它物尽其用！

    像丽娜和秀芬，以及那个要给孩子买琴的男人，多好啊，大家都开心了，社会都稳定和谐了！

    冯玉珍并不明白小人儿的想法，琢磨了一阵，还觉得这是一条来钱道，“三宝啊，咱还有一多半票呢，明天奶还领你去布店门口啊。”

    蹲着呗！

    “那哪成啊！”

    宁七失笑，没好意思说这事儿就只能干一次！

    再多露两回脸，势必引起注意！

    这年月大家的思维还不开放，市场看管的极其严格，一切都要符合规矩！

    要是暗中观察上她了，回头肯定得给她带走询问，一但给她扣上顶扰乱市场秩序的帽子，指望谁捞她？

    为这点事儿，也不值当啊！

    “奶，剩下的这些咱都要用的，不能再换了。”

    “这倒是。”

    冯玉珍打消了这个念头，“宝啊，那你说，这些个钢笔啊，香皂啊，香皂盒啊，咱是要拿回村里卖吗，要定多少钱啊，乡里乡亲的……”

    “不在村里卖。”

    趁着没事儿，宁七就不急不慌的把这些都交代了，“奶，咱这些东西回头别在村里说，您就记着，做好假领子在村里宣传宣传卖卖就成，至于这些袜子，香皂，钢笔，我统一拿到京洲城里去处理，您不用跟着操心……”

    人多嘴杂啊！

    她不像是外地人，偶尔在村里折腾一圈卖点什么商品没人会说三道四。

    想说回头也逮不到影儿！

    老马家是上河村坐地户，什么情况村里人都一清二楚，冯玉珍要是扯些布料做做衣服还有些群众基础，大家也不会多合计！

    但要是突然卖上啥小商品了！

    性质就变了！

    乌七杂八的，保不齐就会有眼红的人在背后搅合，你家这东西哪来的？进货渠道是哪？谁给你的？解释不清，一堆麻烦事儿！

    再者，都一个村儿住着，大家伙都很熟，有敞亮的，就有那死磨硬泡好占便宜的！

    小商品说贵不贵说便宜不便宜的，嘴一张一合，价位一但给的不一样，且等着落人话把！

    是隐患，还容易招来不痛快！

    真没必要！

    只要进了京州城，她这些商品很好出手的！

    八十年代初，大城市有很多时代的先驱已经开始练摊儿了，俗称倒爷。

    弄潮儿！

    那一个个眼睛都毒的很，绝对识货！

    她这些正经厂家的福利品，走一圈，随便把货出给谁，既省了麻烦，钱又赚的痛快！

    账啊！

    早就算好了！

    “哎呦三宝，我这三宝真成人精啦！”

    冯玉珍钦佩不已，抱过小人儿就亲了亲，“奶以后听你的了，回头这木头牌子有人问起来奶也说是捡的，绝对不乱说话！”

    “对。”

    宁七笑笑，“这些票的事儿不要说，人多嘴杂，传一传，就不知道会变成什么样儿的了。”

    想一想好似很简单，倒腾倒腾，票子就来了！

    何必让冯玉珍还在家里踩缝纫机辛苦做假领子去卖呢。

    但这些看似捷径的路，绝对不能走，赚钱啊，还是得踏踏实实，辛苦点没关系，重要的是稳妥！

    主要吧，是她穿来前看过一个女大哥的励志故事！

    在这方面那女大哥都吃过亏，人那八面玲珑的，都差点给自己送里头，当然，人家女大哥有真大哥罩着，偶尔任任性是可以滴，她可没啥后盾，一点不敢放肆！

    ……

    “冯大姐，你在这干嘛呢！”

    功夫不负有心人，祖孙俩还真等来一个赶着马车回村的！

    大家都熟，也不用怎么客套，一听祖孙俩就是在这等车的，不禁招呼道，“哎呦，快上来吧，一会儿太阳就要下山啦！”

    “哎，多谢了！“

    冯玉珍也不在客气，道着谢就把东西朝马车上搬，赶车的老头看到大木头牌子还怔了怔，“冯大姐，你整这么大块木头干啥啊！烧火啊！”

    “啊。”

    冯玉珍打着哈哈，“镇上的人不要了，我寻思捡回家，你看这挺大的，其实不咋沉……”

    “你啊你，就是会过啊！”

    赶车的也不在多说，挥舞着鞭子开始朝着上河村方向前进，“驾~驾驾~！”

    宁七靠着大大的布袋子坐在马车上，身体随着马车一悠一悠，别说，这感觉和开三挡的小跑没啥大区别！

    全景天窗，视野开阔，造型拉风，动力充沛，只要司机一扬鞭，必须颠到你升仙，真挺刺激！

    “老冯大姐，我听老李说你儿媳妇儿昨天搭他的马车送马敏敏去镇上的豆腐厂啦！”

    赶车的老头也是好信儿的人，侧脸还跟着冯玉珍闲聊，“是不是就那个青城惠民豆腐厂！”

    “嗯，好像是叫惠民豆腐。”

    冯玉珍点头应着，“这豆腐厂里面的一个小头头是我那大儿媳妇儿的表哥，寻思让孩子去学做个豆腐，将来也算是门手艺。”

    “学手艺行，孩子可一定得看住呀！”

    赶车的老头说道，“那豆腐厂这两年招了不少学徒工，都是十几岁小孩儿，有的那小男孩儿在镇上是驴行霸道的，正事儿不干就知道搞对象，你可得让你儿媳妇儿提醒好马敏敏，别回头手艺没学到，再跟那帮坏孩子混一起了！”

    “哎，我回头跟儿媳妇儿说说。”

    冯玉珍聊到这些情感就复杂，关键是人家不听她的啊！

    “不过四旺啊，现在这孩子大了，跟以前不一样了，不好管啦。”

    “那该说也得说啊。”

    老头叹了一声，“小三宝啊，不管别人咋样，你可得听你奶奶话啊，你奶奶不容易啊！”

    “嗯，我知道了四旺爷爷。”

    宁七乖巧的应着，不再听他俩聊啥，对马敏敏的事儿，完全不感兴趣！

    侧脸看向旁边后退的玉米地，国庆节后，玉米已经收完，杆子都被砍了，如今放眼看去，大地广袤无垠，配合着黄昏的夕阳，柔和敞亮，心情都跟着开阔舒畅了。

    “呦呵，那不是小轿车嘛！”

    四旺爷爷爽朗的声音拉回宁七的思绪，她转过头，冲马车前方一看，五十米外的道边的确是停着一辆黑色小轿车。

    视线一越到汽车前脸，看到它机盖上的红色鸡冠样立标，宁七当下就有些惊讶，老款红其，霸气呀！

    此车为现年名副其实的高档轿车，绝对的领导转用，其线条流畅，兼并大气稳重，多次用来接待外宾，是国民心中的神级轿车！

    听说这红其车身都是防单设计，马力强劲，超高油耗，换句话说，普通百姓就算是开也烧不起那油！

    宁七本以为在上河村看到一回金鹿就是捡着了，没成想还能看到这大拿！

    光往那一停，就写满了汽车界老大哥的厚重！

    红其一直没有停产，只不过老款红其依旧是神话。

    如果保养得当，古董级别的日后可达几百万元！

    太多有情怀的人想要收藏了！

    宁七胡乱飞着思绪，直到看到车后头站着的人，这才扶着碎布袋子伸了伸脖子……

    乔，乔凛？

    他站在道边，背对着土路，面朝空旷的玉米地，手插在裤兜里，脚下有一搭没一搭的踢踹着石头子……

    宁七不明白，他不好好的在郑爷爷家炕上趴着，待在那儿干嘛？

    许是听到了赶车的声音，乔凛脸一侧就看了过来，极其无意的一瞥，眉眼一对上小人儿的脸，登时就把脸转了回去，速度快到惊人，背身顷刻间就挺拔起来——

    “乔……”

    宁七刚要打招呼，手都高抬起来了，就见他牛闪闪的把脸转回去了，不禁茫然，没看到她？

    “四旺爷爷，麻烦您停下车！”

    小人儿开口，“奶，那是乔凛，我问问他要干啥去，怎么没跟大哥在郑爷爷家里补课。”

    “去吧。“

    冯玉珍没有意见，给了这么多票她老太太都应该当面去道个谢的，可听三宝说了乔凛不喜道谢那一套，他会嫌假，真要道谢，回头卖了参再上门就行了。

    老太太把感激都放在心里，谁能想到啊，刚进村还跟她孙子打架的孩子，回头居然这么帮忙，看来郑队长没说错，孩子是好孩子，不过就是娇惯了些。

    “乔凛！”

    宁七下了马车就倒腾着小腿朝乔凛身边跑，“你怎么在这了！”

    乔公子没有回头，周身上下的都写满傲娇，直到小人儿跑到身旁，才不自然的说出三个字，“这么巧。”

    “巧吗？”

    宁七皱眉，“你怎么了，后背没事儿吗，不趴着能行吗？会留疤的！”

    怪怪滴！

    装腔作势的感觉很浓哇！

    “后背当然没事。”

    乔凛清了清喉咙，单手仍放在兜里，下巴微抬，“就算留疤也看不到，有什么关系？”

    “你别欠揍啊！”

    宁七一看他这欠撤样儿就忍不住想修理修理，“说清楚了，在这干嘛啊，你脖子上还有绷带呢，受风了能行吗。”

    “小爷正在看风景。”

    “看风景？”

    宁七拧眉，“不是说让我哥今天给你补课嘛，怎么还跑这看风景了，课补了吗，感觉怎么样？”

    “你去哪了。”

    “啊？”

    宁七没想到他突然问，直接回道，“我去镇上买布了啊。”

    “买布做什么。”

    “做假领子卖啊！”

    宁七说着，不禁补充道，“哦，我不是要去京州城里卖人参嘛，得先赚点路费钱，所以去镇上买点布回来让我奶奶做些假领子卖，还要感谢你给我的票呢，省了不少的钱！”

    乔凛不答话，双眼一直看着前方，也不知道在想什么。

    “哎~对了，你知道假领子吧，京洲城里面流行了吗？”

    宁七对他这样早就见怪不怪，该说啥说啥，“火不火？”

    “听说过。”

    乔凛不愿对此多谈的样儿，“那都是女孩子琢磨的东西，小爷不感兴趣。”

    “那算了。”

    宁七点了下头，没待继续开展话题，就见乔凛看过来，眸眼也深了几分，“马胖胖，既然在这碰巧遇到了，我实话跟你说，小爷要回去潇洒了。”

    “回哪？”

    小人儿反应过来，“啊，你要回家啦，回京州城？”

    “嗯。”

    “这么突然啊！”

    宁七看向那辆红其轿车，”那车是来接你回去的？”

    “嗯。”

    “这样啊。”

    宁七心里的滋味儿说不上来，看了看车里，好像除了司机没有别人，“那，你是自己回去吗？乔厂长不来接你？”

    有点闷。

    冷不丁的一听说他要走还真是不得劲儿呢！

    “我奶奶身体不好，要住院调养，说是想我回去看看，老头还在外地开会，他忙他的，我回不回去，跟他关系不大。”

    乔凛应着，：“其实我小时候在家住的时间不多，都是爷爷奶奶和外公外婆轮流照顾我，如果老人说想我，我肯定要回去的。”

    “应该的。”

    宁七嗯了声，想不到他也是个孝顺孩子，老人生病了当然得回去看看了！

    人生是减法嘛！

    “那以后，我们还能经常见面吗？”

    “以后……”

    乔凛看着她，见她明显失落的样子唇角就不自觉地抿了抿，也不知道得意个什么，黑眸一抬，又看向远方，“以后要是没什么重要的事儿大概也不会常见了，毕竟我没办法经常来上河村，小爷很忙。”

    “哦。”

    宁七点了下头，“那倒是。”

    “……”

    她回的这么痛快？

    乔凛气息立刻就沉了！

    脱口而出，“马三宝，你又不忙。”

    你可以去找我啊！

    啊？

    “谁说的，我也很忙呀。”

    宁七抬头看着他，：“我要先帮奶奶卖假领子，回头还要进城卖人参呢，不过我进城后卖完人参会去找你的，咱们的之间的约定我都记得的，这么谈钱你肯定嫌俗，我就先不说了，回头你看我表现就行了。”

    表现？

    乔凛眸底的笑意刹那又要溢出来，生憋了回去，又是一副债主的样儿，“那你去京州要怎么找我，别话说的好听，回头人影都抓不到。”

    “你给我写个家庭住址吧。”

    宁七懒理他这态度，都要分别了，让着点他，“对了，郑爷爷说你家有电话，那最好也把电话号码留给我，回头，等我进城之前，我会去求郑爷爷帮忙先给你家去个电话，这样我什么时候去找你，你心里也会有数，在家等我就好，哎，稍等下，我先去找下纸笔……”

    “女的就是麻烦。”

    乔凛有些不耐烦，正在宁七想先回到马车那边给他个纸笔写一下，就见乔凛从兜里掏出一张叠好的信纸，“拿去吧。”

    “你早有准备啊！”

    “……”

    乔凛脸一黑，宁七还得找补，“我意思你乔公子有先见之明，对嘛，你多想一步，咱就省了好多麻烦，点赞呦~”

    打开一看，字体意外的遒劲，电话门牌号一应俱全，仔细一看他家那住址，小人儿有些心慌，“你家住城中景王……没写错吗？”

    离不远就是皇城啊！

    心脏地带，住那地儿的可都是……

    别的不说，三十年后那地儿的房价都跟冥币面值似的，忒邪乎！

    “小爷虽没规划大学专业，几个字还是不会错的。”

    乔凛眉头一挑，“知道你不识路，回头先打个电话来，我尽量倒出一点点时间去车站接你，省的你丢在京洲城，再给我找麻烦。”

    宁七心里直突突，这地儿谁能不知道？！

    万众瞩目滴~

    给她个厕所啥都不用愁了！

    哪怕她家最有钱那会儿，宁老六琢磨着想在那儿买套房都已经下不去手了，一来价高，二来住那的都是根深的，外人根本啃不下来！

    “你放心吧，我问问路肯定会找到的，你那么忙，我尽量别打扰到你。”

    宁七调整了好一会儿心态，再不平衡，也不能失衡。

    “收好了。”

    乔凛听着她话就不爽，磁着腔调，“建议你还是先来我家，京洲城内的医院很多，你去哪一间，挂哪个科室，甚至找哪位医生，也许都没经验，再加上卖人参，没个熟人，谁也不敢随便买你东西，我不忙的话，可以勉为其难的帮帮你。”

    宁七想说不至于！

    怎么说她也在京洲城生活了二十八年，城市变化再大，著名的地标建筑，城门楼子，古皇城，京山公园，东南西北的商业街，环里环外……

    哪个找不到？

    尤其他家那地址，闭眼都能摸去！

    合计合计还是别跟他犟了，保不齐还得以为自己逞强！

    “……那我回了。”

    说的差不多，乔凛眸底一暗，直接转身，“别忘了快点进城，我可忙的紧，没那米国时间在家里等你。”

    “好！”

    宁七点头，本以为他上车就走，谁知他拉开车门，拿出个袋子，回手就塞到了她的怀里，“给你的。”

    “这是什么？”

    宁七愣了愣，抱在怀里，好大一袋子！

    刚看清包装袋上写着的‘巧克力豆’就听到乔凛欠揍一般的四个字，“热性肥料！”

    “……”

    噗！

    “扔你满脸啊！”

    宁七作势要打他，无声的喊出口型，乔！三！狗！

    “我是三狗你是胖子，绝配了。”

    乔凛唇角翘起一抹斜斜的笑，“记得吃，还想要的话，就早点去找我。”

    说完，他看向不远处还坐在马车上的冯玉珍，冲着老人家微一颔首，这才躬身进了车里。

    老太太一愣！

    没想到他能突然冲自己打招呼，略显局促的想抬起手，嘴张了张，到底没有发出声音。

    “走了。”

    他坐进副驾驶，手臂从降下的车窗里伸出来，随意挥了挥，传出的声音依旧拽的不行，“回吧，小胖子，不要太想小爷，要知道，我是倒不出多余时间想你的。”

    宁七站在车后的位置，对他这欠揍的聊天模式早就习惯了！

    没上前，看着这他从车里伸出来的小臂，露出的腕上空空的……

    微微蹙眉，心里的滋味儿越发难受了些。

    风从他修长的指间穿过，迷向了小人儿的眼睛。

    车子启动，恍惚中，她猛然想起那只手在这段时间的种种—

    揪她脸的是它，打野猪的也是它，打八叔的也是它！

    第一时间保护她的更是它！

    想着乔凛那不可一世的样子……

    她张了张嘴，手做成喇叭状，冲着车屁股高喊道，“乔凛！我认识你很高兴！谢谢你！真的很谢谢你！！”

    天意怜幽草，人间重晚晴呀。

    佛曰：人在爱欲之中，独生独死，独去独来，苦乐自当，无有代者，善恶变化，追逐所生，道路不同，会当无期，何不于强健时，努力修缮，欲何待乎。

    “老张，你听到没。”

    车里的少年闻声便笑的一脸明媚，美滋滋的，“她刚才说，很高兴认识我，很高兴。”

    “……”

    司机瞄着他的表情，没敢吱声，这不是很稀松平常的一句话？

    他还总挂嘴上呢。

    至于嘛？

    乔凛可不管别人怎么看，视线在倒车镜上看着马三宝越来越小，直到要消失时，才把头凑到车窗，提声回了句，“马胖胖，小爷嘴疼！这仇我记下啦！！”

    什么？

    开车的司机一听这个有些忍不住，“老三，你嘴怎么疼了？没事吧。”

    “我能有什么事儿。”

    某小爷瞬间面无表情，“好得很。”

    “没事就好。”

    司机点了下头，“那老夫人问起来要怎么说？我可是早上八点就到上河村接你来了。”

    还以为乔凛在路边是有什么大事儿要办，活脱脱等了一天！

    差点长毛了！

    合着……最后是为一小孩儿？

    简直不可思议！

    “你不是看到了吗，跟朋友告别。”

    乔凛淡着声，“奶奶会理解的，出门在外，谁还没有几个朋友。”

    可是……

    司机压下了想要出口的话，不就那一个？

    但凡多一个朋友他都不会这么无法理解。

