“这么多年，难道你真的认为我没有看出你是什么人吗？其实你武英就是昔日北部第一大帮，快活帮的少主，我说的可对吗？”原来，武和早就将武英的身份调查的一清二楚，不然的话，他又怎么敢自己来呢？快活帮昔日是天元大陆北部的第一帮派，其势力在巅峰时期远超一龙会和水阳城的总和，不过这些都是成为了历史，快活帮的衰亡不怨旁人，都是因为他们自己的内斗，可是身为唯一继承人的武英则不是这么看，他认为这一切都是和水阳城有关，要是没有了水阳城，快活帮也不会衰亡！

其实这根本就是胡说八道，这么多年以来，武英一直都是在隐忍，他要隐忍，他要向所有的人报复，是的，他就差一步就可以成功了，他失败了，可是即便是这样，他也是那样的高傲，冷笑道：“哈哈哈，原来你是什么都知道了，那你为什么没有把这些告诉武泽的，你若是告诉了他，我能活到今天吗？自然是不能，可是你没有，我想你应该还记得，你的一些招式还是我教给你的，难道你现在想用我教给你的招式来对付我吗？这简直就是天大的笑话！”

“是不是笑话，你试试就知道了，现在武和的修为是不攻，强调的是防守，因此在招式上则是以大开大合为主，更重要的是他修炼了天耳诀之后，周围的一切都是逃不过他的探查，他的掌法以凌厉为主，呼呼呼的三掌打出，自然是气势非凡！武英冷哼一声，如今，他的身份已经是被这个男人看穿，那么自然是不用藏着掖着了，他也是以同样的掌法予以还击，“砰砰砰”空气中迸发了阵阵的火花！

武和那无比浑厚的掌力，直接是让武英浑身一震，心中无比的惊讶，“好小子，想不到他的功力竟然是进步到了这个地步，之前的那一场这小子根本就没有拿出真本事，原来在他的心中他是这么的看不上我吗？”武和天资不高，可是在于十分的勤奋，同样的一招，他可以反复的练习很多遍，这么做的话，就会让他的基本功无比的扎实，加上他又是先手，自然是抢占了先机！

武和面容沉静，他所有的攻击嗾使集中在了一个点上，武和的掌法虽然是武英切磋的时候教的，可是这么多年过去，他二人的掌法早就是走了两条完全不同的路子了，虽然武和的掌法是大开大合的，但这其中并没有失去掌法的灵巧，越到后来，他的掌法就越是严密了，好似在他自己的面前出现了一道气墙一般，寻常之人，根本无法抵挡！也无法攻破！

看来这么多年过去，武和早就明白了，什么是不攻，正是看似笨拙，实则灵巧，而武英的掌法则是走了另外一个极端，过于的霸气，强调的是进攻性，武英认为招式就是用来进攻的，过度的防守只会让自己不断的错失更多的机会！这话说的自然是很不错的，这空气中四面八方都是掌影，无数的掌影将武英包围，那是密不透风的，根本就无法进攻！

王龙看到这一幕心中都是无比的震惊，这武和果然是厉害啊，竟然能将掌法修炼到这个地步，他还从来都是没有见到武英能被人压制到这个地步呢？看来今天自己是能看上一场好戏了啊！“砰”武英武和两人对了一掌，功力相当的两人，依然是没有分出一个胜负，“你为什么一定要我死呢？我记得我们曾经是无话不谈的好友，可是我们为什么会变成现在这样呢？你来告诉我，这究竟是为什么呢？你可不要告诉我水阳城如今的问题你没有发现，我希望通过自己的双手去改革，这又有什么问题呢？”

是的，水阳自从建立至今已经有近百年的时光了，如今正是巅峰时期，可是人人都没有发现吗？现在水阳城的战士喜好的不是修炼了，而是玩乐，那日光城昔日是多么的繁荣，后来之所以会破败是因为当时的人过于的追求玩乐了，终于是让它走了下破路，如今这一座城池有谢长安和武元，他是不用担心的，可是水阳城呢？“逼宫的计划是你想出来的，可是你现在为什么要去否定他？我们这么做都是为了水阳城好，可是看看你现在是在做什么？”

“你说的不错，这个逼宫的计划是我想出来的，可是我现在后悔了，你表面上说的好听，可是你只是想得到最高的城主位置而已，至于百姓的死活你根本就不会放在心上，你心中很清楚，这王龙给你的力量只是很短的一段时间而已，现在的你根本就不是我的对手，求饶是你一贯的手法，我吃过很多次亏，只是现在我不糊再上当了！”

“这么说，你是绝对不想给我一条生路了是吗？想不到我们兄弟竟然是真的走到了这一步，如此也好，我就将我的最后一招亮出来好了，这一招原本是用来对付武泽的，今天就让你开开眼好了！”可是王龙是绝对不会让他这么做的，王龙有一个嗜好，他喜欢收集强者的精华，并将这精华做成只会战斗的傀儡，从前的月能寺一尘现在就是成为了他的傀儡，想要成为他的傀儡也不是那么容易的事情，自身的实力一定要强，而且是非常的强，这样的人改造起来才会有乐趣，“武英，我什么时候说过你可以毫不顾忌的动手了呢？难道你忘记了，你是我最中意的傀儡材料吗？你这样的人是十分的难找的，你要是有了什么损伤，我该如何呢？

“武和兄弟，不如你就看在长安的面子上，放过此人，你放心他也是活不了了，我是一定会好好的教训他的，等你见到了长安，记得说我的名字，就说我问他好！”别人不知道王龙是谁，可是谢长安会不知道吗？他知道，现在水阳城人都会给长安一个面子的，也就是说其实长安救了武英一命，虽然这是很短暂的一命！