    “有风宗师这句话，本长老也就放心了。”

    三阳长老满脸意气风发的笑容，非常感激风啸天这么给他面子。

    毕竟街道上这么多路人，要是别人看到三阳长老对一个年轻人这般恭敬，这不是丢了拍卖场面子吗？

    “风宗师，你真的有把握吗？我不是不相信你，只是......”夜霜儿担忧问道，心中怎么也不愿意相信风啸天。

    “我理解你的心情，我没有十成的把握，我只能说试试，如果夜姑娘愿意，看在三阳长老的面子上，我倒是可以帮夜姑娘这个忙。”风啸天委婉笑道。

    “少谷主，时间紧迫，你们快去吧。”三阳长老笑道。

    “三阳长老，你不一起去吗？”夜霜儿问道，显然还是不相信风啸天有这么强大的本事。

    “少谷主，本长老用性命担保，风宗师出手，你爷爷一定没事，你就放一百个心吧，哈哈。”三阳长老高兴笑道，对风啸天充满了信心。

    三阳长老这番话，让夜霜儿心中无比震惊。

    风啸天到底强大到什么程度，竟让三阳长老说出用性命担保的话来。

    风啸天到底是什么人？

    他真的像三阳长老说的这么恐怖吗？

    夜霜儿怎么也不敢相信，也不愿意相信。

    她怎么看风啸天，都不像是那种实力强大的强者。

    她随便找一个朋友出来，都比风啸天强十倍百倍。

    可邢青云不在拍卖场，她现在也只能选择相信风啸天，不然上哪去找强大的炼丹师？

    夜霜儿着急道：“风宗师，拜托你了，请你一定要救我爷爷，我这就带你去无情谷，我速度比较快，一个时辰便可抵达无情谷。”

    “夜姑娘只管带路。”风啸天淡笑道，旋即凝聚出火翼。

    “好吧。”深看一眼风啸天，夜霜儿点了点头，旋即一飞冲天。

    火翼一震，风啸天冲天而起，火速最了上去。

    “好快的速度，他不是天罡境吗？怎么可能有如此可怕的速度？”夜霜儿心中无比震惊，有些不敢相信。

    看到风啸天凝聚火翼，夜霜儿便以为风啸天只是天罡境的修为。

    不料风啸天的速度，竟不在她之下。

    天罡境的修为，怎么可能拥有不弱于天魂境强者的速度？

    “那些人果然是冲着我来，必然是千魂宗的人。”风啸天暗道，离开圣云城那一刻，监视的强者也小心翼翼追了上来。

    不过，风啸天也没放心上。

    监视之人，毫无威胁。

    “风宗师，能否问下，你来自哪个宗门？三阳长老这么相信你，想必大有来头吧？”夜霜儿看向风啸天问道。

    风啸天微微摇头道：“我来自神月国的小家族，并且还被逐出了家族，并非来自强大宗门。”

    “神月国小家族？”夜霜儿震惊的看着风啸天，俏脸都有些懵逼了。

    三阳长老口中的风宗师，竟是来自神月国小家族，而且还被逐出了家族，这能有什么强大本事？

    三阳长老推荐风啸天，这不是要害死她爷爷？

    夜霜儿心中已经开始后悔了。

    风啸天看得出夜霜儿的心思，不过也没有多说什么。

    ......

    千魂宗。

    大殿之中，一位强者闪身出现，恭敬禀报道：“启禀宗主，风啸天已经离开圣云城，正跟夜霜儿前往无情谷，无形他们三人已经暗中追上去。”

    “无情谷？”易无天皱眉问道：“风啸天来自神月国，与无情谷并无交情，他去无情谷干什么？”

    “启禀宗主，无情谷主遭力量反噬昏迷，夜霜儿去拍卖场求助，看她的神情应该非常严重，而邢青云并不在拍卖场，三阳长老这才让风啸天帮忙。”那人恭敬回答。

    “反噬？”易无天等人老脸大变。

    “苏戬，你确定夜无情遭力量反噬？”落沧海皱眉问道。

    “大长老，千真万确。”苏戬恭敬回答。

    易无天难以置信道：“夜无情前几天刚突破八重天魂境，怎么会被反噬？”

    “宗主，他们返回无情谷至少要一个时辰，夜霜儿虽强，但还阻拦不了我们，机会难得，要不要动手？”苏戬恭敬问道。

    “不必了！”易无天微微摇头，凝重道：“你们四人不是风啸天的对手，无情谷若是知道我们动风啸天，必然有所猜忌，地级武技的消息绝不能泄露，让无形他们去青玄关与鬼奴汇合。”

    地级武技诱惑力太可怕，易无天绝不让九州其他势力知道。

    “遵命！”苏戬恭敬道，旋即闪身消失。

    “地级武技只能落在本宗手里！风啸天那柄剑也非常强大，高品灵剑中的极品。”易无天森冷道：“待本宗获得地级武技，即便古魂神宗还没出手，本宗也会亲手对付邢青云那个老东西。”

    一卷地级武技，哪怕是初级，也绝对能让易无天称霸九州，而千魂宗的实力也能提升一个层次。

    ......

    一个时辰之后。

    “风宗师，前面深山的山谷就是无情谷，算是九州比较偏的地方，但灵气却非常浓郁庞大。”夜霜儿轻声道。

    “灵气的确非常庞大。”风啸天点了点头，暗道：“想不到无情谷的实力如此强大，五重天魂境之上的强者，竟有八人。”

    不一会儿，夜霜儿带着风啸天降身到无情谷宫殿广场。

    “少宗主，邢会长呢？”一位大弟子着急的跑上来问道，众多弟子也都围了过来。

    看不到邢青云的身影，众多弟子都慌了。

    “邢会长不在拍卖场，三阳长老请风宗师来帮忙。”夜霜儿无奈道，美眸中根本看不到半点希望。

    “风宗师？”众弟子惊愕的看向风啸天，随后又相互看了看。

    显然众弟子都对风啸天充满了质疑。

    在他们看来，风啸天根本救不了，纯属来添乱。

    为避免尴尬，夜霜儿赶忙问道：“爷爷怎么样了？”

    “少宗主，宗主没有丝毫恢复，反而更严重了，附近的炼丹师都请了过来，都束手无策，没有六品炼丹师，恐怕救不得宗主。”大弟子心急如焚道。

    “什么？更加严重了？”夜霜儿俏脸大变，连忙冲向一座宫殿。

    风啸天刚想跟上去，却被大弟子拦下，苦笑道：“风宗师，进去的四五品炼丹师都束手无策，就不耽误你的时间了，你回去吧。”

