    令狐圆忽然反应过来道：“哎呀，我都给忘了，这次我们没有赌，所以这坛酒应该是我们两人一同享用的……”

    令狐炜可不傻，能看出令狐圆的小心思，于是道：“我看你是赢的太多，膨胀了吧！”令狐炜将酒坛子夺走之后，便拿出了两个碗，抬起酒坛子，开始倒酒，将酒倒入两个碗中。

    “哈哈哈，我们还是坐下来一起享用这突如起来的美酒吧！”令狐圆在说完这句话之后，令狐炜忽然觉得有些不对劲。

    紫灵儿在此时正巧站在两人的身边，偷偷摸摸的将那瓶无色无味的沉睡药液打开，正要往里倒，就听到令狐炜忽然说话。

    “等等，你说这酒……得来不易？”

    令狐炜果然开始怀疑了，紫灵儿在听到这句话后，伸出去的手猛然一顿，赶忙将自己手里的那瓶装着沉睡药液的白玉瓶收了回来。

    “可不是吗？我们在这里这么多年，看守这群雷霆巨灵蟒，好酒没有正经的喝一杯酒了！”令狐圆笑了笑随后开口道。

    “虽然是这样没错，但是我听你这么一说，就觉得其中似乎有些问题……”令狐炜皱了皱眉，随后看着鳞道：“你，先喝一口！”

    “这不合适吧……”鳞的表情明显带着欲拒还迎的神情。

    “让你喝你就喝！”令狐炜将自己的那碗就推给鳞。

    “哎？那我可不客气了……”鳞欣喜若狂的咧嘴笑了起来，他舔了舔嘴唇，随后接过令狐炜的那碗酒，咕咚咕咚的吞入了肚子，露出了十分满足的神情。

    “你多虑了！他敢下药吗？他一个平常的人族，怎么可能会给我们下药，再说他长成这幅样子，身着这样的衣服，怎么会买得起毒药？”令狐圆不太相信鳞是一个多么厉害的人，至少他是这样人为的。

    如果是一个家伙是个买得起毒药的人，他至少不会穿着这么朴素寒酸，在令狐圆看来，眼前的这个鳞顶多就是个开酒楼的卖酒的普通人。

    “没耍花招当然最好！”

    令狐炜在说完这句话后，又为自己倒了一碗酒喝，此时服用隐身药丸的紫灵儿正站在两人身旁，然后趁着两人谈谈说地的时候，赶紧在两人喝酒的碗中倒入了两滴沉睡药液。

    两人就没有察觉，紫灵儿欣喜若狂，就如同一只老鼠偷了油一样，她给两人加完料之后，并没有赶紧离开，倒是悠哉悠哉的站在一旁，双手环胸，静静的等着两人喝完这碗酒以后，一睡不醒。

    在端起酒碗的时候，令狐炜看着酒碗之中荡漾起的波纹，好奇的抬起头来，看了看头顶上方，“这里是不是漏水啊？”

    “漏水？”令狐圆好奇的抬头，看了看，忽然想起一件事情道：“刚刚外面不是在下雨吗？我们在地下，漏水很正常！”听令狐圆说完之后，令狐炜这才打消了心中的担忧和疑虑。

    “二位令狐灵尊……”在两人将要干杯的瞬间，雷魃天忽然走过来，拱手请示。

    令狐圆因为喝到了美酒，得意洋洋的笑着道：“说~何事？”

    雷魃天道：“我们先回去休息，您二位慢慢享用美酒吧……”

    令狐炜想了想，最后道：“也好，忘了你们这里还有一位孕妇，闻不得这酒味，赶紧回去吧！”

    “谢二位令狐灵尊大人恩准……”

    雷魃天拱手谢过，转身朝着妻子与族人的方向走去，但是正在两人走到洞口之时，却听到咚咚两声，头骨敲击在石桌上发出的声音。

    雷魃天觉得有些问题，于是猛地转头。

    此时令狐炜和令狐圆两只狐狸，已经中了紫灵儿滴入的沉睡药液，睡得不省人事。

    “是你做的？”雷魃天激动的走到鳞的面前，气势冲冲的看着他。

    “您这是在责备我的美酒吗？”鳞说完这句话之后，疑惑的看了一眼雷魃天。

    “不是的，您是我们的恩人，我们要谢你还来不及呢，你到底是这么做到的啊？”雷如月忽然开口，细语柔声的说道。

    鳞摇头解释道：“你们要是想感谢的话，就感谢阿灵吧……”

    此时雷霆巨灵蟒之中，发出了疑问的声音，雷魃天问：“阿灵？那是谁？”

    “他说的那个人就是我啊。”

    紫灵儿的那颗隐身药丸的药效，在此刻也恰好消失，她的身影，逐渐出现在众人的面前，众人皆是被紫灵儿的出现吓了一跳。

    “你会隐身？”雷如月刚开口询问。

    看到紫灵儿的雷魃天，忽然睁圆了双眸，走到紫灵儿的面前拱手行礼，深深鞠躬道：“原来你就是阿灵姑娘，谢谢你当时击破那层捕蛇灵网，让我可以趁机逃出人类的魔抓，你就是我的恩人啊！”

    “她就是当初救下你的人类？”雷如月在听到雷魃天的话后，快步走上前问他，雷魃天点头频繁，眼中写满了激动二字。

    “啊……真的要谢谢你！”

    雷如月忽然激动的走过来，双眸中热泪盈眶，眼中带着泪花，拱手鞠躬向紫灵儿道谢。

    但是紫灵儿实在是不能接受一个孕妇给自己行礼，于是赶忙将她搀扶起来，“这并不算什么，这件事情就先过去吧……”

    雷如月摇头，“姑娘，你真善良，虽然这件事情对你来说并不算什么，但是你救了我的夫君，也相当于救了我肚子里的这个孩子。如果没有你的及时出现，我肚子里的孩子，就会失去他的父亲，而我也会失去我的夫君，我们一家子的人都会留有遗憾，真的感谢你！我们的恩人！”

    雷如月紧紧握住紫灵儿的手，她的手心是那么的炙热。

    她依旧没有听从紫灵儿的劝告，将腰弯了下去。紫灵儿见状赶忙上手去扶，却被她拒绝了，“我们灵兽孕妇可没有那么人类孕妇那么娇弱，恩人你不用担心……”

    紫灵儿听到雷如月这么说，倒是觉得自己有些多虑了，她看向雷魃天的脸问他，“雷灵尊我一直想问你，为何要一人单独出来应战，灵尊中其余的族人呢？”

    在听到这句话之后的众人都纷纷低下头去，个个如同做了错事的孩子。

    雷如月见状，皱了皱眉，站了出来，赶忙开口解释道：“恩人你有所不知，那金龙云尾狐一族的两只狐狸，经常无所事事，所以他们才会开始打搅大家的正常生活。今天在看到泥潭被人类闯入之后，魃天便扬言，说要出去一探究竟。”

    “两只狐狸见魃天要出去应战，便放魃天出去，但是他要求在场的其余雷霆巨灵蟒就只能在里面等待着魃天的消息。可还没等到雷魃天归来，其中一位族人就看不下去，召唤了一道雷电，希望可以借此帮助魃天……结果却被两只狐狸教训了一顿……”

    雷如月无奈的转头，看了看那个受伤的雷霆巨灵蟒，紫灵儿顺着她的视线，也看到了那个雷霆巨灵蟒的脸上和身上留有被人殴打过的痕迹，甚是可怜。

    “小雷你还好吧……”

    雷魃天在听到雷如月再说这句话的时候，赶忙走到小雷的身边，看着那个年纪轻轻的小雷，被令狐族的两只狐狸打成这副样子，雷魃天就气不打一出来。

    “我没事！嘿嘿，早就不疼了……”

    小雷笑了笑露出了一颗可爱的小虎牙，即便一旁的脸颊都肿了起来，“为了可以帮助首领，让您可以平安归来，小雷就算被他们打死，也算值了！”

    “哎！小雷你怎么能说出这样不吉利的话呢？”

    雷如月听到小雷说完这句话后，生气的抬起头，在小雷的额头上，弹了一个响亮的脑瓜崩。

    “哎呀~现在，我的头开始疼了……”小雷眼泪汪汪的傻笑，捂着额头。

    “哈哈哈哈……”雷霆巨灵蟒一族的族人，看到这和谐的一幕之后，都哈哈到笑起来。

    “你们又笑我……我可是帮了首领的人，我立了功啊！”小雷气呼呼的掐着腰，指着大家埋怨道。

    “哈哈，不笑你了，我都说过你好几次了，这样愚蠢的问题，下次可要千万不要再犯了！注意你的言辞啊。”

    雷魃天在说这句话的时候，小雷的嘴角上扬，但是眼中却不带一丝感情。

    “既然是首领的话，小雷定将谨记在心。对了，小雷想请教一下恩人。”

    “何事？”紫灵儿看着小雷问。

    “恩人是怎么让他们两个令狐族的狐狸，昏倒的啊？”小雷睁着一双好奇的眼眸，看着紫灵儿，脸上的表情看上去显得极其认真。

    “哦，这件事情啊……”紫灵儿刚要开口，将手中的那瓶白玉小瓶子拿起来，向大家解释，结果就被鳞夺走了话语权。

    鳞道：“这件事，还是多亏了我！是我研制出来的这瓶沉睡药液，跟阿灵两人里应外合，演了这么一出好戏，若不是有我的演技在线，估计光靠阿灵一人，恐怕还成不了呢！”

    “是呢，还真是多亏了鳞的好主意。”紫灵儿瞪了一眼抢功劳的鳞，但是也听出了鳞口中话，还有这句话其中的特殊寓意。

