    嘭！

    剧烈的爆炸声响起，火元素巨人的身体伴随着它的核心，一起化作熔渣碎片炸裂开来，飞溅到塔内大厅的各处。

    似乎是因为整个过程实在太快，核心碎片上还残留着火元素灼热的高温能量。

    许多炸开的熔渣，在接触到塔内的地面与墙壁后，瞬间滋滋作响，灰烟直冒，烧出了一个又一个焦痕坑洞。

    这让原本修建得，很是精美华丽的火神塔内大厅，现在变得有点难以直视，满目疮痍了。

    呃...

    好像确实有点用力过头了。

    因为上一个让廖子轩亲自出手的对象，还是那头堕渊骨龙，所以他下意识地也用出来相同的力气，结果没想到，是直接把火元素巨人给打爆了。

    嗯，各种意义上的打爆。

    这就好像衣服上有个小虫子，可以选择挥手把它赶走，也可以选择一激动，直接大巴掌呼上去把它拍扁，只不过后者的话，就得承担衣服被染上惨绿色虫子汁水的代价。

    谢谢，画面感出来了，已经感到恶心了，衣服没法要了。

    咦？什么？

    这原来不是我的衣服啊，哦，那没事了。

    “咳咳...”

    ”实在抱歉，我看之前你们被它打得这么狼狈，我还以为它有点实力，但现在看来，嗯...是我高估它了，没控制好力道。”

    做人，哦不，做狼也还是得有点风度的。

    但面对廖子轩诚恳的致歉，对面才反应过来发生了什么的克里斯和哈维，两人都嘴角抽搐，表情很是微妙地有些欲言又止。

    行！

    我俩这么菜可真是对不起了！

    没理会被狠狠打击到了的克里斯和哈维，廖子轩感受着火神塔内的元素波动，他摇了摇头地说道：

    “看来火神的情况，要比我想象中的还糟糕不少。”

    “像这样狂暴的元素生物守卫，我可以察觉到，塔内可远不止这一个，甚至越往上，数量就越来越多。”

    廖子轩的这句话说完后，只见哈维和克里斯两人的脸，一下就变得苍白了不少。

    因为眼下连一个火元素巨人，他们都应对得如此吃力，还险些打不过，如果后面真还有更多的话...

    见到这两位日后传奇NPC的绝望表情，廖子轩心底暗叹，果然还是自己太着急了吗。

    其实这一幕似曾相识。

    在前世的游戏剧情中，同样有爬火神塔，甚至连主要NPC都一模一样，并且因为太过经典，被游戏自动生成了副本，可供日后的玩家反复组队挑战。

    只不过现在与前世不同的是，那时候已经到了炎域的版本末尾，算是最后大决战了。

    哈维早就掌握了耀斑之剑的力量，晋升成四阶荣光骑士，而克里斯也早已在盗宝团内的传承下，成为了超凡盗贼，最后再外加还有个超凡大法师达米尔。

    就是在这样豪华的阵容下，他们带领着当时普遍都到了等级上限，卡在30级的玩家们一起爬塔，攻略最终的超级BOSS，被堕渊腐化的玛姬大主教。

    想一想，当初的那段经历，确实还挺让人热血沸腾，无比怀念的。

    而眼下达米尔情况不明，哈维与克里斯的官方外挂也没到账，至于玩家们...呃，好吧，你难道指望战地记者们去上去打架吗？

    看来这逼，自己是不得不装了啊。

    叹气（狂喜）

    “人类，看在我和火神多年交情的份上，我就再帮你们最后一次吧。”一旦开启装逼模式，廖子轩就止不住了，他胡扯从来不用打草搞的。

    反正悄悄套个近乎，难不成火神还能恰好听到？

    “跟紧我。”

    另一边。

    和...和火神多年的交情份上！？

    玩家们还好，只是越加好奇，毕竟火神对于他们来说，不过也只是个更厉害的NPC而已，但作为土著的哈维和克里斯就完全不同了。

    这俩人在廖子轩这句信息量极大的话后，险些当场石化，震惊掉下巴。

    最关键的是，他俩还真信了，毕竟在他们眼中看来，光是那随手一拳打爆火元素巨人，就足以颠覆了他们对于力量的认知。

    而紧接着之后，当他们赶紧从惊吓中回过神来，追着廖子轩上楼的身影而去后，接下来所呈现的景象与画面，更让哈维和克里斯坚信不疑了。

    嘭！

    嘭！嘭！

    好听吗？好听就是好火元素。

    廖子轩跟他们说的没错，塔内确实还有很多游荡的火元素守卫，但说的又有错，因为现在这些火元素守卫，眼下，全变成了一地的熔渣碎片。

    一拳。

    真的只用一拳。

    所有的，堂堂三阶元素生物，更还是以狂暴的火元素为核心，光是其中任意一只，就能对抗一整支训练有素的精锐骑士团，还绰绰有余的元素巨人，在前方那个穿着礼服的神秘男子手下，没有一个能坚持到第二下的。

    咕咚...

    小心翼翼地跨过地面上，火元素巨人已经成碎片状的熔渣，克里斯艰难地咽了下口水。

    他拿胳膊肘杵了杵，旁边同样表情僵硬的哈维，这位火典城最强的三阶战士长。

    “哈...哈维，那个啥你也知道的，我没...没读过几年书，那个家伙说自己跟火神大人有交情，那他得...活了多少年啊？”

    “多少年？你应该说是几个世纪！还有我提醒你，对于这种古老神秘的强大存在，你给我把态度放尊重点，别张口就那个家伙，那个家伙的叫着。”

    哈维压低声音小声说完后，警告地瞪了克里斯一眼。

    “哦，好，知...知道啦...”

    不过小混混就是小混混，克里斯眼睛一遛转，他看着廖子轩真的就是单纯靠力量，什么花里胡哨的也没用，便一拳拳打爆所有挡路的火元素守卫，让他们跟坐直通车一样光速接近塔顶，把他看得口干舌燥，咽好几下了口水

    别误会。

    克里斯这里是把廖子轩幻想成了自己，如果自己也能有如此力量，不，哪怕只是一半，四分之一也好，那他是不是也就有资格，能去和他心中的那位白月光女神，产生些什么故事了？陪在薇薇安的身边了？甚至说追...追...

    克里斯一下脸红到了耳根，因为实在害羞，所以都不敢把最后那个词说出口。

    别看克里斯是个小混混头目，但论爱情方面，他跟达米尔一样，都是老DT了。

    眼见就快要到塔顶了，克里斯终于忍不住，他那颗因小姑娘而躁动的心，让他对力量更加迫切渴望。

    所以说，女人永远是男人前进最好的催化剂。

    眼下，这么一个绝佳的好机会摆在他的面前，克里斯怎么能不心动。

    于是，他又悄悄地拽了拽朝哈维衣角，然后搓了搓手地紧张问道：

    “哈维，你说。”

    “我那个啥，我要是去找那个家...呸！那位大人拜师的话...”

    “他...会收我吗？”

