    第三百四十六章 不正常   

    “陈神医，今天谢谢您了，如果不是您的话，我母亲还在病魔的折磨下。”

    李荣欣看着陈浩，感恩道。

    

    “今天这事，你要谢的话，那就谢叶荣浩吧，是因为他，我才来这里的。”

    陈浩开口说道，既然叶荣浩对这个少女有好感，正在追求她，那么他能帮一点就帮一点。

    

    叶荣浩在听了陈浩的话，心里很是开心，这个时候，他也看到了李荣欣的目光看向了自己，还没等对法国开口，就笑着说道：“不用谢的，这是我应该做的，毕竟我们是朋友嘛。”

    

    “谢谢你。”

    李荣欣感谢道，其实她的心里对这个叶荣浩，还是有一些好感的，只不过这段时间发生的事情，让她根本就没有心思去想这些事情而已。

    

    “我们是朋友，这是我应该做的。”

    叶荣浩笑着说道。

    

    “你们午饭吃了吗？

    没吃的话，我们一起吃个午饭。”

    李荣欣看着两人说道。

    

    “没吃。”

    就在陈浩想要开口说什么的时候，一旁的叶荣浩已经开口了。

    

    陈浩在听了他的话后，看了他一眼，这小子太贼了，前面他在诊所问他的时候，他可是跟他说，吃过了，现在人家李荣欣问他吃了没，直接就没吃了。

    

    不过，他也明白叶荣浩这么做的原因，无非就是想要跟人家一起吃饭，所以当下也没有多说什么，只是点点头。

    

    随后，李荣欣进入病房，跟母亲说了一下后，就带着陈浩和叶荣浩前往附近的餐厅吃饭了。

    

    吃饭的时候，聊天什么的氛围都非常的好，特别是叶荣浩这边，他的目光一直放在李荣欣的身上，同时也是不断的开口，说一些能够让人笑出来的笑话。

    

    李荣欣在听了之后，也是笑了起来，因为他母亲的病情已经得到了很好的治疗，身体没有什么太大的问题，只要接下来好好的调养一下就可以了，所以她的心情也是要比之前轻松了很多，没那么沉重，自然也就笑得出来了。

    

    叶荣浩在看到李荣欣被自己的笑话给逗笑了之后，脸上的笑容也是非常的灿烂。

    

    一顿饭吃了半个小时左右的时间结束。

    

    因为李荣欣还要照顾母亲，所以叶荣浩没有选择继续留在医院，而是跟陈浩一起离开了。

    

    车上。

    

    “陈大哥，今天这事真的谢谢你了。”

    叶荣浩看着陈浩，真诚的感激道。

    

    “你这么客气，我还真不习惯。”

    陈浩微笑着说道，叶荣浩听了之后，则说道：“这是应该的，毕竟这可是关乎到了人生大事啊。”

    

    闻言，陈浩只是微微一笑，并没有对此多说什么。

    

    “陈大哥，你觉得我姐姐这人如何？”

    就在这个时候，叶荣浩突然开口问道。

    

    陈浩在听了之后，有些意外的看了叶荣浩一眼：“怎么突然好端端的问出了这么个问题？”

    

    “你认真的想一下，然后回答我。”

    叶荣浩没有回答陈浩的问题，而是开口说道。

    

    “你姐很不错的一个人啊，不管是样貌还是能力，都非常的好。”

    陈浩没有多想，直接开口说出自己内心的真实想法。

    

    “那你对我姐，有没有想法？”

    叶荣浩直接开口问道。

    

    “怎么，你这是要撮合我们啊？”

    陈浩在听了之后，就明白了叶荣浩的意思，于是笑着说道。

    

    “嗯，我确实是这么想的，因为在我的心里，我觉得你是一个非常优秀的人，自然想要撮合你和我姐了。”

    叶荣浩如实说道：“所以，你现在是不是可以回答我刚才的问题，你对我姐到底有没有想法？”

    

    “没想法。”

    陈浩说道：“你姐虽然很优秀，不过你也知道我们两人相处的时间非常的短，甚至除了早上出门和晚上回来有见面之外，其他时间我们都没有见面，也没有相处。”

    

    “就这样，你觉得我对她会有想法吗？”

    

    叶荣浩听了之后，没有说什么，不过他的心里也明白，刚才陈浩说的话，是对的，他们两人相处的时间实在是太少了。

    

    看来，他是有必要在接下来的时间，好好的给姐姐和陈浩制造一些相处的时间，好让他们两人能够培养下感情。

    

    他的心里虽然是这样想的，不过嘴上却没有说出来，同时他的脑子也活动了起来，看看自己到底要怎么做，才能够给两人制造机会。

    

    而且，他想的也非常清楚，这制造机会不能一次完了之后，就没有任何的下文了，必须能给他们带来不断接触的机会才行。

    

    叶荣浩没有开口之后，陈浩也没有多说什么，至于他到底在想什么事情，他也没有去揣度。

    

    半个小时后，车子在诊所的门口停了下来。

    

    叶荣浩从车上下来后，没有进入诊所，而是直接上了停在旁边的车子，开车走了。

    

    就在叶荣浩开车走的时候，陈浩接到了一个电话。

    

    在看到这个电话的时候，陈浩突然暗道了一声不好，这电话是罗英打来的，他今天竟然忘记了要给这个女人送饭了。

    

    “你是不是把我给忘记了？”

    电话接通的那一瞬间，就传来了罗英的声音，语气里有些不满，也有些无奈。

    

    “抱歉啊，今天中午我下班的时候，去了一趟旧市医院，被事情给耽搁了，所以一时半会儿的没有想起你。”

    陈浩道歉了一句后，然后接着说道：“我现在就给你送饭，你要吃什么跟我说一下，我马上就去买。”

    

    天峰一号那套房子，陈浩还没有装修，自然也没有准备一些食物，所以现在罗英在那里就是什么东西都没得吃，就算有菜，也没有厨具可以煮，所以只能他自己亲自去送饭菜了。

    

    “随便吧，我是不挑的，你买什么，我就吃什么。”

    罗英开口说道：“不过速度要快一点啊，我已经大半天没有吃饭，肚子都饿扁了。”

    

    “好，我现在就去买菜给你送去。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，原本打算进入诊所的他，当下只好转身前往旁边的餐厅了。

    

    同时，他也在诊所的专用群里，发了一条消息，告诉大家，他下午要因为一些事情，晚点到。

    

    半个小时后，陈浩拿着打包好的菜肴，上了车，然后朝着天峰一号而去了。

    

    就在他车子启动离开的一瞬间，旁边也有一辆车子跟着启动，然后跟了上去。

    

    “他刚才在医院外面的时候，吃过饭，而现在在先前接了一个电话后，就打包了这些菜肴走了，恐怕是有问题。”

    这辆车里，坐在副驾驶位置上的青年，开口说道。

    

    “这也很正常啊，可能是他的朋友没有吃饭什么的，他刚好帮忙打包回去。”

    有人说道。

    

    “不正常。”

    坐在副驾驶的青年，接着说道：“现在已经两点了，本来他是要在诊所里看病的，身为一个医生，看病自然是摆在第一位的。”

    

    “如果真的按照你刚才所说的，他是因为朋友想要吃饭的原因，那么会因此而丢下诊所的工作，前去特意的送饭嘛？”

    

    青年的这话落下后，引得了车上几人的认真思考，不得不说，他们认为对方刚才所说的话，非常的有道理。

    

    

