    第1246章要不是我爹，你早没命了！

    邵国公又叹一口气，才沉吟道：“溪儿封王的时候是二十岁，他又早就跟七音私下拜天地了，有说什么时候拜的吗？”

    国公夫人笑道：“我偷偷打听过了，好像是溪儿十九岁那天，两人在军营旁边的河水前,对着月亮拜了天地。这些年，溪儿又故意穿红的，还让七音也穿红的，大家其实私下早就知道他们是一对了，也好，回头只用再好好补办一下婚礼了,天地倒是不用拜了。”

    “婚礼肯定是要补办的。”邵国公说道。

    听到这,屋里姜月他们倒是没有什么表情，就只有尤氏,脸色就算努力控制，还是极其不高兴。

    “我小门小户怎么了，要不是我爹，你早没命了！”尤氏骂了邵伯期一句，便气的拽着邵雨岑这个女儿走了。

    这婆母太过分了，今儿竟然让她当众下不来台！

    以前从来不会的！

    “娘！娘！”邵乃岑和邵非岑忙去追。

    院子里，国公夫人瞧见，也没管。她就是故意让尤氏也听见的。那么多年了，她大儿媳那个性是一点没改，她叮嘱的话，全当了耳旁风，她已经受够了，她指望大儿媳妇未来能成为合格的当家主母，还不如指望她孙儿媳妇,毕竟,她大孙子邵乃岑都快要十五了，眼看过几年，就也可以娶妻了。

    而她身子骨还硬朗,能等到那时候。

    倒是邵伯期，又讪笑了好几声，还是小声跟姜月他们解释了句：“她父亲本是礼部的一个小官，有一次皇上祭天，我负责祭台周围的安全，遇到了刺客，她父亲因提醒我注意背后的剑，反被那些刺客给杀了，多亏了她父亲提醒，我倒是捡回来一命，她父亲就她一个孩子，我想着欠人家一命，怎么也要照顾人家女儿，就去提亲了，将人家给娶回来了。其实我娘也不是真要门当户对，不然照顾她的方式那么多，我娘当时也不会同意让我娶她回来，还陪我亲自去提亲、打点一切，主要是她那个性，都那么多年了，也不肯改，我娘就看不惯了，也被她弄得有点怕了，就连累了七音。”

    这些，作为重生的，薛琰多少是知道一点的。

    而姜月却是现在才知道。

    难怪邵伯期作为国公爵位的继承者，正妻竟然只是一个七品礼官家的女儿。

    邵仲溪那个性，纵是回他房间去带七音来了，他也没跟七音说什么，人依旧冷冰冰的。

    七音很害怕，身体都在颤抖，邵仲溪也就更冰冷了，但牵着七音的手却也更紧了，似下一秒，七音就不会消失不见了一样。

    直到来到邵国公和国公夫人面前，邵仲溪才松了手。

    七音更害怕了，哭着就想给国公夫人跪下了，让她放了自己，但国公夫人却忙笑着扶住了她，不许她跪下，并解释了一切事情，还跟她道歉，还说要给她和邵仲溪补办一个婚礼，这让她瞬间整个人呆呆的，眼睛里却还凝着眼泪，要掉不掉。

    这要是梦，那她不想醒过来。

    待午饭都吃好了，七音仍还呆呆的。

    因下午还要见礼部的人，明儿他就要登基了，所以，薛琰就没再呆了，与姜月薛四虎一块回宫了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

