    “若是林峰找不到那一头虫王的话，不管怎么退，我们都根本不可能全身而退。”

    陆勇对局势把控的十分的清楚，他们和这些虫群的战斗已经是进入了胶着的状况，现如今还剩下的虫子数量大概在小1万头，当然这都是不精确的统计，谁还有闲工夫去仔细的数那些虫子的具体数量，而他们这边曙光基地的战士们也只剩下了一千到两千人之间，伤员大概有五百人。

    一百多个火系异能者已经折损了二分之一，还能够战斗的大概也只有六十人上下。

    “小王呢？怎么没有看到他。”

    陆勇回过头问道，小王就是那个眼睛具有异能的异能者。

    “小王在一刻钟之前被一头变异的飞虫偷袭了。因为医疗队那边已经没有了任何的医疗用品，已经是英勇的战死了。”一个警卫员悲伤的说道。

    陆勇沉默了一会儿，小王是很早跟着他来的，也是他直接从部队里面带来的，当时对方还是一名大学生，本来只是寻思着去服两年兵役的，谁知道当兵这种事情，他居然还会上瘾。

    曾经陆勇就问过对方为什么要一直在部队里做下去，毕竟小王的学历还是不错的，毕业于华中科技大学。

    不说以后大富大贵，但是要去一些大公司内换个稳定的职位，只要努力还是可以做到的，但是却非要扎在这兵营之中，虽然说现在部队里高学历的新兵已经是屡见不鲜了。但这些新兵进入军营往往都抱有其余的目的。

    而当时陆勇对于小王的回答却记忆犹新，小王只是说了一句，部队里的伙食很好。

    战斗还在继续，众人倒也可以和这些群分庭抗衡，因为林峰留下的大蛤蟆天蛛他们的实力在这个地方绝对是顶尖的，有他们的存在，这些虫子根本倒也根本没有办法扩大攻势，哪怕他们的进攻已经铺天盖地。

    而另外一边林峰他们也遇到了新的麻烦。林峰可以确定的就是在他面前的这个雷光虫的巢穴肯定就是虫王生产幼虫的巢穴。

    此时此刻林峰他们正在疯狂的屠杀这些幼虫，虫巢四周又是钻出了不少的虫子，这些虫子一个个的脑袋上都长着一对剪刀一样的头角，很显然这就是许多人都非常了解的锹虫，在四川那些地方，这种虫子被叫做夹夹虫。

    除了这些虫子之外，那一条小河流的上游也忽然是出现了一层黑色的密密麻麻的东西，就这样漂浮在河面之上顺着何老一直是朝林峰他们这边漂来，一开始林峰还看不清楚是什么东西，但是等他们到了近前林峰才是发现原来这些漂浮在河面之上，居然是一个个黑色的虫子，这些虫子体积并不大，从外表上看去似乎有点像是蟑螂，林峰还没有听说过蟑螂这种虫子可以在河里面生长。

    “这是龙虱，很多盗墓小说里面都会有的这种虫子，不过这种虫子它是真实存在的，在我们国家分布的也很广，广东那边也有我之前吃过这些东西，所以很清楚这些玩意儿，你别看他长得像是蟑螂，但是它是可以药食两用的虫子，风味独特，营养丰富，很多人都称它为水中人参。”

    那个广东侦察兵忽然是说道，原来是龙虱所谓的水鳖。很显然他这东西也吃过。

    “不过现在这些玩意儿似乎可以把人啃的就是骨头都不剩，看来他们是虫王留在这里保护这些幼虫的亲卫军。”

    一只只龙虱从那水里面钻了出来，然后就是成群结队的朝林峰他们这边涌来，数量最起码也有几千只，除此之外还有那几只头顶上长着断头台一般头角的锹虫。其中不乏有好几只都是十阶存在，浑身都散发出一股彪悍的光泽。

    “你们几个对付那些普通的水鳖，其余的我来对付。”

    林峰说道就是主动冲击。

    其余的普通侦察兵就对付那些从河里面冲出来的龙虱，这些龙虱实力倒并不是很强。那些侦察兵的实力倒也足够可以应付，而林峰拿出了斩魄刀目光落在了那几头十阶的锹虫身上，这些锹虫个个体积都算不算很大，就好像是小孩子玩的电动汽车那般大小，但是每一个都充满了致命的攻击力，仅仅是那头顶上的头角，就足够让人望而生畏。

    此时此刻这些锹虫看到了面前的林峰，直接就是横冲直撞而来，犹如那势不可挡一般。

    在他面前那些幼虫纷纷被碾压致死。

    “来的好！”

    林峰拔出了斩魄刀，他并没有选择使用它的一些强大的技能，战斗到如今，他体内的内力也所剩不多了，剩下的一些要留这来对付虫王，所以他选择和这一头锹虫进行兵刃战。

    锹虫的移动速度非常的迅速，眨眼间就化为了一道黑色的魅影，就是朝林峰这边笔直冲来那头顶上的头角散发着一阵阵乌黑的光泽。

    林峰看到对方是下山猛虎一般的霸道气势，不退不散，勇往直前的就是和这一头变异锹虫交战在一起。

    砰！

    林峰手中的斩魄刀落在那秋虫的头角上时，刹那间林峰就可以感觉到一股横冲直撞的霸道力量，从对方的头角之上席卷而来。

    噗嗤！

    不过下一刻斩魄刀依然是没有任何停顿的，直接就是将这一头虫子的脑袋一分为半。

    这一只十阶的虫子力量非常的巨大，要比寻常的人类十阶的黑铁战士要恐怖许多，再加上对方气势汹汹，横冲直撞而来的冲击力，哪怕就是十一阶的黑铁战士都很难可以在正面阻挡了对方，除此之外就是对方头顶上那剪刀一般的头角，刚才林峰虽然说一刀将对方的头颅给劈开，但是他可以肯定的说对方这头角的硬度，已经是不亚于曙光系列的冷兵器了。

    若是此时此刻有一个十一阶的黑铁战士拿着一把曙光长刀的话，那还真的很难可以在正面和这一头十阶的虫子交锋。

    不过没有办法，毕竟林峰是一位十三阶的强者，哪怕是不动用其余的技能，就单单是浑身的力量，那也是要超过这一头十阶的虫子数倍。

    一力降十会在绝对的力量面前，任何的技巧全部都是浮云。