    “嗡！”

    灰暗的龙骨墓冢中，祭台突然发光，点亮天宇，照耀四野，一种勃勃生机澎湃而出。

    一道血柱冲天而起，煌煌耀空，四周有无数天龙环绕，磅礴而大气，隐隐间，还能听到霸道的龙啸之音，震撼四面八方。

    所有人看见这一幕，都知道楚云已经坐上祭台，准备开始突破了！

    龙骨崖边，叶心瑶和月舞一左一右，扶着归来的夜胧霜，目光都紧张地凝望远方。

    “云儿……你一定要回来。”

    “云，你可以的。”

    叶心瑶和月舞默默祈祷。

    虽然，她们忐忑不安，更不赞成楚云突破，毕竟失败的代价实在太大！

    但到了这个地步，作为楚云的妻子，她们只能继续支持下去。

    此时，就连叶妃璇，都罕有地抿紧娇唇，死死握住一双粉拳，连话都说不出口。

    “开始了！”

    四周的山头上，七大族长和长老也心中一沉，纷纷远观起来。

    至于叶灵玉，其实也有到场，只不过她到来的，只是一道灵身，站在隐蔽的山峰中，默默注视着这一切，倒也没有人能够发现。

    随着光柱越发炽盛，在其底部的楚云，闭上了双眼，试图沟通识海与神窍。

    “第一关！”

    深吸一口气，他顿时心神凝聚，开始全力冲关。

    要知道，帝劫共有三关。

    第一关，是连结神窍和识海，构筑元神之界。

    这是最简单，也是最基础的一步，但同样是危机四伏的一步。

    能否成功，取决于武灵与武魂的契合度、道心的稳固以及灵魂力的掌控，三者缺一不可，当然，对于早就是魂帝的楚云而言，这一步难度并不高。

    随着他神念凝聚，如细丝般扭在一起，神窍和识海，在一个玄之又玄的空间之中，慢慢地融汇到一起，就好像阴阳二气，太极流转。

    很快，虚实相交，窍海纠缠，原本一片空白的识海，渐渐演化成玄奥的道界，似有万物化生，混沌气缭绕，宛若鸿蒙开天。

    一个时辰……

    两个时辰……

    楚云满头大汗，显然以他的底蕴，构筑元神之界，也绝非唾手可得，只不过在他的努力之下，神窍和识海终于完成连接。

    一个崭新的混沌小世界，藏在他眉心窍穴中！

    显然，封帝第一步完成！无惊无险。

    “第二步，是融合元神，这是关键的一步，涉及根基，一旦失手，道毁人亡！”

    回想起夜千影的告诫，楚云很小心，他神识内视，只见天罪断剑，正在元神之界里面漂浮着，而附近有一条蜿蜒盘旋的黑龙，那是他的本命武魂。

    接下来，是本命武灵和本命武魂的融合，要直接操纵两者进行，稍有差池都会出大问题！

    “继续吧！”

    在无数道紧张目光的凝望下，楚云聚精会神，不敢有半点分心，他一心二用，以神念分别包裹着天罪剑灵与黑龙武魂，将它们缓缓碰撞到一起。

    “轰！”

    但剑体与龙魂才刚刚接近，楚云只感到一阵天旋地转，头痛欲裂，就好像灵魂被炸开一样，连眉心都几乎要爆开！

    他一刹那的痛苦面容，让众人都吓得心惊肉跳，叶妃璇更是“吖”的一声，伸手捂住了小嘴，还以为在第二步就要出事！

    要知道，融合元神，虽然说起来轻巧，但武灵和武魂的对接，绝对是一门妙不可言的功夫。

    稍有一点失误，同步程度不够的话，两者都无法融合。

    甚至会发生冲突，炸开元神之界，前功尽废！

    但，楚云稳了稳心神，还是忍得住变故，他深吸一口气，神力全开，以无数条神念细丝，缠绕着剑灵和龙魂的每一个角落，让它们尽可能温和地结合。

    黑暗龙魂，终究只是武魂，而不是真正的龙，相当于楚云意志的具现化产物。

    所以，当龙魂遇上剑灵，它顿时化作溃散的黑气，缓缓围绕着断剑转动，变得极难操纵起来！

    因此，楚云当机立断，马上分散神念细丝，控制四散的龙魂之气，不让它逃逸，同时稳住不断颤动的天罪断剑，继续进行融合。

    “哗哗哗——”

    起初，两者都在抗拒，彼此互不相容。

    但随着楚云丝丝入扣的精湛控制，剑灵和龙魂都稳定了下来，居然开始慢慢亲近，而后者更是由一团团黑气，重新演化为一条龙。

    片刻！

    “嗡！”

    一声玄奥的道音。

    本命元神，诞生！

    最终，楚云惊喜地见到，一条漆黑的游龙，围绕着断剑旋转，两者密不可分。

    这就是他的本命元神，天罪魔龙！

    “第二步也成功了！”楚云大喜。

    如今，既然本命元神融合完成，那么剩下来的，就只有凝结帝丹了！

    但，楚云的笑容，很快就收敛起来。

    因为，当元神诞生，他猛然睁眼一看，就见天空之中，忽然间风云色变，各种虚空大裂痕出现，有混沌神雷在酝酿，一股沉重的压力降临而下。

    “轰隆隆隆隆——！”

    雷霆滚滚，电光疾闪，如惊雷一刀，照亮茫茫四方！

    “来了！”

    “帝劫！”

    众人发怵，纷纷凝望过去，能感受到大道沸腾，一股震古烁今的灭绝之力，正缓缓凝聚而起。

    这是警告！

    一旦楚云以本命元神，接引天地元气，进行反哺王丹，帝劫就会正式降临！

    但，楚云哪里管得了那么多？

    既然走到这种境地，冲就完事儿了！

    “给我破——！！！”

    一声长啸，楚云猛然抬头，整个人都在发光，双目神电汹涌。

    他如一尊神祇出世，张嘴一吸，如巨鲸吸水，顿时之间，四面八方、无穷无尽的元气，就好像百川汇海，骇浪倾涌，一下子灌注到他的眉心之中！

    这是惊世骇俗的一幕！让所有人都暗暗咂舌，只见海量的天地元气，宛若倒悬在空的庞大沧海，又好似横贯千里的磅礴漏斗，如一个星球坠落下来。

    要知道，灵气聚集，有灵气潮汐、灵气海啸的概念。

    但此时，楚云的元气突破，却能够用宇宙风暴来形容，太夸张了！大气而恢弘！所有人都震惊，心神被震撼得一塌糊涂！

    “吼吼吼吼吼！”

    此际，楚云双眼发红，如一尊复活的狂魔，吸收着十方元气，所有元气，经由本命元神的洗炼，急速通过脊梁上的天地神桥，反向冲进丹田的王丹之中！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    受到连绵不绝的滋养，剑型的王丹嗡嗡发光，渐渐变得壮大起来，元气上限提升十倍、百倍、千倍！真正的脱胎换骨，化茧成蝶！

    片刻，当楚云吸收所有元气，一枚闪闪发亮的大道帝丹，终于在他丹田之内形成。

    第三步，也成功了！

    “吼吼吼吼吼——！”

    一种深入灵魂的畅快感，让楚云头皮发麻，仰天大叫！整个人豁然站起，黑发飞扬，战气涌动！

    他猛然一握拳，旺盛的帝道血气，顿时如海啸般澎湃，周围天惊地动，虚空崩塌，群山摇曳，乾坤颤栗，势不可挡！

    诸人见状，无不色变！

    但他们兴奋没多久，却见天空之中，大道动乱，万电纵横，天宇被劈裂了！随后，遮天蔽日的雷霆死海，居然演化成暗红之色。

    血海滚滚，天罚降临，一种前所未有的杀戮之劫，铺天盖地的镇世而来。

    哪怕是墓冢中的龙骨，都怨气冲天，哀号阵阵，但各自的骸生之火，居然都纷纷熄灭起来，就好像被一尊无情天神，一脚踩死！

    “来了！”

    所有人都惊恐，这是封魔死劫，要将罪血魔皇劈死！

    就像他的先人一样，没有活路！没有希望！没有未来！只配当一堆尸骨！

    触犯禁忌，你就死！

    终于，楚云迎来了天命裁决！

    “《创世法典》算什么东西，滚！”

    仰天长啸一声，楚云并没有忘记夜千影的叮嘱，立刻召唤出雷金刚，让它直接飞了出去，抗衡第一波封魔雷劫！

    虽然，雷金刚被夏元龙破坏了，但它最基本的防御力，还是武帝级水平，如无意外的话，它最起码能为楚云争取一点时间。

    “咻！”

    在无数道惊恐目光的凝望下，一道金芒冲上九天，快如闪电，但是与此同时，上空雷海滚滚，霸烈无双，一道粗大的血色雷电，如天刀般劈杀而下！

    “砰——！！！”

    只是一瞬间而已，楚云一怔，只见雷金刚，居然被直接劈成了一块烂铁，无力地坠落下来！

    一尊坚如磐石的武帝傀儡，就这么被打回原形，连一个回合都扛不住！

    这也太吓人了！

    旋即，在一道道惊惶目光的注视下，雷金刚又被血电劈了一下，轰隆的一声！惊天动地！最后，它直接融化成一滩铁水，滴落在地面上，滋的一声，溃不成形。

    见状，所有人都惊了！

    兔子更是炸毛！

    “等等！本宝宝平时看小说，都不是这样的呀！这些雷劫，明明能淬炼傀儡，让傀儡进化变强的！但小金刚怎么会被劈成一团铁浆？不讲道理啊！说好的套路呢！”兔子失声大叫。

    而说时迟，那时快。

    第一道血电，居然余势不减，继续杀向楚云。

    楚云神目如电，立刻使出裂空神通，要截断雷劫，这是第二道防线！

    他一指划出，这一道血蛇虽然被当空切断，但还是能袭杀而来，而且威力不减。

    短短的一刹那，一道血雷，分成两道血雷，坠杀而下！

    “轰隆隆——！”

    旋即，楚云猝不及防之下，终于中招。

    他才刚刚瞪眼，砰的一声，响彻十方，整个人顿时血肉模糊，不似人形。

    所有人倒吸一口凉气，全都被吓了一大惊！

    纵然做足准备，但楚云……连一记封魔雷劫都扛不住！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    顿时，一道又一道封魔血电，源源不断地劈来，一下又一下，一下又一下！轰隆隆隆，霸道而无情，凌厉而迅疾，带着撼之不动的灭绝伟力。

    诸人惊恐地见到，楚云每遭受一次劫雷劈打，身体就会不见一部分，血流成河，惨不忍睹。

    这是一幕可怕的场面，让叶心瑶和月舞等人都在流眼泪，泪如泉涌。

    太难了！简直是绝望！

    一瞬之间，只见原先好好的人影，已经化成了一滩血水！

    但天空中，雷霆乍响，杀劫沸腾，血电仍然在召集，如天地侧刀般斩杀而下，真正的天雷碎空，万古绝灭，要杀尽一切生机，灭掉所有希望！

    最后，所有人都绝望了。

    只见楚云消失了，被劈得只剩下一滴血，小小的一滴，非常不显眼，在空中无力地荡漾……

    “云儿！”

    “云！”

    “云云！”

    一声又一声呼唤，悲哀而凄苦，混杂在惊雷音之中，几乎听不见。

    然而，就在这个绝望的时刻。

    就在一道粗大的血电，要将最后一滴血劈灭的时候。

    “嗡！”

    忽然之间，道音震空，乾坤惊颤，天地沉浮，山海倾覆！

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    随着圣光煌煌，照亮九天十地，却见四个小光点，从那一滴血中跳了出来，迅速冲天而起！

    那是一团小火焰、一个小雷球、一块小冰晶、一颗小风珠……

    四大圣魂！

