    九仙绳，当至尊老祖们再一次提起它的时候，让在场的所有人都不由为之面面相觑。

    　　在场的许多人都曾经亲眼看到了李七夜得到了九仙绳，但是，大家却不知道这条九仙绳究竟是有着何等的威力，有着何等的神奇。

    　　但是，现在四大至尊老祖联袂前来，他们所讨要的只不过是九仙绳而已，这除了让大家为之意外之外，也暗暗让人为之吃惊。

    　　试想一下，就如万阵国的至尊老祖了，与新皇之间的仇恨可以说是不共戴天了，但只要李七夜愿意交出九仙绳，他们竟然都可以放下仇恨，甚至拥护李七夜君临天下，掌执九秘道统的权柄。

    　　在这个时候，很多人才真正意识到，九仙绳比他们所意想中还要珍贵，比他们想象中还要重要。

    　　斗战皇他们并不是为新皇而来，甚至愿意向新皇低头，拥护新皇上位，他们联袂而来，仅仅是为了九仙绳而已。

    　　一时之间，让不少人为之浮想联翩，不少人为之暗暗相视了一眼，这条九仙绳，究竟是有多么强大呢？难道比祖器还要强大吗？

    　　虽然说很多人都亲眼看到过九仙绳，但在很多人印象中，九仙绳那只不过是一条旧麻绳而已，并没有什么值得珍贵的。

    　　一时之间，所有人都纷纷望向了李七夜，大家都想看一看新皇将会是怎么样的选择，毕竟，在一些人看来，用一条九仙绳，能得到万阵国他们的拥护臣伏，这似乎是十分划算的事情。

    　　李七夜只是淡淡地一笑，随意地说道：“你们自己太高估自己了，也太把自己当作一回事了。我想号令天下，掌执九秘道统的权柄，还需要你们这一群老东西的同意吗？还需要你们的拥护吗？你们真的以为我需要依仗你们吗？你们也只不过是一群蚁蝼而已。”

    　　李七夜如此轻描淡写的话，凌驾九天，俯视众生，这话一说出来，顿时让斗战皇他们脸色难看到了极点，毕竟他们是九秘道统最强大的存在，是站在最巅峰的不朽真神。

    　　可以说，他们四个人联手，再加上他们手中的杀手锏，九秘道统只怕无人能敌，在当年太清皇还在的时候，也一样忌惮他们联手，怕把他们逼急了，祭出了杀手锏。

    　　“哼”在这个时候，兵池世家的至尊老祖兵池绝尊冷冷一哼，他头顶上的兵器喷涌出了恐怖的神威，这正是兵池世家强大无比的真帝之兵百破。

    　　兵池绝尊冷冷地说道：“陛下，莫自误，退一步海阔天空，你未来前程无量，我等要求不过份，只是为天下，为众生谋求一个保障而已，陛下今日拿出九仙绳，未来它也必将会归还陛下。”

    　　“老祖宗，莫与陛下为敌，误了兵池世家，莫把兵池世家推入万劫不复的深渊。”在兵池绝尊的话刚落下的时候，兵池含玉就出声，她对兵池绝尊摇了摇头。

    　　兵池含玉说出这样的一席话，这顿时让很多人都为之意外，很多人没有想到在此时此刻，兵池含玉依然是站在了李七夜这一边。

    　　“丫头，莫被威胁，我等在此，自会为你撑腰，自会为你讨回公道。”兵池绝尊沉声地说道：“站在我身后，以莫被殃及池鱼。”

    　　在此时兵池绝尊还依然以为兵池含玉是被李七夜威胁强迫，心里面害怕。

    　　“不。”兵池含玉轻轻摇了摇头，说道：“我乃是为兵池世家好，老祖还是回去吧，待候在陛下身边，乃是我的荣幸。”

    　　兵池含玉铁了心跟着李七夜，这让所有人都意外，也让不少人惊叹一声，新皇手段的确是了不得，短短的一夜之间便让新皇死心塌实，实在是了不得。

    　　“哼”兵池绝尊也没有想到兵池含玉会忤逆自己，他冷哼了一声。

    　　“一个小姑娘都比你们一群老东西有远见。”李七夜摇了摇头，笑着说道：“看来你们一把年纪是活到了狗的身上了。”

    　　斗战皇他们不由脸色一变，像万阵国的互尊老祖，更是怒视李七夜了。

    　　“陛下，我等乃是抱诚意而来。”此时斗战皇徐徐地说道：“我等乃是愿拥陛下，愿为陛下效劳，也乐意看到陛下掌执九秘道统的权柄，但，九仙绳乃是关系着九秘道统的兴衰，关系到九秘道统的存亡，关系着天下百姓的福祉，所以还望陛下三思……”“我不需要三思。”李七夜摆了摆手，打断了斗战皇的话，随意地笑着说道：“现在不是你们给我选择的时候，而是我给你们选择的时候。现在你们只有两个选择，要么跪在地下，立即臣伏，要么我砍下你们的头颅当夜壶。不，拿你们的头颅来当夜壶，都还衬不上我的身份。”

    　　李七夜这样的一席话说出来，斗战皇他们脸色是难看到了极点了，他们乃是九秘道统最巅峰的存在，睥睨九天十地，就算太清皇还在之时都不敢如此跟他们说话，现在李七夜竟然当着天下人的面说出这般的话来，那简直就是狠狠地抽他们的耳光。

    　　泥人都有三分的泥性，何况是他们这种高高在上的不朽真神呢。

    　　“陛下，你这等咄咄逼人，实是逼我等出手呀。”在这个时候，静莲观的至尊老祖也都不由摇头说道。

    　　“老祖宗，此乃是错误的决定。”在静莲观的至尊老祖话一落下的时候，一个清脆的声音响起，一个女子如仙一般出现在九连山上。

    　　“秦仙子。”看到这个女子，九连山的众多修士纷纷望去，看到秦剑瑶的时候，都不由暗暗吃惊。

    　　大家都没有想到秦剑瑶在这个时候出现，而且秦剑瑶似乎并不赞同静莲观至尊老祖的这一番话，这让不少人暗暗吃惊。

    　　“今天是怎么了？”有人不由嘀咕地说道。先是有兵池含玉忤逆兵池绝尊，现在又有秦剑瑶反对自己的至尊老祖，这实在是太出人意料了。

    　　要知道，不论是哪一个门派传承，像兵池绝尊这样的至尊老祖，在自己的宗门之内都有着至高无上的地位，年轻一辈就算天赋再惊艳再过人，都不敢忤逆自己的老祖宗，这可是大不孝的事情，任何一个宗门都是十分忌惮的。

    　　“剑瑶，不可胡言，速站到身后。”静莲观的至尊老祖脸色一变，徐徐地说道。

    　　秦剑瑶轻轻摇头，徐徐地说道：“老祖，陛下乃是九秘道统的皇帝，执天下权柄，天下共尊，我们静莲观也应该遵遁旧规，归顺陛下，莫大道不逆。老祖，为了宗门，此刻悬崖勒马还来得及。”

    　　秦剑瑶这话一出，在场的所有人面面相觑，所有人都不由为之呆了一下，忤逆宗门老祖，这是任何门派传承都极为忌惮的事情。

    　　现在秦剑瑶当着天下人的面说自己宗门的至尊老祖不是，这何等是让自己的宗门老祖下不了台阶，那简直就是大逆不道呀。

    　　虽然说，秦剑瑶乃是静莲观不可一世的天才，但终究还是晚辈，还未能达到左右宗门大势的高度之时，现在她竟然如此的大逆不道，这只怕让她在宗门之内无法立足，就算有长辈想包庇她都不可能的事情了。

    　　“嘿，道兄，看来你们的晚辈是翅膀硬了，未把你这位老祖放在眼中了。”见到秦剑瑶公开站出来反对自己的至尊老祖，万阵国的至尊老祖不由阴阴一笑。

    　　“剑瑶，罚你回去面壁思过。”静莲观的至尊老祖脸色一沉，喝道。

    　　如此大逆不道，这仅仅是被罚面壁思过，这可以说已经是最轻的惩罚了，这也看得出来静莲观的长辈是很宠爱秦剑瑶了，换作是其他的人，轻则被逐出门墙，重则被废。

    　　“不”秦剑瑶目光一凝，神态郑重，徐徐地说道：“老祖，我此举乃是为了宗门，为天下苍生，我们静莲观应顺从陛下，唯陛下马首是瞻！否则，便是与大统为敌，与天下为敌。”

    　　“反了你。”静莲观的至尊老祖怒极而笑，说道：“你是翅膀硬了，有自己的主张了，好，好，好，我倒看你学会了几分的本事。”

    　　“若是老祖一意孤行，剑瑶也唯有不自量力，就算血溅于此，也要阻止老祖此举。”秦剑瑶沉声地说道，她的这话掷地有声，锵铿有力。

    　　此时秦剑瑶态度已经很坚定了，她曾劝过宗门老祖，曾游说过诸老，但都未能成功，她知道，这样执意与李七夜为敌，必为会他们静莲观招来灭顶之灾，他们静莲观的万世基业便毁于一旦，所以作为静莲观的弟子，作为静莲观的传人，她必须站出来为宗门做点什么，那怕是与自己的老祖宗为敌，那怕是大逆不道，她都必须做点什么，否则他们静莲观真的会灰飞烟灭。

    　　“出手吧，今日我就好好教训教训你，免得你心生傲慢。”静莲观的至尊老祖双目一厉，不朽气息磅礴不止。

    　　“弟子不孝，得罪了。”秦剑瑶一步踏空，脸色郑重，抱剑于怀。

    　　看到这样的一幕，在场的所有人都傻了眼了，没有人想到事情会发展到这样的一个地步。

    　　ps:这两天生病，身体不舒服

