    第8326章喜酒一定会有（4）

    当年纪东怀还在时候，她在这个圈子里是备受关注的阔太太，所有人都巴结她、夸奖她，说尽好话。

    她以为她们都是真心的，对所有人都不错，能帮的忙都会帮，能借的钱也都借。

    到头来，人心薄凉，人情淡漠。

    她虽然也没能改掉同情别人的坏毛病，但至少现在不会轻易再帮别人。

    “让你离开滨城你也不愿意，那就不准再跟这些人往来。”纪长慕叮嘱她。

    “知道了，知道了。”

    “嗯。”

    “我好久没见到沐元了，真是想她，等会儿就能看到她了。”

    “她可能在睡觉，一路上有点累。”

    “那就明天见。”

    “嗯。”

    “长慕，今天晚上滨城的千金小姐们基本都来了，说句客观的话，没有一个大小姐比沐元漂亮，新娘子都没沐元好看。那姑娘，从小就生得好，又聪明。”

    “妈，你确定你很客观？”

    “说什么呢？你觉得沐元不漂亮？”

    “不是，最后一句不大客观。”

    “你平时在家没少跪搓衣板吧？”

    “……”

    跪搓衣板暂时倒没有，书房倒是睡过不少次，其他奇奇怪怪的小惩罚也不少，比如罚抄试卷，被尺子打手心。

    想到这，纪长慕唇角扬起，眼底心里全都是乔沐元。

    “长慕，有个问题我也想问你，你现在到底在哪个城市？”

    “在英国，上次不是跟您说了，JY有个新项目在英国启动了，我全权负责。”

    “那也好，正好陪陪沐元。”

    “她明年毕业。”

    “毕业后留英国吗？”

    “不好说，她还没定。”

    “她要是留英国怎么办？你的JY在琼州。”

    “那就……异国恋？”

    “说什么呢！”

    纪长慕笑了：“明年的事明年再说。”

    “嗯。”杨淑筝也没再问，他们之间的事，自己决定就好。

    而且，纪长慕有分寸。

    车子穿过滨城的核心主干道，这个城市还是如往常一样，无非就是多了一些建筑、一些地标。

    纪长慕没太多依恋，只当滨城是一个呆的比较久的城市而已。

    车子在一处红灯前停下，纪长慕倚靠在后排，想起一些事：“妈，前段时间我和沐元去了一趟瑞士。”

    “看到她发的照片了，拍的照片真好看，就是发的太少了，不够看。”杨淑筝道，“不是我说，你怎么总是不跟沐元拍合照？我想看你们的合照。”

    “妈，你又不是不知道，我真人比照片好看多了，我不喜欢拍照。”

    “跟女朋友出门，有没有积极一点？有没有惹女朋友生气？”

    “……”

    “你要是再惹沐元不开心，你以后就别回来见我了。”

    “我是您儿子吗？”

    “看情况决定。”

    “……”

    “你要跟我说什么？”

    “瑞士的话风景很美，还有就是父亲当年在瑞士存了一个保险柜的事，您还记不记得。”

    “哦……”杨淑筝眼里的光瞬间淡了下去，提及纪东怀，她就只剩下无言的沉默，将往事都埋在了自己的回忆里，“记得。”

    (本章完)

