    淦！苏秦心底一阵气急败坏。

    “MD，我本来想随口赖掉，你这是非要逼我杀妖灭户口本吗？”

    就算心里恼怒无比，大蜈蚣还是相当礼貌的反驳。

    “我想你们一定是弄错了，天底下妖怪这么多，搞不好正巧有一只蜈蚣妖怪，正巧吃了你们的同伴，不过很明显，那并不是我——”

    “休想狡辩！”

    受伤的蝙蝠妖怪扬起自己断掉的胳膊，又指了指自己的脑袋。

    “我变成这个样子，完全是派你所赐，我和温罗丸跑到人类的村子里，抓了一个怀孕的人类女人，正准备开膛破肚，尝尝人类婴儿的滋味，好填饱肚子，谁知道这只大蜈蚣就杀了过来，这虫子妖怪……竟、竟然就当成我的面，就这么咬掉了温罗丸的脑袋，后来又打死了，就这么扬长而去。”

    回想到同伴被咬掉头的残酷景象，这只蝙蝠小妖眼角落泪，声音也变成了带着哭腔。

    “你这怪虫子，就算化成灰我也记得你的妖气，你休想抵赖。”

    “知道了知道了，真是吵死了。”

    大蜈蚣懒洋洋地回复一句：“好吧，确实就是我干的，事情都到了这个地步，我也没啥好说的。这件事我是有错，不过你的同伴都已经死了，死了又不能复生，你还来找我有什么意思——”

    瞬间，苏秦原本慵懒地语气变得阴恻恻地，这只蜈蚣妖怪继续说道。

    “你既然已经侥幸捡了条命，不就已经足够了吗？”

    四只冷峻的妖目，映照着比天空中冰冷的残月还要冷酷的光。

    “再说了，就算同伴被我杀了，你还想怎么样。接受自己幸存的现实，继续活下去，不就完了吗？”

    与四斗神中的凶罗和刚罗接触过后，苏秦也明白了妖怪界的行为准则。

    大多数妖怪根本就不讲道理，或者说它们相信的道理就是“拳头大就是道理”。

    当然，苏秦对于“拳头大就是道理”看法颇有微辞，他认为“拳头”与“道理”是两回事，拳头大，有时候并不一定代表的是正确的——其实，相比单纯的拳头够大，有道理加持的拳头要更大，也要更硬。

    不过，对付这些完全不喜欢讲道理的妖怪，苏秦也不想讲道理了，他选择讲“拳头”了。

    “你……”

    这只小妖怪一瞬间，因为背脊上窜过的寒意而无法动弹，并非只有它这只小蝙蝠受到影响，其他的百鬼蝙蝠也感受到了苏秦的妖气正在不断扩散。

    就像是水面细小的波纹变成了变为涟漪，涟漪组成了怒涛，大蜈蚣身上的妖气升腾而起，空气仿佛变成了骇人的风压迫过来。

    “休得猖狂！！”

    百鬼蝙蝠一族的首领大狱丸大喝一声，浓郁的妖气向外喷出，抵销了大蜈蚣释放的妖气波长。

    “你也是妖怪，为何对待同样身为妖怪的百鬼蝙蝠，如此的残暴？百鬼蝙蝠一族并没有得罪过你，这般行事用意为何？”

    这只老妖怪双手向上一举，展现出愤怒的姿态。

    当然，这不过是演技罢了。大狱丸注意到了手下因为大蜈蚣展现的实力而退缩，立刻用话语激发这些手下的斗志。

    “在说什么鬼话呢？”

    苏秦忍不住笑了起来。

    “妖怪只是叫妖怪罢了—可是天底下妖怪这么多，又不是全都是一个族群，就像我被称为妖虫，你们是百鬼蝙蝠，大家压根不一样，甚至在我眼里，你们百鬼蝙蝠跟人类一样，都是异类族群。”

    “百鬼蝙蝠会去吃人，袭击人类的村落，而我吃你们的同伴，大家做的事情都是一模一样的，你们袭击人类有什么原因，无非是对方弱小，可以当成食物来裹腹。”

    “我的理由也很简单，你们太弱了，而且吃掉后也能够增加我的妖力，妖怪的世界里，本来就讲究弱肉强食，被我吃掉也只能说你们活该。”

    大蜈蚣缓缓抬起巨大的上半身。

    “明白这个道理，就应该找个地方好好躲起来，全部跑到我面前来，是打算上门送死吗？”

    杀意不再掩饰，八个四次元壶从空中落下，有七个壶吸进蝙蝠小妖，将其内外翻转成肉块，其中一个四次元壶撞在了大狱丸身上，就在这一刹那，大狱丸的身上浮现出一道紫色的光罩，壶口缠绕上了细微的紫色电光，瞬间弹了开来。

    “这是百鬼蝙蝠一族的结界吗…？”

    大蜈蚣疑惑的觉察到了这一幕，

    “结界这种东西，我记得貌似只是用妖气或是灵力制造的屏障，就正常来说，是挡不住四次元壶这种空间技能，除非……这老妖怪的结界也是涉及到了空间能力吗？”

    思考的瞬间，苏秦瞥到了大狱丸的手心里有一枚发出血红光芒的宝珠。

    “血玉珊瑚…？莫非是百鬼蝙蝠一族的至宝，记得原作里犬夜叉通过这件宝物，才使得铁碎牙升级后变成了红色铁碎牙，还具备了斩断结界的能力，虽然后面红色铁碎牙就跟摆设没两样……”

    即便如此，大狱丸靠着血玉珊瑚制造的结界的力量能够涉及到了空间，四次元壶也难以突破。

    “还真是骇人的招式！可惜突破不了血玉珊瑚的结界！”

    大狱丸先是吓了一跳，后来发现四次元壶被结界防住，立刻“桀桀”怪笑起来，至于死掉了几个蝙蝠小妖，这老家伙也没有半点在意。

    “蜈蚣妖怪，给我去死吧！”

    大狱丸张大嘴巴，疯狂地大吼起来，南孚聚能环，不，妖气生成的恐怖声波轰击了出来。

    苏秦卷动身形，用尾巴缠住一只蝙蝠小妖，瞬间飞腾起来，方才匍匐的地面直接就被肉眼可见的声波攻击震成了粉碎，断崖爆炸，然后崩毁坍塌，就像是山崩一般，山崖的一角断裂，坠落向海面，溅起巨大的水柱。

    大蜈蚣飞到空中，就张开大嘴，咬死了这只蝙蝠小妖，看到自家同伴被杀死，众妖无不目眦欲裂、义愤填膺。

    “都给我动手，别放过这家伙！”

    大狱丸一声令下，百鬼蝙蝠大军一同吐出声波进行攻击，大蜈蚣似乎来不及躲开从数百只蝙蝠妖共同释放出声波攻势，被硬生生的逼停在空中。

    轰！

    狂暴的攻击奔涌而来，声波共振带来的猛烈破坏力撞击在了苏秦身上，不过这时的他早有准备，身边复数的四次元壶浮在半空中，像绕着行星转的卫星般，依照斜斜的轨道飘浮环绕着。

    蝙蝠妖怪一股脑释放的，破坏力惊人的声波被四次元壶吸收了，反转后漫反射到了空气里，只是因为声波是透过空气传递的，大蜈蚣还是摇晃了下脑袋，明显还是受到了声波饱合攻击的影响。

    “头有点晕，这攻击还真是厉害。”

    另一边，百鬼蝙蝠大军被这一幕吓倒了。

    “这、这虫妖能够挡住我们的攻击吗？”

    “一族的攻击不可能没有效果？”

    “这怪物到底什么来历，为什么以前从来没有听说过？”

    大狱丸又惊又怒，特别是手下的众多蝙蝠妖怪陷入混乱，让这只老妖怪勃然大怒，老家伙连忙喊出声来：“你们别自乱阵脚，无非是外道邪术，不值一提，还是看我的！！！”

    百鬼蝙蝠的首领凝聚最强力量，从大嘴里释放出一股山崩海啸的破坏力。

    与此同时，大蜈蚣也张开大嘴，以“拟声波”释放出一道音波攻击，顿时，两道由妖力生成的声波在空中撞击在一起，奇怪的一幕发生，这两股破坏力量频率几乎一致，波峰波谷叠加，振幅瞬间抵消，妖力也在无形中被中和。

    “频率大致掌握了，这一招对我没什么用了。”大蜈蚣一边放出中和对方力量的“拟声波”，一边再次放出四次元壶，扑杀起其他的百鬼蝙蝠。

    仗着能够透过“拟声波”中和对方的声波，又有四次元壶护体，苏秦的身影宛如一条游动的大蟒蛇，杀进了百鬼蝙蝠大军之中，宛如猛虎冲入了羊群。

    百鬼蝙蝠这群妖怪实力不算太强，吃起来却是肥美多滋，血肉中也充满了妖力，大蜈蚣也不打算嘴下留情，片刻间，这群蝙蝠妖怪就被它追杀的七零八落。

    “可恨啊！”

    大狱丸怒不可遏，双眼里都是血丝，赤红一片，一瞬间，这老妖怪好了狠，把全部力量都注入了血玉珊瑚这件一族的至宝里。

    眨眼间，一个巨大的结界将整个百鬼蝙蝠一族的族人都包裹了起来。

    “我们走……！”

    火大是火，可打不过也是事实。大狱丸咬了咬牙，决定带上百鬼蝙蝠大军，主动撤退。

    “这可恨的虫妖，真是欺人太甚。不过它手段着实厉害，我这般将妖力注入血玉珊瑚之中，就没有力气再与其纠缠，剩下些许余力只能带着一族回到洞穴，月夜丸若是也在洞穴，和我们父子二人之力，应当能够对付这虫妖，再考虑其他。”

    大狱丸拍动巨大的蝙蝠翅膀，加快了速度，径直往海上飞去，其他的百鬼蝙蝠也不敢怠慢，也跟着一族的首领一同飞行。

    “这就想逃了吗？”

    大蜈蚣在心底冷笑，上门挑事不成。现在想跑了，难不成以为自己会放过这群百鬼蝙蝠吗？

    “血玉珊瑚，感觉是个好东西，这个世界的结界术值得我好好研究，看来，我有必要盯上这群百鬼蝙蝠。”

    苏秦心中暗自思考，四斗神受困于蓬莱岛，虽然可以自行穿过时之结界，从那座海岛上自由跑到外界来，但是他们的力量本源被封印在鸣动之熔炉里，逃的了和尚逃不了庙。

    “研究好了血玉珊瑚和结界的秘密，我就找机会杀到岛上去，正所谓趁其病要其命，吞了这四个妖怪，我的力量也能够提升不少。”

    心中定下这样的想法，大蜈蚣就如同吊靴鬼一样，远远追在百鬼蝙蝠大军的身后，追了上去。

    ###

    百鬼一族的巢穴建立在靠海的山崖下方的海蚀穴里。

    惊涛拍浪，无数雪色的浪头拍打巢穴前犬牙交错的礁石上，“嘭”的一声，水珠呼啦啦的飞溅、炸散开来。

    一袭白发，皮肤微黑、武士打扮的百鬼蝙蝠一族首领之子、月夜丸，正握着一柄刀，与一道身影隔空对峙。

    “你就是那个黑巫女椿？虽然我不清楚你为什么会找到这里来，不过这里是我们百鬼蝙蝠一族的巢穴，这里……对于身为一个人类，是一个禁地，还请回去吧！”

    就算是面对人类，月夜丸也以客气的口吻劝说对方离开，而没有一上来就动粗。

    “呵呵，那可不行。”

    黑衣的巫女发出了笑声。

    “在我得到我想要的东西之前，我是不会走的……”

