    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸刚到丹堂门口，立早忆就已经快步迎了出来，多半是等了许久，心情之迫切可见一斑。

    　　

    　　“林逸，你的事情都处理完了吧？是不是可以出发了？”立早忆也不避讳丹堂门口的弟子，反正他们也不知道她在说什么。

    　　

    　　“可以，你都准备好了？”林逸点点头，又觉得自己这话问的有点儿多余，看立早忆的样子就知道她早已收拾妥当。

    　　

    　　果然，立早忆展颜一笑：“当然，我就在等你啊！”

    　　

    　　说完，她随手取出一只精致的哨笛，放在唇边吹了一下，清越的哨笛声响起，丹堂后方马上飞来一只翼展达到十余米的飞行灵兽，稳稳落在门前的街道上。

    　　

    　　在中岛中心区域，基本是禁止飞行灵兽的，不过这只是针对普通修炼者以及外来修炼者而言，那些顶级的大势力全都不在此列，丹堂自然也是顶级大势力之一。

    　　

    　　“我们骑乘飞行灵兽去吗？”林逸原本想说自己的飞碟会更快一些，不过立早忆都安排好了，飞碟就当做备用选择吧。

    　　

    　　“对，我听说你以前就骑乘飞行灵兽去过，这次应该也没什么问题吧？”立早忆边说边登上了飞行灵兽的后背，又招呼林逸赶紧上来。

    　　

    　　门口的丹堂弟子都有些呆滞，立早大师以前给人的感觉那是非常的清高孤傲，虽说不是那种拒人于千里之外的样子，但也的确很难接近。

    　　

    　　今天这是怎么了？不但有说有笑，居然还主动邀请别人一同骑乘飞行灵兽，那个家伙究竟是什么人？竟然能得立早大师如此青睐！

    　　

    　　好吧，其实他们有人认识林逸，知道这是中岛有数的炼丹大师，说起来和立早忆差不多，都是炼丹天才，所以才能成为朋友吧！

    　　

    　　林逸自然不知道门口弟子心里在想什么，点头跟着上了飞行灵兽，等起飞之后，才随口问道：“小师妹，你怎么知道我以前骑乘飞行灵兽去过南洲？”

    　　

    　　“你的英雄事迹流传很广，稍微打听一下就知道了。”立早忆淡淡一笑，林逸却觉得这古怪小妞分明是在胡扯。

    　　

    　　他去南洲的事情或许有不少人知道，可骑乘飞行灵兽去的南洲，知道的人绝对不多，不过也无所谓，又不是什么机密，她知道也就知道了。

    　　

    　　和立早忆一起飞在空中前往南洲，让林逸不由又想起了黄小桃，也不知道她现在过的怎样？上次也是两个人这样飞往南洲，那时候他们都还只是刚刚突破到金丹初期，神识也不算太强，现在想想能够平安到达还真是幸运之极。

    　　

    　　“林逸，去南洲的路线图和罗盘你都有的吧？没有的话，我这里有准备，你要不要看看？”看着面前苍茫的无尽大海，立早忆忽然有些担心起来，这是她第一次飞行出远门，所以忍不住开口问林逸，想要从他的话中找些安全感。

    　　

    　　“不用，我上次的路线图和罗盘都还在，以这只飞行灵兽的速度，顺利的话大约六七天就能到达葳弧海域。”林逸从回忆中清醒过来，随口说道，然后微微一笑：“小师妹，你不应该叫我一声师兄么？有外人在的时候也就算了，只有我们两人，还这么直呼名字，是不是不太合适？”

    　　

    　　“是不是师兄，等见过师父再说吧！”立早忆轻哼一声，很是傲娇的转过头去，不再理会林逸，不过和林逸说说话，她心中却放松了许多。

    　　

    　　“丹堂的其他人什么时候出发？”林逸淡淡一笑，也不去和她争辩，转而问起这次的竞争对手。

    　　

    　　其实主要就是郑家那些人，这次他们安安分分的去探索遗迹，大家公平竞争也就算了，若还是整天和林逸捣乱，那就真的是自己找死，丹堂的面子也保不住他们。

    　　

    　　“他们差不多是明天或者后天出发吧，这群胆小鬼，因为怕在海雾中迷失方向，所以准备乘坐宝船去南洲，我们要是速度快一些，或许能够在他们赶到之前，就把遗迹给探索完了。”立早忆面露不屑，她之所以不愿意和丹堂的人一起行动，除了讨厌郑家那几个之外，主要原因就是这一点。

    　　

    　　出去探险，却又害怕危险，畏首畏尾，在家里闭关不是更好？跑出去丢人现眼！

    　　

    　　无论是修炼还是炼丹，机缘都是极为重要的，没有机缘自然没什么好说，但有机缘你不去努力把握，无法提升自己那就是活该！

    　　

    　　“要是真能这么快，你来找我的时候，怎么不说十几二十天不？说什么一两个月啊！”林逸摇摇头，小声嘀咕了一句，不等立早忆反驳，又接着问道：“那个远古炼丹师的遗迹究竟在什么位置？别跟我说是南岛上面啊！”

    　　

    　　立早忆回头用看傻瓜一样的眼神看着林逸，好一会儿才淡淡说道：“南岛自远古以来就是灵兽一族的天下，而灵兽一族对于丹药的需求又是最低的，你觉得哪个炼丹师会那么白痴，跑去灵兽一族的地盘上开辟自己的洞府？”

    　　

    　　林逸顿时无语，这话很有道理，他竟无言以对……不过说这么多，你能不能把具体地点说出来？

    　　

    　　立早忆略微一顿之后，眼神中闪过一丝尴尬，俏脸上却依然保持着面无表情的样子：“那个，具体的位置现在不方便告诉你，等到了南洲之后，你自然会知道。”

    　　

    　　“你这么说的话，我是不是可以认为，其实你自己都不知道那个遗迹在什么地方？”林逸狐疑的看着立早忆，这古怪小妞果然古怪，别是真的不知道，打算到了南洲再慢慢寻找线索吧？

    　　

    　　“怎么可能？你以为我很闲吗？当然是知道具体位置才去的啊！”立早忆提高了一些分贝，只不过在林逸看来，就是色厉内荏的表现。

    　　

    　　“知道就说吧，不然我连位置都不知道，我可不想去做无谓的冒险！”林逸微微一笑，虽然这么吓唬她有些无耻，不过对付这古怪小妞只能用奇招了。

    　　

    　　果然立早忆听到林逸想要散伙，眼中顿时闪过一丝慌乱，稍稍犹豫了一下终于负气开口：“好了好了，告诉你就告诉你！”

