    宝檀华菩萨乃是证道的太乙金仙道行，所证之道乃‘净光’之道，全名为‘混元净光宝相太乙金仙’。

    所以当宝檀华菩萨将方鉴装入婆娑世界后，凡阎浮大世界内，立刻引起了所有大罗金仙的注意。

    同时，也有关注宝檀华菩萨行藏的证道太乙金仙发现了此事。

    西方，灵山，大雷音寺。

    如来佛祖抬手打出一道佛光，只见那佛光瞬间化作一面巨大的琉璃宝镜，镜中倒映出了婆娑世界之内的宝檀华菩萨与方鉴见面的景象。

    在天庭凌霄宝殿穹霄之巅，四御尊神也在密切注视着那婆娑世界内发生的一切。

    而当九天玄女来到娲皇宫时，被早已等候在外面的彩凤迎进了娲皇宫内。

    “妹妹是为了那方鉴而来？”当盘坐在云床之上的女娲看到进来的九天玄女时，不由轻笑着问道。

    九天玄女也是先天神灵，与女娲、西王母以及各方先天女神圣的关系都很不错。

    “是，贫道正为此事而来。”九天玄女上前朝女娲稽首一礼，随后说道。

    女娲微微一笑，命九天玄女落座，九天玄女应命，然后身后升起云床并盘坐下来。

    “妹妹不必担忧，那方鉴不似短命之人。”女娲待九天玄女落座之后说道。

    九天玄女眉头一皱，听着女娲的话却一点也没有感到舒心，只是凝声道：“执掌太玄都省这么多年来，这方鉴是最让我给予厚望的，我实在不愿他半路折损，否则天庭将失去一大栋梁。”

    女娲闻言摇头道：“所以说这天庭仙官有什么好？不作为就是渎职违反天条，勇于任事却要承担因果。”

    九天玄女无奈地道：“有道、佛二祖在，天条就总会有所缺漏，这是不以个人意志为转移的。而且自天庭建立，从未有仙官如方鉴这般主动在凌霄宝殿之上站出来说出要道、佛彻底臣服于天庭的。所以这么多年来，这条缺漏并未出现过，而且天庭仙官见到佛门修士哪个不客客气气的，更不用说天庭九成仙官本就出自道、佛门下...”

    女娲听到这话，心中细细一盘算，发现还真是如此，从天庭设立开始，就没有一个仙官如方鉴这般明目张胆站出来跟道、佛两家死磕的。

    而且道、佛两家弟子也都承载着斩妖除魔、教化世人，维护三界稳定的使命，所以大家都知道天条有这么一个漏洞，但其实从未真正发生过。

    直到现在，这个漏洞生效了。

    但是没人知道触发这个漏洞会造成什么后果，所以佛门只来了宝檀华菩萨一人，道门无动于衷，而四御尊神也在静静地观望着。

    ...

    “因果？”方鉴微微一笑，看着眼前的宝檀华菩萨法相道：“我执行天律，何来因果？”

    宝檀华菩萨手掐莲花诀，宝相庄严道：“天条有一缺漏，仙官执法亦会沾染因果，故而鸿清真人毁灭古沧寺，便与贫僧结下了因果。”

    方鉴闻言也是微微一讶，他仔细回忆天条玉律，发现果然存在这么一处缺漏。

    但方鉴不仅没有害怕，反而大喜：“菩萨就是菩萨！果然慈悲心肠，如果菩萨不说，我恐怕一直都发现不了这个缺漏。”

    宝檀华菩萨听完不仅有些惊讶，就连那些正在关注这边的天庭、道门、佛门大佬们也都惊讶不已。

    随即，只听宝檀华菩萨道：“阿弥陀佛，鸿清真人为何不忧反喜？”

    方鉴笑道：“我每次执法时，都有道门、佛门中人横加干涉，而这些人每次都会被他们的后台保住，只能不了了之。我想事后找麻烦吧，怕冒犯天条，说我携公报私！现在菩萨告诉我有因果，有因果那自然是双向的，我执法他们与我有因果，他们阻碍我执法自然我就与他们有了因果，哈哈哈！”

    方鉴说到这里，拍手大笑道：“妙！妙！如此一来，纵然有后台保他，我上门清算因果有问题吗？”

    方鉴说完这话之后，包括宝檀华菩萨在内的大佬们无不面面相觑。

    尤其是九天玄女，她还在为方鉴的性命着想，没想到方鉴却想到了这一层。

    “果然与众不同吧！”女娲含笑道：“异数就是异数。”

    宝檀华菩萨看着一脸开心的方鉴，却也笑道：“鸿清真人笑得太早了，此处乃贫僧婆娑世界，你只进得来，出不去。也莫要指望天庭救你，若是天庭出手，我佛门也会出手，届时打得天崩陆沉，又是更大的因果。”

    方鉴闻言，看着宝檀华菩萨道：“我杀了你的徒子徒孙，所以你今日便是来杀我的？”

    “不，是度化。”宝檀华菩萨言道：“贫僧今日来度化鸿清真人。”

    方鉴闻言眉头一挑，问道：“哦？如何度化？”

    宝檀华菩萨笑道：“贫僧给鸿清真人两个选择，一，拜入贫僧门下，入我佛门，百万年后封菩萨果位。二，贫僧这里有一件法宝，乃大日如来所赐，名为‘分形灭神杵’，若是鸿清真人能接下这一杵，你我因果便就此了结。若是接不下，鸿清真人只能神形俱灭，连一丝真灵只怕都难留下。”

    方鉴闻言，只回了一声冷笑。

    宝檀华菩萨低头问道：“鸿清真人，选一还是选二？”

    方鉴眼睛一眯，道：“菩萨话都说到这份上了，咱们也就不要选一选二了，我要与菩萨打个赌。”

    “哦？”宝檀华菩萨佛光一灿，道：“鸿清真人要与我打赌？”

    方鉴点头道：“不错，本神与你打赌，本神可以接你一下甚至三下‘分形灭神杵’，若你真能将我神形俱灭，我便认了。若是你这‘分形灭神杵’打不死我...”

    方鉴说到这里，仰起头说道：“那你佛门就要彻底退出东胜神州，包括那位东方不动身佛！”

    “还有，若是打不死我，你宝檀华菩萨也就别回去了，要被我天庭镇压在不周山下一万年！”

    “宝檀华菩萨，这个赌约你敢不敢接？”

    “敢不敢？！”

    “若是不敢接，那就给我滚回去！”

