    “想不到那些老头子嘴还挺硬，晚上我再过去。”

    眼看着距离活动开始只剩下两天了，龙雨觉得自己得再给他们加个钟，就算饭后训练了。

    并且为此，她直接搬到了长老会里来住。

    哪怕是没能让他们改口，多打几顿，出口气也是差不多的。

    龙九盛看着她出来, 脸上还带着笑容：“累了吗？”

    龙雨点点头：“待会儿回去再吃点东西吧，这次你做。”

    “可不能再让人家帮忙了。”

    龙九盛可不是什么老好人。

    真正的老好人也不可能在长老会待那么久。

    她这个老公，心眼焉坏。

    把哈克龙送走就是他的主意。

    当时她心里还很过意不去，龙九盛就一个劲的忽悠她，还让她出去唱了黑脸。

    龙九盛点头：“行行行，我这就给你做。”

    “虽然这次看不到儿子, 但是你等这次事情结束, 可以偷偷出去看，我觉得那小子还是挺靠谱的。”

    “我就喜欢你这种没来由的自信。”

    龙雨呵呵一笑, 之前就是这样，他说南浩一定靠谱。

    可是现在呢？她的小哈克甚至还没有突破！

    别的资质不如他的宝可梦都突破了，就剩下她的小哈克没有突破了。

    这事情传出去，岂不是要被人笑掉大牙？

    天知道她为了保全龙九盛的面子，不让他在这次活动上丢人，付出了多大的努力？

    连自己的儿子都不能见。

    有些时候，龙雨心里也会想着，不如就那么放弃算了，不就一个长老的位置吗？

    但龙九盛嘴上不说，心里却计较的很。

    她也只能嫁夫随夫，按照他的想法行事了。

    当然，明面上，她是不能说的。

    ——

    街上果然是到处都在讨论着即将开始的活动，大家的热情程度不亚于过年。

    南风他们光是跟在旁边听, 就知道了大概的报名流程。

    他带着哈克龙他们过去的时候, 就看到了之前来自己家的那个女孩。

    女孩怀里抱着一条宝贝龙, 正跟面前的那些人对峙。

    “既然他被领养了, 为什么不能转成和训练家一起的对战方式？”

    宝贝龙是她刚刚认主的，在这之前，宝贝龙已经报名参加了这次的活动。

    不过因为宝贝龙已经认主的缘故，这会儿不能参加活动。

    她想要把宝贝龙的报名消息转一下，却也没能成功。

    到目前为止，她已经跟负责登记的工作龙说了许久了。

    南风站在旁边看热闹，他们掰扯好一会儿，可是一直都没什么成果。

    尤其是那些龙系宝可梦，本来就心高气傲，举办一个活动，更不可能给她特别对待了。

    话说的多了，他们就显得尤为烦躁，挥挥手，想要把阮少婷赶出去。

    阮少婷看着这些龙，眉头皱的很紧。

    “规矩是你们定下的，既然有了漏洞，那就应该想办法修补，而不是把一切都推给我们自己。”

    她一正言辞的强调，但并没有什么用, 还是被赶到了一边去。

    阮少婷在旁边站着，南风趁机往前走了走。

    “不好意思，我想问一下，是在这里报名吗？”

    工作龙看了他一眼，又看了看他旁边的哈克龙，皱起眉头：“你这个龙都不是幼崽了。”

    “不是幼崽又怎么了？他还没有进化成快龙，仍然是哈克龙，那就是活动允许的级别，你们不会自己定的规矩都不遵守吧？”

    南风据理力争。

    他也没想到自己在这方面能占到便宜，实在是因为这边最开始制定的规矩，就是只能被领养宝可梦的主人带着被领养的龙系宝可梦参赛。

    大多数宝可梦被领养之后，那些主人和宝可梦都是不会再回来的，像他这样的极为少有。

    因此截止到目前为止，已经成年的宝可梦，并且有主人还来参加比赛的，只有哈克龙一个，更多的都是像宝贝龙那样，才刚刚出生没多久的幼崽。

    甚至不用打，到时候站上擂台，哈克龙和宝贝龙。

    只要看一眼就能够分出胜负了。

    这还让别人怎么玩？

    原本南风也以为这次的比赛肯定会很艰难，但现在看到阮少婷和宝贝龙之后，他已经打消了心里的想法。

    “这是你的宝可梦吗？”阮少婷看向南风。

    他们两个才刚刚见过，但阮少婷没想到他的宝可梦居然已经成年了，和她心里想的完全不一样。

    南风点点头：“是的，就是在这个龙之谷里领养的。”

    潜台词就是完全足够资格参加这次的活动，工作龙当然也知道，只是他这样实在是太超纲了。

    “所以我现在可以报名吗？”

    见对方仍然保持沉默，他便又问了一声。

    “这个我们得请示一下……”

    “先别说请示的事情，这个规则是不是你们定的？上面写的是不是真的？”

    南风打断他的话，冲他指了指旁边的海报。

    工作龙点点头：“当然是真的，我们还不至于在这件事上骗你们。”

    他们龙之谷也是很有原则的，好吗？

    南风点点头，这才道：“既然是真的，那为什么不按照这上面的让人报名呢？还是说你们从一开始就没打算好好举办这场活动？”

    他的帽子扣的实在是太大，那些工作龙一时间都不知道应该怎么回答才好。

    “如果这个东西是真实有效的话，那我就完全够格，可以参加你们这个所谓的活动。如果不行的话，那我可以直接去向相关部门提起诉讼。”

    别看龙之谷里面居住的大多都是宝可梦，但他们每年也能够收到来自官方的不少经费，就是为了维护龙之谷的生态环境。

    所以如果遇到跟他们有关的事情时，想要找有关部门投诉也是完全可以的。

    工作龙当然清楚这一点，闻言顿了一下，这才无奈妥协：“行吧，我真是怕了你了！你们现在就报名吧。”

    他犯不着为了一个名单，让人把事情捅到管理局那边去，到时候对他也绝对没有好处。

    南风在这里报完名，看了一眼旁边站着的阮少婷，叫了她一声：“你怎么不来填表？”

    阮少婷愣了一下：“不是只有你可以填吗？”

    “我们两个不是一起来的吗？你还去我家里待了一会儿，报名当然也应该一起才行。”

    南风顺口说道。

    其实这女孩他根本不认识，只是出于人道主义，他决定帮他一把，反正都是顺手的。

    再加上如果只有自己的话，那他就实在是太突出了，不如找个人帮自己垫背。

    这时候阮少婷是完全不知道他的心情的，只以为他是在帮助自己，顿时也感激的看了他一眼：“谢谢你！”

    而后她也迅速把自己之前就填好的报名表交了进去，工作龙并不想继续跟南风扯皮，把这两张报名表都收到了一边去。

    南风满意的点点头：“既然已经报完名了，那我就走了。”

    他带着宝可梦们转身离开，谁知道阮少婷又跟了上来。

    “有什么事吗？”南风看向她，礼貌询问。

    “今天的事实在是太感谢你了，我可以请你去吃顿晚饭吗？”

    阮少婷并不喜欢欠人人情，尤其是陌生人。

    南风也有些诧异：“不用了，这只是小事，我自己也要报名的。”

    “你不用放在心上。”

    但阮少婷对此很是坚持，南风又怕麻烦，只能临时答应下来。

    伊布从南风的肩膀上跳下，跳进南风怀里，展示自己的主权。

    阮少婷的目光落到伊布身上，她之前在楼上就见到了，不过并没有多想。

    现在看他身边这些宝可梦，阮少婷逐渐反应过来，这些居然都是他的。

    养了两只伊布不说，又养了一个绿毛虫和一个鲤鱼王。

    这家伙是有钱烧的吗？养这么多普通的宝可梦，他们又不能给训练师本身带来什么增益。

    但南风明显并没有跟她过多聊天的想法，直接就朝着一边过去。

    路边正好就是一家饭店，在这里简单吃上一些，就能够满足阮少婷请客的想法，而且还不用花费太多，不麻烦。

    这也完美契合了南风的需要。

    “就在这里吃吧。”

    眼看着面前简陋的小餐馆，阮少婷顿了顿，劝解道：“不用担心，我还是有钱的，我们可以去条件更好一点的地方吃。”

    “这里就行，我对吃饭并不挑。”

    南风话是这么说，阮少婷却总觉得他在跟自己客气。

    阮少婷的脾气也很倔强，和南风僵持着，光是要去哪里吃饭这件事，就完全没能统一意见。

    南风颇为无奈，他真没别的意思。

    但两人这么僵持着，最后还是南风实在是忍不住了。

    “不行，你就专门找个菜店或者超市之类的地方，让我在里面买点菜算了，真没必要这样搞。”

    南风实在是吃不惯那些餐馆里面的饭，比起那些，他更希望自己做。

    两人已经在路边推让了好一会儿了，也吸引了不少人的视线。

    阮少婷同样觉得有些累，如果再这么计较下去，八成是没什么结果，最后她只能点点头：“好吧，我现在去找地方。”

    龙之谷里卖菜的地方同样有不少，不过这里卖的很少是新鲜蔬菜，更多的都是肉。

    身为龙族的大家，在吃肉这方面还是很坚持的。

    因此肉的价格也比外面要便宜许多。

    南风随便挑了些肉，便准备去结账。

    “你只买这些东西吗？不再多买一点吗？”

    见他这样，阮少婷有些惊讶，觉得他的日子过得实在朴素。

    虽说买的都是肉，但这些肉可花不了多少钱。

    而自己欠他的一个人情，远比这个更有价值。

    她原本还在担心对方会的敲诈他一笔，但现在看来这个担心完全是多余的，人家根本就不希望跟她有太多的牵扯，意识到这点，阮少婷的心里有些不太舒服。

    她可是强调了自己人情的价值，但他似乎完全意识不到一样。

    “这次的报名对我来说真的很重要，你能够帮我报上名，我很感谢你，所以你也不用这么小心翼翼，想要什么尽管说，我绝对不会拒绝的。”

    阮少婷再次强调。

    南风还是第一次见到有人上赶着送钱的，但他确实不是什么爱占便宜的主，也叹了口气，摇摇头。

    “我真没这方面的想法，你想多了。”

    “其实对于这次比赛，我倒不觉得对你来说会有什么作用，这次比赛我也希望我能够胜利。”

    南风想到她刚刚的话，又补充了一句，两人既然走的是相同的报名渠道，那以后到底是要作为对手出现在赛场的。

    阮少婷原本还有些不甘示弱，但看到站在他旁边正在打哈欠的哈克龙也一时语塞。

    确实，拿她这个刚出生没多久的小宝贝龙，和哈克龙相比，完全是鸡蛋碰石头。

    “我明白，我也很希望你能够获胜。不过这次比赛对我来说并非只是这样，还有完全不同的意义。”

    “总之今天谢谢你了，这些东西不算，就当是去你家问那件事所给出的报酬。”

    “除此之外，我还欠你一个人情，你可以随时找我。”

    阮少婷向他鞠了一躬，这才从店里离开。

    所以自己这是又白嫖了一袋子肉，对吗？

    南风拎着一袋子肉，觉得莫名其妙。

    怎么会有那么奇怪的人？

    “有一个小女孩走过来，就看人家看的出神。”

    “男人都是这样！”

    月亮伊布声音突兀的出现在南风的脑海，让他嘴角抽了抽。

    “别人无缘无故给我买了一袋肉，我好奇一下。”

    “呵，男人。”

    月亮伊布冷哼一声，对他很是不齿。

    “我相信主人，主人不是那样的人。”

    伊布还在为他声援，南风顿时感动不已。

    还是他的小伊布好啊！

    “哦？是吗？”

    月亮伊布的话里充满了嘲讽。

    南风生怕在继续下去，月亮伊布会说出什么话来，连忙阻止了她：“行了，大家先别想那么多，赶紧回去吧，今天在外面待那么久，肯定都饿了吧？”

    他这么一说，月亮伊布便没了声音，毕竟南风做的菜味道还是不错的。

    南风松了一口气，要是月亮伊布真的把他之前做的事情捅出来，哪怕那个时候他并不知道有月亮伊布的存在，也肯定会让小伊布生气的。

    为了照顾小伊布的情绪，南风觉得自己可以忍一下。

    “幼崽，今天要做什么好吃的？”

    哈克龙还是第一次在他做饭的时候过来厨房，南风把手上已经切好的肉放到一边去，这才对哈克龙解释：“就是今天买回来的这些东西，简单做一下，怎么了？”

    他想起来哈克龙家里的冰箱里还是有不少蔬菜的，给了他许多的发展余地。

    不过因为家里的宝可梦并不怎么喜欢吃青菜，他只能做自己的那份，虽然不多，但看到也够他稍微换一下口味了。

    “做的时候能不能稍微多做一点？我想给隔壁送过去一些。”

    哈克龙讨好道。

    南风平常见过最多的就是哈克龙摆烂的样子，很少见他这么积极，先是去找隔壁说话，然后又去给隔壁送饭。

    不过现在他也没有什么好质疑的，点了点头就答应下来。

    “行，有没有什么特别的口味？”

    “按照我喜欢吃的来做就行。”哈克龙想了想，他们喜欢吃的东西应该都是差不多的吧。

    虽然他也不很确定，毕竟这是他第一次给别人送东西，在这之前，这种事是不需要他管的。

    南风点点头，哈克龙又郑重其事的向他道了谢，这才从厨房里出去。

    厨房旁边就接着窗子，他往下看了一眼，看到哈克龙去了隔壁，似乎是有什么事想跟别人商量。

    南风对此很是欣慰，哈克龙现在越来越省心了，就连跟邻居之间相互走动的事，他也可以自己做。

    想到自家的绿毛虫，他叹了口气，绿毛虫现在这样也挺好的，吃喝不愁，没有什么烦恼，每天除了训练就是吃。

    只要绿毛虫在家里待着，而不是在外面，他心里就宽慰许多。

    毕竟比起实力，他更在意绿毛虫的安全问题。

    这里毕竟是龙之谷，里面有不少强力宝可梦，又都是龙系，不知道比绿毛虫强力多少。

    他时常担心绿毛虫会因为在外面到处跑，从而惹上其他的龙系宝可梦。

    到时候自己可不一定能把绿毛虫给捞出来。

    希望绿毛虫能够理解他作为老父亲的心，让他少操点心。

    被南风这么记挂着的绿毛虫，这会儿正跟鲤鱼王凑在一起，秘密谋划着什么。

    连波克比都被他们隔绝到了外面。

    波克比坐到伊布和月亮伊布中间，看看这个，又看看那个。

    她能够感觉到两者之间的波动很相似，而且还有人说月亮伊布是伊布的亲戚，但她们坐在一起，却完全没有对话。

    这真的是亲戚之间会展示出来的状态吗？她对此很是怀疑。

    原本她是很害怕月亮伊布的，不过后来被魔墙人偶解释了一次，她就明白了。

    月亮伊布本身就是恶属性，所以才会让她觉得不舒服。

    但这并不是月亮伊布的错，而是她本身的属性导致。

    她如果因此就对月亮伊布产生不满，那对她就太不公平了。

    波克比决定听从魔墙人偶的建议，努力去接近月亮伊布。

    “月亮……”

    可她的话还没说完，就看到了月亮伊布的眼神。

    带着浓浓的恶意，让她被吓的不知所措，连话也说不出来。

    月亮伊布嗤笑了一声，一个小屁孩而已。

    她都还没对她做出什么呢，就吓成这样。

    波克比抽了抽鼻子，忍住自己想要落荒而逃的冲动，再次试探。

    “月……”

    这次的进度甚至还比不上上次，她就停了下来，因为她被人打断了，而打断她的人，恰恰就是哈克龙。

    “波克比，可以请你过来帮一个忙吗？”

    哈克龙平时很少会让波克比帮忙，而且平日里就属他最为清闲，整天待在家里，根本不会让她不舒服，因此波克比对他的印象很好。

    “好的！”

    尤其身为这个家里的成员，想要不拖累大家，成为有用的宝可梦，她当然不能拒绝大家的请求。

    波克比仔细思索了一下妈妈会离开自己的原因，无非就那几个，其中有一个可能就是自己实在是太小了，小的帮不上妈妈的忙，而且还要拜托妈妈和大家照顾她。

    如果自己变成有用的宝可梦，而且在努力下变得更强，会不会让妈妈重新喜欢上自己，然后再回到自己身边呢？

    虽然她觉得这个希望很渺茫，但还是值得一试的。

    毕竟目前除了这个，她并没有其他的方法能够吸引妈妈再次回来。

    “他们两个怎么出去了？”南风把饭做好，出来的时候，就见到哈克龙和波克比一起离开。

    波克比坐在哈克龙的头上，一晃一晃的，看上去还挺可爱。

    “刚刚大哥过来说找波克比有事，然后他们就走了。”

    绿毛虫这会儿已经结束了和鲤鱼王的密谈，一本正经的说道。

    南风点点头：“这样啊，那你们简单收拾一下，等下就要开饭了，先别训练了。”

    他关心着哈克龙的事情，说完这话后就探头出去看，并没有注意到鲤鱼王悄悄的从他身边过去。

    在这个过程当中，鲤鱼王还和绿毛虫一起挤眉弄眼了好一会。

    “大家的房间已经给你们分好了，门口贴了你们各自的名字，到时候自己过去住，不要给别人家里添麻烦。”

    南风在吃饭的期间还不忘嘱咐着大家，大家都是连连点头，答应的很快。

    “今天晚上做的菜还是挺多的，所以你们可以多吃一点。”

    “千万不能浪费粮食。”

    “等等！绿毛虫鲤鱼王，你们两个干嘛呢？！”

    南风惊讶的看向绿毛虫和鲤鱼王。

    他们两个刚刚是悄悄把饭菜往桌子底下放了吧？

    什么时候他们两个也有了浪费粮食的坏习惯？

    在这之前，可是就数他们两个能吃的。

    绿毛虫和鲤鱼王被抓了个现行，也是一个激灵，坐直身体。

    “没有！！！”

    虽然他们回答的很有精神，但越是表现的这个样子，南风越是觉得他们有鬼，当即也严肃的看着两人。

    “什么？如果有什么事情你们就直接说，不要这么鬼鬼祟祟的。”

    “我再给你们一个机会。”

    家里做的饭基本上都是每顿刚好吃完，这些宝可梦们多吃一点，少吃一点，但数量都是差不多的。

    绿毛虫和鲤鱼王今天是什么情况？

    南风并不觉得给他们碗里放的太多了，毕竟按照平常的食量，他们得吃好几碗饭。

    两个人看向南风，又对视了一眼，见他们似乎是在私下沟通，南风冷哼一声。

    “你们现在对我都有秘密了是吧？”

    绿毛虫和鲤鱼王以前不是这样的！

    南风痛心疾首。

    孩子长大了就会变得叛逆，这件事居然是真的。

    “对不起主人，我们不应该瞒着你的，我们知错了。”

    绿毛虫终究还是没能逃得过内心的谴责，率先低头对南风道歉。

    鲤鱼王也跟着低下头：“主人，我也知道错了。”

    “你们错在哪儿了？”南风看着他们。

    知错能改，善莫大焉，绿毛虫和鲤鱼王向来听话懂事，只要他们这次承认错误，他是不会为难他们的。

    “我们不应该随地乱捡东西。”绿毛虫小声道。

    “什么？”

    捡什么东西？

    南风狐疑的看着他，难道不是因为他们在浪费粮食吗？

    对上南风疑惑的视线，绿毛虫和鲤鱼王一起把他们藏在桌子底下的东西拿了上来，是一个小箱子。

    南风伸头过去看，赫然看到小箱子里装着一颗蛋。

    ！！！

    不是，就带你们两个出去转了一圈，你们两个就捡了一颗宝可梦的蛋回来还是在龙之谷捡的！

    南风满脸震惊的看向两人，没想到他们说的捡东西居然是这个。

    “这颗蛋是可以孵出宝可梦的，我们想喂他吃饭。”

    鲤鱼王弱弱道。

    这话不用他说，南风当然也知道，毕竟这个尺寸的蛋，肯定是不能直接放在锅里吃。

    不过他还只是一颗蛋啊，他怎么吃东西？

    从蛋壳里伸出嘴，吃完再缩回去吗？

    南风简直无法吐槽。

    “鲤鱼王说这个蛋看起来就很好吃，不过现在吃的话，只能吃出来鸡蛋的味道。如果孵化之后再吃，说不定会别有风味。”

    绿毛虫眨眼间就把鲤鱼王给卖了。

    “可我这样说的时候，你也没有拒绝啊！”

    鲤鱼王瞪大眼睛，试图把绿毛虫也拉下水。

    南风无奈扶额，看着两个处于食物链最底端的宝可梦，讨论着应该如何孵化一颗龙蛋，并且把孵化后的龙给吃了的事情，总觉得格外幻灭。

    不是，你们难道没有发现，你们的食谱出了问题吗？

    “宝可梦是不能吃的！”

    南风强调。

    虽然这条主要是针对于人类，对于宝可梦并没有那么宽泛的限制，大人这也是被大家所公认的。

    他并没有跟绿毛虫他们提起过这件事，但这并不代表在自己家，这种行为就能够被允许。

    绿毛虫和鲤鱼王同时啊了一声，满脸的失落。

    “你们把这颗蛋送回去，从哪里捡到的就放回哪里。”

    “要是他的家里人发现他不见了，该有多着急啊！”

    就算是绿毛虫跑丢了，他也会着急，更不要说是丢了一个还没有孵化的龙蛋了。

    在南风的责令下，绿毛虫的鲤鱼王只能无奈点头。

    “我们真的不能把他孵化吗？他现在这个样子是找不出妈妈的。”

    在吃过饭，准备出去送还龙蛋的时候，绿毛虫还有些恋恋不舍。

    南风斩钉截铁的摇头：“不行，一定要把他送回到他家人身边。”

    虽然绿毛虫和鲤鱼王都有些失落，但还是答应了下来。

    本着人道主义精神，在来到他们捡龙蛋的地方时，南风决定和大家一起留在这里，等待着失主的到来。

    毕竟孩子丢了，对方肯定会着急，然后到处寻找。

    如果他们不守在这里的话，这颗龙蛋被其他人发现捡走，到时候就不一定会遭到什么样的对待了。

    这里面毕竟是一个小生命，南风又是培育系的，对于这颗龙蛋，也满怀着对生命的敬畏之心。

    可他们从晚上八点一直蹲到了十二点，期间没有一个人过来。

    就连之前还满脸期待的绿毛虫，也叹了口气。

    “主人，我们这样等下去是不会等到人来的吧？”

    他们捡到宝可梦的时候是吃过中午饭的时候，但现在都已经过了凌晨了，对方还是没有过来找，有没有可能这颗龙蛋并没有那么重要？

    南风也陷入了沉思，按理说应该不会这样吧。

    但看着旁边昏昏欲睡的伊布，他还是站起了身子。

    “那就先回去休息吧。”

    “我们明天再过来。”

    在宝可梦们眼睛一亮的时候，他又补充了一句，绿毛虫顿时整个人都萎靡了。

    “早知道就不捡这颗蛋了，居然要等他这么久。”

    这么长的时间，要是他用来训练的话，已经能够训练很久了，可惜都白白浪费掉了。

    绿毛虫嘟囔着往回走，南风回头看了一眼，并没有看到人。

    虽然今天等了这么久，没有任何一个人过来，但他并不后悔，毕竟哪怕有万分之一的可能对方找上门，而他们不在的话，那就是关乎于一个宝可梦一生的事情。

    不过考虑到宝可梦们的消极情绪，南风第二天去等的时候，并没有带上其他宝可梦，而是准备自己去。

    但他才刚刚起身，想要出门，伊布就已经跳到了他的怀里。

    “主人，我跟你一起去。”

    “你可以多休息一会儿的。”南风摸了摸她的头。

    他已经把早餐都做好了，等他们睡醒后就可以吃，考虑到昨天晚上睡得太晚缘故，他今天并不打算太早叫他们起床。

    但伊布只是摇了摇头，就坚定的扒在了他怀里。

    “真是麻烦。”

    南风脸上露出笑容，正准备带着伊布出去，就听到来自月亮伊布的吐槽声。

    而后自己的肩膀上就传来了些重量。

    根本不用去看，他就知道月亮伊布已经来了。

    虽说月亮伊布是伊布的阴暗面组成，心里应该该满了怨恨和报复心。

    但他觉得月亮伊布的性格还是不错的，和伊布同样，只是将一些事情藏到了心里去。

    但说到底，不管她怀揣着怎样的情绪，都不能怪罪她，而是那些惨无人道的实验员们导致的结果。

    他相信假以时日，月亮伊布也能够放下那些怨恨。

    他当然不是说要原谅那些人。

    那些人的所作所为不值得被原谅。

    南风的意思是，他可以带着他们去把那些人给灭了，手动报仇，然后让月亮伊布和伊布都放下过往的那些怨恨，迎接崭新的明天。

    他相信那一天并不会太晚。

    在走出这条街的时候，因为还早的缘故，周围并没有什么人，伊布便从他身上跳了下去。

    “怎么了？”

    南风看过去，伊布已经变成了人形。

    她就那么靠在南风的身边，两人看起来格外般配。

    月亮伊布有些不愿意。

    但她和伊布的人形是一模一样的，如果她也变出人形态，两人一起待在南风身边，才会让人觉得怪异。

    加上她本来就不想和伊布被人混淆。

    她就是她。

    不可能做出和伊布一样的形态，更不会学习她的性格。

    所以就算心里很不舒服，她也还是傲然的立在南风的肩头，一动不动。

    但从早上等到了中午，路过的人和宝可梦都有很多，却没有一个停下的，连询问的也没有。

    “我们下午再来等一下，如果下午还等不到的话，那就算了。”

    南风边往回走边跟伊布说，这时候伊布已经重新回到了他的怀里。

    如果不是因为龙之谷这里没有什么监控，伊布也是不会变为人形的。

    她对这方面比南风更加细心。

    她不希望给南风带来麻烦。

    他们才刚刚回去，绿毛虫就嗷嗷叫的扑了过来。

    “主人，你今天上午去哪了？不会又去等了吧？”

    “那颗龙蛋今天动了动，里面的东西好像真的是活的！”

    绿毛虫说起这件事高兴不已，这还是他第一次见证新生命的诞生。

    啊，还没诞生呢。

    不过这也只是时间问题。

    “是吗？我看看。”

    南风略过了绿毛虫的上一个问题，一句话就让绿毛虫忘记了自己刚刚问的是什么，兴高采烈的领着他过去。

    那颗龙蛋这会儿正静静的待在窝里。

    这个原本是给哈克龙的，但现在已经贡献给了这个小家伙。

    鲤鱼王和哈克龙这会儿也不去训练室了，都是蹲在这里，看着这颗龙蛋。

    南风觉得如果他有意识的话，肯定会觉得压力山大。

    毕竟被这么多宝可梦盯着，其中还有一个想把他做成菜吃了。

    虽说他看了好一会儿龙蛋都没有动，但南风的心也不由的跟着柔软起来。

    “确实挺可爱的。”

    “一颗蛋有什么好看的？”

    月亮伊布站在南风的肩膀上被迫跟着看了全程，但她并不觉得这个小东西有什么可爱的。

    大家已经习惯了月亮伊布的毒舌，都没有把这件事放在心上。

    倒是想要跟她打好关系的波克比眼睛一亮。

    “虽然他现在只是一颗蛋，但他的里面正在孕育着一个小生命，生命的孕育是很厉害的一件事！”

    波克比这话是听自己妈妈说的，现在也马上转述给了月亮伊布。

    而后她期待的看向月亮伊布，等待她的回答。

    月亮伊布面无表情：“那么厉害，为什么他的爸爸妈妈不要他了？”

    她这话一说，波克比的眼眶当中顿时就积攒起了泪水。

    她的妈妈也是不要她了，和这颗龙蛋一样，都是那么的可怜。

    “并不是不要，有可能是不小心将他遗失了，这会儿正在寻找他。也有可能是被其他人，恶意带到了这个地方。”

    “但只要被生下来，每一个宝可梦都是他父母珍惜的存在。”

    “波克比也是，不要哭，你妈妈肯定是迫不得已才离开你的，你这么可爱，谁会不喜欢你呢？”

    南风眼见情势不妙，连忙安慰起了波克比。

    波克比抽抽噎噎的擦着眼泪，眼眶通红。

    “真……真的吗？”

    南风点头：“当然是真的啦，波克比可是很讨人喜欢的，大家说对吧？”

    其他宝可梦纷纷跟着点头附和，都是夸赞波克比的，波克比这才破涕为笑。

    月亮伊布哼了一声，但是这次也没有再去打断他们。

    她心里无不恶意的想着，自己既然就是这样，南风总有一天会觉得厌烦的吧？

    到时候他把自己赶出去，自己就有理由找这些宝可梦的麻烦了。

    天天在她面前晃，还说着什么冠冕堂皇的话，真是烦死人了，她看着就觉得不舒服。

    她最讨厌这种虚伪的人了。

    月亮伊布在心里，给这些宝可梦们想了一万个值得被自己针对的理由，而没有对他们出手的原因仅仅是一个，那就是因为南风现在还是她的主人。

    她如果对他们出手，那就会让南风难做。

    烦死了。

    月亮伊布想到这里，有些烦躁的吐了一口气，这才从这里离开，也不愿意和他们继续交流了。

    伊布看向她离开的方向，又把头转了回来。

    月亮伊布说话冲，脾气也不好，大家并不怎么喜欢她。

    也只有南风坚持要让她留在家里，大家才没有说什么。

    但如果不是看在南风的面子上，他们是并不愿意和月亮伊布相处的。

    毕竟在月亮伊布没有为这个家做出什么的前提下，总是源源不断的得罪其他宝可梦，他们并不愿意。

    但大家的心思也很单纯，根本做不到月亮伊布离开后，在背后说她坏话的事。

    所以就算月亮伊布离开了，大家也只是沉默了片刻，就继续把视线投到了面前的龙蛋身上。

    “给这个龙蛋用治愈技能，他会不会长得更快？”

    波克比看向南风。

    南风虽然是培育系的，但是他也还是第一次听到这种说法，愣了一下，然后才不确定道：“大概吧？”

    给树果加肥料，可以让树果加快种植。

    那给宝可梦用治愈技能，会让宝可梦加快孵化吗？

