    第19章 神秘赵总   

    领头的秃顶男，满面阴鸷，十分懊恼。

    

    没有抓到叶轻霏，他的脑袋，可就要保不住了。

    

    “秃子，还有这边呢！”

    

    一旁站着的金发男，却是十分的淡定，笑着指了指一旁的青山别墅。

    

    “根据探子回报，那个贱人当晚负伤脱逃，进的就是这栋别墅！”

    

    “原来如此！”

    

    秃顶男顿时眼前一亮。

    

    “兄弟们，给我冲进去！”

    

    “抓到了贱人，大家都有机会享用！”

    

    罗刹会的众人，立刻如同打了鸡血似的，疯狂的冲向了青山别墅。

    

    出乎意料的是，青山别墅的门，并没有绿湖别墅那么复杂的设计，甚至连门都没关。

    

    轻轻一推，轰然大开！   

    仿佛，就像是为他们的到来，做好了全部准备。

    

    但是兴奋之中的罗刹会成员，根本没有想到更多的东西，他们满脑子都是抓住叶轻霏。

    

    那不仅仅是差点儿害死会长的罪魁祸首，更是一个娇滴滴的大美女！   

    谁都想一亲芳泽！   

    “你们是什么人？”

    

    然而，当他们闯进别墅，却是全都傻眼。

    

    别墅里哪里有什么叶轻霏的踪迹，只有一个男人，坐在沙发上看书，瞧那模样，还是个大学生呢！   

    “小子，你最好老实点！”

    

    但是他们很快就想起了自己的目的，立刻拔出刀子，制住了沙发上的林涛。

    

    其他人则是飞速的在别墅里扫荡搜罗，试图找到叶轻霏。

    

    最后却是一无所获。

    

    别说是叶轻霏，这房子连一丁点儿女人的痕迹都没有。

    

    “废物，都特么的是废物！”

    

    秃顶男很是恼怒，冲着几个人一顿猛踹，依旧不能发泄他的怒气。

    

    于是，他来到了林涛的面前。

    

    一把扯住了他的头发，疼得林涛不住的惨叫。

    

    “你们是什么人啊？”

    

    “来我家要干嘛？”

    

    秃顶男将匕首抵住了林涛的喉咙，怒声骂道：“别特么鬼哭狼嚎了，不然老子一刀送你上西天！”

    

    林涛这才安静下来，满是惊恐的看着秃顶男，浑身都在颤抖着。

    

    “害怕吗？”

    

    秃顶男笑了，匕首在林涛的脸上拍着。

    

    “害怕就对了！”

    

    “接下来，你只要好好回答我的问题，我就放你这条狗命，要是回答的让我不够满意，我就宰了你！”

    

    林涛果然被吓得不轻，眼泪都快要掉下来了。

    

    “你……你要问什么啊？”

    

    “我爸妈都不在家，钱我也不知道在什么地方的。”

    

    秃顶男冷笑着，将匕首按在了林涛的脸上。

    

    足以清楚的感觉到，冰冷而锋利的刀刃，随时可能撕裂林涛的脸。

    

    “我问你，有没有见过一个女人，长得很漂亮的！”

    

    林涛抬起头，十分认真的问道：“有多漂亮？”

    

    秃顶男愣了一下，差点儿就将匕首刺入林涛的喉咙。

    

    “你个臭小子，玩我是不是？”

    

    “我没有！”

    

    林涛尖叫起来：“这个小区里有很多漂亮女人，天天有来有往的，我怎么知道，你说的是哪一个？”

    

    “秃子，看这个！”

    

    正在秃顶男恼怒的时候，金发男拿出了一样东西，丢到了秃顶男的面前。

    

    是一块纱布。

    

    上面还染着血迹。

    

    “好小子，还和我在这里装傻？”

    

    秃顶男顿时大怒，直接将匕首抵住了林涛的脖子，锋利的刀刃，已经划破了表面的皮肤，血丝渐渐渗出。

    

    “这是我之前切菜切到手指，擦过的纱布！”

    

    林涛赶紧抬起手指，果然看到手指上裹着一圈纱布。

    

    秃顶男直接拿起匕首，挑开了纱布，的确看到了一个刀口，到现在还没愈合呢！   

    线索，一下子中断了。

    

    “现在怎么办？”

    

    秃顶男的脸色骤然阴沉。

    

    林涛都快要吓尿了，怎么看也不像是装的，应该真不知道叶轻霏的下落。

    可是就这样两手空空的回去，冷面修罗就会要了他们的脑袋！   

    金发男也很为难。

    

    林涛看上去就一普通大学生，遭到这种逼问都吓呆了，不可能没有吐露实情。

    

    “先把他带回去！”

    

    犹豫之后，金发男做出了决定。

    

    “这里毕竟不太方便，带回去好好审一审，有的是东西，可以让他开口！”

    

    秃顶男也是迅速反应过来。

    

    笑着招呼小弟。

    

    “你们几个，把他给我绑了，带回去！”

    

    “是！”

    

    立刻就有几个人凑上来，将林涛五花大绑，扔上了车子。

    

    数百号人，随即离开。

    

    速度很快，路线也全都规划的很好，分散脱离，井井有条。

    

    能够在巡查司的密切追踪下，依旧活跃至今，罗刹会的确具备了一些能力和手段。

    

    而就在罗刹会的车辆上空，一架直升机，始终悄悄跟着。

    

    龙一注视着那辆带着林涛的车子，神色凝重。

    

    从现在开始，他的保护工作，也正式启动！   

    随着罗刹会的众人离开，绿湖别墅也恢复了平静，忽然有着一声脆响，悄然响起。

    

    紧跟着，卧室的一块地板，缓缓升起。

    

    脸色苍白的叶轻霏，就从其中走了出来。

    

    顾不上伤口的剧痛，叶轻霏撑着身体，艰难的走出绿湖别墅，想要看看隔壁的林涛怎么样了。

    

    然而，她看到的，只是一扇大开的房门，还有满屋子的狼藉。

    

    根本没有林涛的踪影！   

    怎么回事？

    

    林涛去哪里了？

    

    叶轻霏艰难的撑着身体，重新回到了别墅中，调取出别墅门口的监控录像，一段段的看过去，试图找到林涛的踪影。

    

    终于，她将录像停顿在一个画面上。

    

    林涛被五花大绑着，带上了罗刹会的车！   

    林涛被罗刹会抓走了！   

    林涛一路上都被蒙着双眼，估摸着走了很长的时间，终于是在一栋建筑物附近，停了下来。

    

    摘掉眼罩，林涛适应了片刻之后，环顾四周，尽是陌生。

    

    他之前送外卖的时候，也算是走遍了北海市的大街小巷，基本上没有他没去过的地方。

    

    但是这片区域，林涛从未来过。

    

    望着渐渐昏暗的天空，他不由得怀疑，该不会已经离开北海市了吧？

    

    “有什么好看的，给老子进去！”

    

    林涛很快被人推搡着，从一扇漆黑的大门走进了面前的建筑物。

    

    是一条狭长的通道。

    

    四下无灯，伸手不见五指。

    

    这一次倒是没有走太长时间，约摸十分钟过去，眼前骤然一片明亮。

    

    

