
　　外门驻地大门前，当罗修一行人到了的时候，已经人山人海。

　　武殿出身，也并不会被外门特殊对待，十八位殿主将罗修等人留在这里，便进入了外门驻地之中。

　　为了保证考核的公平性，负责的主考官，是一名外门执事，十八位殿主也会旁观。

　　混迹在人群中，罗修可以听到很多人相互之间的议论。

　　“逍遥外门每年只收三人，尽管明知道希望不大，每年仍然还是会有这么多人来参加考核啊。”

　　“是啊，听说这次来的高手可不少，那些个武殿出身的家伙，一个个都是气海二重！”

　　“气海二重有什么了不起的？虞山城王家出了个天才，年仅十五岁，修为已经踏入气海三重境界！”

　　“不是吧，这么变态？十八岁以下的气海三重足可稳入外门了，才十五岁，我的天啊！”

　　“看那边，好像是十八城武殿的人，其中有好几个都是气海二重，也有很大的机会可以通过考核。”

　　有许多人的目光也都望向罗修等人这边。

　　并非是所有人都会在十岁后进入武殿修行，也有一些世俗中的家族拥有自己的传承培养后人，一般进入武殿修行的都是平民出身，亦或是普通小世家的弟子。

　　就在这时，外门驻地的大门打开，一个须发皆白的老者迈步走出，朗声道：“诸位，老夫张吕良为外门执事，负责此次入门考核的主考，现在所有人按照次序排队，进行考核！”

　　“哗！”

　　一听到考核开始，人群一下子喧哗混乱起来，许多人都开始争先恐后的排队，都希望自己排在前面，最先进去考核。

　　罗修身边一些武殿弟子也都动了起来，拼命的向前挤去。

　　“张吕良？”

　　凝视着那外门驻地大门前的老者，罗修的眼睛微眯，就是这位张家老祖派遣三个弟子刺杀自己。

　　“滚开！”

　　就在这时，罗修的身后传来一声大喝，一个身材壮硕，肌肉结实的青年向前挤来，附近许多来参加考核的人都被他挤的人仰马翻。

　　这壮硕青年力量惊人，来参加考核的都是气海武者，有人不服气想要动手，却被他一巴掌扇飞出去，一时间附近的其他人都心生忌惮，连忙给他让道。

　　罗修也在这个青年的前面，一股劲风从脑后袭来，赫然是那壮硕青年出手，打算抓起这个黑衣小子扔到一边去。

　　“嗯？”

　　罗修脸色一寒，头颅微微侧开，躲开了对方的一抓。

　　“还敢躲？给我滚一边去。”

　　看到眼前的黑衣小子居然躲开了自己的一抓，壮硕青年露出一丝冷笑，手上突然泛起淡淡的青光，真气凝聚，屈指成爪。

　　他所施展的，赫然是一门武技，再加上他原本就有一身蛮力，寻常的气海二重都难以抗衡。

　　“滚！”

　　罗修目光冰冷，在壮硕青年的五指抓中自己之前，他的右腿陡然一动。

　　“嘭！”

　　壮硕青年只觉得一股强横的气劲冲击在自己的胸口上，壮硕高大的身躯当场横飞出去，将身后几个来参加考核的武者都给撞倒在地。

　　天下武学唯快不破，以罗修的出手速度，任你武技再高明，还没等你打中我，我的攻击便已经伤到你了。

　　看到这一幕，附近不少人望向罗修的目光都充满了忌惮，原本有几个也想挤到他前面的人，都暗自庆幸没去招惹这个黑衣小子。

　　“小子，你找死！”

　　壮硕青年翻身站起，足足比罗修高出三头，如同一头愤怒的狮子，向着罗修扑了过去。

　　罗修轻轻一步踏出，便直接躲开了壮硕青年的攻击，紧接着一拳击中对方的腹部，浑厚真气爆发，这壮硕青年的身体便像是虾米似的弓起，一下子喷出一口血来。

　　对于这种自以为是，仗势欺人的家伙，罗修从来不会留情，抬手一甩，直接一个大嘴巴子将这壮硕青年抽飞了出去，两颗带血的牙齿飞出。

　　旁边的袁飞山看到这场景，感觉自己的脸皮也火辣辣的，两天前，他就被罗修这样打过，虽然涂抹药膏后已经消肿，仍是有些淤青。

　　那壮硕青年再次爬起来，双目几欲喷火，却不敢再向罗修动手了。

　　“黑衣小子，我记住你了，你给我等着！”壮硕青年自知不是对手，撂下一句狠话，便灰溜溜的跑到后面排队去了。

　　排在罗修前面的几个人直感觉浑身都不自在，不过罗修并没有向前抢位置的意思，只站在自己的地方。

　　实际上对于这种排队中抢位置的事情，根本就没有人来管，因为这同样也是一种竞争，在武道修炼的道路上，一切都要争，实力越强，能够争取到的东西就越多，拥有的特权就越多。

　　强者为尊的理念，早已根深蒂固！

　　来参加考核的人足有数百，而且尽是不到十八岁达到气海境界的年轻武者，这样的天才，十八城武殿每年也就能出一两个便算不错，而整个云龙郡，每年都有数百人。

　　罗修很清楚，十四岁的气海武者，在这数百人中算不上什么，放在逍遥外门和内门，更是微不足道。

　　但他却有着十足的自信，因为他实际上用了仅仅不到一年的时间，就从炼体二重，修炼到了现在这个地步！

　　这个成绩，若是放在逍遥内门，也绝对没谁能够做到，这也是为何青云殿主对他如此看重的原因，甚至为了他，不惜得罪张吕良这位外门执事而毫不犹豫的斩了张家之主。

　　因为罗修是青云武殿的出身，他进入逍遥门后表现的越好，获得的成就越高，那么身为青云殿主，他得到的好处也会更多！

　　外门考核的第一项，为测试修为，类似于青云武殿的黑色石碑。

　　第二项考核为测试武技，根据所修武学等级，领悟境界，判定天赋高低。

　　第三项则是测试意志，练武之人必须要有坚定的意志才可有所成就，意志之说虚无缥缈，但逍遥门仍然有手段可以测试一个人的意志力。

　　最后的第四项则是比武，获得前三名的话，可以获得很高的加分。

　　四项考核结束之后，主考官会根据总成绩判定出名次，第一名可以获得三枚炼气丹，一门五品武学！

　　五品武学罗修倒是没有放在心上，八岐山深处从步辰武王的宝库中，他便得到了十八门五品武学，更有六品武学和七品武学。

　　只不过最近一段时间，罗修将所有的心思都放在快剑诀和诸天生死轮上面，一直都没有腾出功夫选择一门适合自己的武学。

　　“炼气丹可以让气海境武者服用后突破一个小境界，倒是不错的丹药。”

　　罗修更看重的，反而是价值不算高的炼气丹，因为他手头上丹药不少，但太高级，以他的修为根本不敢吃。

　　测试修为的石碑，依据武者修为的高低，发出的光芒越是璀璨，证明修为越高。

　　第一项测试，会根据武者的年纪和修为综合评分。

　　“十六岁，气海二重，６分！”

　　“十八岁，气海二重，３分！”

　　“……”

　　四项考核，每一项的满分是十分，青云殿主也跟罗修说过，以他十四岁气海二重的修为，在第一项测试修为中，应该可以得到８分。

　　每一年的外门考核，气海一重基本是没有希望的，即便来了，也是增长一下见识，能通过考核进入外门的，最起码也是气海二重，多数为三重。

　　突然间，前方出现了不小的骚动，一个身材矮小的少年走到石碑跟前，将手掌放在上面，运转真气。

　　“是水韵城徐家的小天才徐平，据说也是气海三重的修为！”

　　“嗡！”

　　璀璨的光芒亮起，人群传出阵阵惊呼。

　　“十五岁，气海三重，９分！”

　　全场哗然，许多气海二重的年轻人看到这个成绩，都不禁有些绝望，因为很显然三个进入外门的名额，这徐平肯定要占据其中之一。

　　没过多久，又有一个人轰动全场，赫然是虞山城王家的天才，名为王灿，同样也是十五岁的气海三重，得到９分。

　　修为的测试继续进行，除了徐平和王灿之后，又有两个人是气海三重的修为。

　　不过其中一人已经是十八岁的年纪，只得到６分的评价，另外一人，则是十四岁的气海三重，叫做莫川，得到了１０分评价，第一个满分！

　　就在这时，轮到罗修了。

　　迈步走到石碑近前，手掌放在上面，真气运行之下，石碑发出光芒。

　　然而，与其他气海二重武者真气激发的光芒不同，罗修的光芒则要更加的璀璨绚烂，完全可以与气海三重相媲美！

　　“我靠！又是一个气海三重，我们这帮气海二重的，岂不是没机会了？”

　　“不对，这黑衣小子的真气波动分明是气海二重，激发的光芒却相当于气海三重，难道是测试石碑出问题了？”

　　周围的人议论纷纷，对于这个结果，表示怀疑。

　　身为主考官的张吕良将目光投了过来，眉头皱起，低头看了一眼名单。

　　“青云城武殿，十四岁，罗修？”

　　看到这个名字，张吕良浑浊的老眼中寒芒四溢。

　　两个多月前，他暗中派遣三名弟子前往青云城杀死这个小子，两个气海五重，一个气海七重，但是过去这么久了，那三个弟子却始终杳无音信。

　　此刻这个叫做罗修的小子出现在这里，难道说自己的三个弟子凶多吉少？

　　实际上无论是自己弟子的死活，亦或是张家之主的死活，对于先天九重境界拥有数百年寿命的张吕良来说，根本就没有放在心上。

　　他在乎的是面子，所有人都知道他是青云城张家的老祖，一个十几岁的毛头小子居然胆敢让青云武殿处死了张家之主，这无疑是不给他张吕良面子，所以他认为罗修该死！

　　眼角的余光撇了一眼坐在旁边的青云殿主，张吕良沉声道：“分明是气海二重，却用手段激发出媲美气海三重的真气，小小年纪不走正途，剥夺考核资格！”

　　“什么？”

　　主考官的一句话，让下面那些来参加考核的人，顿然一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十一章　剥夺资格！免费阅读。https://xs.23sk.com 