    “居然是杀了自己哥哥的罗西南迪。”

    从这位即将来到主世界的罗西南迪介绍中，万修最被吸引的还是那句罗西南迪击杀了多弗朗明哥。

    在万修现在的这个队伍中可就有着一个‘天夜叉’，不知道罗西南迪遇到另一个世界的哥哥时会是一个什么样的模样。

    而除了罗西南迪和多弗朗明哥的冲突外，罗西南迪的暗暗果实也让万修尤为注意，毕竟这颗果实可是能直接剥夺他人恶魔果实能力的。

    待罗西南迪完全被重塑之后，万修也随即退出了意识仓库，回到了自己在阿拉巴斯坦王都的居所中。

    当房间的景象重新回到万修双眼中的时候，一个陌生的声音也在一旁响了起来：“万修大人，这是新的世界吧？”

    说话的那人正是刚刚被万修拷贝重塑出来的复仇之王--罗西南迪，此时的他正端坐在万修旁边的木凳上，目光浏览着房屋中的陈设。

    “是的，这已经是另一个世界了，而现在我们所处的位置是伟大航路前半段的阿拉巴斯坦。”万修一边向罗西南迪介绍着，一边朝着居所的大门走了过去。

    万修在走到大门的位置后，一把拉开房门，转头对还在房间内坐着的罗西南迪说道：“走吧，我带你去见见其他人。”

    “有人比我先到了吗？”罗西南迪只隐隐的知道了自己的来历，但对于仓库其他被拷贝的人却是不知道的。

    正因为如此，罗西南迪在听到万修这话后才反问了一句。刚才他在房间中只见自己和万修两人，还以为他自己是万修手下第一个来到这个世界的人呢。

    面对罗西南迪的问话，万修点头应道：“当然，已经有四个提前到了，其中可还有一个你的熟人。走吧，他们也知道你今天回到的。”

    “我的熟人？”

    罗西南迪带着这个‘熟人’的疑惑一起向房屋的大厅走去，此时在那大厅中，卡普等人早就已经坐在那里了。

    “哥哥！”当罗西南迪跟着万修走进大厅的时候，他一眼就看到了坐在卡普下首处的多弗朗明哥。

    现在的罗西南迪是在三十三岁被拷贝的，他还没有经历获得隐身果实、击杀多弗朗明哥这些事件，所以对于多弗朗明哥还存活倒是没有太过惊讶。他所惊讶的是多弗朗明哥居然早一步来到了这个新的世界，而且装束似乎也发生了一些变化。

    “看来你也认出来了，这位就是你的哥哥多弗朗明哥，不过他与你可不是一个世界的人。”万修指着桌边的多弗朗明哥，对罗西南迪介绍道。

    “不是一个世界？”

    罗西南迪在听到万修这话后，皱眉向多弗朗明哥看去，他在定睛观察之后，也逐渐发现了两位多弗朗明哥的不同之处。

    罗西南迪所在的那个世界，他的哥哥一身都是粉色的装束，和这位背靠在椅子上的人在气质上也有很大的不同。

    “对，不是一个世界，在这里的所有人都不是一个世界的。”万修说完之后，还特意指向了在大厅角落处的巴基，“对了，还包括这位红鼻子。”

    虽然巴基一直摄于众人的实力不敢说话，但遇到别人自己红鼻子，巴基还是一咬牙低声道：“别这样叫我！”

    巴基刚开口，坐在他前面的卡塔库栗就转过头看向他，说道：“你说什么？”

    卡塔库栗由于多年的战斗，脸上的面容可是十分骇人的，被这样的一个强人看过来，巴基身子顿时一抖，道：“没，没什么。”

    就在万修准备带着罗西南迪坐下的时候，他意识中的仓库却又发过来了一条消息，当接收到这条消息后，万修便对刚刚来到这个世界的罗西南迪道：“罗西南迪，你和他们先聊聊，我回去一趟。”

    “好的，万修大人。”罗西南迪虽然不知道万修为什么要马上返回去，但作为万修的下属，他还是马上答应了下来。

    “嗯，你们好好跟罗西南迪说一下这个世界的事情。”

    万修在对众人叮嘱了一句后，他便直接转身朝着自己的房间走了过去。

    万修之所以会马上离开，主要还是受到了来自于仓库的一条重要信息。此前万修虽然能使用自己所拷贝的人物百分之二十的能力，但百分之二十的能力并不能让万修成为这片海上的强者。

    虽然在东海和伟大航路前半段的时候万修还能用卡普百分之二十的实力保全自己不受到伤害，但只要进入新世界，或者他们遭受海军的围剿，那万修的处境就非常尴尬了。

    而刚才仓库给万修的信息，就是能为他大幅提升能力的信息。

    万修在回到自己的房间后，连忙对仓库说道：“再重复一下刚才的话。”

    ‘好的阁下。’

    ‘您已经成功拷贝五人，拥有了一次特别行动任务。’

    ‘在完成特别行动任务后，您便能随机拷贝五人中一人的全部实力。’

    “果然没有听错，终于能获得更强的能力了。”万修在确认了之前所听到的话不假后，笑了起来，这样一来自己总算能提升实力了。

    万修回想了一下现在还在大厅中的五人，除了还是少年的香克斯外，万修觉得只要不是随机到香克斯，那他就能直接到达S级的战力了。

    在确认之后，万修又对仓库问道：“什么是特别行动任务？”

    ‘仓库会随机为您挑选一名已拷贝成功人物的局部世界，只要您为他完成一直没有完成的夙愿，就能获得该人物的全部能力。’

    ‘当然，任务必须完美完成，如果任务进行完成度不全，那获得的能力也会相应降低。’

    “完成其中一人的夙愿吗？”万修回想了一下现在还在大厅中的五人，这五人的夙愿万修也能大概的猜测到。

    卡普应该是风车村，香克斯应该是和罗杰海贼团有关，而卡塔库栗不用说，一定是与夏洛特家族有关的。而剩下的两人，多弗朗明哥有可能是想着天龙人的身份，或者扩大自己的实力，而罗西南迪的就简单了，要么就是复活自己的父亲，要么就是击杀多弗朗明哥。

