    840、风靡欧洲

    WF集团的新产品上市之后，可以说是“悄无声息”的就出现在了欧洲的各大超市里面，对喜欢喝茶的英吉利人来说，这玩意那就是“天使”般的存在。

    特别是尝过的人那可是极力推荐给自己的家人朋友，一时间欧洲的各大超市还没反应过来呢，这玩意就卖断货了。

    这就让最近许多还准备和WF集团打嘴炮的人傻眼了，这什么情况？怎么WF集团好端端的又卖上速冲饮料了？

    看这个架势，这玩意还很牛皮？

    真正让WF集团的新产品“植物奶油饮料”一发不可收拾的是英吉利医学杂志上的一篇论文。

    “WF集团神奇的新产品竟然可以预防癌症，以及各类慢性疾病，最主要的是这个神奇的东西竟然还能减肥？还是0脂的饮料？”

    这篇标题看上去有些“自媒体”但是他却是当今医学杂志的顶尖顾问柳叶刀的主编杰夫亲自编写的，这个威力那就非常强大了。

    一时间各大电视台开始争先恐后的报道起来，坐在自己钢铁城堡别墅里的阿卜手中燃烧的古巴雪茄悄无声息的掉落了下来。

    “什么玩意？这这这到底是什么情况？”阿卜喃喃自语道。

    妻子爱娃疑问道：“亲爱的你怎么了？”

    “我的天呐，宝贝我们这次捡到金蛋了。”阿卜脸色狂喜道。

    爱娃还是有些疑问，阿卜指着电视上正在报道的WF集团的新产品说道：“看到没有，那个植物奶油，我是欧洲的代理。”

    “植物奶油？什么东西？”爱娃越听越糊涂了。

    阿卜大笑道：“你喝一段时间就知道了，这玩意以后就是饮料中的霸主了，可乐在它面前就是个渣渣。”

    “啊？这么厉害？”爱娃有些愣神，虽然她是个“模特”出身，但是可乐的市值她还是知道的，那可是一天赚多少亿美刀的庞然大物。

    不过阿卜竟然说WF集团的新产品可以碾压可乐？这是个什么东西？于是她挨着阿卜坐下来看起了电视。

    过了一会之后，爱娃心里久久难以平静。如果说电视上是真的，那WF集团的这个植物奶油的饮料，以后别说碾压可乐了，包括所有的保健品都会被它踩在脚下。

    不因为别的，单独减肥和能预防那么多疾病的效果就能秒杀所有保健品，更重要的就是这玩意口感还非常好。

    和阿卜猜的差不多，第一批买了WF集团“植物奶油”的“小白鼠”回到家之后喝了一杯顿时感觉冰箱里的其他饮料都是垃圾。

    甚至一些肥宅喝完“植物奶油”之后顿时就把自己家里所有的饮料都给丢了，然后火急火燎的跑去超市囤货了。

    一时间整个英吉利所有超市的“植物奶油”都被抢购一空。这个夸张的购买力让阿卜都有些目瞪口呆。

    这次出于对唐文的“讨好”他可是买下了5亿包小的冲剂，短短一天的时间就已经被卖断货，这特喵的也太夸张了。

    要知道这种小包的冲剂那可是0.5欧一包，换做华夏币那就是5元，等于说一天之内WF集团的植物奶油销售额就突破了2.5亿欧。

    这又是WF集团新开辟的另一个“万亿”市场。

    英吉利人对茶有多疯狂？举个简单的例子，一个老人临终之前最后的愿望就是能最后喝一杯热茶，你就知道他们有多疯狂了。

    之前因为茶叶一直都是英吉利的商人从华夏那边进口给皇室的特供，一般人根本就喝不起这玩意。

    当时有钱的贵族都会选择在下午的时候开一个“茶会”以此炫耀自己的地位，而且谁的茶叶越好，那就说明对方的地位越高。

    所以后来茶叶在英吉利“流通”成大众货之后，所有人都争先恐后的“品尝”这个曾经的特供产品。

    所以欧洲地区英吉利人的下午茶习惯那就是从那个时候培养起来的。特别是柳叶刀发布植物奶油还能抗癌和预防各种疾病之后，欧洲人都疯狂了，不对应该说是英吉利人都彻底的疯狂了。

    短短的一天时间6300万人的英吉利就把阿卜进口的5亿包植物奶油给抢购一空，许多人看到电视上的宣传后，来到超市的时候傻眼了。

    超市的工作人员刚刚把植物奶油拿出来，旁边的顾客看也不看数量，直接全部塞入了自己的购物车，然后催促工作人员继续多拿一点。

    WF集团这次的植物奶油分为了两个不同的包装，0.5的那种可以泡1杯，4.5欧的一共是10包，几乎短短一个下午的时间不管是大包还是小包都被一扫而空。

    后面来的人气的直接骂人，工作人员见状连忙报告老板请求赶紧进货，于是各大超市的负责人开始联系起阿卜这边的负责人。

    听完手下的介绍后，阿卜笑道：“告诉他们货有的是，但是价格方面那就需要重新谈一下了，我这边拿货是0.1欧和1.5欧，给他们0.25欧和3欧，能接受就谈，接受不了的话大不了我自己单卖。”

    “好的老板。”手下点点头。

    得到阿卜这边报价的各大超市虽然“不满”但是面对“疯狂”的消费者，他们心里还是有点打鼓。

    第一个吃螃蟹的沃马超市直接和阿卜这边定下了20亿的货物之后，其他的超市老板也急了生怕后面没货了，连忙朝着阿卜那边开始订货。

    与此同时西恩联系了周旭，让他分别在欧洲和美利坚以及东南亚和华夏那边都开始准备建造工厂，赫然是要提高生产能力。

    其他的饮料公司看到“来势汹汹”的植物奶油傻眼了，WF集团这不是在和医药公司那边死磕嘛？怎么一下子就转行到了饮料行业了？

    看到植物奶油的“凶悍”一时间各大饮料巨头都有些欲哭无泪，当然也有聪明人孙疯子和叶天那就是“小机灵鬼”。

    他们发现华夏目前还没有“代理”于是两人准备砸血本去搞定麻三，然后拿下华夏这边的代理。

    不过现在摆在他们面前的是，拿什么去换代理？要知道他们能想到别的人那可不是傻子一样的。

    “放心，这个我熟。”叶天神秘一笑对着孙昊说道。

    孙昊对此有些狐疑道：“真能搞定？”

    “放心，只要“礼物”到位，都好谈。”叶天胸有成竹的说道。

