    破阵？

    此话一出，顿时让在场几名天剑楼弟子心中惊讶。

    “破的什么阵法？”

    这次，那几人还未开口，最后方，一名身着黑色长衫的男子，走上前来，漠然道。

    “我们在此地现一处古怪，没想到是有一座阵法，所以就准备破开此阵，想要看一看究竟！”

    这黑衫男子，浑身上下的气势，给牧云一种极其强烈的压迫感。

    至少是八品人仙境界的武者，否则，不可能如此压抑。

    牧云心中有所计较，当下也是谨慎的做出防备。

    这突然出现的七八人，绝对是有媲美一叶剑派核心弟子顶尖的实力。

    “带我进去看看！”

    看到牧云紧张的模样，那黑衣男子也不在意，直接开口道。

    “不能进！”

    听到此话，牧云却是点头道。

    “臭小子，你知道你在跟谁说话吗？”拓跋峰顿时怒喝道：“这是我们天剑楼的封空师兄，你找死是不是？”

    那拓跋峰开口间，便欲冲向牧云，好好教训一番。

    “住手！”

    此刻，黑衫男子再次开口道：“为什么不能进？”

    牧云并未理会那拓跋峰，而是看着封空，道：“这阵法，乃是阵法大师所建造，我自然是能够破开，可是刚才，这几位师兄师姐，给的人阳丹不够，我只破开了一半！”

    “现在进入，不熟悉阵法，必死无疑！”

    牧云此话一出，那封空看着身旁一人。

    那名弟子立刻会意，直接身影一飞而出，进入到山谷内。

    看到这个封空不相信，牧云心中却是冷笑不止。

    不信我的？

    必死无疑！

    这阵法，他基本上已经是破开的七七八八了，而且顺手自己还搞了一些问题出来。

    之所以现在出来，是本想着再敲诈明浩、威羽几人一顿。

    把他当成肉盾一样，想让他作为免费的苦劳力，没门！

    只是没想到，刚走出来，却现封空这一伙天剑楼的弟子。

    天剑楼，他自然是知道。

    管辖着一叶剑派等五大凡铁级势力的青铜级势力。

    在这南极之地，就是霸主一般的存在。

    既然如此，那就不宰明浩几人了。

    宰他们！

    牧云打定主意，心中已经是有了计较。

    轰轰……

    在封空身边那名弟子进入瞬间，山谷内，轰隆隆的声音，不断响起。

    砰……

    最终，伴随着一道嘭响声响起，一道身影，狼狈的从山谷内倒窜而回，整个人浑身上下，鲜血尽出，完全不是人形了。

    “封师兄，里面阵法凶狠，我……”

    那弟子满身是血，整个人眼中满是惊恐。

    听到此话，封空皱了皱眉，看着牧云道：“你能够破开此阵？”

    “能！”

    牧云十分肯定道。

    “好，那你需要多少颗人阳丹？”

    封空毫不犹豫道。

    “四十万颗！”

    此话一出，站在牧云身旁的明浩、冷独醉等人，顿时瞠目结舌。

    四十万颗！

    这个牧云，在想什么？

    敲诈吗？

    只是敲诈到天剑楼弟子身上，若是被他们现，会死得很惨的！

    四十万颗……

    听到此话，那封空也是眉头蹙起。

    显然这个数目，他也很肉疼。

    “之前，这几位师兄师姐，已经是凑出了十万颗，可是我没想到，这阵法之中，还有一阵，所以只破开了其中一道阵法。”

    牧云遗憾道：“只是我境界太低，否则，破开此阵，根本不需要人阳丹。”

    听到牧云此话，封空似乎下定了决心，道：“好，我给你，四十万颗！”

    话语落下，封空手掌一挥，一股青流，直接涌向牧云。

    四十万颗人阳丹，到手！

    感觉到人阳丹到手的一瞬间，牧云整个人心中都是激动起来。

    厉害了！

    四十万颗人阳丹，说出手就出手。

    天剑楼，不愧是青铜级势力，门下弟子，出手阔绰多了。

    “丑话在前！”

    封空漠然道：“破开阵法，带我们安全进入，破不开，你，你们，都要死！”

    听到此话，明浩几人顿时脸色一苦。

    破不开，管他们什么事啊？

    “没问题！”

    只是牧云此时此刻，却是微微一笑，转身进入到山谷内。

    看到此景，四大势力的弟子们，顿时心中祷告起来。

    牧云可一定要成功，否则，他们也要和牧云一起陪葬。

    只是今天，也实在是太倒霉了，怎么会遇到天剑楼的弟子！

    轰轰轰的声音响起，山谷内，顿时传来排山倒海一般的轰响。

    所有人站在谷口，看着谷内黑气弥漫，翻腾咆哮，只感觉那里如同巨兽滚动一般，让人骇然。

    只是此刻，山谷内，牧云却是进入到阵法核心内。

    “五十万颗人阳丹！”

    看着诛仙图内，堆积如同小山一般的人阳丹，牧云心中激动不已。

    “亏大了，早知道就要了一百万颗了，估计这个封空，也拿得出来！”

    牧云此时此刻，却是颇显肉疼道。

    “这次，足够小七一段时间的口粮了，不过现在破阵，太蹊跷了，我还是在这里多待一会时间吧，让他们等一等也无妨！”

    牧云端然坐下身来，开始修炼。

    他现在已经是五品人仙境界了，五十九周天的仙气运转，只差一步，就是六十周天。

    到时候，六十周天，归结一个大周天的循环，六品人仙境界，指日可待。

    只是这一步，牧云并不着急。

    从三品到四品到五品，这三个境界的提升，他的度着实是快了一些。

    这段时间，将这一段的提升，好好稳固一下，才是王道。

    欲则不达，之前的修炼，他已经是步步稳扎稳打，岂能够在这这里留下什么隐患！

    而与此同时，山谷之外，众人在时刻等待着。

    “这小子，怎么这么慢？”

    拓跋峰不耐烦道：“再不出来，老子就把这些女人，一个个给做了，让这小子加快度！”

    听到此话，洛剑雪、浣青纱等人，脸色一白。

    牧云可是和他们没什么交情，这拓跋峰把她们做了，牧云该怎么样，还是怎么样。

    眼下，他们只能祈祷，牧云能够快一些破开阵法。

    “各位何必那么着急，这是仙阵大师留下的阵法，想要破除，并非一朝一夕可以完成的！”

    牧云微微笑着，走出身来。

    看到牧云出现，那拓跋峰喝道：“臭小子，好了没？”

    “已经好了！”

    牧云点头道：“不过各位，请紧跟我的脚步，千万不要乱走，否则……我们所有人都要葬身于此地！”

    听到此话，众人都是一愣。

    有那么危险吗？

    只是此时此刻，牧云已经是不再解释，直接走在前方带路。

    “你们，全部跟在他身后！”

    那拓跋峰看着四大宗门的弟子，顿时喝道。

    “慢着，你，你，你，走在最后面！”

    拓跋峰看到洛剑雪、浣青纱、玉青兰三人，顿时喝道。

    “看什么看？让你们走后面，就走后面！”

    拓跋峰瞪了瞪眼。

    只是看到此景，四大宗门弟子虽然愤怒，可是却不敢言语。

    这天剑楼的众人，随便一人就能碾压他们。

    那拓跋峰瞪着几人，看着洛剑雪走在自己身前，十分不乐意，手掌一拍，啪的一声，这一声响起，落雪剑顿时俏脸通红，可却是咬着牙，不敢言语。

    “拓跋峰，你早晚死在女人肚皮上！”

    看到拓跋峰流氓的模样，那柳芬皱眉喝道。

    “柳芬，你且别管他，这家伙，死在女人肚皮上，才开心呢！”

    剑御空呵呵笑道。

    “拓跋峰，你那么喜欢女人，姐姐我也是女人，不如，来滋润滋润姐姐如何？”

    三人说话之间，一名身着暴露，身材丰满的女子，款款走上前去，手掌搭在拓跋峰肩膀上，妖娆姿态尽显。

    “我才不要！”

    那拓跋峰看着眼前的女子，缩了缩身体，道：“陈妖娆，你看上哪个男人，说，我给你擒了就是，但是可别找我！”

    “真的吗？”

    那身材丰满，衣着暴露的女子，扭动着水蛇腰，缓缓道：“我就看上了前面带路的那个小白脸，要他来好好服侍我！”

    “那小子？”

    拓跋峰摇头笑道：“说不定是个蜡枪头，三下五除二完事，怎么可能伺候好你！”

    “那你来啊……”

    “额，我还是帮你擒住他，等封师兄事情办完了，我帮你抓了他就是，不过是一叶剑派的一个叶系弟子罢了，那一叶剑派，也不敢说什么！”

    几人在后方肆无忌惮的说着，根本不在乎前面众人听到听不到。

    此时此刻，前方众人，顿时感觉，此行，完蛋了！

    那拓跋峰，十分好色，恐怕是不可能放过他们了！

    那个女人，也不是什么好货色。

    而且这些人，就算是得到什么宝贝，恐怕也会把他们男的杀死，女的好好蹂躏一番。

    威羽此刻担心了，快步走到前方牧云身边，低喝道：“牧云，我知道，你要那四十万颗人阳丹，是为了自己赚点好处！”

    “现在我奉劝你，最好把那四十万颗人阳丹，分给我们，然后在这阵法内施展一些手段，带我们离开，否则……”

    “否则什么？”

    牧云笑道。

    “否则你去告我是吗？”

    牧云再度道：“那你去啊，随便告我，看看他们是信我这个能给他们带路的，还是信你？”

    “你……”

    “怎么？不敢？怕死？”

    牧云冷笑道：“刚才对我的那份压制力哪去了？现在却是像缩头乌龟一样，不敢出面了？”

    “你找死！”

    “吵吵什么？”

    威羽低喝声响起，后方却是一道喝声突然响起。

