 “金长老，敢问带走师姐的是什么人？”

叶飘零距离金池长老很远，却还是小心的问道，对于金池对孤独一家的陷害，叶飘零心中清楚之极，所以，如果不是为了师姐，她不可能和这个金池一起前来。

“你认识这些人么？”

金池长老看向叶飘零，心意一动，顿时在那个真仙强者识海之所获取的神识记忆，印象了出来。

“想不到是这个小子——”叶飘零没有想到竟然会是洛天救走了师姐，只不过表面神色平静无比，轻轻的摇了摇头。

“不管如何，师姐没有落在那些人的手中，我也就放心了，不过我会继续寻找，金长老，告辞了，”叶飘零平静的说道，然后转身就走。

“飘零，按照辈分，你应该叫我一声师叔吧，”金池长老望着叶飘零的背影，淡淡的说道。

“金长老，您知道，我现在早已不是九鼎剑宗的人，所以，师叔二字，就算了吧，告辞，”叶飘零头也没有回，直接离开了这里。

“金兄，这个女子似乎知道一些事情，不如，我们兄弟——”天阴二老望向金池长老，试探着说道。

“算了，她翻不起什么大浪，我自然知道她知道一些事情，不管如何，我和她的恩师有些交情，随她去吧，而且——”金池长老淡淡的说道，想了一下，并没有再接着说下去，叶飘零在归望仙岛有些名望，而且自己成立了消息坊，金池长老也不想多节外生枝。

“师父，那些人可是六合门的人？

我们现在应该怎么做？”

此刻，那个寒涛看向金池长老小心的询问道。

金池长老轻轻的摇了摇头：“不是六合门的人，不过和六合门脱不了干系，否则的话，他们根本不会运用六合门的六合阵法，这个六合门不知道在搞什么门道，竟然暗中指使了不少的势力小门派，为他们抓取强大的女修，不知道想做什么？”

“六合门一心想进入仙道十门，莫非他们想修练什么强大的神通不成？”

陈涛知道六合门和天罗门一样，一直想竞争进入仙道十门。

“不是太清楚，这件事，我们也懒的管，”金池长老随意的说道，他在九鼎剑宗混的风声水起，自然并没有把六合门放在眼里，即使六合门加入了仙道十门，凭他和地九的关系，想对付一个排名末尾的门派，还是有很多办法的。

“金兄，虽然那个孤独飘雪逃走了，不过我们两兄弟也尽力了，此女还中了我的天阴掌，我们的合作关系是不是也该结束了？

仙晶是不是——”天阴二老望站金池长老小心的说道。

毕竟，他们两人是受雇于金池长老，答应事成之后，给他们每人十万仙晶，这对于散修来说，已经是不小的数目了。

“拿去吧，希望以后，还请两位相助！”

金池长老心意一动，两枚戒指飞向了天阴二老。

这天阴二老看到戒指，不由的眼中出现惊喜的神色，伸手去抓。

“轰轰——”“轰轰——”毫无征兆，这两枚戒指到了天阴二老面前，直接发生了爆炸，没有等这两人反应过来，在两人的头顶上方出现了一只大手，直接拍碎了他们的脑袋。

“金池，你好狠，你竟然杀人灭口——”天阴二老，两大真仙散修，残存的神识发出惨呼，最后身死道消。

“失去了孤独飘雪，老夫的计划无法实现，你们两个混账还想要仙晶，简直岂有此理，”金池长老阴沉的说道，身后的寒涛维诺不敢多言，对于这个师父，他太清楚他的品性了。

“走吧，想办法打探一下你那师妹的下落——”最后金池长老随意的说道。

师妹这次被人救走，下落不明，弟子怎么才能——”寒涛有些不明白，想到救走孤独飘雪的那个年轻人，他寒涛心里极为的不舒服，更想的到了孤独飘雪或者是洛天。

“去望归仙岛，想办法从那个叶飘零那里得到消息，”金池长老淡淡的说道。

“那个叶飘零虽然有一个小小的消息坊，不过，师妹——哦，孤独飘雪的事，她不见得——”“叶飘零认识那个小子，虽然此女装的极像，不过，她瞒不过我，”金池长老说道。

“不错，师父修练了大心境不动神通，那个叶飘零根本瞒不过您的”寒涛不由的恭维道。

“找到孤独飘雪，得到那个东西，我答应让她跟你——”金池长老看向寒涛淡淡的说道。

“多谢师父！”

寒涛不由的大喜过望，自己的小心思，他知道根本瞒不住自己的师父。

“好吧，去望归仙岛，早点完成你的任务，”最后金池随意的说道。

“是，师父，”寒涛躬身答应，然后倒退两步，这才转身离开。

“九鼎剑道的金池长老，不知道在我断魂宗的势力范围内做什么？

这里发生了大战？”

突然，完处的虚空之中，传来一道声音，声音冷漠，充斥着一种让人神魂失守的魔力。

“断魂宗的朋友，这里似乎还不属于你们断魂宗吧，哼，告辞，”金池长老冷哼的轻哼一声，然后一步踏出，离开了这里。

“九鼎剑示，哼，”断魂宗虚空深处传来一个冷漠的声音，然后销声凝迹，这片天地彻底的恢复了平静。

再说洛天，带着孤独飘雪，和皇天灵，玉梳进入大黑狗催动的防阵纹之中，一下子不知道传送了多远。

“黑子，这是哪里？”

洛天抱着结成冰块的孤独飘雪，扫视着四周的环境，不由的轻轻皱眉。

这里一片雪白，山脉，树木，草地，甚至还有那流动着的水，都是白色，白的有些渗人，周围死寂一片，寂静的有些可怕。

“这里——有些不妙！”

大黑狗尾巴都夹了起来。

硕大的狗头左右打量着，神色似乎紧张无比，暗中嘀咕，他突然想到了一个可怕的可能。

“咳，咳，”此刻，被冰封在其中的孤独飘雪剧烈的咳嗽起来。

“她中的似乎是一种冰冷之毒，需要帮她化解，否则的话，有可能会心魔入体，境界毁于一旦！”

皇天灵看向孤独飘雪凝重的说道。

“主——飘雪姑娘，得罪了，”洛天本想称她为主人，不过想想还是算了，再怎么说，自己救了她，自己也不能自降身价。

 