

    “031。”

    登记处的工作人员在里面喊了一声。

    江织看了一下时间，十点五十四。他牵着周徐纺进去。

    “把材料都给我。”

    江织递上。

    工作人员三十出头，戒指戴在了左手小指上，是位独身的女士。她先简单看了一下登记声明书，然后抬起头：“麻烦摘一下口罩。”

    江织把口罩摘了。

    工作人员愣了一下。

    哦，想起来了，江姓大导演前阵子改姓了陆，而且江姓大导演有个隐私保护得十分好的女朋友，网友送名：黑衣人。

    工作人员忍不住多看了“黑衣人”两眼，今天黑衣人穿了白色，背了个粉色的小背包，眼神里分明很开心很激动，脸上又一本正经不苟言笑。

    工作人员把材料核实完，在红本本上盖上章，双手递上：“恭喜啊。”

    江织接过去，一本看了一会儿，然后合上，仔细收好：“谢谢。”

    周徐纺抓了一把喜糖，也跟着道了一声谢。

    等两人出去，工作人员抽空回了好友一条问忙不忙的微信：“不忙，刚刚江导领他女朋友来领证了。”

    好友问：“哪个江导？”

    “江织导演。”

    “我去，大新闻啊。”好友是江织的粉，激动万分，“他女朋友好不好看？”

    江织从来没有公开过女朋友的长相，圈里圈外都只知道他很宝贝那个女朋友，照片都不让媒体曝光一张。

    “是气质型，人很耐看，跟江导站一块儿特别登对。”

    好友急不可待：“有没有照片？快发给我看看。”

    “存档的照片不能发。”她放下手机，朝登记处的门口喊道，“下一对，032。”

    从民政局出来，刚过十一点。

    “江织，你给我看一下。”

    结婚证一直在江织手里，周徐纺还没仔细看。

    江织把两本都给了她。

    她不看路，一个字一个字地盯着看。

    江织怕她摔，牵着她站在原地不动，过了一会儿，他问她：“看完了吗？”

    周徐纺给了他一本，留了一本。

    江织把持证人是他的那本收好，又向她伸手讨要：“都给我保管。”

    “哦。”

    她都给他了。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    江织站在民政局最下面的一级阶梯上：“我们结婚了。”

    她知道呀。

    他牵着她走到平地，眼里的期待明晃晃的：“我们现在是合法夫妻。”

    她知道呀。

    行吧，不能拐弯抹角，周徐纺是直女，江织说：“称呼是不是要改一下？”

    周徐纺看天看地看远方：“陆星辰，下雨了。”

    江织不满意：“你叫一句老公给我听听。”

    周徐纺叫不出口：“陆星辰，下太阳雨了。”

    陆星辰：“……”

    她不叫，他就不走了。

    这时，车里的阿晚把脑袋从车窗里探出来：“你们在干嘛，躲雨吗？别杵着了，快上车啊！”

    没眼力见的东西。

    江织给了个脸色，阿晚摸了摸鼻子，默默把头钻进了车里。

    周徐纺撇下江织，走过去，挨个发糖。

    十一点半，林秋楠打电话来问：“证领完了吗？”

    江织在开车：“嗯，现在在路上。”

    “你问问徐纺过不过来吃饭，你大伯中午下厨。”

    江织问周徐纺：“身体有没有不舒服？”

    “没有。”

    “那去不去奶奶家吃饭？”

    周徐纺说：“去。”

    江织回复林秋楠：“我带徐纺过去，半个小时后到。”

    林秋楠嘱咐：“你车开慢点儿。”

    “嗯。”

    十二点，两人到了陆家所在的别墅区。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    是林秋楠，她在小区门口等。

    周徐纺让江织停车，她先下去了：“奶奶。”

    林秋楠旁边还有一老一小，老的周徐纺在杂志上见过，是位建筑大师，小的是他孙子。

    “老李，这是我孙媳妇。”

    这介绍的言辞里，颇有几分炫耀的味道。

    周徐纺问好：“你好。”

    老李笑成了一朵菊花：“星澜家的还是星辰家的？”

    咣！

    车门关上的声音很响，江织下车走了过去。

    老李这才瞧见这姑娘的“家属”，哦了一声：“原来是星辰家的呀。”

    林秋楠忍俊不禁：“是啊，今天刚领证。”

    这时，老李身边牵着的小小李奶声奶气地问：“爷爷，我可以把今天得的小红花送给姐姐吗？”

    老李摸了摸小小李的脑袋：“当然可以。”

    小小李怯生生地伸出小嫩手，把小红花送给了周徐纺小姐姐。

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    周徐纺抓了一把糖：“要吃糖吗？”

    小小李伸出两个手去接，两个眼珠亮晶晶：“要。”

    周徐纺把小小李的口袋都装满了。

    “谢谢姐姐。”

    “不用谢。”

    一大一小，分外得和谐。

    江织突然觉得，就算生了个带把的，也不是件太坏的事。

    周徐纺给老李也抓了两把糖。

    一路上，林秋楠逢人就介绍周徐纺，周徐纺逢人就送糖。不到一会儿，整个别墅小区就都知道了，陆家添了孙媳妇，是个不太爱说话但很礼貌的姑娘。

    江织和周徐纺还没进院子，就听见姚碧在喊：“来了来了！”她赶紧催促，“星澜，快去点烟花。”

    陆星澜瞥了一眼门口，拿着打火机去点烟花了。

    江织和周徐纺进门了，姚碧玺一看见他们，摸摸口袋，急了：“我把红包塞哪儿了？”她直拍脑袋，“哎哟，我这记性。”

    陆声在旁边提醒：“茶几下面的抽屉里。”

    姚碧玺噔噔噔就跑进去了。

    陆声摇头，好笑。

    “恭喜啊，二嫂。”

    “谢谢。”

    姚碧玺从屋里跑出来，给周徐纺塞了个红包：“密码八个8。”

    周徐纺：“……”

    “陆星澜！”姚碧玺送完见面礼，转头就吆喝陆星澜，“你能不能打起精神来，点个烟花还在那磨磨唧唧。”

    “我在点。”陆星澜毫无波澜，甚至打了个哈欠。

    姚碧玺催：“快点儿！”

    砰！

    烟花升空，炸开。

    白日星火，开在了夏日的太阳雨里。

    中午两点，江织发了一条朋友圈，两个字：已婚。

    后面附了一张结婚证。

    乔南楚：恭喜。

    我是一朵小冰雪：恭喜。

    维尔：恭喜。

    大麦山上的白杨：恭喜。

    勇猛无敌的MAN·LIN：恭喜。

    唐小姐：恭喜。

    唐小姐的男朋友江先生：恭喜。

    理想今天木有理想了：恭喜。

    帝都第一帅：媳妇儿，咱们也去搞一张不？

    理想今天木有理想了：【锤子】【锤子】搞什么搞，不要破坏队形。

    帝都第一帅：哦。

    帝都第一帅：恭喜。

    后面，是陆氏一家陆续点赞，就陆星澜没点赞。

    姚碧玺看着就来气：“陆星澜！”她在楼下喊，“别睡了，快起来点赞。”

    楼上没动静。

    这么大好的日子居然用来睡觉，你说气人不气人？

    姚碧玺火冒三丈地冲上楼，拿了个枕头砸过去：“睡什么睡！大龄单身男青年有什么资格睡！起来，快去出去找女朋友！找不到就别回来！”

    陆星澜：“……”

    江织结婚之后，他家姚女士看他就更鼻子不是鼻子眼不是眼了。

    姚碧玺正要再把他教育一顿，江织的电话打过来了，姚碧玺态度三百六十度大转变，语气温柔如水：“喂，星辰啊。”

    “行，我让星澜去拿，你在医院好好陪徐纺哈。”

    说了两句，姚碧玺挂了电话，踹哪都不顺她眼的亲生儿子：“赶紧起来，去御泉湾帮你弟弟拿婚书。”

    陆星澜刚醒，头发竖了两绺呆毛，一边脸被枕头压红了，睡眼惺忪泛着生理泪花：“让他自己去。”他还没睡够。

    姚碧玺给他一记白眼：“他有老婆要照顾，你有吗？有吗！”

    陆星澜：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    弱弱地求个票可以么？