    天空上，陈子漠没有关注下方的战斗，而是注视着二十里以外的区域。

    如此之多得低阶妖兽围困青芫山，肯定有四阶大妖在后方压阵，不然就是来给陈氏送资源的。

    低阶妖兽就是再多，哪怕有数万之巨，都不可能攻破一座四阶防御大阵和金丹修士坐镇的四阶灵山。

    在金丹修士面前，二阶妖兽就是个子大一点的蚂蚁，随手就可以弄死。

    至于三阶妖兽，哪怕是三阶上品妖兽，对于金丹修士而言也只是一两招就可以灭杀的大蚂蚁。

    果不其然，在下方的战斗开启后不久，凭借念灵虫四阶上品的强大神识，陈子漠也是发现了藏在地下的一头大妖。

    几年过去了，念灵虫和雷蛟都从沉睡中苏醒了，修为全都突破到了三阶上品。

    三阶上品的念灵虫，其神识已经可以堪比四阶上品大妖了，它的灵源更是可以储存陈子漠三成的法力。

    至于雷蛟，陈子漠没有给它休闲的时间，直接又给它喂了一批三阶上品妖丹，其中还有一颗雷属性的。

    也就是蛟龙这等血脉极为强大的妖兽，要是换作其他妖兽，陈子漠可不敢一直给它喂妖丹，搞不好会撑死的。

    陈子漠现在对雷蛟唯一的要求就是尽快将修为提升到三阶圆满，然后好渡过大妖雷劫，晋级为四阶大妖。

    陈子漠如今虽已是金丹修士，但还没有足够强大的实力护住一头蛟龙。

    如果让其他人知道陈子漠拥有一头三阶蛟龙，恐怕会有不少强大的金丹修士会对陈子漠出手，抢夺三阶蛟龙。

    因此，雷蛟只能在它成为四阶大妖之后才能出现在众人眼前，那时的陈子漠已经有足够强大的实力挡住敌人的觊觎。

    雷蛟成为四阶大妖后，陈子漠就可以使用《融灵大法》与雷蛟完成融合。

    按照《融灵大法》上所说，与同阶蛟龙融合，越小阶斩敌并不是一件特别难得事。

    金丹初期的陈子漠就已经可以越阶斩杀四阶中品的烈焰狮，对上金丹中期修士，哪怕无法将其斩杀，至少也是可以立于不败的。

    这样算来，与四阶雷蛟融合后陈子漠，哪怕是遇到金丹大圆满修士，就算不敌，逃命是没有问题的。

    也正是如此，陈子漠一直没有将雷蛟放出来，把它一直放在灵兽袋内。

    与雷蛟不同，灵僵、灵鬼和金月猿三个，陈子漠将它们放入下方的战场中，让它们在下方大杀特杀，给自己赚伙食费。

    在念灵虫的感知之中，二十四里外的一处地下藏着一头巨型蜈蚣，有着四阶下品的修为。

    随着神识的越来越强大，念灵虫的感知力也越来越强，直线感知距离最远可达二十五里。

    这头巨型蜈蚣原本是念灵虫感知范围外的，但它在地下缓慢的朝着青芫山靠近，不然念灵虫也不会这么快发现它。

    发现了这头蜈蚣大妖，这不得不让陈子漠怀疑，青芫山周围是否还藏着其他大妖，

    正是因为这样的怀疑，陈子漠没有对那头蜈蚣大妖动手，而是在将这个消息传回青芫山后，便注视那头蜈蚣大妖的一举一动，同时让念灵虫扩大探索范围。

    蜈蚣大妖从地下进入青芫山周围二十里内后，青芫山上的陈天浩也在阵盘上发现了它。

    与此同时，陈子漠左肩上的念灵虫在它的右方二十五里处，发现了一头蜥蜴大妖。

    陈子漠一眼望去，结果什么都看见，根本就没有蜥蜴大妖的身影。

    但在念灵虫的感知中，那里确实有一头蜥蜴形状的大妖，而且肯定不是在地下，修为比蜈蚣大妖高一点，四阶中品。

    突然间，陈子漠脑海里响起了天痕山脉中的一种蜥蜴龙属——变色龙蜥。

    听它的名字都知道，这个变色龙蜥拥有变色的能力，变幻身体的颜色，与周围的环境融为一体，这对变色龙蜥来说并不来。

    在青芫山上的陈昌邑得知陈子漠发现第二头大妖后，随即用金蝉敛息术隐藏气息，御剑走出护山大阵，装作一个筑基大圆满修士去猎杀三阶大妖。

    与此同时，青芫山上那架四阶灭妖弩拉开了弓弦，放上了四阶灭妖箭。

    法力消耗了大半，留守在青芫山上的田柔来到了四阶灭妖弩前，准备随时开始攻击。

    有田柔给的一层保护，陈子初比之前更加肆无忌惮了，基本完全放弃了防守，全身心投入攻击之中。

    一拳又一拳的重拳打在烈焰狮身上，哪怕它的体魄足够强大，也快要坚持不住了。

    在烈焰狮挡不住陈子初的铁拳，往后方妖兽群战略撤退的那一刻，就已经分出了胜负。

    看着烈焰狮的后背，陈子初身上的金光大闪，一瞬间就冲到了烈焰狮上方，全力一拳打在烈焰狮的狮背上。

    一拳下去，烈焰狮在地下砸出了一个大坑，四周的低阶妖兽全部被吓得绕道走。

    被陈子初一拳打断狮腰，无法站起来的烈焰狮躺在坑中发出无比凄惨的嚎叫声。

    陈子初也不耽搁，冲下大坑给烈焰狮的狮头几拳，结束了它的痛苦。

    当然了，最主要是陈子初赶时间，帮烈焰狮结束痛苦到时其次。

    在不远处，陈子木御剑在半空中辅助，三阶上品铁甲尸正与一头三阶上品巨熊激烈对战。

    巨熊以一打二，其中一个还是不怕疼，身体比它还硬的炼尸，根本就没有胜算。

    为了躲来自上空陈子木的偷袭，那头三阶上品巨熊只能朝着铁甲尸所在的方向躲避。

    这一躲正好自己送到铁甲尸身前，铁甲尸立刻朝着巨熊冲了过去。

    巨熊没有反应过前，它的身躯就已经被铁甲尸的双臂紧紧的抱住了，然后铁甲尸锋利的獠牙咬穿了巨熊的脖颈处的熊皮，留下了两个牙印。

    在尸毒的侵蚀下，这头巨熊很快就被铁甲尸制服，最后被砍下了熊头。

    陈子罡和柳霞都只有筑基初期的修为，夫妻俩一直联手对敌，而且也只找三阶下品妖兽动手。

    其他的陈氏筑基修士也都差不多，对自己实力不太自信的，都会找一个相熟的族人合作。

    在选择对手时，一般都会选择最稳妥的对手，越阶对敌从未没有出现过。

