    （谢谢。武汉文哥大大200起点币打赏。）

    就在丁青调查徐演中之际。

    一个重要的日子即将到来。

    《TOP国民基金会》虽然获得批准，但还需要大量的准备工作。

    基金会正式运营时间定在半个月后。

    到时《TOP国民基金》将会举办慈善晚宴，以及捐赠仪式，正式登上半岛舞台。

    …………

    晚20:30分。

    李家别墅。

    晚餐结束，李在华放下筷子，看向未来岳父。

    “李叔叔，有想点事想跟您谈谈。”

    李正直闻声喝了口红酒, 点点头。

    “我们去书房。”

    几分钟后。

    书房内。

    保姆将两杯参茶放到两人面前。

    紧接着，李正直若有所指道：“年轻人要懂得节制，喝杯参茶补补身体！”

    此话一出。

    李在华的脸顿时有点挂不住。

    原来最近一段时间李尚熙每晚都不回家。

    可每次回来都红光满面，身为过来人李正直，当然清楚这是受到滋润的结果。

    “李叔叔，我知道了, 谢谢关心！”

    李在华假装咳嗽, 举起参茶抿了一口，回归正题。

    “李叔叔，不知您有没有听过《TOP国民基金》？”

    李正直想了想：“听到点消息，理事长的来头似乎不小！”

    “李叔叔，这家基金理事长是前首尔中央地方检察厅的郑锡庆检察长......”

    然而后面的话，更加让李正直惊诧。

    “李叔叔，如果这家基金会是我牵头成立的呢！”

    话音落下。

    李正直愣在原地，冷静片刻后端起参茶喝了一口压压惊。

    “在华，你说真的，没开玩笑？”

    李在华神情严肃的点头道：“这家基金是我牵头成立，除了郑锡庆检察长外，还有釜山地方检察厅的吴正国次长，世宗律师事务所朴家长孙朴正旭，以及三十名部长级以上检察官......”

    话到一半。

    李正直终于坐不住, 噌的一下站起身来。

    只见他神色凝重，直勾勾的盯着未来女婿。

    从结构上来看，这哪里算什么公益基金，纯粹是检察官们光明正大谋取私利的工具。

    “在华, 你们可是公职人员, 会不会太张扬了！”

    李在华笑了笑。

    “李叔叔放心，我们不会直接参与基金会的运行.......”

    “我希望尚熙能代表我加入理事会，担任副理事长兼常务理事一职！”

    副理事长兼常务理事，是一个非常重要的职务，理事长不再的情况下，能够全面管理基金会的日常运转，权力尚在秘书长之上。

    而且副理事长和常务理事不需要每隔几年选一次，能够永久担任。

    这也是为什么，李在华敢把理事长位置让出去的原因。

    只要牢牢把持这两个位置，他就能立于不败之地。

    况且李在华也耍了心眼，在基金会的条例中表明副理事长的职务权限，任期等等。

    除非基金会解散，或者重大贪污，否则谁也无法动摇李尚熙的地位。

    李正直加快喝茶的速度，一不小心烫到嘴，瞬间把茶杯扔到桌子上，茶水四处飞溅。

    随后，他卷着舌头道：“你.......你......你说什么，要尚熙加入《TOP国民基金》担任副理事长和常务理事？”

    李在华郑重其事的回答道：“没错, 基金会不能脱离我的控制.......”

    “不久后《TOP国民基金》会举办一场慈善晚宴, 除了拍卖会外，还有一项捐赠仪式......”

    “我们将会接收《PS机械重工集团》百分之十三的股份捐赠！”

    听闻此言。

    刚刚平静下来的李正直，又一次受到刺激。

    “你说的《PS机械重工集团》，是不是前段时间更名的《金氏重工》？”

    李在华直截了当的承认：“不错，就是《金氏重工》。”

    作为圈内人，《金氏重工》的事可谓掀起惊涛骇浪。

    市值数亿美元的大型企业，短短数天时间内鸠占鹊巢，变换大王旗。

    不少对《金氏重工》垂涎三尺的公司，甚至来不及做出反应，只能眼睁睁瞧着更名易主。

    后来李正直通过关系打听其中内幕。

    《金氏重工》换了主人后，牵连颇深的釜山地方检察厅检察长范东国，也成为阶下之囚。

    根据小道消息，逮捕范东国时，他刚刚从医院的床上醒来，一脸懵逼的被特别派遣官带走。

    同时釜山地方检察厅大地震，有数名部长级检察官停职调查。

    足以轰动半岛的大事件，因为水太深，各大报刊和电视台避而不谈，半岛民众一无所知。

    想到此处，李正直深深看了眼未来女婿。

    “在华，【金氏重工】是不是跟你有关？”

    李在华要提升自己的价值和地位，毫不犹豫道：“不光是我，还有世宗的朴希根朴老爷子，徐振宰总长，吴正国次长，韩进银行行长、TB国民银行.......”

    想要拿下《金氏重工》，单靠朴希根一人远远不够。

    TB国民银行提供收购金民基股份的资金。

    韩进银行则负责催收《金氏重工》的贷款，误导大部分股东以为公司要撑不下去。

    朴希根等人趁机低价收购股东手里的股票。

    别看操作很简单，实际上内中十分复杂，远不是表面上那么轻松。

    听着未来女婿侃侃而谈，李正直觉得自己有必要重新认识一下他。

    毕业不到一年的时间，竟然经营出一张如此庞大的人脉网络。

    李正直意识到，李在华天生不似凡人。

    即便没有人支持，他一样会崛起，韩州集团有这样的继承人，或许是自己的幸运。

    “在华，今晚找我不仅是为了尚熙吧！”

    把话说开，李正直顿时明白未来女婿的用意，手指不由点了点李在华。

    “你又想打什么鬼主意？”

    李在华闻言竖起大拇指。

    “李叔叔果然聪明，什么都瞒不过您......”

    “尚熙只是一点，我手里还有两个理事位置，不知李叔叔有没有兴趣！”

    半岛始终是财阀的天下，单凭检察官还不够。

    两个理事，是他精心挑选的敲门砖。

    十大超级财阀占据半岛百分之六十以上的GDP。

    想要跟他们对抗，必然要拉拢相同级别的力量。

    那两个理事，正是李在华特意给韩州集团和安东李氏准备的。

