    “啊！”

    再也忍受不住的叶尘发出一声惊叹的咆哮，响彻于整个第八层。

    惨叫惹得山洞中的小黑目光闪烁，

    随后这个小家伙不再理会身旁的啾啾，化作一道黑影朝着天边而去。

    “叶尘！你要不要紧！”

    “别过来！”

    眼看如此吃痛的叶尘，永恩心中也不是滋味，但是刚要上前就被叶尘给阻止了。

    “尼玛，死雷龙留下的东西真够难缠的，

    但是，你给我看清楚！谁才是真正的龙！”

    “吼！”

    只听一声近似龙吟的咆哮，随后就见叶尘身体内一道金色的五爪金龙乍现了出来。

    龙影散发着剧烈的金光，与叶尘头顶的蓝色银蛇碰撞到了一起。

    五爪金龙作为龙族之中的至尊王者，怎能是这小小雷龙能够对抗的呢，

    尽管只是一道虚影，尽管只是一点精血。

    但是，龙王，就是龙王。

    这是不争的事实。

    而越挫越勇的叶尘已经不再是当初那个毛头小子，

    一路走来不管是肉体还是心性已经得到了前所未有的锤炼。

    面对这样的压力，尽管受的是皮肉之苦，叶尘又怎么会退却。

    金龙的虚影抵抗雷霆为叶尘分担了很大一部分压力，

    但是还是有一些落在叶尘的身上，

    雷霆那巨大的冲击力直接将叶尘的骨质铠甲压出了裂痕。

    清脆的响动让叶尘心中一惊，

    骨质铠甲是自己全身防御力最强的装备了，

    真龙虚影虽然强劲，但是迟早有消耗结束的一刻，

    第五道雷霆持续的时间应该会比真龙持续时间要长上一些，

    这个时候铠甲碎裂，等虚影结束，估计自己被这雷霆长枪穿透的可能性有百分之八十！

    “怎么办？还有什么化解雷霆的方式？”叶尘一边以灵力进行防御，脑子一边飞速的旋转。

    “雷霆属性对了！！雷霆属性！”

    “记得当初自己也是在那翼龙的攻击中，提炼出来的雷属性妖核，眼下这雷龙所布下的雷霆，不是绝佳的修炼场所吗？”

    真是天无绝人之路，叶尘忽然想到之前的修炼之法，就是以天雷作为引子，进行修炼的，而且还能做到事半功倍的效果。

    说干就干，

    二话不说直接调转周身所有力量，

    灵力自丹田汇聚，转化为乳白色的无相天罡力。

    拥有太极基础的无相天罡，

    以类似吞噬吸收的场所，可以称得上是绝佳之地。

    “太极无相天罡劲！凝！”

    “哗哗哗！”

    随着叶尘运转，

    周身的白色气团化作一丝丝绵柔的薄雾，

    将落在叶尘身上的雷霆包裹在其中，

    在以运转的法门，开始进行极致的吸收与吞噬。

    果然在特殊属性的雷霆吸收后，对叶尘属性值的增长起到很好的帮助。

    属性面板再次打开。

    进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）

    肉身强度：第二阶段200点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：9142（火元素4750，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）

    拥有妖核，四阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核

    进化值：32100点

    1951的雷元素，很快就达到了饱和状态，

    突破二阶马上的事儿。

    “竟然如此，那就顺势一举突破吧！”

    心中有了打算，

    汇聚的力量使叶尘眼神变得凌冽。

    “给我破！”

    低喝一声后，冲天的雷光自叶尘身上反噬溢出，

    无相天罡力的作用下叶尘冲击二阶可以说是不费吹会之力。

    没等叶尘喘一口气，

    低头发现，角落里的进化值还在以一个极致的增长速度疯狂的攀升。

    “这倒是一个修炼的好方法，但是...”

    感觉到了头顶的金龙气数已尽，马上就要破碎，但是天空的雷霆依旧没有任何的减弱，

    这可不是一个好消息，尽管叶尘可以在这里修炼自己的雷元素，

    可是如果挡在身前的金龙消失，

    倾泻的雷霆以无相天罡力运转，根本吸收不过来。

    到时候叶尘面临的问题可是不承受雷霆那么简单了。

    多余的雷霆积压在自己的身体里，

    直接会导致叶尘爆体而亡！

    “叶尘要不我来帮你吧！”

    一旁的永恩看着叶尘如此的反应，心中也是及其的不好受，明明是自己的雷劫却要让被人承受。

    “别过来打搅我！不然就前功尽弃了！”

    叶尘马上出言阻止，永恩不会吞噬雷霆的法门，进来也只是一起挨雷劈，并不会起到什么作用。

    眼下想要卸掉这天雷的劲道，必须再有一个人跟叶尘一起分担才行。

    可是这满满黑云， 让叶尘到哪里找这个人。

    而就在叶尘不知道该如何是好的时候，

    忽然一道较小的身影飞到了叶尘的头顶。

    定睛一看后，叶尘慌了。

    “小黑，你干什么！给我下来！”

    出现的不是别人，正是赶来的小黑。

    这个小家伙一路奔袭进入黑云，看到叶尘在那雷劫之中，随后二话不说，直接钻进了雷劫内。

    “斯斯！”

    只见他轻轻吐了吐蛇信后，

    眼睛也缓缓地闭上了，

    看到小黑如此动作，一步步井然有序的叶尘此刻方寸直接大乱。

    他想要冲上去将小黑救下来，可是一旦这样做一切都将前功尽弃。

    而自己的分神也有可能导致自己经脉被这落雷击的粉碎。

    “怎么办，怎么办！”

    叶尘慌了，他看着小家伙痛苦的表情，真的不知道该如何是好！

    “救他，必须救小黑！”

    心中一横，叶尘再也管不了那么多，

    凝聚的无相天罡力瞬间阔散。

    头顶的金龙也因为叶尘分心被落雷击穿。

    雷霆在穿刺过金龙的抵挡后变得更加凶猛，

    就在这道落雷即将洞穿小黑身体的时候，

