    茶园里秋茶已经采收卖出去了，因为玟玟几次去茶园灌溉，茶园得到了很好的滋养，茶品质很高，价格也合适，茶商定了长期合作。

    等到十月采了最后一批冬茶就算完事，今年买茶和买庄子的本钱基本就回来了。

    有了这个茶园，王家村的村民有了活钱，采茶是一年四季都有月份可以采茶的，基本这点活村里人就包圆了，手里也有活钱用了。

    族长说今年粮食丰收，要杀年猪开族宴，让全村老少都参加，还要给大家分猪肉吃呢。

    玟玟带着周珲在村里玩耍，天黑了才回家，快过年了，家家户户都做好吃的预备年货，油炸和卤货是少不了的，这家吃一口，那家叨一口就吃饱了。

    玟玟的任务就是带着一兜子糖果，去贿赂小伙伴，嘴甜点喊个婶子奶奶的，就能得到好吃的送嘴里。

    今年是个丰收年，对王家也是如此的，管家大儿子干的酒馆，这到了年底了，本钱也回来了，而且瞧着挺红火的样。

    饭菜做得好，东西便宜实惠，酒水也不参假，顾客挺多，王毅给找了个说书的，每天来说一阵子，顾客冲着说书也愿意来坐坐。

    管家亲自来了一趟，一是拜年，二是有事要说。

    “给老太太嬷嬷拜个早年，给大爷夫人姑娘少爷拜年了。”

    快过年了，提前拜个早年。

    “也祝你顺顺利利，全家身体健康。”

    “谢谢您了，大爷，您不是让我找庄子和茶园么，我给您找到了。”

    管家拜过年，先说正事。

    “哦，怎么样好不好？”

    “茶园是个小的，要卖，庄子是个大的，算不上太好，一千亩土地，二等田多过一等田。

    我去看过了，房舍很旧了，要修。没有人命官司，都清白干净，没有麻烦。”

    “茶园呢？”

    “在咱们隔壁的小茶园，人我都熟悉，人家要卖了茶园去省城了，省城还有个店铺，干的红火，不缺这点，照顾不过来了，想卖。

    一千两不二价，有的是人抢，和我很熟，认识很多年了，我要就先给我。”

    “嗯，庄子呢，多少钱？你觉得庄子买了合适么？”

    “长远之计是合适的，大爷您是要考功名的，店铺只能是奴才干，您不能做生意，庄子土地就是首选，奴才建议您买下来，这是家乡是根。”

    管家越发忠心王毅了，前程还有人品都是首选，管家也找不到比他更好的主家了，就是有更好地，人也不要他呀。

    “行，两个都买下来，茶园写张嬷嬷的名字，庄子写我的名字。”

    “好嘞。”

    王毅交代妥当了，就提前把银钱给了管家，让他去办就行。

    一千亩的庄子除了田地还有一片林地，价格不算太高，是因为土地算不上太好。

    “庄子买下来让你二小子去弄，让我看看他的本事。”

    “多谢大爷信任，有我看着错不了。”

    管家颠颠的去办了，隔了两日把地契给送过来了，茶园给张嬷嬷了。

    “等两日带您去看茶园去，您不用操心，王家村有的是人给你采茶干活，茶商我都熟悉，定期来收茶的，您只管收钱就行。”

    王毅把这点事就包圆了，她还要给玟玟教好些年呢，自然要友好往来。

    张嬷嬷也不推辞，“那就多谢大爷了。”

    “小事，您只管照顾玟玟和族学的孩子们就行，其他的我就给您干了，不是多大的事。”

    不就一个老太太想养老么，咱家有钱有人，她有本事有身份，养得起。

    “玟玟交给我您就放心吧。”

    张嬷嬷和王家人处的也好，不用斗心眼，一家子都坦荡直爽的性格，很好相处，她心里也欢喜。

    过年时嬷嬷带着玟玟老太太去林家和亲戚家走动了一回。

    也是过年时玟玟问了李慧才知道，原来她娘的原主是没有亲戚了的。

    是母女俩在隔壁村相依为命的，但原主母亲认字，以前是罢官的小姐所以认字，后来嫁了村民，生了原主李慧没几年爷们死了。

    就图认字王老太太相中了原主做儿媳，性格温顺有韧劲，勤劳朴实，性格直爽，又认字品行也极好。

    原主就一个条件，允许她养母亲。

    原主的亲娘是跟着女儿一块嫁过来的，当初就在隔壁破屋子住了几年，后来因病去世了。

    他们本来是有几亩薄田的，但李慧出嫁，田地被族里收走了，不可能让她带走。

    这里面多少有点欺负寡妇弱女的意思，给了一点银钱，但绝对不够买地的。

    李慧带着母亲安顿在隔壁，也算老有所养，得病去世的，年轻时家里被罢官留了些病痛隐患，老了就发了出来。

    王毅原主品行还算不错，对岳母很是照顾，请医问药都是他花钱，王家没二话。

    就冲这一点原主对婆婆特别孝顺尊重，养了老娘给送终，还养了孙女疼的像眼珠子。

    所以他们一家三口穿过来这么久了，没有见过李慧的娘家亲人。

    过年和忌日有去扫墓祭拜，而且坟墓都迁了到王家村了，和娘家那头村里断了亲。

    因为那几亩地是原主老爹辛苦挣下的，却被族里以很低的价格吞了，原主是个倔脾气，地可以不要，爹的坟墓我要迁走。

    就求了王老爷子和族长，把父亲的墓地迁到王家村，后来和她娘合葬了，方便她祭拜，也是为了防止以后族里再用父母墓地拿捏她的意思。

    王家村一向团结，这事自己族里的儿媳妇，必定要给出头，族长亲自去和隔壁村谈的。

    王老太太背后站着林家，那是正经做京官的，隔壁村也不敢得罪的太狠，最后成功迁坟，打那以后就老死不相往来。

    过完年王毅才算消停下来，安心读书，那个千亩的大庄子留给管家二儿子去折腾了，他去看过一次，还是不错的，就是要下力气拾掇一番。

    现在王家是真不缺钱了，王毅说暂且不填产业了，等他中了举人再添置产业也不迟。

    周珲和玟玟长了一岁，珲子这一年习文练武吃得好，有玟玟给他淬体药浴，个头窜了一大截，衣服裤子全都短了，要重新做呢。

    王毅让管家又买了几个奴才回来，一个是他需要一个跑腿传话的书童，一个是家里还是缺护院。

