 黄昏六点，米国，西亚图。距

    离市区十三公里的一处地方，山川起伏，风景秀丽，焕发出大自然无与伦比的魅力。

    若从空中俯瞰，郁郁葱葱山林间，零星点缀十八座豪宅。

    其中一座古堡占据最好的位置，而且内外要道，视野开阔的制高点，都有神情冷厉的西装汉子巡视。

    这里就是赵东风的家族重地，也是赵东风颐养天年之地。季

    节开始靠近夏天，所以天气也有点闷热，在靠近山腰的奢华游泳池里，水花飞溅，欢笑连连。几

    个穿着性感比基尼女人正在嬉戏打闹，有意无意吸引了四周保镖的目光。

    活色生香。“

    叮——”忽

    然，一条短信涌入茶几上的苹果水机，一个正要潜入水里的瓜子脸女人侧头，随后拉着扶梯上岸。她

    拿起手机扫视一眼，随后微微皱眉，跟池子中的女伴打了一个招呼，然后就过着毛巾离开泳池。十

    五分钟后，瓜子脸女人穿着一袭黑衣，踩着一双皮鞋，噔噔噔走入古堡的三楼书房。女

    人容颜不算出众，但气场很大，眸子最让人瞩目，光亮、冷傲，有着一股说不出的自信。

    她敲开书房木门，视野很快见到一个身穿制服的老人，站在一面米国旗帜前，背负双手，下台高台。那

    份倨傲，比起瓜子脸女人还要浓盛。

    瓜子脸女人见到制服老者，上前两步毕恭毕敬开口：“父亲，发生什么事了？”

    制服老者缓过神来，侧头发出一个指令：“你姐姐，你侄子在澳城被人废了。”

    老者正是赵东风。

    瓜子脸女人闻言大惊：“怎么会这样？赵军不是在港城养伤吗？姐姐好像是前天才飞去看他？”

    “她们没有执行任务，也没有什么仇敌报复，怎么会被人废了？”瓜

    子脸女人眼中有着一抹凝重：“究竟发生什么事了？”

    “这是东南亚分部刚传来的简报，你自己看一看吧。”

    赵东风走回到书桌旁边，拿起一份情报丢给瓜子脸：“她们被什么叶天龙废了，还差一点被淹死。”瓜

    子脸女人闻言更加惊讶，但没有说什么，只是拿起简报迅速扫视，随后勃然大怒：“

    这小子实在太猖狂了，太跋扈了，无法无天，连我们赵家人都敢废，他难道不知道后果吗？”瓜

    子脸女人咬牙切齿：“这小子究竟什么来路？”

    两个至亲的人，被打成行尸走肉，她怎么可能控制住情绪？“

    他的资料很难查，查到的，也是水分居多，唯一可以确定的，就是一些支离破碎信息。”赵

    东风背负双手在房间踱步起来：“赵军他们执行营救巴布的任务时，那小子在玉石公馆出现过。”

    “有点能耐，但过于狂妄，也是因为他不肯帮忙，导致赵军他们营救失败。”“

    不仅几十名赵家人白死，巴布也被牵连，更让我气愤的是，巴布的《平凡世界》也不见踪影了。”

    “所以赵军对他意见很大。”

    “澳城风波也是无意之举，那小子跟当地黑帮有勾结，砍了武娜娜大哥的四肢，沉了几十人。”

    “武娜娜气愤，跟赵军谈起此事，新账旧账让大家都气愤，你姐姐就拉着他们去兴师问罪。”他

    语气蕴含一抹凌厉：“结果招致弩箭暗算，落到现在这个地步……”

    “我还就着叶天龙这个名字查过，华夏有三万多人叫叶天龙，有能耐的屈指可数，有背景的更少。”“

    唯一让我感兴趣的，就是前不久暗中流传的九品高手叶天龙。”他

    淡淡出声：“可我对比一下，又感觉不太像，真那么厉害，当初在玉石公馆就不会那么狼狈……”瓜

    子脸女人俏脸含霜：“爸，管那混蛋什么人，你直接动用资源，让东南亚分部把他拿下就是。”

    “你虽然是前任部长，但你根基和影响都在，只要一句话，东南亚分部一定会摆平他。”

    她挺直身躯：“如果你不方便出面，我给那边负责人打电话。”赵

    东风轻轻摇头：“东南亚负责人不是慕容峻了，是破格提拔的华夏警官，叫什么秦紫衣。”

    “我让人提醒她抓人，她拒绝了我的要求，她甚至还在这起风波中，全面压制国警的情绪。”

    “她要赵冰冰所在的中队安分守己，谁敢不管不顾给赵冰冰报仇，她就把谁赶出国警队伍。”说

    到这里，赵东风恨铁不成钢：“真是让我一肚子火。”“

    什么？”瓜

    子脸女人闻言忿忿不平：“那秦紫衣竟然敢拒绝你？她有什么资格跟你叫板？她还想不想混？”“

    她难道不知道，父亲一句话，就能让她脱了官衣滚蛋吗？”

    “国警上层真是白痴，那么重要的位置，竟然让华夏人担当。”“

    华夏人又阴险又自私，能做出什么成就？”瓜

    子脸说不出的嫌弃：“这个秦紫衣更是脑残，不护短不撑腰，还要国警忍气吞声。”“

    确实白痴。”

    赵东风附和一声：“给她摆脱华夏身份，效忠西方的机会，不好好把握，还间接庇护着华夏小子。”

    “什么玩意，如果我在任，我第一个就撤了她，不识抬举的东西。”

    赵东风对秦紫衣很是不满：“你姐姐和赵军一事，她必须负上责任。”瓜

    子脸低声问道：“父亲，现在怎么处理？要不我动用资源给秦紫衣或澳城施压？”

    “动用什么资源啊……”

    赵东风一脸傲然：“晨晨，你准备一架专机，办理相关手续，明天跟我飞一趟澳城。”瓜

    子脸女人微微一怔：“父亲，你要回华夏？”“

    华夏人总叫嚣我没胆子回去，怕回去被人打死，其实我这几十年不去华夏，不是怕他们。”赵

    东风重重哼出一声：“而是不屑。”“

    现在回去，拿叶天龙杀鸡儆猴，给你姐姐和赵军出口恶气。”

    “顺便，也打一打华夏的脸。”

    “我要让他们知道，以前我能杀一百三十八个，五十年后，再杀一百三十八个，他们一样奈何不了我。”“

    猛龙过江，岂是宵小能阻？” 