    在郭丽瑶的解释下，王多鱼总算知道自己所在的世界究竟是怎么回事。

    “这么说，你们所有人都知道我？”他脸上露出一副奇怪的表情。

    “对呀。”郭丽瑶点头。

    她有点小担心。

    这家伙会不会因为知道谎言被戳破，因而恼羞成怒把自己赶出去呢？

    王多鱼却是一脸兴奋道：“我他妈原来是主角？”

    杨青扭头看向别处。

    他忽然想到了电影中的庄强和大聪明，能收复这对卧龙凤雏，这家伙脑回路估计跟正常人也不太一样。

    郭丽瑶则是笑道：“当然了，要不然乔先生怎么会让你来这里呢。”

    “这么说来我不会失业了？”王多鱼又说。

    “失业？”郭丽瑶疑惑。

    王多鱼站在原地傻笑起来。

    他又不蠢，知道奇幻公园非比寻常，能到这里来，绝对比继承三百亿更有诱惑力。

    此前他不知道乔冕为何让自己来工作，一直担心对方心情不好会赶走自己，如今听到郭丽瑶的话语后，他意识到自己被邀请并非偶然。

    杨青看着王多鱼，有点明白了对方的意思。

    按照这家伙之前的表现来看，他应该刚到公园没多久，肯定是患得患失。

    他委婉提醒道：“乔先生这么看中你，日后你肯定会前程似锦，成为神仙都有可能。”

    “对，乔先生。”王多鱼立马清醒过来。

    他笑道：“全凭乔先生照顾，我肯定得尽职尽责。”

    “来，我给你们介绍一下这里。”他挺直脊背，神情肃然。

    可是没几秒，他又恢复了那种笑眯眯的样子。

    听他介绍着，杨青和郭丽瑶则感到意外。

    “会进入一个真实的世界？”郭丽瑶问。

    “准确来说，是一个虚拟世界，跟我们那里一样。”王多鱼解释。

    “一百亿怎么花都可以吗？”杨青问。

    “违法的事情当然不能干。”王多鱼冲着他眨眨眼，露出一副男人都懂的暧昧表情。

    发现郭丽瑶在偷偷观察自己，杨青连忙解释：“这我知道，我的意思是去那些合法赌场也不行吗？”

    “境内可没有合法赌场，”王多鱼说，“为了避免国内资产流失，这笔钱是不能直接到境外消费的。”

    “但你拍下了拉斐特先生的晚餐啊。”杨青不解。

    “邀请他来国内，这个不违规，”王多鱼微笑，“而且那可不是我，只是电影中的场景。”

    现实中的他还是个兜里没几个钱的穷光蛋。

    不过想到之前正在跟自己谈话的金先生后，他便有些迫不及待想到赶紧下班。

    三百亿啊！

    这是他想都不敢想的巨款。

    况且还有个漂亮秘书等着自己呢。

    “买彩票也不行吗？”杨青问。

    王多鱼皱眉：“这个……”

    他不确定道：“等你进入游戏后，不能干的事情会有提醒。”

    彩票算不算赌博，他也不清楚。

    杨青面无表情地点了点头，插在口袋中的右手则已经捏紧。

    刚刚王多鱼已经讲清楚了规则。

    一个月时间，一百亿。

    根据花掉的钱与剩下资产的差额，会得到万分之一的游戏币。

    倘若能够花完，会得到足足一百万游戏币。

    而这些游戏币可以直接购买奖金池中的东西。

    王多鱼展示了奖金池，其中竟然有好几种变种人超能力！

    这让他心头火热不已。

    倘若自己努力一下，多花点钱，且不提那百万游戏币，搞到几十万应该可以吧？

    到时候购买一份变种人能力，身上的癌细胞算得了什么！

    另一边的郭丽瑶同样双眸闪亮，显得迫不及待。

    看着二人的样子，王多鱼面带微笑：“看来你们已经准备好了？”

    杨青看向郭丽瑶。

    “对。”郭丽瑶和杨青对视一眼后，重重点头。

    “既然如此，两位请支付门票。”王多鱼一脸职业化的笑。

    看到二人先后付款之后，他转过身：“你们跟我过来。”

    “入口在前边吗？”郭丽瑶问。

    王多鱼回头一笑：“你们马上就知道了。”

    一直走到酒店的旋转门前时，他才停了下来，做出一个“请”的手势。

    这趟旋转门的构造有点特殊，仅能容纳一人进去。

    杨青步子略微停顿了下，示意郭丽瑶先走。

    纵然他恨不得飞过去，但是他觉得还是女士优先。

    郭丽瑶并未客气。

    被那厚厚的暗色磨砂玻璃阻挡，门后的样子根本看不到。

    可她也猜测酒店内肯定另有乾坤。

    目送她进入其中，杨青这才深吸口气，踏入门内。

    随着玻璃门的旋转，他踏入到了其中。

    一个富丽堂皇的大厅出现在他的面前，随之而来的还有一阵优雅的音乐声。

    他抬头看去，见到了前方的钢琴师和小提琴演奏乐手，以及面前两排穿着制服，面带微笑的服务人员。

    看到他出现后，所有人都停了下来，冲着他鞠躬或者点头。

    “欢迎杨先生回家！”众人异口同声道。

    杨青神情恍惚。

    一道光幕忽然出现在他的面前。

    【姓名：杨青。】

    【现有资金：99亿9800万元。】

    【剩余时间：30日。】

    【背景介绍：您是一名在海外创业多年的富豪，目前身患绝症，虽然已经注射了价值千万的特效针剂，让您可以如普通人那样健康生活，却也只有一月寿命。创业多年，虽然您已经有了花不完的钱财，却从未好好享受过。因此在人生的最后一段日子中，您卖掉公司股份，套现一百亿资产，打算放纵享受这一个月，花光所有钱财，生不带来死不带去……】

    看完光幕中的内容之后，杨青神情不由变得怅然。

    这是故意扎心的吗，怎么像是为自己量身打造的一样？

    再看其他人，都是一脸热切地看着他，对于那道光幕浑然不觉。

    他这才回过神来，这一切并非真实，自己只是在玩一场游戏。

    停留了片刻，抬腿大步向前走去。

    到了一个身材高挑的女服务员身侧时，他忽然停了下来：“你叫什么名字？”

    “杨先生，我叫张悦。”女人笑道。

    “你呢？”杨青又看向另一个身材高壮，戴着贝雷帽腰间别着电棍的男子。

    “杨先生，我是刘坤。”男子说。

    “你们两个，日后担任我的秘书，工资翻倍，怎么样？”他笑道。

    “谢谢杨先生！”两人都是一脸惊喜地喊道。

    杨青随意笑了笑。

    他刚刚已经知道了现在的情况，自己孤家寡人到了西红柿，当前可没有什么得力手下。

    先用这两人应付一下，然后再找点卧龙凤雏帮自己花钱。

