    于星朗缓缓走向被不留行钉在地上的闻仲，闻仲眦目欲裂，奈何眼眶当中双目早已不翼而飞，在那把恐怖飞剑的压制下，连说话都极为吃力，神灵已经失去了所谓的五脏六腑，除了神格破碎，根本就没有真正意义上的致命伤一说。

           但是，此时不留行的剑气真在疯狂的瓦解着他的神格，闻仲只能咬着牙全力调动着神性的流淌，和那柄莫明其妙就钉在额首不留行僵持不下。“啧啧啧,堂堂万雷之祖啊！呵。”于星朗饶有兴趣的的蹲在闻仲身边，轻轻的抵住剑尾，一点一点的朝着他的头颅深处刺去，看着身形涣散的闻仲露出残酷的笑容，于星朗始终不觉得自己是什么好人，因为他本来就不是所谓真正意义上的人。

            “杨兄救我。”闻仲此时也顾不得什么，忽然大叫到，紧接着雷电古战场消散的刹那,一个身披大氅的身影一拳打碎雷电古战场的界限，拳势不减，将似乎早已预料到于星朗击飞，虽然拳势凶猛，却没有伤到于星朗半分，于星朗借着这一拳的拳势稳稳当当的停在半空，面无表情的看着默默护住闻仲的杨烛，“他猜到了。”杨烛深深叹了一口气，“要不然来的就不会是我，而是他，昨晚上你就更不会有机会睡上一次安稳觉。”。

            杨烛沉默无言，只是做出一个送客的姿势，“哦，送客？杨大将军真是贵人多忘事，现在又把自己当成点将城的人了嘛？”于星朗看着眼前熟悉的人，此时又如此陌生，学着杨烛的姿势做了一个送客的姿势，杨烛深深地看了点将城一眼，点了点头，伸手扯住闻仲的领子“走。”，一息之间便已经消失在于星朗的视线里，看着杨烛远去的方向，于星朗久久未曾回身。

           “即日起，点将城的防御事务全部由我于某接手，有意见的大可以到城头找我，旧守城大将杨烛叛出点将城，凡有发现其行迹者立即上报，私自接触者皆以通敌处理，杀无赦。”一个声音也在当日下午把这则震撼性的消息公诸于众，诡异的是曾经一度垂涎将军府这块肥肉的城主府却没了动静。

          军政分离，在杨烛成为守城大将之前，城主府将军府却一度同气连枝，将军府姓了许多年的袁，。直到杨烛和于新郎的出现，两个人在那一战之后几乎就杀疯了，放到山下王朝，功勋可以说已经到了封无可封的地步，就是靠着那几乎占满一个功劳簿的战功，一个封王离去，一个则将城主府视为禁脔的将军府死死的抓在了手中，完完全全吞了下去，时任城主连屁都没敢放一个。

           每次将军府将军之位的更迭，城主府总会装模作样的搞上一个委任状，这个习惯也是直到杨烛上任之后就戛然而止，那天城主府的那位飞升境的首席供奉，被一个穿着黑色大氅的年轻人三脚踹出将军府，砸到城墙上，差点没能扣下来，此后除了必要事务以外，将军府和城主府老死不相往来。

           当年袁清旭确实死于神衹之手，但是这和当年城主府的内卷也脱不了干系，如果不是看在袁清旭的面子上，兴许城主府早就改姓杨或者于了。杨烛走了，但是将军府却又来了一个让他们更头疼的于新郎，似乎还不如杨烛那般和城主府老死不相往来。

          “城主，那委任状……”今天城主府议事厅极为罕见的坐满了人，一个新供奉刚开口，就感觉整个议事厅的人目光都聚焦在了他，还有坐在右手第一位的首席供奉何止身上，不断的打量着二人，心想真不愧是艺高人胆大，城主袁清洛也像看睿智似的看着眼前的供奉，心里已经泛起了嘀咕，感情这老小子是其他势力派来的卧底嘛？哪壶不开提哪壶。何止就是脸皮再厚，也挂不住脸了，议事还未开始，冷哼一声，转身便离去了。

           “何首席。”袁清洛连忙起身，一个飞升境修士可是在城主府有着极重的份量，何止不表个态，其他人都无足轻重，“城主放心，只要城主不触碰何某底线，何某原因支持城主所有的决策。”何止摆了摆手，离去的身影似乎都佝偻了几分。

           “啧啧啧，过来。”于星朗百无聊赖的坐在城头，却听到一阵哈气的声音，回头一看，竟然是一只毛色黄褐的狗，脸上不由得露出一抹笑容，看了看手里啃了半截的鸡腿，直接丢给了哈喇子都快滴到地面上的黄毛狗，看着鸡腿得滚到自己的面前，黄狗竟然迟疑了一下，十分人性化的抬头看了于星朗一眼，于星朗笑着点了点头，黄狗立刻叼起鸡腿就朝着来时的方向逃窜回去，头都不敢回，好像生怕于新郎会把这个“不小心”掉在地上的鸡腿再抢走，一点没有来时有气无力的样子。           

            “蠢狗。”于星朗笑骂道，看着黄狗一溜烟的窜走，总感觉自己像是被骂了，但是又不知道问题出在哪，略加思索，忽然想明白，原来这狗把自己当成同类了，“奶奶的，等老子下次想吃狗肉了，非把你炖了。”于星朗骂骂咧咧的瞪了那只蠢狗的背影一眼，然后撇了撇嘴又坐回城头。

            虽然嘴上这么说，但是往后的日子里黄狗似乎也没有少吃多少东西。

            “不是，狗兄，做狗不能这么没节操，昨天我可是给你半个鸡腿了。”此时城头一人一狗大眼瞪着小眼，红衣男人手里捧着一个刚啃了几口的猪蹄，嘴上还残留着点点油光，黄狗则眼泛星光的看着男人，呃，男人手里的猪蹄，不停晃悠的尾巴表现的意思已经再明显不过了，要么见面分一半，要么老子就拿刚吃完黄色不明物质嘴来给你一个爱的热吻，想到这，黄狗此时打了个极有味道的饱嗝。

            “那，我再啃几口？”红衣男人小心翼翼的问道，黄狗点了点头，“汪汪汪汪。”叫了四声，“再让我吃四口？”红衣男人看着眼睛已经馋的冒绿光的黄狗还是问了一句，得了到了一声“汪。”的中肯回答，“好吧好吧。”男人飞快的在猪蹄上啃了四大口，然后就把猪蹄丢给了已经迫不及待的黄狗，这次黄狗学聪明了，没有再叼着猪蹄就跑，而是就地吃了起来，任由红衣男人揉着他的毛，一副为了活命被迫卖身的样子，但是猪蹄实在是太香了。

           往后的日子里，大概是吃的滑头了，每次于星朗搞到什么好吃的准备开动时，这只黄狗总是能够及时的从不知道什么角落里钻出来，一段时间下来，狗毛也顺滑光亮了不少，干瘪的肚子都丰满起来，倒是于星朗，也是真真的体验了一把人比黄花瘦的清瘦美感，愈发的我见犹怜。

             七月十四日，鬼节，整整一天城门都保持在打开的状态，为的就是让战死沙场的英灵能够找到回家的路，按以往神衹的习惯，今天是绝对不会让点将城安安稳稳过完这一天的。于星朗此时抱着已经颇为圆润的黄狗,看着即将倾塌的云山,心里却盘算着这家伙炖一锅够吃几顿，这让他怀里的黄狗没来由的感觉裆下一凉，抬起脑袋，对上的正是某人已经泛起绿光的眼睛，瞬间狗脸表现出一抹极人性化的惊悚表情，不由分说的就挣脱了于星朗的怀抱，一溜烟的逃走了，鬼知道这个神经病会不会临时起意，在城头就把自己烤了。

            目送着黄狗离开，天上的云终于也承受不住雨的重量，先是稀稀拉拉的几滴雨点打在城头，紧接着雨势骤然变大，此时城头除了于星朗之外再无活物，于星朗坐在城头看着无数雨点打在城外沙场，满耳雨声，竟然也是穿云裂石，天地间除却雨声再无其他杂音，一人坐于天下第一雄城的城头赏雨，仿佛眼前这天下极景，竟是只为他一人展现，极目远眺，雨幕之后，也透露出一片祥和气息。

           “黄沙茫茫埋了胡杨，朔风里谁两鬓苍苍，所有曾许过的愿最后都凋零成荒凉

    ……

    夜茫茫桥那头谁掌灯把我照亮，

    莫忘呀姑娘七月十四接他衣冠还乡。”不知为何，于星朗忽然想起这首歌，开始在城头独自哼唱起来，戏腔婉转，珠落玉盘，眼色也开始变得温柔，背后的城墙上不再空无一人，而是有一道道存在于他脑海中的浅淡身影缓缓浮现，他们都在埋头做着自己的事，似乎连彼此之间都看不到，只有那个红衣男人，眼眸含笑，与他们隔着某个界限对视。

           “于兄，好久不见。”一个身着白衣的年轻儒生不知何时已经站在城头，“老唐，怎么样了？找到天人境的路子了没？”于星朗头也不回的拍了拍身边的女墙，示意来者落座，白衣儒生也不客气，轻轻拂去雨水，大大咧咧的就坐在了于星朗身边。

            “得了吧，我这辈子也就这样了，鬼物天生受到天地的压胜，天人境？我想都不敢想了。”老唐也并没有太过在意破境一事，同样望着城墙下的沙场，有些事强求莫过于寻死，“那这城头上人满为患的，加起来岂不是就一个半活人。”“汪汪汪。”此时一声狗叫不合时宜的响起，某人嘴角抽搐。

            “嗯，现在算是两个了，不过我是鬼，算不上活的，倒是你们哥俩挺像。”老唐看着那只眼中泛着幽幽光芒的黄狗咧嘴笑了起来，“你才是狗呢。”于星朗岂能听不出来老唐的弦外之音，说罢丢给了对方一壶酒。

            “不知道今夜能不能找到适宜化为鬼修得英灵，如果没有我就要帮他们超度了。”于星朗像身后努了努嘴，掌心不知何时已经出现了一张青色材质的罗天大醮符录，“没有了，也是时候送他们走了。”老唐摇了摇头，于星朗会意，手中符纸无火自燃，脱离了于星朗的掌心，一道青色光华笼罩城头。

           老唐与于星朗齐齐起身，朝着籍由青色光华回复了几分灵智的诸多英灵深深作了一揖，死者为大。诸英灵也点了点头，身形涣散，朝着无名处飞去，城头上，两人一狗目送他们离开，某人冷不丁的冒出一句：“其实咱仨都挺像的。”“滚。”“汪。”一人一狗都露出嫌弃的神色，一人一狗再互相对视一眼，忽然觉得更恶心了。

            “其实我生前资质并不好，到死也就是个龙门境修士。”老唐和于星朗又一次坐回城头，一人一壶酒，慢慢啜饮，谁也不劝酒，“那为何……”于星朗极为清楚，鬼修这种受天地压胜的特殊修士，对修行的天赋要求怕是还要比的道场要求更高，生前龙门境，死后也极难突破地仙。

           “曾经的点将城可没有七月十四日这天接引英灵的习俗，直到我的诞生。”老唐仰头猛地喝下一大口酒，从某些意义上来讲，老唐在成为鬼修之后就是真正土生土长的“本地鬼”了，说他是鬼修也对，但是他在点将城的身份就类似于天生地养的城隍爷，虽无金身供奉，却是实打实的阴官身份，每一次超度英灵，都是一笔极为丰厚的功德，功德的积攒，自然就体现在他的修为上了。

            看着他那副不上心的样子，似乎对于天人境已经不抱什么希望了，但是仅仅从鬼修这个身份来讲，他是比李剑歌更有希望成为那个前无古人后无来者的存在的，因为他的路，就是积攒功德的水磨功夫，这条路已经不能用一帆风顺来形容了，天人境完全就是送到了嘴边的肉，张嘴就能吃到。

           只是他不想走的太快，他想让李剑歌先踏出那一步，这样世界上才能出现唯二的两位天人境鬼修，一但他先李剑歌一步踏入天人境，就相当于彻底堵死了对方路。

