
李昌和陆明玉碰面的机会少之又少。寥寥几次，皆是不欢而散。

在李昌看来，陆明玉美则美矣，却太过霸道厉害。就如带刺的鲜花，远远看着也就罢了，稍微近一些就会被刺扎伤。

而且，陆明玉对他似乎有着莫名其妙的厌恶和偏见。他不想讨这个没趣，索性躲的远远的。平日就差没绕着陆明玉走道了。

今天叔嫂两个难得对上。

陆明玉眼眸微眯，射出冰冷的寒光。李昌呼吸一顿，往后退了两步。那副窝囊软弱的模样，简直令人唾弃。

苏妃心里嗖嗖地冒着寒气，唯恐陆明玉一个脾气上来，伸手劈了李昌。

她顾不得什么颜面，忙扯着李昌的衣袖：“阿昌，你怎么能这样和太子妃说话。还不快些向太子妃赔礼！”

李昌不情不愿地抱拳：“刚才多有冒犯，请二嫂别放在心上。”

陆明玉脸上没有一丝多余的表情：“眼下这等情形，我们得齐心合力。有什么不痛快，等父皇和殿下他们回京了，慢慢再算也不迟。”

李昌肥脸颤了颤，低头应道：“能为大魏出一份力，我心里只有高兴的份，怎么会觉得不痛快。二嫂别误会了。”

这倒是李昌的心里话。

整日在上书房里读书，实在没什么意思。有机会上朝听政，对他来说新鲜的很。

陆明玉不再多言。

李昌暗暗松了口气，自以为不动声色地后退了几步。和陆明玉拉远距离。

……

乔皇后打起精神又叮嘱李昌一番，然后令彩兰送李昌去文华殿，顺便传口谕给内阁众臣。

苏妃等人趁机告退。

乔皇后强撑着的一口气泄了出来，神色恹恹地坐在凤椅上，脸上掠过异样的潮红。

陆明玉心道不妙，伸手一探乔皇后的额头，掌心一片滚烫。

陆明玉立刻下令：“来人，去太医院宣召周院使来。”

乔皇后头上滚烫，全身酸软无力，也没力气说话。

一盏茶后，周院使快步进了椒房殿，一诊脉，乔皇后果然是发了高烧。周院使迅速开了药方，低声对陆明玉说道：“皇后娘娘忧思过度，内感外热，得好生休息将养。”

陆明玉无声叹了口气，略一点头，令人将乔皇后扶进寝室睡下。

待药熬好了，陆明玉亲自喂乔皇后喝药。

苦涩的药汁入口，乔皇后勉强有了些精神，喝完药后，歉然低语道：“本宫实在不中用，这等时候竟病倒了。宫里的事，得你撑着了。”

陆明玉拿过帕子，为乔皇后擦拭嘴角的药汁：“母后只管安心养着身体，有我在，宫里和朝中不会出乱子。”

每次到了关键时候，陆明玉都是那样的坚毅果决可靠。

乔皇后心下稍安，长长地叹了一声：“还有珝哥儿瑄姐儿要你照顾，辛苦你了。”

陆明玉温声道：“这都是我分内的事，没什么辛苦的。只是，我无暇一直守在母后床榻边伺疾。还是召皇姐进宫来陪伴母后吧！”

话音刚落，便有宫人进来禀报，慧安公主来了。

母女连心，此话半点不假。

慧安公主早上听闻太子受伤的消息，惊出了一身冷汗，第一个反应就是亲娘不知是否能撑得住。

匆匆赶进宫来，见到躺在床榻上病怏怏的乔皇后，慧安公主鼻子一酸，陡然哽咽：“母后！”

乔皇后红着眼，勉强挤出一丝笑意：“不是什么大毛病，发了烧，喝几贴子药就好了。”

慧安公主想哭，被陆明玉劝住了：“母后身子不适，皇姐好好伴在母后身边，多安慰开解。别哭哭啼啼的，惹得母后也跟着掉眼泪。”

慧安公主也觉得是这个理，忍着眼泪，点了点头。

陆明玉低声道：“我先出去，理一理宫务。母后这儿有什么事，皇姐只管打发人去叫我。”

慧安公主嗯了一声：“你安心去打理宫务，母后身边有我呢！”

待陆明玉起身走后，寝室里只剩母女两人。

乔皇后到底没忍住，还是哭了一场。

慧安公主红着眼劝慰乔皇后：“二弟是有福之人，老天会保佑他。母后现在可不能倒下，得好好养身体，宫中内外这么多人，都看着母后，母后也是所有人的主心骨。”

乔皇后倒有自知之明：“太子妃才是真正的主心骨。”

是啊，出了这么多事，太子还受了伤。最该伤心慌乱的陆明玉，一夜过来，就恢复了冷静镇定。要照顾一双儿女，要打理宫务，要盯着朝堂，还有分神照顾病倒的乔皇后。

唯有这般意志坚韧的陆明玉，才配做大魏的太子妃。

慧安公主轻叹一声：“难为二弟妹了。”

……

太子受伤的消息，宫中人尽皆知。

今日前来禀事的内侍总管和管事嬷嬷，难免也有些心思浮动，站在一处窃窃私语。

“也不知太子殿下伤得重不重！”

“大皇子殿下伤了一条腿，听闻那条腿以后彻底不中用了。勉强能走路，就算不错了。太子殿下也跟着受了伤，不知道伤到了哪里。可千万别像大皇子殿下那样才好。”

“听闻皇后娘娘也病倒了，这可怎么办。”

“我们在这儿等了小半日，皇后娘娘病着，看来是没时间理会我们了。我们是不是该回去当差了？”

“嘘！太子妃娘娘来了，你们快些噤声！”

太子妃这三个字，比什么都管用。

众管事立刻拱手肃立：“奴才见过太子妃娘娘。”

陆明玉目光一扫，声音冷静淡然一如往常：“宫中诸事，想来你们也都知道了。母后要将养身体，从今日起，宫中诸事，你们向我回禀便可。”

“另外，宫中人多口杂，你们都得稳住了，不可胡言乱语。听到谁闲言碎语，立刻阻止。一旦传到我耳中，是那一处的人犯了口舌，我连管事的一并发落。你们可听清楚了？”

众管事心里一凛，齐声应道：“奴才谨遵太子妃娘娘之命！”

有这么一位辣手罗刹在，谁还敢说三道四，还是老老实实当差吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69196826"  chaptername="第三百七十七章  稳住（一）">加入书签</a>
</div>
