“好吃么？”

看着柴绍慢慢嚼着嘴里的肉，一旁的段志玄有些好奇的凑了过来问他。

柴绍没说话，细细的品着肉，脸色却并不太好看。

“难道，不好吃？不和胃口？”

看到柴绍的模样，这下连萧寒心里也奇怪了。

这道菜，要是换个小白来吃，品不出其中的滋味还情有可原！

但是像是柴绍这种饕餮之徒，怎么可能吃不出这道菜的独特味道？

“太生！”

良久，柴绍终于咽下了嘴里的肉，深深叹了一口气，给萧寒的大唐版牛排下了一个结论。

“多好的肉，哎，浪费了！你们也别吃了，等喝完酒，我拿回去做熟了再吃！”

“哦……”

段志玄听着柴绍遗憾的语气挠了挠头，刚答应一句，不料下一秒却猛的伸手就去抢那盛肉的盘子！

“哎，哎！！不好吃，生的！你们别抢！掉了，要掉了！”

柴绍那里料到段志玄会有这动作！等看他把一盘子肉都抢了去，立刻急了！大叫一声，奋不顾身的冲上去抢肉。

只不过，此时其他人也都反应过来了！包括小李子在内，都一哄而上！他们也不抢盘子，而是抓起里面的肉就往嘴里塞！

刘弘基生的人高马大，胳膊也长，几乎是第一个就抓到一把肉！

眼看有大手朝自己手中的肉抓来，刘弘基赶忙把抢来的几条肉全送到了嘴里，然后只一口！牛肉那股子特有的鲜香味道就彻底占领了他舌头上的每一个味蕾！

香，嫩，醇！

从没试过这种吃法的刘弘基差点舒服的*出声，眼看一群人还在哄抢，大吼一声，又一次扑了上去。

“慢点，别抢！外面还有！”

萧寒也没想到只是上了一盘肉就会演变成这样，看着变成一窝蜂一样的人群，急吼吼的在人堆外面大叫！

不过，任凭萧寒喊破喉咙，人家却根本没听见一般，依旧随着盘子在房间里转圈。

萧寒无奈，跺了跺脚，刚想要跟着挤进去，却被后边赶来的长孙无忌拽着胳膊拖到了一边。

“就你这小身板也往前凑？不怕被人一胳膊肘敲死？”一直把萧寒拖到墙根，长孙无忌这才松手，瞪着眼教训萧寒。

萧寒此时还有些懵懂，看着纷乱的现场喃喃道：“可…肉还有的是！至于这么抢？”

长孙无忌闻言翻了一个白眼，没好气道：“哎！看你平时精的跟个猴一样，关键时候怎么就傻了？你也不想想，就算你的厨艺再好，他们谁缺这一口吃食？”

“那他们这是……”

“他们…你就当他们闹着玩！累了自然就停下了！”

“还有这么玩的？”看着碗碟齐飞的现场，萧寒咋舌不已。

不过，长孙无忌在这上面却是没有骗萧寒，在半盏茶的功夫之后。

程咬金，刘弘基等几人都气喘吁吁的停下了动作，而原本疯抢的盘子早就不知哪里去了。

“你们这群混蛋，都抢什么？这下好啦，肉掉了一半地上！”柴绍双手拄着膝盖，看着地上快被踏成肉泥的牛肉大呼可惜！

浪费啊！这是*裸的浪费！

段志玄是第一个上*的，自然也是抢的最多的！此时拉过一张椅子一屁股坐上，得意的砸吧着嘴道：“你还好意思说我们混蛋？再混也没你混！还想着吃独食，亏得我聪明！要不真上了你狗日的当！”

“你…你！”柴绍大气，指着段志玄就要破口大骂，要不是他，这菜不就被他一个人独享了？

段志玄此时也毫不示弱，瞪着眼就回了过去：“我什么我？”

眼看这俩又得斗鸡一样对峙起来，秦叔宝连忙上来打圆场：“行了，有没有点出息了，厨子还没死呢！让他再做就是！实在不行，让萧寒告诉你们怎么做的，自己回家弄不就成了？”

还别说，秦叔宝这话正说在了点子上！

其他人一听，这都把目光投到萧寒身上，颇有些跃跃欲试的模样，就连第一次来的席君买，张亮等人都露出了希冀的神色。

萧府美食早就声名在外！如今一道半生不熟的肉肴就能引得一群人大打出手，如果今天自己也学上两手，以后不是又多了一个吹捧的本事？

“萧寒，你别藏着掖着！这东西怎么做的？跟大家伙说说！大不了，我出一斤黄金买你的配方！”

在人群中，程咬金粗大的嗓门首先响起！而且他怕萧寒不交代，还特意加上了萧寒最喜欢的东西。

“我也出一斤！赶紧说！”柴绍也紧紧跟上，他是真喜欢这牛肉的味道！

“我出两斤！”

“我也出两斤！”

看着涌向这边的众人，萧寒也不知道这矛头怎么突然就对准了自己！傻傻的呆愣片刻，这才连连苦笑摆手。

“我的哥哥们，我哪里藏着掖着了？这不过就是一个很简单的做法，也是今天上朝时，看到黄佑那混蛋无意中琢磨出来的！你们想要，我告诉你们就是！”

“黄佑？那个言官？”醉眼惺忪的小李子还记得今天上朝的事情，刚要再问一下，却已经被旁人挤到了一边，都喝了酒了，谁还在乎这些？

“管他黄佑猪油的，赶紧说配方，回去就让家里老婆做，做不出来看老子不扇她！”

人群里也不知道是谁喊了这么一句，立刻引来一片哄笑，其中不乏谩骂声，究竟谁扇谁还不一定。

萧寒也跟着笑了两声，然后对着众人说道：“这菜的配方很简单，就是用牛里脊那一块肉，切成一指头厚的片，然后拿黄油，也就是牛油煎！注意一下火候，正反面各煎它六十息时间就行！”

“黄佑，煎，六十息。”

听着萧寒说的步骤，唐俭立刻默念一遍，等到记熟了，这便用怪异的眼神看向萧寒：“没看出你小子挺狠，这黄佑只是得罪了你一下，你这就把他放油锅里煎了？”

萧寒闻言不好意思的一笑：“瞎说什么？谁稀罕的煎他？再说那老小子干瘦干瘦的，连点油水都没有……”

唐俭脸上笑容不变，跟着说道：“哈哈，他是没有油水，不过那些家伙有墨水！被他们知道，你就等着挨骂吧！”

“骂就骂，他骂咱，咱就骂他！要是骂不过，我就跟刘大哥说的那样，揍他不就得了？”