    “不对！还是不对！”刘永长坐在沙发上，双目无神的看着手机中的图片。

    直到手机屏幕黯淡下来，锁屏了都没有发觉。

    整个人都陷入了沉思。

    推背图是以《周易》64卦名称排列象序，按天干地支相配，依甲子、乙丑之顺序循环一周， 共有六十象，每象以干支为序号，主要包涵:一个卦象、一幅图像、谶语和“颂曰“律诗一首，共四个部分。

    预言后世兴旺治乱之事。

    国内有很多学者究极一生都在研究这个东西。

    而刘永长就是整个项目的主要负责人之一。

    从世家出来的他，自然清楚推背图的真实性。

    但是，这么多年来，一直毫无进展。

    而这几个月，灵气复苏的浪潮掀起，让他暂时放下了研究，来处理一些重要事情。

    直到今天，看到上古遗址挖掘的信息，脑海中突然想起了推背图上的内容。

    为了预测自己的判断分析，又让自己学生将推背图原文发了过来。

    但是这一研究，又再次陷入了死胡同。

    谶语和律师还是有对不上的地方。

    按照时间来推算，当下时间段对应的就是第三十九象图，而接下来就是第四十象图。

    “十二月……十二月……”

    刘永长毫无意识的呢喃着。

    现在已经十一月了。

    突然，他脑海中浮现出一个念头。

    难道，一切变数都是在十二月？

    ……

    这边刘永长在苦苦思索着。

    而电话那头，王雄此刻焦急无比。

    他不敢挂断电话，电话那头时不时传来老师的呢喃嘀咕，更是让他焦急如焚。

    原本已经准备睡觉的他，此刻是一点睡意都没有。

    恨不得亲自飞到湘市老师旁边，亲眼看着老师推测分析。

    只是，这根本不可能。

    焦急的王雄，摸了摸头顶为数不多的几根坚强者。

    想开口呼喊，又怕打断老师的思路。

    但就这样等待着，似乎老师又忘记了自己的存在。

    王雄苦不堪言。

    师傅好像忘了还有个徒弟，怎么办？在线等，急！

    ……

    坐在沙发上的刘永长，口中不断的重复着第三十九象的那段谶语。

    【鸟无足，山有月】

    【旭初升，人都哭】

    突然，脑海中灵光一闪。

    “鸟无足代表着用不掉落，而山有月可以对应最近月球引力波动。旭日升则是新的世界开始，灵气复苏，世人觉醒，修炼者出世，神话回归，这些都可以说是一个新的世界开始，那‘人都哭’是什么？”

    “‘人都哭’是什么？”

    “人都哭？难道……”

    刘永长突然双眼一瞪，双眸中一道惊恐闪过：“难道……”

    下一秒，他赶忙的从沙发上站起身来，猛然的扑向办公桌，双手颤抖的拿起刚刚阅读的文件。

    《关于湘市上古遗址挖掘……》

    刘永长一字一字，认认真真，仔仔细细的阅读。

    包括后面附件上所携带的部分石碑上的译文和原文，他都是一字一句的阅读。

    脑海中的思绪在快速的思考着。

    半个小时后，他颤抖的双手，紧紧的抓着手中的文件，口中小声的呢喃着：“我知道了！我知道了！肯定是这样的！一定是这样的……”

    刘永长回过神来，朝着酒店门外跑去。

    而电话那头一直在焦急等待的王雄，听到了自家师傅的自言自语，顿时也激动了起来，高呼：“师傅！师傅……”

    手机的声音，在安静的房间内十分明显。

    刘永长停住了脚步，赶紧转身从沙发上拿起手机。

    快速的说了一句：“给我连夜到湘市来！快！”

    然后就直接挂掉了电话，紧接着开始拨打电话：“给我安排车辆，联系湘市上古遗址挖掘负责人，告诉他们，我刘永长现在就过去，让他们将所有挖掘的文字资料整理出来，我等下要看。”

    “是！”电话那头传来一道稳重的声音。

    刘永长并没有挂掉电话，而是再次说了一句：“这件事，立刻汇报上去，保密等级为最高S级！”

    “是！”这一次，电话那头传来的声音，隐隐有些颤抖。

    ……

    出租房内。

    苏九吃饱喝足，洗漱完后，躺在床上休息着。

    今天晚上他没有修炼，此刻他正在思索着白天犹豫的事情。

    “到底用什么办法呢？”苏九心中疑惑不已！

    都已经想了数个小时了，一直没有想到完美的办法。

    翻来覆去转眼间又是一个多小时过去了。

    苏九依旧没有想到办法。

    明天早上六点还要集合。

    看了一眼手机的时间，苏九想了想，还是先睡觉吧！

    明天再来思考。

    反正还有两天的时间。

    还有那么多的石碑没有解决。

    到时候实在没有想到办法，那就只能……

    ……

    时间：凌晨1点33分。

    地点：上古遗址总指挥帐篷内。

    人物：此次上古遗址挖掘所有教授级别，以及刘永长。

    帐篷内，加刘永长一起，总共八个人。

    在他的桌子前面摆放着一大叠的文件资料，这是这几天考古的所有总结。

    刘永长一份份认真的查看着。

    特别是关于石碑上译文的部分，他看的十分认真仔细。

    其余七人，都是白发苍苍的老者。

    一个个六七十岁了。

    在三个多小时前，他们就接到了上面的通知，临时起床整理资料。

    同时也知晓了这次上古遗址的挖掘突然之间就升级为S级保密级别。

    心中的疑惑不知道有多少。

    但是尽管疑惑诸多，此刻却没有一个人来开口打断刘永长的行为。

    半个小时过去了。

    刘永长放下了手中最后的一份资料。

    抬起头，神情十分的严肃：“石碑存放的地方在哪里？带我过去。”

    “是，刘老，跟我来！”为首的一名老者，恭敬的说道。

    一行人，来到了学生白天工作的钢架棚中。

    炙亮的白炽灯，将钢架棚内照的如同白昼。

    大大小小一千多块石碑，摆满在地上。

    随行而来的，还有两名迷彩服男子，站在刘永长身旁。

    早在一个多小时之前，跟随刘永长一起过来的，还有一支十二人队伍，乘坐直升机来到考古现场。

    两人负责保卫刘永长的安全，其余十人，接手了整个上古遗址挖掘的安保工作。

    这些人都是修为有成的修炼者。

    也是上面紧急调派过来的。

    刘永长来到一处石碑面前，蹲下身子，看着石碑上的刻字。

    轻轻的用手触摸着。

    沉默了数秒，随后站起身来，对着身旁的迷彩服男子开口道：“试试这块石碑的硬度。”

    迷彩服男子没有丝毫的迟疑，直接走上前，蹲下来，体内灵力运转，用手直接抓去，在白炽灯的照耀下，男子右手散发着微弱的金色光芒。

    石碑一角，刹那间化为粉末。

    刘永长又对着身旁另一名男子开口道：“试试旁边那块石碑的硬度。”

    这名迷彩服男子听闻，也和前者一样，蹲下，伸手一抓，同样一道金色的光芒闪过。

    但是，这块石碑却丝毫无损。

    迷彩服男子楞了一下，随即加大力度，体内的灵力也运转的快了几分。

    然而，石碑依旧毫无损伤。

    “可以了！”刘永长开口道。

    两人停止了动作，重新回到了刘永长身边。

    而这个时候，考古队为首的老者，此刻见刘永长如释重负的表情，这才敢开口询问：“刘老，这是……”

    “走！回帐篷说！”刘永长这一刻，才松懈下来，脸上浮现出疲惫的表情。

    ……

