    古步长还是有些无法接受这个说法：“你的意思是，宋征为了让女儿吃饱肚子去屠神？”他就这么自信？这不是宠女儿，这是害女儿啊。古步长连连摇头。

    “可是神明岂是简单？屠神这种事情，已经多少年没有发生过了……”

    古梦瑶默默说了一句：“父亲，宋小天已经十几岁了。”

    古步长一愣，马上明白女儿的言下之意：宋小天只能吃神明血肉，已经长到这么大了，宋征显然不是第一次屠神了，否则他拿什么把女儿养到这么大？

    可以说古梦瑶的一切论据都是错误的，偏偏结果却是正确的。

    古步长拈着胡子，考虑了很久，古梦瑶催促道：“父亲，还请尽快决断，否则平白错过了这么一个大好时机！”

    “好吧。”古步长终于答应下来，他将古步横找来，刚一开口就被古步横喷了个狗血淋头，父女俩费劲了口舌，总算是让古步横相信了。

    兄弟俩一起站在了一道光幕前，片刻之后，光幕上浮现出一个威严的老者，须发皆白，位高权重。

    “父亲。”兄弟俩躬身问候，然后古步长开口，小心翼翼的把这件事情说了，可是还没等他说出自己和女儿的推测，老者的眉毛噌一下树立起来，对着两个已经一把年纪的儿子，破口大骂起来。

    而且骂的非常难听，什么“某尼玛”“猪脑子”“卵蛋”之类的粗鄙词语满天飞，兄弟俩早就知道会是这个结果，他们的父亲看上去一副德高望重的样子，实际上无比暴躁，而且一旦发怒就像是换了一个人。

    这个时候，跟他说什么也没用的，暴怒的老父亲根本听不进去。

    忽然，老父亲停了下来。两兄弟暗中估算一下，不对呀，只骂了一小会，连一盏茶的时间都不到。按照老爷子的脾气，至少要骂上小半个时辰。

    家主古宁野双目怒瞪：“你们原地等着，老子马上派出大军，无论如何也要把宋征救回来！”

    古步长连忙把自己的推断说了，然后道：“儿子觉得，我们应该相信宋征，按照他所说的提前做好准备，免得错失了许多可以收割的成果……”

    “放狗屁！”

    古步长被老爷子粗暴的打断，一缩脖子不敢跟父亲争辩。老爷子却没有放过他，污言秽语喷薄而出：“你这个蠢货，这种妄言也能相信？你的岁数都活到狗身上去了？老子怎么生了你们这一群蠢货！”

    “梦瑶那丫头年轻，容易相信别人，但是她能用错误的推论说服你支持，证明我孙女口才还是不错的。”

    古步长哑口无言，这算什么事儿，儿子不是亲儿子啊，孙女才是亲孙女？同样的错误，怎么我就被骂了个狗血淋头，你孙女反而得到了赞扬？

    隔代亲啊，老爷子也不能免俗。

    “你这么不辨是非，就被自己女儿说服了，只能证明你更蠢！”

    他怒哼一声：“做好准备，营救宋征，现实一点，你年纪也不小了，不要报什么不切实际的幻想！”

    “是。”兄弟俩无奈，一起躬身应是。

    光幕啪的一声熄灭了，怒气冲冲的老爷去调集大军了。这种私自调军的事情，本来是朝天的大忌，不过各大军头经常这么做，不让朝廷知道就是了。

    古步横无奈问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，”古步长没好气道：“听老爷子的。”

    古梦瑶和百里千火很快也知道了这个结果，无比遗憾，知道恐怕是要错过了一次“丰收”的机会。古梦瑶不知道爷爷“真实”的一面，在她的面前，爷爷是慈祥的、随和的、温文尔雅的。

    她不无抱怨的跟父亲说道：“爹，您的口才不行呀，连爷爷都说服不了。”

    古步长手都抬起来了，有点想打女儿。

    最后还是舍不得，算了。

    “唉……”他一声叹息：“你爷爷的决定无法改变，传令舰队暗中向安德菲斯神庭方面靠近，我们准备接应大军，营救宋征。”

    古腾达很快知道了整个事情的经过，这个好战分子两眼放过，连连称赞道：“宋先生，真英雄也！”

    他本来盼望着来一场大战，宋小圣出手，他能跟着捞点军功。结果并没有什么意外发生，安德菲斯神庭的精锐神军并没有出现，古腾达满心的遗憾，却没想到人家宋先生一家，硬核啊，你们不来，我们亲自去刚！

    他心中有些奇怪：硬核这个词，为什么莫名其妙的从自己脑海中冒了出来？星海中什么时候有这个词语了？

    不管了，能表达意思就行。

    他兴致勃勃，下令舰队开启遮掩仙阵，然后全速朝着安德菲斯神庭方面飞行而去。

    九针星域中，安德菲斯神庭方面，占据了大约六成星球，挤压的玄焱天庭只剩下了四成的范围。

    双方在这里都驻扎着大军，舰队在双方势力范围的界线上放慢了速度，然后悄悄越过了“界限”，进入了安德菲斯神庭的势力范围内。

    但是他们这支舰队实力太弱，不敢深入太多，一旦发生意外，可以立刻呼叫己方的力量接应。

    而他们抵达预定地点后，立刻开始密切关注安德菲斯神庭方面的动向，可是那边一片静悄悄的，完全不像是发生过什么事情的样子。

    这就很不合理了，大家都知道宋小圣的实力，宋征带着一双儿女前去刺杀，只是一个宋小圣，就可以比肩一支强大的舰队，真的打起来，绝不可能这样悄无声息。

    大约四个时辰之后，古宁野临时调集的一只强大舰队赶来了，和古步长他们汇合一处。

    这支舰队拥有雄霸级主力星船六十艘，各种辅助战船一百艘，会师之后整个舰队拥有雄霸级八十四艘，足以和安德菲斯神庭在九针星域内正面抗衡一下了。

    这是古氏目前能够调动的全部力量了。

    这一次，率领大军的是古宁野的三弟古宁河，古宁野已经不相信两个儿子了，派来了他们的叔叔，就是为了让两个儿子听话，不要再“成事不足败事有余”了。

    古步长和古步横也明白父亲的意思，无奈而且没精打采。

    古宁河一来，便将战争准备提到了最高，立刻召开作战会议，一条条命令传递下去，做好了全力一战的准备。

    “安德菲斯那边，有动静了吗？”古宁河最后问道。

    古步长摇头：“从我们赶来，一直都很安静。”

    “难道他们已经落入了安德菲斯神庭的手中？”古宁河大感不妙，可是古步长为首，所有人都摇头：“不可能，宋小圣拥有清剿八首鬼巢穴的实力，绝不可能无声无息的落入敌人手中。”

    古腾达站出来说道：“我们来到这里之后，就立刻派出了三十六名侦查兵，从各方面监视安德菲斯神庭的各支舰队，却一直都很安静。”

    古宁河皱着眉头，道：“事关重大，不可抱有侥幸的心理，我们要做好最坏的准备……”

    他正准备下令，忽然星海中虚空强烈的波动起来，在安德菲斯神庭方向上，有一团前列的光芒爆发出来，甚至比周围的那些恒星还要明亮。

    然后他们看到，整个安德菲斯神庭方面都慌乱了起来，一只只舰队从驻扎地冲了出来，显得十分愤怒和慌张，却又像是无头的苍蝇一样到处乱撞。

    他们驻守在各个星球上的神军，也建造了一些强大的战争神器，这些庞大的神器全部被点亮，显示着可怕的杀伤力。

    可是这些战争神器却找不到目标！

    无论是战争神器还是战争仙器，点亮之后一盏茶的时间内必须发射，若是找不到目标，就需要散去力量，这一次点亮的元能就白白浪费了，否则这些神器、仙器就会损坏。

    古宁野他们在自己的舰队中，看到那些战争神器不断地被点亮，然后又熄灭，然后不计成本的再次点亮。

    如此反复数次，古腾达幽幽的说道：“为什么我感觉……安德菲斯方面，十分慌乱，有些……群龙无首的感觉？”

    群龙无首？！这个词一下子提醒了大家，古梦瑶大声道：“宋先生成功了！”

    古宁河还是不敢相信：“真实之神瓦达哈陨落了？不可能吧，一位神明的陨落不会这样轻描淡写……”

    正说着，整个星海忽然又有了变化，成片的红色光雨凭空出现，洒遍了整个星海！

    “这……”古腾达目瞪口呆：“这是星海之悲，真的有神明陨落了！”

    星海已经有了异象，这一次不会错了。

    古宁河不管多么难以置信，这个时候却当机立断大吼道：“全军前进，接应宋先生凯旋！”

    这一道命令，通过仙器通讯传遍了整个舰队，每一艘战船上，都响起了一片欢腾之声，然后星船迅速开动，向着前方接应而去。

