    回到家，发现李玄嫣还未入睡。

    此刻她穿着一身女士黑色小西装，正坐在客厅里，桌上放着一大堆的文件，正耐心细致地查阅着。

    “回来了。”李玄嫣抬头看了眼徐青云，紧接着又继续看手上的那一堆文件。

    “怎么还没睡？”徐青云问道。

    “还没忙完。”李玄嫣头也不抬的说道。

    这几天她都在帮徐青云弄药田的事情，李玄嫣和母亲沈曼香两人忙得不可开交。

    这件事看似简单，但其实有很多事情是徐青云想象不到的，不是说有的，种植下去就行，很多药材是需要获得允许才可以种植的。

    还有注册公司，营业许可证，招募工人，找药材的渠道等等。

    若不是有李玄嫣这个专业的人才帮忙，仅凭徐青云自己一个人真的不一定可以搞定，即便能行，也无法做到像李玄嫣这样高效。

    这一点，徐青云真的需要感谢李玄嫣帮忙。

    “你先去休息吧，我也很快就能忙完，就差一点儿。”李玄嫣说道。

    李玄嫣一直是个工作狂人，以前在家族里，她也是在公司担任经理一职的。

    若不是家族逼婚强迫她与上官家联姻，此刻她应该还在家族的公司里上班。

    现在其实是回归她的老本行，虽然辛苦些，累些，但她喜欢这种生活，这让她感觉充实，不至于整天无所事事，胡思乱想。

    徐青云发现李玄嫣的俏脸上有几分疲惫之色，于是来到她身后，双手放在她的脑袋上，伸出手指，在几处要穴上轻轻按压，为她按摩捡起疲惫。

    李玄嫣先是微微一愣，却也没有拒绝徐青云为她按摩，只说轻轻说了一声：“谢谢！”

    她心里有些甜丝丝的，这种感受很是奇妙。

    “你不用太辛苦了，药田的事情急不来，也不用急。”徐青云一边为李玄嫣按摩，一边说道。

    “如果觉得我辛苦的话，就给我开个高薪呗。”李玄嫣开玩笑说道。

    徐青云闻言却是直接答应道：“好，给你年薪百万如何，不够我还可以再加。”

    李玄嫣拿文件的手微微一顿，回过头深深看了徐青云一眼，紧接着又将目光收回，美眸深处有一抹失落一闪而逝。

    “年薪百万，倒也不用这么多。”李玄嫣说道。

    “这不算多。”徐青云道。

    片刻后，李玄嫣又说道：“我可以不要工资的。”

    “那怎么行呢！总不能让你白干吧！”徐青云说道。

    李玄嫣不知道徐青云是真傻还是假傻，又或者故意如此说，她帮他真的是为了钱吗？

    “过些天，我陪你回魔都，帮你彻底解决联姻的事情！”徐青云说道。

    李玄嫣闻言，拿着文件的手微微攥紧了一些，音调微微变得有些奇怪的应了一声：“好！”

    徐青云这时也结束了按摩，微微一笑，轻轻拍了拍李玄嫣的肩膀说道：“别想那么多，等帮你解决联姻的事情之后，回来继续给我打工，我封你当一个副董事长。经营公司这种事情我可不在行，这些都要靠你。”

    “早点休息，别太累了。晚安。”

    说完这话，徐青云便转身回了自己房间。

    李玄嫣的俏脸上，绽放出一抹笑容，甚是迷人。

    回到房间后，徐青云拿出手机，打开邮箱。

    里面有上官徒给他发来的一封邮件，邮件里面有一个文件，徐青云打开仔细查阅起来。

    这个文件的内容正是徐青云要上官徒帮他收集的关于上官家的资料，内容比徐青云想象中的还要多，还要详细。

    看样子上官徒是有真心实意的在做事的，毕竟小命都在徐青云手上。

    只是上官徒不知道的是，徐青云根本没用喂它吃什么毒药，他吃的只是再普通不过的健胃消食药丸。

    像这种必须每隔一段时间服用一次解药的毒药，都不知道这个世界上有没有，至少徐青云身上是没有的。

    至于为什么上官徒当时为什么会痛不欲生，那完全是徐青云施展了特殊的针法导致的，折磨人对于徐青云来说还是很简单的。

    资料终于被徐青云看完了，他心中想着一些计划。

    知己知彼，百战不殆。

    未雨绸缪，永远不会有错。

    将手机放好，徐青云去洗了个澡，然后回到房间，盘膝坐下，开始修炼。

    他感觉自己的实力境界这几天隐隐有松动的迹象，差不多要突破了，或许只要再努力一把，就可以更上一层楼。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    徐青云结束修炼，他的实力境界还是差一点点，感觉缺少一个突破的契机。

    徐青云洗漱一番，然后直接出门了。

    他往云河公园的方向走去。

    昨晚他和苏灵儿约好，今天早上云河公园见面，徐青云教她真正的修炼的功法。

    来到云河公园，来到老地方。

    苏灵儿已经在等着徐青云了，今天苏灵儿一改往日的白色练功服，而是穿着一身水蓝色的练功服，头发扎成了双马尾，青春靓丽，娇俏可爱。

    见到徐青云到来，立即高兴地迎了上来。

    “师父，你来了。”

    徐青云注意到苏灵儿的秀发微微被露水打湿了，用衣袖轻轻为她擦拭了一下：“等很久了？”

    “也没多久。”苏灵儿微微有些脸红。

    自从昨日的洗髓之后，苏灵儿发现自己在师父面前很容易脸红。

    “先练习一遍浩然拳法热热身，等下教你真正的修炼功法。”徐青云对苏灵儿说道。

    “好。”苏灵儿轻轻点头。

    稍微活动了一下筋骨，她开始练拳。

    徐青云也跟着和她一起练。

    很快一遍浩然拳法打完，徐青云开口说道：“灵儿，跟着我的节奏来。”

    “吸气！”

    “吐气！”

    “吸气！”

    ……

    这是最基本的吐纳之法，苏灵儿跟着徐青云的节奏，慢慢学着。

    几分钟后，徐青云停了下来。

    苏灵儿也停止下来，感觉神清气爽，原本因为早起的一些疲倦也随之消散。

    “清晨时刻，万物复苏，是天地灵气最为浓郁的时刻，这时候修炼基本功是最适合的。”徐青云说道。

    “我教你修炼的功法，所修炼的不再是真气，而是灵气，天地灵气，将天地之灵气归为己用……”

    徐青云耐心地为苏灵儿讲解着。

    苏灵儿也一脸认真的听着。

    片刻后，徐青云拿出一样东西递给苏灵儿。

    “师父，这是什么？”苏灵儿一脸好奇的伸手接过。

