    晚上跟赵惠贞一处吃饭，听说季晴明儿要回娘家，儿子也要跟着一起去。

    赵惠贞直点头，“是该去一趟，这不是几个月后就要订婚了？鹏子你正好趁这机会，认识一下老丈人一家。这空着手回去可不合适，一会儿记得去库房挑些东西。”

    “不用了赵妈妈，我已经准备好了回去的礼物。”

    “你准备的是你准备的，我家鹏子第一次上门，合该另外准备一份，才不算失了礼数。”

    赵惠贞坚持，邹鹏也同意。

    季晴于是不说话了，抱着妞妞喂饭吃。想着左不过就是些逢年过节常带的礼品，她又不是还不起。结果第二天邹鹏借了辆小车来接她，季晴坐上副驾驶一看，旁边放了两只参盒。

    “这是给你父母带的百年老参，一人一支，补身体最好不过了。”

    “我怕跟别的东西混一起，到时候给错了人不好拿回来，就先放在这边。”

    邹鹏解释道，季晴顿时一脸惊悚。

    不是吧，不过是拜个年而已，连百年老参都出动了？别看这玩意儿，在小说电视里跟不值钱似的随处可见。季晴两辈子都只听说过没见过，属于有钱也未必能买得着的东西。

    “你是我媳妇儿，你爸妈不就等于我爸妈？”

    “老人家年纪大了，身边就该备点这些东西。指不定什么时候用上了，媳妇儿你可别跟我见外。”

    邹鹏见季晴一脸呆滞，不就两人参嘛？

    好笑的挠了挠季晴脸颊，季晴下意识挥开了某人的禄山之爪，“噢。”

    她实在不知道该给出什么反应。

    虽然穿书一回，在季晴心里，她还是原来那个她。平凡又普通，顶多就是占了点天时地利的优势，可能这辈子会多赚点钱。至于别的，还真没想过太多。

    谁知道谈了个对象，家里居然是豪富？

    好吧，其实她第一天认识邹鹏，就知道邹鹏的家世不普通。

    上次去燕京，更是证实了这一点。

    邹鹏的外家，在燕京显然处于社会顶层人士。但一直以来她跟邹鹏的相处，都是亲密之中带着距离。她曾经借用邹鹏的人脉，买下燕京三个四合院。后来又用这三个四合院，贷了十五万银行款项。

    这笔钱，季晴全投入了邹鹏在鹏城的房地产项目。

    不过也就仅此而已了，除此之外，她跟邹鹏一贯只谈感情，不涉及其他。

    在季晴的内心深处，从不觉得邹鹏的好家世，乃至于邹鹏从前赚的那些钱，会跟她扯上什么关系。直到除夕夜的饭桌上，赵惠贞给了她一个手镯。

    春带彩三色的翡翠镯子，一看那品相和水头，季晴就知道价值不菲。

    当时只顾着感动于赵惠贞对她的看重，可今儿这两支人参，却让季晴心里彻底的不踏实了。即便以后她能赚到几千万乃至上亿的资产，就真能配得上邹鹏了嘛？

    她跟邹鹏的结合，会不会其实一直在占邹鹏的便宜？

    她能回报给邹鹏什么？

    比如今天这两支人参，季晴就不敢说，她一定能还得起这人情。

    这可是关键时刻可以救命的东西！

    可只要两个人在一起，尤其是四个多月后她高考结束订了婚，她跟邹鹏之间的牵绊就会越来越深。这种“便宜”她只会越占越多……季晴想着想着，不由开始茫然。

    “媳妇儿，你怎么了？”

    邹鹏敏锐的感觉到身边人心神不定。

    对上邹鹏担心的眼神，季晴浑身一震。赶紧收拾打整好情绪，“没啥，我刚才在想妞妞的东西还有没有忘记带的。想了一圈，该带的都带足了。那咱们走吧，出发！”

    邹鹏狐疑的看了季晴一眼，总觉得媳妇儿哪里不大对劲。

    不过时间差不多了，再耽误下去就该赶不上丈母娘那的中午饭了。

    邹鹏发动车子，往临江镇开去。开车间隙，时不常还要扭头看一眼季晴，季晴：“……”心虚虚的不敢回视，她快被自己的不争气给蠢哭了。

    好好的，她想那些个有的没的干啥？

    邹鹏待她一片真心，赵惠贞待她也好的不得了。就算她“占”点便宜又何妨？难道为了假清高，不“占”任何人的便宜，就要辜负邹鹏和赵惠贞两人一片心意？那她才真是脑子秀逗了。

    人家掏心掏肺对待她，结果她呢？还在这里想着要往哪里跑。

    跑什么跑，有什么好跑的？

    不就是两辈子都没人对她这么好过，心慌慌的不知道该怎么办？

    大不了她也这般掏心掏肺的对人家！

    想通了的季晴，心不虚了，腿也不抖了，抬头朝着邹鹏露出一个灿烂的笑容。差点晃花了正好又一次扭过头来的邹鹏，“邹大哥，你知不知道你有多帅？其实第一次见面，我就被你给帅到了。”

    “一颗心砰砰乱跳的那种噢！”

    “我当时想，这个世界上怎么会有这么帅的男人。这么帅的男人，居然还从天而降救了我。”

    “有这么一遭，我这辈子都值了。平凡的生活瞬间变得不平凡，够我回味一辈子！”

    邹鹏：“……”

    “吱嘎！”

    一声刺耳的刹车声过后，邹鹏把车停在了马路边。扭头瞪向季晴，怀疑的掏了掏自个儿耳朵，“媳妇儿，你刚说的啥？我没听清，你能再说一遍不？”

    季晴老脸一红，但还是坚持着清了清嗓子，大声道，“我说邹大哥你真帅！”

    “第一次见面，你就帅到我了，特男人特有型的那种帅！尤其是你一脚踹飞小流氓的样子，我这一辈子都忘不了。”

    邹鹏目光灼灼的看着季晴。

    看着看着，忍不住懊恼的低咒了一声，“媳妇儿，我后悔答应你高考过后再订婚了。订劳什子婚啊，咱们直接结婚，原地结婚的那种！我快爆炸了，你知不知道？”

    季晴很想假装听不懂这话，脸却红的几乎能滴出血来。

    小声嘀咕道，“其实婚前那啥，也不是不可以嘛，谁让你这么死脑筋。”

    邹鹏：“……”

    很好，这话他听到了，还听的真真儿的！

    等从临江镇回来，看他怎么“收拾”她。婚前那啥是吧，季晴一个女人都不介意了，他一个大男人还能怕了她不成？大不了揣着孩子去结婚。

    反正他又没打算吃干抹净后不负责任。

    老婆孩子一起娶了，倒也省事！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

