    秦若初将身后人的话听在耳中，却是没有半点神色变化。

    她当然不觉得凌天是背叛了他们，或者这人是假的。

    因为她已经和诛仙剑灵确定过了，这就是凌天，货真价实。

    不过她却没有开口，也没有说话，只是望着凌天。

    没错，她就是故意的，她想看凌天怎么化解，毕竟这混蛋虽然帮了她，让她将生死规则融合，更是将诛仙剑送回来了。

    但恩情这是一回事，看光她又是另外一回事，有恩报恩，有仇报仇，她就这样。

    谁让她是个女人，她就这样了。

    凌天也是停下脚步，看向说话之人，也是望着那长生圣地一群人，而后忽然笑了。

    眼中闪过一抹嘲讽之色，开口道：“不知道要怎么才行证明我的清白？”

    此话一出，长生圣地一群人面色微变，眼底流露出一丝迟疑。

    面面相觑，不知道该说什么了，转头望向最先开口之人。

    “很简单，敞开神魂，让我检查一下。”

    那人眸光闪烁，缓缓开口。

    “若我不答应呢？”

    凌天轻笑着，神色如常，看上去倒是没有任何异色。

    “那实在不好意思，只能委屈一下你，等我们击杀这群万神殿之人，再将你放开。”

    那人对上凌天的目光，缓缓开口，话语认真。

    “你也这样觉得？”

    凌天转头望向秦若初，眼中闪过一抹玩味之色。

    “我当然是相信你了，不过我也确实无法证明你到底是你，还是万神殿的人假扮的。”

    秦若初对上凌天的目光，看上去很是坦然。

    凌天也是望着秦若初，与其目光相对，却是骤然笑了，眼中的玩味之色更甚。

    他明白了，这女人似乎是在故意找茬。

    虽然不知道是为了什么，但他是那种任由他们欺负的人吗？

    自然不是，他想走的话，长生圣地这群人根本不可能拦得住他。

    不过看着那眼底带着揶揄的秦若初，他却是嘴角的笑容更甚，弧度更大了。

    淡淡开口道：“我倒是有证明自己清白的法子，不过这话我只能跟你们的圣女一个人说。”

    “既然是自证清白，为何不能说与大家一起听。”

    长生圣地那人面色一冷，昂头道：“我们都有旁听的资格。”

    “也不是不行，不过事关个人隐私。”

    凌天点头，望向秦若初，缓缓说道：“你是要我单独说给你听，还是说出来让大家一起听？”

    秦若初听得凌天的话语，对上他的目光，不知道为何，隐隐感觉这家伙有些不怀好意。

    眸光闪烁，本想让他直接说出来的，但却不知道为何，忽然有种不祥的预感。

    而且刚才凌天也说了，事关个人隐私，她本来也只是想要整一下凌天，并非真的怀疑他，也没有必要让他将隐私爆之于众。

    秦若初稍稍犹豫片刻，终于做出了决定，开口道：“那你单独说给我听吧！”

    “圣女……”

    “怎么？我连这么点事情都做不了主，还是说你不相信我？”

    秦若初回头，盯着说话之人，眼中闪过一抹冷色，还有些许的不悦。

    不管怎么样说，凌天都是他们长生圣地的客人，将诛仙剑送回长生圣地。

    自己只是因为被他看光了心中不爽，想要故意为难一下他？

    可是你们都在做什么？

    秦若初是看出来了一点，阿肆分明是在故意针对凌天，这算什么，恩将仇报吗？

    “当然不是，我们当然相信圣女。”

    对上秦若初的目光，阿肆面色微变，飞快低头，神色间有些慌张。

    隐隐有种被秦若初看穿了的感觉，不敢再多言。

    秦若初也是冷哼一声，回头望向凌天，开口道：“你可以说与我听了。”

    “好。”

    凌天笑着，点头朝着秦若初走了过去。

    步子很慢，只是普通的行走罢了，但即便如此，也很快便已经到了秦若初的身前。

    “停下，你靠的这么近想做什么？”

    不等凌天开口，那阿肆已经忍不住道：“站在那里说就行了，靠这么近你是想要偷袭圣女吗？”

    “既然说了，只让你们圣女一个人听，那自然要靠近一点，不然你们岂不是都听到了。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “你……“

    “够了。”

    秦若初不由开口，柳眉微簇，冷冷说道：“让他过来吧，若是他真要出手偷袭的话，那正好证明他不是凌天本人。”

    “可是……”

    “没有什么可是，难道你们不相信我的实力，就算靠的再近，就算是偷袭，在这里他也别想碰到我分毫。”

    秦若初又一次打断阿肆的话，面色有些阴沉了。

    她看的出来，这阿肆似乎对凌天怀有敌意，也不知道是因为什么。

    这下子阿肆不再说话，他能够感觉到圣女是真的怒了，自己若是再开口的话，到时候指不定让圣女对自己的感觉失望。

    “你过来吧，别想着偷袭，没用的。”

    秦若初盯着凌天，神色平静的开口。

    心中却是有些兴奋，这家伙的隐私啊，若是自己知道了的话，到时候就算扯平了吧！

    凌天笑着，很快便已经落至秦若初的身侧，俯身下去，在她耳侧吹了一口气。

    尽管此时的他们靠的很近，事实上却仍然处于两篇空间之中。

    即便没有感觉到任何的风声，但秦若初还是不由的面色微变，这混蛋在做什么，调戏自己？

    而秦若初身后的阿阿肆，看着这一幕，却是面色骤变，眸光赤红一片，盯着凌天，仿若想要将他生吞活剥一般。

    尽管他知道，这是相隔两片空间，并非真的站在一起，却依然止不住心中的杀意。

    这混蛋居然敢调戏圣女，简直罪不可恕，简直该死……

    其他人也是有些发懵，眼中满是震惊之色，这家伙疯了吗？

    居然敢在这里调戏他们的圣女，难道不知道在这里，圣女就是神吗？

    但紧接而来的便是愤怒，极其的愤怒，圣女可是他们的信仰，这混蛋居然敢调戏他们的信仰，如何能够做到不愤怒。

    秦若初心中怒火升起，几乎就要爆发，但就在此时，凌天的一句话却是让她身影一震。

    紧接着淡淡的红霞爬上了她的双颊，这混蛋绝对是故意的，肯定是故意的。

