    第二天一早，营地周围突然出现的大家伙将众人惊呆了。

    夏墨不去理会众人的震惊，直接开始吩咐今天各自的工作。

    “瑞克，你和达里尔营地主持大局，水池要继续修，树林那边有条河，可以去那边弄些河石压压池底。”

    水池是挖了，但是还没挖完，并且粗糙的水池很容易便浑浊，还得再处理一番。

    “明白，我和奥斯卡会继续弄。”

    吩咐完了瑞克，夏墨看向了众人，问道：“你们有人会操作伐木机么？”

    “我会，先生是要伐木么？”

    泰尔西站了出来，看向夏墨。

    夏墨点点头道：“你和摩根带人负责砍树和加工，伐木机由你来操控，争取把栅栏弄出来。”

    “明白，先生。”

    “艾米、安德里亚还有洛莉负责营地的后勤，等他们建好了栏杆，就把那些动物放进去养着，到时候可以用酒香茅草喂养。”

    酒香茅草长得很快，种下去没多久现在已经长出来薄薄的一层了，再过一段时间就完全可以供应养殖了。

    这东西虽然叫做酒香茅草，但是喂养动物可是不差的草料，动物长膘极快，是个好东西。

    “明白。”

    吩咐完营地这边的事情，夏墨看向了莫尔和肖恩，他道：“莫尔你和肖恩点一部分人，今天我们出去收集物资。”

    “格伦，劳里、巴比特你们跟着我们出去搜寻物资.....”

    劳里和巴比特是监狱幸存者现在已经算得上夏墨团队的老人，莫尔点完了三人，还想再点几个。

    但是这时候却是被卡罗尔打断了：“我也去。”

    “卡罗尔？那个......”

    莫尔愣了一下，下意识想要拒绝，但是夏墨却是看到了卡罗尔目中的坚定。

    他出声道：“让她一起去吧，玛姬也一起，如果遇上女幸存者会方便许多。”

    这次出去，除了搜寻物资就是寻找收拢幸存者，营地想要发展，少不了人力资源。

    如今只有五十多个人的营地还是有些不足，很多事情都忙不过来。

    夏墨发了话，莫尔只好点头同意。

    确定了人数，夏墨就带着众人前往存放武器的仓库。

    仓库里面原本剩下不多的武器昨晚被夏墨补全了，一进去便是看到了两排整齐步枪和冲锋枪。

    弹药放了好几箱，满满当当。

    “莫尔，让大家把防护装备换上。”

    防护装备是韦兰德工业特制的，带有简单的防弹功能，但相对轻便，最大的特点就是全身防护。

    莫尔这家伙看到这些早就是两眼放光了，没想到夏墨竟然弄来了这么多好东西。

    答应了一声就直接上手去拿装备了，这些东西穿在身上，就算是被丧尸突然袭击也未必会被咬破皮肉。

    ————————————————

    阿尼卡镇外，三辆车缓缓地停了下来。

    通往小镇公路上，游荡着许多丧尸，动作缓慢，极为安静。

    但是夏墨知道，只要一有声响，或者有活物闯入，这些丧尸会立即暴动起来。

    “这个小镇有个大超市，但是丧尸实在太多了，要不然我们早就过来了。”

    阿尼卡镇常住人口差不多一万人，如今因为丧尸病毒变成丧尸的只怕不在少数。

    没有八千只怕也有五六千之数，这些丧尸在小镇里游荡，散落在各个房屋和高楼当中，贸然进入极为危险。

    “超市在哪里？”

    夏墨观察着丧尸的动向，转头问莫尔。

    莫尔道：“镇子中间，丧尸最多的地方。”

    他稍微一顿，看了看远处公路上面的丧尸，说道：“这个镇子不小，中间是超市，两侧是街区和店铺，尽头是个高中，西南角还有个医院，我们可以在那边弄些药品。”

    “动手吧，用弩箭。”

    路上的丧尸不少，夏墨他们想要进去就得先把这丧尸清理干净，要不然车子一旦开过去，会引起这些丧尸的暴动。

    夏墨率先下了车，肖恩他们也都下来了，开车的只剩下三个。

    他们都身穿防护装备，身后背着合金弩，这是韦兰德给他们配备的、除了步枪之外的武器。

    夏墨一下车，就将异形召唤了出来，身前出现了七个异形，其中一个虽然身材结构大体还是异形的模样。

    但是一个脑袋却好似蛇头一般，看起来极为阴冷，周身黑甲，体型比较纤细，但却将近四米高。

    这是异形之树又成熟了一个异形果实，这一次是花费了王蛇大量血液才形成的异形，力量极强，柔韧性更胜一筹。

    “杀了它们。”

    七个异形悄然出现，身形如同鬼魅一样地冲向了街面上的几十个丧尸。

    它们的速度极快，丧尸还未反应过来，它们的手爪便是率先将这丧尸的身体撕裂了。

    “嗖嗖嗖”

    异形击杀的丧尸引起了丧尸的注意，它们冲了过来，但是夏墨五人手中的弩箭已经飞出出去。

    不过几分钟时间，几十个丧尸直接被一扫而空，也还未惊动小镇里的丧尸。

    “走。”

    众人再次上车，这一次一路无阻地开到了超市附近的位置，缓缓停了下来。

    停车的位置，零星的丧尸听到了声音走了过来，夏墨穿行在附近的异形冲过来将它们直接干掉。

    “前边就是小镇中心了，那边的丧尸最多。”

    众人进城都是绕的小路，丧尸不多，但是再往前就是避不开的大路，整条街上游荡着数不尽的丧尸，这是莫尔他们亲眼见过的。

    夏墨一人下了车，探出头去看超市在的那条街面，宽阔的街面上果然满是丧尸，咋一看不下一两千。

    “看来只能引开了。”

    夏墨意念一动，七只异形立刻掠过他的身侧，向着这街面上的丧尸冲了过去。

    它们声势极大，刚一出现就引起了丧尸的注意。

    “吼！”

    丧尸的低吼宛如野兽暴怒，它们疯狂地涌向了夏墨的异形。

    但是夏墨的异形却是不躲不闪地冲了上去，大杀四方。

    它们闹出的动静越大，丧尸便是越聚越多，整条街面的丧尸都开始被它们惊动了。

    “吼！”

    异形一声尖利的吼叫，七只异形身形忽然动了起来，不再与丧尸纠缠。

    身形一跃就跳到了两侧的街面店铺和楼房上了。

    千多丧尸暴动起来，但是它们如何能够爬上墙去？只好眼睁睁看着夏墨的异形用长长的尾巴不的穿透丧尸的脑袋。

    异形一边攻击丧尸，一边慢慢的远离，原本群聚的丧尸群，慢慢的被吸引到了远处。

    “趁现在过去。”

    夏墨下了命令，莫尔他们立即下车，向着超市快速走去。

    零星的丧尸还在游荡，但是不足两位数，被他们一手弩箭快速杀光。

    超市的大门紧闭，被锁链锁住了。

    夏墨上去就是一刀将这锁链劈开，然后八人一起涌入了超市。

