    第119章咱们开始吧

    负责搜查裴君音床榻的嬷嬷，没有在床榻上找到她原本应该找到的东西。

    她双手努力往床榻下面摸。

    突然，嬷嬷摸在床榻下面的手指猛地被不知是何物的尖锐东西扎了一下。

    嬷嬷手指下意识瑟缩，继而她眼神亮了一下。

    这定是她要找的那个东西！

    嬷嬷来不及多想，急忙看向卧房门口的牧婉儿，又将视线转向萧明璋，开口道：

    “王爷！老奴在床榻底下摸到了东西！”

    萧明璋脸色一顿，看了眼裴君音，给她一次机会：“你床榻底下放了何物？”

    裴君音望向床榻的方向，：单声道：“床榻底下每日都会打扫，我没有放任何东西。”

    萧明璋眉头皱了起来，满心在想裴君音床榻下会有什么。

    忽视了裴君音这一刻的自称。

    萧明璋沉声道：“将床榻底下的东西拿出来！”

    嬷嬷道：“是。”

    她刚才被扎到手指又往前摸。

    只不过……嬷嬷有些许疑惑。

    这东西，这般扎手的吗？

    还是说，那小丫头片子不会办事，将银针都放反了？

    嬷嬷又尝试着拿手指去碰了一下，密密麻麻、细细绵绵的针刺感再一次传来。

    嬷嬷甚至无从下手。

    她不禁在心中对那办事的小丫鬟破口大骂。

    将那扎着银针的娃娃放错了地方，放到床榻下面不说。

    还在一个娃娃身上扎了这么多的银针。

    她现在拿出来都费劲！

    小女娃子不会办事！

    嬷嬷呼了口气，深觉长痛不如短痛。

    她直接一把抓上了床榻底下那个东西，忍着满手针扎般的痛意。

    一鼓作气将其拿了出来：“王爷，老奴拿出来了，你看……”

    看到手上绿油油的那块又长又厚的仙人掌时。

    嬷嬷傻眼了。

    “这……这……”

    床榻底下的东西竟然是一块仙人掌！

    唐昭昭自然要跟着过来一起看戏，瞧见嬷嬷的一番举动。

    她忍不住直呼好家伙。

    徒手握仙人掌，这尼玛是练了铁砂掌吧！

    是个狼灭。

    嬷嬷不敢置信，仙人掌上的刺尽数扎进她的手中，她努力忍住的疼意在这一瞬间爆发开来。

    她赶紧将手上的仙人掌扔了出去，疼得有些口无遮拦：“怎么会是这个？”

    牧婉儿也蒙住了，“仙人掌？”

    不应该啊！

    裴君音此刻的床榻下面，应该是她提前让裴君音院子里的小丫鬟放进去的扎满银针的娃娃啊！

    难道说……那小丫鬟没有照做？

    小丫鬟今日也在卧房中，牧婉儿悄悄侧头去看那她。

    对上后者也处于状况外的一张懵逼的脸。

    一个大胆的念头从牧婉儿脑海中冒出来——这个娃娃，已经被裴君音给发现，并且销毁了！

    萧明璋也满头雾水地看着裴君音：“你将仙人掌放在床榻下面做什么？”

    裴君音没有理会萧明璋的话题。

    她看向嬷嬷：“你这句话是何意？为何本王妃的床榻下面不应给是仙人掌？”

    她眉毛往上上扬，话风陡然一转：“还是说，你知道本王妃这床头下面，应该有些什么东西而没有吗？”

    裴君音的问题让嬷嬷的后背瞬间绷直。

    裴君音继续道：“我的仙人掌在床榻下面放的好好的，不知嬷嬷为何将其拿出来。”

    嬷嬷毕竟阅历多，她立刻反应过来这其中可能出现了端倪，连忙开口：

    “老奴只是不小心，将王妃的仙人掌拿了出来，老奴罪该万死！还望王妃恕罪。”

    裴君音清秀的一张脸上毫无表情，“嗯，你将本王妃的仙人掌再放回去，本王妃就酌情选择谅解你。”

    “怎么拿出来的，就怎么放进去。”

    “从哪里拿到的，就要放到哪里去。”

    “懂了吗？”

    裴君音往常给众人的感觉，就是一个可以欺负，耳根子又软，善良到没边的一个人。

    谁在她面前装装可怜，她就不跟谁计较了。

    府中嬷嬷早就摸透了裴君音的性子，她摆出一副可怜的模样，想恳请裴君音不要让她再去拿那个该死的仙人掌。

    但是裴君音不为所动。

    嬷嬷没有办法，只得咬着牙，又徒手捏起仙人掌，将其放回到床榻底下。

    再次将手拿出来的时候，手心里已经扎进去了不少仙人掌的刺。

    ……

    不多时，负责搜查裴君音院子的嬷嬷们尽数搜查完毕。

    他们没有在裴君音院子里查到过任何不干不净，对牧婉儿腹中胎儿有影响的东西。

    萧明璋脸上有些挂不住。

    他侧过头去看裴君音，后者脸上依旧是那副波澜不惊的模样。

    萧明璋嘴唇微动，想说的话一时说不出口。

    裴君音面上极其淡定，内心里早就已经将唐昭昭夸出了花。

    她这个表妹，不仅漂亮可爱，还多才又聪颖，竟然将今日这幅情景，提前猜的大差不离。

    她的昭昭妹妹太厉害了！

    ＊＊＊

    时间往回拨转两日。

    唐昭昭去找裴君音之时，带了一块精心准备好的，同那娃娃差不多大小的仙人掌。

    在裴君音的注视下，唐昭昭将那仙人掌塞进了床榻底下。

    裴君音瞬间明了了。

    唐昭昭起身后，让花玲去一旁的书桌上拿几张宣纸和一支毛笔。

    她清了清嗓子，手指灵活地转着还没有蘸墨的毛笔，糯糯的声音中透着兴奋：“表姐，咱们开始吧。”

    裴君音有些不知所然：“开始什么？”

    唐昭昭坐在桌前，格桑在一旁研墨。

    唐昭昭：“牧婉儿既然派人将那跟巫蛊之术沾边的娃娃放在你这里，她就一定会借机来搜查你的院子。”

    “咱们现在就来提前设想一下，这床榻底下的仙人掌，被发现后的情景。”

    裴君音犹豫一瞬：“这…还可以设想吗？”

    唐昭昭毛笔蘸墨，在宣纸上写了一个“一”字。

    她道：“自然是可以。”

    “第一种情况，牧婉儿等人，没有发现床榻底下的仙人掌，她会作何反应？”

    “第二种情况，若是搜查之人查到了牧婉儿，牧婉儿又会是什么反应？”

    “牧婉儿是震惊到直接说漏嘴呢，还是心里震惊表面却没有任何情绪表露呢？”

    “负责搜查的嬷嬷，又是如何表现？”

    “……”

    (本章完)

