    第9章树林？

    面对这些或茫然、或悲苦、或绝望、或凶悍……的目光，夏佺有种，回到末世面临丧尸的错觉。

    这场景令她瘦小的身子本能的瑟缩了下。

    显然，这是原身潜意识里的反应。

    没等她作出更多反应，就听到邱老二的声音：“看什么看？不出去想想办法，留在这等死啊。”

    夏佺明显听得出，他这句话是提着一口气说出来的。

    说完话，邱老二便停下脚步示意夏佺走在前面。

    面对他的守护，夏佺内心不由升起浓浓暖意。

    刚开始对这个人的恶感减轻了几分。

    至于说好感，那得看他接下来的行为了。

    面对邱老二这份善意，她啥也没说，抿紧唇快走几步，越过邱老二……

    努力无视了大殿里众多复杂莫名的目光，加快速度往大殿外走去。

    邱老二则亦步亦趋跟在身后。

    可她明显听出后者呼吸有些急促。

    夏佺甚至觉得，若不是有那么多人看着，他都想就地坐下来歇一歇。

    果然，两人刚走出残破的大殿，邱老二便扶着残垣断壁，将身子往墙上一靠，艰难的喘了几口气。

    夏佺停下脚步回头，看到他脸色腊黄，呼吸困难。

    仿佛随时能断气似的。

    犹豫了下，终究没敢轻易拿出身上的水给他喝。

    而是将目光微转，观察起眼前的环境来。

    抬眼间她才看清楚……

    这其实是一座破败的道观。

    从它破败的程度可以看出，这里已经许久没人打理过了。

    即便如今这里居住着不少人，但活着都困难的他们，根本没力气做其它事。

    “放心，有我爹在，毛旦没事的。”

    缓了好一阵才缓过来的邱老二，见她此刻的样子，以为她是担心家里的弟弟，忙出声安慰着。

    并提醒了句：“走这边。”

    说话间，他已站起身朝道观右侧走去。

    夏佺连忙收回目光，来不及感慨骄阳下干裂的大地。

    更没时间和精力惊叹此地的荒凉。

    也顾不得惊骇于四周毫无生机的，寸草不生，树皮枝叶都不见的恶劣环境。

    她紧跟着邱老二，一步三顿的绕过道观右侧又停下来歇了会儿。

    “我们去那里。”

    邱老二停在拐角处，手扶在断墙上，艰难的深吸口气，看着道观后山方向。

    唇角扬起一抹笑意：“那里，说不定有……别人……没找干净的……东西。”

    说到这个，他眼里闪烁着希望的光。

    夏佺抿抿干裂的唇，点头认可：“嗯。”

    抬眼间，顺着邱老二的目光看过去，便见前方有片……呃，树林？

    可这树林……

    让夏佺倒吸了好大一口气。

    因为，入眼的情景令她这个经历过末世的人都被狠狠怔住了。

    那哪是什么树林啊！

    完全是一片生长在土地里的，被剥光了皮，撸掉叶，甚至连稍微嫩点的枝条都被折掉的树木桩子。

    看到这情景，夏佺的心不自觉抽搐着。

    一股无形的寒意从脚底直冲天灵盖。

    即便是在灼热的骄阳下，她都感觉不到丝毫温暖。

    这场灾难，究竟严重到了什么程度？才会造成如此惨绝人寰的景象！

    (本章完)

