    电梯门关上，遮蔽两大魔鬼的身影，辉夜因虚假的安全感而松了一口气，轻声呢喃道：“……我原以为地狱就是污秽聚集地，可跟他们比起来，地狱根本不算什么。”

    扑面而来的邪恶、扑面而来的yin秽，明明墨菲斯托和莉莉丝什么都没干，只是在那里与费顿友善地交谈，她那算不上优秀的感知能力却明确地获知这份情报。

    至于蓬莱人不老不死的余裕？早在一年多前就被费顿打没了，她很清楚自己一旦落入这两只魔鬼手中，必然会求生不得求死不能。

    费顿看了看钥匙卡的数字，按下对应的楼层数：“别那么多屁话，自己没有自信打赢的恶人，建议先当看不见。”

    事实上，他也的确不知道墨菲斯托和莉莉丝犯过什么事。

    辉夜本来就不是正义感爆棚的人，注意力很快转移到别处：“对了，刚才那是你的真面目吗？长得真丑。”

    “哪里丑了！这叫凶悍的帅气！”费顿这就不乐意了，他对自己魔神化的造型十分满意，“不过，你现在看到的就是我本来的样貌，刚才那是爆发魔力导致的形态变化。”

    辉夜不懂就问：“爆发魔力还能引起外形变化？”

    “魔力是灵魂的力量，本身就具有灵魂的特质，爆发魔力会让这种特质达至峰值，肉体因而发生变化。”费顿随口解释道，“至于具体会变化成什么，每个人都不一样，要看你潜意识中如何看待自己——我觉得自己是一个杀人越货的魔头，所以就长这样呗。”

    永琳迟疑道：“……换句话说，那才是真正的姿态？”

    “可以这么说，父母赐予我的这幅皮囊，我表示感激，但真正能称为‘费顿’的东西，只有这个灵魂。”费顿点头道。

    “有点兴趣。”即便是月之贤者，也无法把控住自己的潜意识。

    费顿见此笑道：“永琳你变身后，说不准会是一颗巨型药丸~”

    “才不会呢！”辉夜瞪眼道。

    笑闹之间，一点魔法元素都没有的电梯抵达要前往的楼层，三人利用钥匙卡进入专门分配给破界者的豪华客房。

    老样子，费顿觉得很普通，辉夜和永琳觉得很新奇，漂亮宽敞但不值得为此花费笔墨。

    费顿把两名村姑带到浴室，说道：“嘛，在自由行动之前，请让我介绍一下房间里的各种设备的名称和用途。”

    “麽~这种东西一看就知道了，月之都的科技水平没那么落后！”辉夜不满道。

    “那么，请蓬莱山辉夜同学回答，这个是什么东西。”费顿走到一个智能马桶旁，按下冲水按键，“选项A、这是一口井；选项B、这是如厕的器具：选项C、这是洗衣服用的水盆。”

    “你当我是笨蛋吗！？”辉夜气愤道，“肯定是B啊，形状就告诉我们要坐着……坐着……”

    公主殿下不能谈及这部分内容。

    “还行，等我先确认一下按键功能，再教你们如何使用。”费顿走向洗漱台，指着感应式水龙头道，“请蓬莱山辉夜同学演示一下如何使用这东西。”

    “这明显就是用来洗手的~”辉夜自信满满地走过去。

    轻轻拍了拍水龙头。

    没反应。

    用点力拍水龙头。

    没反应。

    向左扳水龙头。

    没反应。

    向右扳水龙头。

    没反应。

    月之公主认真分析：“……这东西坏掉了吗？”

    之后被费顿嘲讽了两分钟，被永琳说教了十分钟。

    》》》》》》

    墨菲斯托，此时是一头四米多高的长得像山羊、蝙蝠、狼人的混合体的怪物，散发着如同把光芒也能夺去的黑色魔力。

    莉莉丝，此时是一个灰蓝色皮肤、不着片缕但有着类似人体彩绘的图案掩饰着敏感部位的艳丽女性，其头发无风自扬并逐渐变长变粗，衍生出一根根粗大肥硕的触手。

    在语言魔法的翻译下，他们都被称作“魔鬼”，但实际上两者不是同一个种族，来自于不同的次元——当然，这不是重点，重点是【他们并不是出于自愿而展示本体】。

    因为费顿的魔神化，周遭空间的法则紊乱，两人全天候维持的变形术失效、墨菲斯托施展时间魔法失败、莉莉丝施展空间魔法失败，尽管两人看上去十分淡定地与费顿进行后续的交流，实际上均已在心里咆哮【这新人的特殊能力就他喵离谱】，并侥幸费顿社交能力不俗，双方没有因此爆发冲突。

    该不会有人会认为，这两只邪恶的魔鬼对新人都持有亲切友善的态度吧？那些因为个性张狂和嘴巴不干净，肉体被莉莉丝吃掉、灵魂被墨菲斯托玩烂的穿越者前辈们可有话要说。

    “啧，明明他的长相和气质都超合我口味，我都想让他当我的正牌老公的说……”待费顿三人消失于电梯门后，紧绷着的神经松弛下来的莉莉丝不无遗憾地说道。

    这是真心话，但有了正牌老公不代表她会恪守妇道，谁当她的丈夫都得准备好头上长一片大森林。

    “打不过你的男人，你睡过了就当运动后的小点心吃掉，你打不过的男人，根本不可能看上你，你竟然还会觉得自己能结束单身生涯。”墨菲斯托翅膀一展，拍开莉莉丝打过来的触手。

    莉莉丝没有追击，触手沿着地板涌向大厅角落里唯一的男性魅魔，这才是她发泄胸中郁闷的目标：“没办法，那种级别的男人也就只有‘新鲜感’能吸引我了，这不能怪我啊~”

    “呵~”墨菲斯托冷笑一声，飞向酒店大门。

    自从学会空间魔法后，他已经很多年没有在人前采用这么掉逼格的离场方式了。

    莉莉丝问道：“你要去哪？”

    墨菲斯托没有隐瞒的打算：“虽然不抱有任何期望，但还是得去时空管理局查一下他的来历。”

    “不从跟在后面的那两个女人下手？”莉莉丝奇道。

    “那是这个世界的月之贤者和辉夜姬，前者在医药领域有所建树，他大概是把月之贤者收作下属了。”墨菲斯托一下子就把答案猜出来大半，只是把‘合作关系’当成‘主仆关系’，毕竟他与费顿的价值观不一样，“……你可别乱来，他灵魂中的狂气你也闻到了，他可没有表现出来的那般乖巧。”

    “拜托，为了抢男人而同性撕逼这种事也太掉价了，你把我当成什么人了~”触手把被捆住的男性魅魔送到莉莉丝面前，接受其温柔的爱抚，一秒前还哭嚎着求饶的男性魅魔转瞬发出痴笑声，“我多享用几口顺眼的小鲜肉，就能把这份遗憾堵上了~”

    归根到底，她对费顿的兴趣也就这种程度，本来就不可能为此而做蠢事。

    “……”墨菲斯托不再理会进入享乐和就餐模式的莉莉丝，离开酒店。

    莉莉丝看向大厅内瑟瑟发抖的魅魔女仆们，冷冷道：“你们给我照顾好新人，成功抱上新人的大腿我不会说什么，但若是大腿没抱上，还给我添了麻烦……下场你们很清楚。”

    “是，主人！”魅魔女仆们齐声回答。

