    夜晚的风，很冷。

    正如周长青手中的剑。

    铿！

    随着长剑在一抹寒光之中落下，一股腥臭的血雾，顿时被斩为一分为二，斩为二半。

    待到血雾散去之时，就见一截整齐的断臂，掉落在了房顶破落的青瓦之上。

    于远处，一道身影，狼狈的夺命狂逃。

    “左校尉，在下幸不辱命。”

    周长青扫了一眼青瓦之上渐渐滚动而止的断臂，对着左千钧说道。

    “他的伤势能够撑多久？”

    左千钧看着捡起断臂的夜游神吴客，问了一句。

    于话音落下的一瞬，二人一魂当即向着那血雾之人，不紧不慢的追去。

    “那一剑，我没有动用浩然之气，只是断了他的一条右臂而已。

    以此人的血道秘法，想来没有那么容易死。”周长青轻描淡写的说道。

    “只是断了一条手臂而已？

    这书生看起来温文如玉，但想不到竟也是一个杀性如此重之人。

    不过这样的人能养出刚直浩大的浩然之气，说不定对于城隍大人的帮助更大。”

    吴客看了一眼周长青，在心中想了想，当即说道。

    “两位，此人袭杀阴差，我需要尽快禀报城隍司。

    至于追踪之事，有此断臂在，他跑不了。”

    话音一落，也不待周长青和左千钧回应，吴客的身影便化作一缕青烟，消失在了面前。

    “左校尉，你认为他会带我们找到幕后之人吗？”

    一路追逐，不时有江州城隍司的夜游神出现在两人面前代为引路。

    所以，追踪起来，倒也轻松。

    可也正因为这种轻松，让周长青觉得此事，太过简单了一些。

    “不会。”出乎意料，左千均却是径直的说道。

    “又是直觉？”周长青随口问了一句。

    “......”

    不知为何，左千均突然有些心塞。

    用直觉办案，很不靠谱吗？

    他的直觉，乃是经过不断的案情思索，与妖魔争斗之中，渐渐积累演变而来。

    正如他在北城司，举手之间就能轻松指导那群专职办案的捕快一般。

    不过看在周长青是一个书生的份上，他暂时不想解释。

    毕竟，人家是读书人。

    好在让他欣慰的是，这个书生并没有其他的意思。

    “左校尉不必在意，在下并没有小觑此事的意思。

    事实上，在下也是一个相信直觉的人。”周长青缓缓说道。

    证据虽然很重要，但有些时候，破案的关键，反而更依赖办案人的直觉。

    所谓证据，更多的是证明一个人是否有罪的手段。

    也正因为如此，证据也可以伪造。

    “其实在来找你的时候，于城外方家巷也发现了一具干尸。

    如此短的时间之内，不符合他行动的规律。

    如果不是他在派人鱼目混珠混淆我们的视线，就是有人在帮他。”

    “在这种情况下，眼前这人是否是杨峰本人，都值得玩味了。

    又怎能指望他带我们去见那幕后主使一人。”左千均解释道。

    唰！

    便在两人刚刚拐过一处街道之时，突然身穿青甲的夜游神吴客，出现在了周长青的面前。

    “那人停下来了。”

    “在哪里？”

    “西城一处废弃的船坞。”

    一刻钟后，周长青和左千均来到了一处废弃的船坞里。

    走进大院，随处可见废弃的木板，以及一些受到严重破损的船板。

    “人在哪里？”左千均出口问道。

    “人已经死了，他想自爆，我们没办法留手。”吴客脸上铁青的说道。

    “不过，因为他的自爆我们倒是发现了一个他想要毁去的密室。”

    吴客说着，便将两人向着船坞一处混乱的建筑群内走去。

    “密室里有封存的火油和火药，是专门用来炸密室所用。

    但已经被我们所拆除，只是密室里的一切，希望你们看了之后，要保持冷静。”

    到了一处收拾出来的矮门前，吴客从手中取出一颗明亮的夜明珠，当即说道。

    唰！

    掀开隐秘的门板，夜明珠的光亮，顿时驱散了黑暗。

    只是随着黑暗的消失，一阵若有若无的尸臭之味，开始弥漫而来。

    “就是这里。”

    不过片刻的时间，随着吴客提醒，周长青就看见一个面貌陌生的断臂男子，头骨炸裂的躺在了一旁。

    在其身边，有着三名同样穿着青甲的夜游神。

    想来地上的那人，应该就是此前笼罩在血雾之中的人。

    只是此人死相极为凄惨的同时，身体更隐隐有被鞭尸的痕迹。

    看起来倒是不想迫不得已被打死，反而是被人发泄愤怒。

    这让周长青的眉头一皱。

    并非是同情此人，而是若要杀此人，他们早就杀了。

    放他离开的目的，便是为了顺藤摸瓜，揪出幕后黑手。

    不过吴客既然敢让他们看，想来此事并非如此简单。

    周长青的目光看向一旁的左千均，后者也是如此。

    数息之后，两人在吴客的带领下，来到了他口中的密室。

    只是一眼，周长青感到一股怒火，冲上头顶。

    他强迫自己闭上双目，再次睁开双目之时，已经恢复了平静。

    只是目光落去之时，仍然隐隐有控制不住自己拔剑的冲动。

    那密室之内，是一堆断臂残骸，还有一些渐渐腐烂的肉块。

    白骨的躯干很小，但碎骨却很多，一旁更有不少已经损坏的造畜之皮。

    言语简单，但曾经发生在这里的事，与屠宰场类似。

    当真是，神也会发火。

    “难怪那人死后还会惨遭鞭尸。”周长青在心中说道。

    “未能活捉此人，是我等的失职，接下来我们会去城隍司领罚。”

    “此地的怨魂已经被我们收拢，接下来的尸骨收敛，还需要靠你们了，告辞。”

    看见两人修建适应眼前的一切，吴客当即拱手说道。

    “告辞。”周长青抬手。

    话音一落，就见四道青烟消散在房间之内，一股香火之味瞬间弥漫开来，似冲散了房间的恶臭与污浊。

    “周兄，原本我以为杨峰背后应该只有一方势力。

    可眼前的一切告诉我，还有第三方势力存在。

    虽然不知是什么缘故，但是毫无疑问，他们正在内讧，或许也只是发生了分歧。

    但毫无疑问，这是我们铲除他们的最好机会。”左千均斩钉截铁的说道，他的眸子很冷。

    “不管这第三方势力是谁，他们都与百莲教有关。”周长青肯定的说道。

    ……

    （感谢人世间007的5000打赏，感谢秋酒的500打赏，感谢20200225200948062的100点币打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广，以上，请求起飞。）

