    王子阳在王诺诺的别墅呆了两个多小时，聊天，喝酒，过的还算愉悦。十二点钟了他才接到老金的电话离开，开车直奔老金的药材铺。

    老金早在门口等待，王子阳开车到来，他迎过去，拉车门上车，然后说了一句找个地方吃夜宵。

    王子阳又开车在大街上飞驰，最后来到河边。

    找了一个相对比较安静的位置坐了下来，点了食物，来了一瓶啤酒，王子阳没喝，只给老金倒：“老东西，有话想说说吧！”

    老金不满的口吻：“你这就离开医院啦？”

    “是暂时离开。”

    “你明显被整，你就没有应对办法吗？上几次你可都是最终的胜利者。这次怎么着？儿女私情？对着你未来岳母下不了手？”老金语气里的不满越来越强烈，眼睛睁的巨大如牛，眼神仿佛刀光一样射向王子阳，王子阳回答只是稍微迟疑了几秒，他就半吼道，“说话，是不是？”

    “是，但也不是，因为现在我和她是仇人。”

    “我拜托你，我们要找基因武器，你在医院系统里面，这个事容易办得多，你走了你觉得适合？”

    “我没想到这个结果，你自己也说了我是被整，淬不及防。”王子阳边拿筷子吃食，边道，“我不是不负责任，我记着找基因武器这事，你教我还魂九十六针我帮你，陆庆祥救胖子我帮她，你放心好了，两件事没冲突。”

    “说的轻巧，你回不去怎么搞？”

    “不可能回不去，有了真相我就能回去，你认为真相会一直藏在地里？你别着急，我真的知道自己在干嘛，喝吧，来。”王子阳拿自己的茶杯去碰老金的酒杯，“你现在这模样我特别不习惯，你就一个整天乐呵呵的怪老头才对嘛，别跟我玩深情。”

    “可能我也骂错你，我只是担心而已！”老金喝了一口啤酒继续道，“归根究到是我害了你，你上次有说对，虽然我不承认。”

    “我没怪你，因为你也说了，你不是单纯的害，有对我给予。我感觉挺好，如果你是担心我被打击到了彻底走人不管你，你就把我想的太没良心了。”王子阳是认为老金在担心这些，否则他一个乐天派不会那么严肃忧愁的约自己出来谈，“固然我赚了不少钱，我离开这能带走不少钱，还免了不少麻烦。至少不用再参与纷争，可以找个城市自己开诊所，或者去另外的大医院被人当成宝贝养起来。可这不是我想要的结果，我喜欢在哪儿摔倒在哪儿爬起来，我念旧，我会记得我是在南港市出的彩，我需要回报南港市。所以你尽可以放一百万个心，我不会再因为失望而离开。况且我现在摔倒也没有摔很惨是吧？我手里有王牌。”

    “什么王牌？”

    “不能告诉你，像你一样，有许多事时机不到你也不说。”

    “要我理解你吗？”

    “如我理解你一样。”

    “不行，你给我发个誓。”

    “行，我发誓，我不走，至少基因武器的事解决之前不走，得了吧？”

    “差不多。”老金的心情恢复了一些，开始大口喝酒、大口吃菜，不知道是不是一整天胃口都不好没怎么进食，一桌子东西很快被他风卷残云吃完，他抹了抹嘴巴道，“送我回去吧！”

    王子阳把老金送回药材铺，自己再回住处，已经一点半。

    不过黄小淑和梁静香却还没睡，她们坐在客厅的沙发聊天，看上去聊的还比较愉悦。

    王子阳没打扰她们，洗完澡就匆匆睡下，第二天大早上起床带着黄小淑和梁静香去找院长夫人。

    坐在车里，王子阳用自己的手机游览当天的新闻。

    和猜想的一样，媒体还是盯着发生在他身上的事。和尤雪的和解就有报道，但添加了许多各种各样的不好猜测，还带着小小的攻击，让王子阳看的很愤怒。他从中心医院出来，暂时不上班这事媒体也报道，说的更难听，说他坏了中心医院的名声，害死了莫院长。

    坦白说，王子阳对媒体真的一点好感都没有。

    不过心里也明白，这些报道不全是媒体的手法，肯定有个王八蛋在背后煽风点火。

    心里的恨先存着吧，找出这个王八蛋来，再以牙还牙。

    唯一好消息大概是家属闹事方面，他们已经和医院达成协议正式谈判，照王子阳猜测，周游新上位会尽快大事化小小事化了，中心医院和和睦睦对他的位置有好处。

    来到莫洪刚住的小区外，随即能看见一个熟识的身影，莫洪刚的助理，就在大门口等着。

    王子阳下车走近过去问：“你怎么不进去？”

    助理道：“夫人等会出来，让我在外面等。”

    “那我们一起等吧！”

    “王医生你不回去了吗？”

    “中院？不知道，想先休息一阵子。”

    “夫人说葬礼不办了，随便火化了算数，她不想见那么多人，更不想被人问这个问那个，你觉得这事行吗？”

    “我能理解，听她意见吧，你也先别回医院，多陪陪她。”

    “知道。”

    王子阳没再言语，那时候黄小淑和梁静香下来，助理看见梁静香稍微一愣，很快又恢复正常，这一幕被王子阳捕捉在眼里，心里是一阵思疑。

    这女人好像认识梁静香啊！

    悄悄退到一边，王子阳小声问黄小淑：“刚刚看见什么不对劲没有？”

    黄小淑反问道：“你屁股后面的口袋翻了出来算不算？”

    “跟你说认真的。”

    “没有。”

    “助理看见梁静香的眼神很奇怪，明显一愣，然后掩饰住。”

    “什么意思？”

    “她可能认识梁静香。”

    “这不奇怪。”

    “靠？还不奇怪？梁静香又不是明星，又不上报纸，更不上电视。认识她只有一个途径，就是了解过降头，了解过鬼王，知道她是鬼王的孙女。”

    黄小淑往深处思考过才完全弄懂这里面的道道，“你是说莫洪刚这样是她被人收买了配合下的手？”

    “客观来看，是她最方便，她每天跟着莫洪刚，掌握莫洪刚的一举一动。你想控制莫洪刚你都会先从她下手吧？你好好留意她，看她有没有打电话出去，或者发短信出去通知和联系什么人，我们小心点，装作不知道。”

    黄小淑望向助理，然后走过去道：“徐小姐等好久了？”

    助理道：“不久，夫人应该快出来。”

    “我那天送你们回来问了你许多问题，我让你想起什么来第一时间告诉我，你没给我打电话。”

    “我知道的都已经告诉你。”

    “莫院长近来真没见什么陌生人？打什么奇怪电话？”

    “据我所知，没有。”

    “他情绪开始出问题是莫小棋死了之后？你那天是这样说的吧？”

    “对。”

    “谢谢。”黄小淑没再问，基本有了判定，助理撒谎。院长夫人都说莫洪刚出问题是一周之前开始，她和莫洪刚相处的时间更多，她不知道？撇除了这个可能就是撒谎。

    五分钟后院长夫人从小区出来，上助理的车，黄小淑把车钥匙丢给王子阳，跟上去，而王子阳自己开车载梁静香，跟着助理的车。

    来到公安局，王子阳和梁静香留在车里，三个女人进去办手续，花了快半个小时黄小淑才打来电话说已经搞定，等殡仪馆的车过来接。

    王子阳想了想道：“这样吧，你让院长夫人出来，你和助理在里面等。”

    “你想找院长夫人谈谈？”

    “对，我想让她配合，也好问问她有没有对助理说过什么话，或者反过来助理有没有对她说过什么不对劲的话。”

    “好，等着。”

    王子阳挂断电话不到三分钟，院长夫人自己走出来。

    王子阳下车迎过去，把她带到一个清静的地方才道：“阿姨，昨晚黄小淑去找你，和你说的话，你没对助理说吧？”

    院长夫人摇头道：“黄小淑让我别对任何人说，我找小徐来也就是陪陪我。”

    “等到了殡仪馆你能不能配合我们，别让她接近和碰莫院长的遗体？最好你能支走她，比如上个厕所，或者忽然间不舒服，让她扶你出去透透气。”

    院长夫人一阵迟疑，好像不怎么信任王子阳：“你们需要多久？”

    “大概几分钟。”

    “有把握吗？我还是无法相信黄小淑和我说那些话。”

    “现在不是没办法搞清楚么？都要试一试，我答应过你不能让莫院长冤死。”王子阳指指车上的梁静香，“她能弄清楚，我们可从新加坡把她请过来，刚刚我不知道是不是看错，助理见到她的一刻，表情很奇怪，给我一种她认识的感觉。”

    “助理……”院长夫人捂住自己的嘴巴，很震惊的模样，“你怀疑她？”

    “对，所以让你支走她，不是把你们都支走做些对不起莫院长的事，所以请你放心。”

    “对不起，我刚刚好像把你想坏了。”

    “我能理解，人之常情嘛。”王子阳舒了一口气，清白的感觉真好，“她有没有对你说过什么不对劲的事？或者误导你等等？”

    “没，我有点累，想去休息。”院长夫人说完从自己包里拿出助理哪儿拿来的车钥匙，自己先上了助理的车，王子阳站在原地，抽了一根烟才回到自己的车里，耐心等待殡仪馆的接送车到来。

