
　　木叶结界之外，穿着上忍马甲的水门正站着等待着止水的到来。

　　他的前方，正有着一头庞然大物，它四足长尾，浑身散发着炽热的火焰，正是之前在爆炸之后便没有了动静的火麒麟。

　　“没想到，在恶魔的自爆之中它竟然还能活下来。”水门也是听过自来也报告的火之祭坛的事情的，所以也知道在最后关头，止水用别天神将火麒麟从魔化之中解脱了出来，并且成功摧毁了祭坛。ŴŴŴ.23sk.com

　　在当时的报告中，坦巴利的自爆是让距离极为遥远的止水在须佐能乎状态下都感觉到一丝丝刺痛的，还要自来也与富岳使用遁术来施以援手才成功逃脱，很难想象火麒麟竟然能从那种恐怖的爆炸中逃脱出来。

　　“因为那是火麒麟嘛。”蓝染不知道什么突然出现在了水门一旁，他也是神色惊叹道“传说中的神兽，虽然现在不如往日，可依旧全身是宝啊。”

　　当时的火麒麟自然是承受不住哪种爆炸的，可当时蓝染就在旁边啊，他根本就没将艾斯带多远就返回到了爆炸之中将火麒麟挡下了那冲击波。

　　以蓝染的实力，区区坦巴利的自爆根本奈何不得他。

　　“在火焰中涅槃重生，这是火麒麟的天赋技能，止水能将他从魔族手中救回来，或许也是命中注定的吧……也正是别天神的力量将火麒麟找回了往日的这一能力。”

　　他们之所以要叫止水过来，纯粹是因为火麒麟那双眼中，正浮现着那瑰丽神秘的万花筒图案，他们认为正是别天神的力量让火麒麟一路追到木叶的。

　　“水门大人。”

　　下一瞬间，止水在暗部的指引下使用瞬身术到达了此地

　　在看到了止水出现后，火麒麟两步跑了过来，但并没有贴到止水身上，因为那燃烧着的火焰根本不是一般人能够承受的，哪怕是忍者若是没有防备，也会被燃烧成灰烬的。

　　在看到突然暴动的火麒麟后，止水一下子后退了两步，不过在察觉到后者似乎对自己并无什么恶感，也停了下来。

　　“这……究竟发生了什么？”止水有些懵，这还是第一次在看到火麒麟以后，对方不是自己敌人的时候呢。

　　不一会儿搞清楚了事情经过，止水也是有些惊讶，他没想到自己无心之中竟然还给了火麒麟一条活路，而且看样子现在火麒麟也因为别天神的作用而对自己产生了一些依赖？

　　“麒麟的血液，鳞片都是传说中的至宝。”蓝染解释道“传说之中有人饮下了麒麟血而实力大增，也有镶嵌了麒麟鳞片之后的武器会更加坚硬强大的传言，总之，恭喜你。”

　　“额……”止水摸着头，一副不好意思的样子“虽然不知道为什么，但我会好好对待火麒麟的。”

　　说起来一直到现在，他还没有通灵兽呢，或许可以让火麒麟与自己签订契约？

　　“火影那边……”他看向了水门，后者也懂，当即回道

　　“放心吧，我已经将消息通知给火影大人了，他没有意见。”

　　止水松了一口气，然后才打量着蓝染与水门，看着他们仿佛要一起出发干什么，但他也没问。

　　毕竟如果有什么事情能够让波风水门与七武海的人员一起出动，那一定是个机密任务吧，这种事情不是他一个下忍，一个宇智波族人知道的。

　　但水门却对他微笑道“我和蓝染先生要去一趟风之国，对四代雷影的封印进行加固。”

　　他走到水门面前，拍了拍他的肩“以后我们可能就是师兄弟了，别太见外了。”

　　止水一愣，他没想到自来也已经将消息传出去了。

　　他重重的点点头，然后不好意思的说道“我明白了……师兄……”

　　“好了，让我们先出法吧。”蓝染笑着打断了他们“处理完了封印，我们还有许多事情要做呢。”

　　“那我们要离开了，止水，期待我们在妙木山见面哦。”水门冲着止水挥了挥手，然后便与蓝染一同离开了。

　　“那么，我们也要走了。”

　　止水心情突然变得很好，他同样的对火麒麟打了一个手势“我们回家啦，火麒麟。”

　　但来的时候没什么，回去的时候可就是惹人围观了，他与火麒麟的组合实在是太过于惹人注目了，而且它还不会使用忍术，让止水只能一步一步带着他往自己家赶。

　　一路上在震惊，惊吓，恐惧，羡慕等等的目光中，止水终于一身冷汗的将火麒麟带回了宇智波驻地，并且将事情告诉了富岳以后他又去了一趟火影大楼。

　　“自来也大人。”此时自来也正在一个房间中写着什么东西，止水走到他面前。

　　“决定了吗？”自来也抬起头，停下笔，期待着看向了止水

　　“是的。”止水跪下磕头“自来也老师！我想要拜入您的门下！”

　　坦然接受了这一跪，自来也笑道“起来吧，我已经跟老头子说了，他也同意了。以后你就是三忍之一自来也的徒弟了！”

　　他从身上拿出一份卷轴，放到了桌子上，解说道“这是我家世代相传的跟通灵癞蛤蟆签订的契约书，你蘸自己的血把名字写上去，之后留下那只手五根手指蘸血的手印。”

　　自来也向止水解说他的通灵之术，这是自来也门下弟子必须学会的，也是他作为三忍的标志。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“那是当然了，你可是我自来也大人的徒弟啊！哈哈哈哈哈！！”自来也大笑“到时候仙人模式与你的万花筒结合起来，说不定你的实力会超越我呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十四章 火麒麟与拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 