    “多谢沈总，从今以后，我就是凤凰美容公司的忠实粉丝！”女子很是兴奋，不仅修复了疤痕，还得到了一瓶新月神修补霜，这等好事，全让她给遇到了！

    而现场也陷入了疯狂，毕竟刚才这一幕幕，他们可都看见了呢！

    而且那女子在帝都美容圈也是有名的，都知道她寻医问药，就为了消除疤痕。

    如今疤痕没了，这就是新月神修补霜的威力啊！

    这年头虽然脸上有伤的人，并不多，但是身体上有伤的人，可不少啊！

    有些人背上不小心被什么刮伤了，不小心留了疤痕，结果无法消除，也就不敢穿什么美美的吊带裙，跟那些时尚的衣服也绝缘了。

    可是女人天生就爱美啊，谁不想穿着清凉、美丽呢？

    所以这新月神修补霜的出现，对于她们来说，那就是救世主的角色啊！

    虽然现场消费者并不多，但是身体上有伤疤的人可不少啊！

    于是很多人一拥而上，想要找沈斐语购买新月神修补霜。

    “沈总，这新月神修补霜多少钱一瓶？我买！我买！”一个妙龄女子说道。

    “今天是新品发布会，我只准备了刚才那一瓶，所以诸位若是想要的话，等一个星期，我们就可以大量出货了！而且到时候我还会发布一款新品！”沈斐语说道。

    “什么？还要等一个星期？”众人很失落，毕竟谁不想立刻变美，可是沈斐语都这么说了，她们还能怎么办？

    而且沈斐语不是说了吗，一个星期之后，还要发布一款新品，到时候两款产品一起购买，岂不是能够快速变美？

    “不好意思了！”沈斐语微微一笑，虽然她现在确实能够拿出来，可是她已经不是当初那个初入商场的愣头青了，也知道藏拙了！

    先用今天的新品发布会吊足胃口，一个星期之后，购买的人一定很多，到时候再趁机发布新品，绝对火爆啊！

    叶辰也很欣慰的看着沈斐语，她已经不是当初那个因为毁容而自卑的大学生了，而是一个头脑清晰的商场女强人了！

    众人知道今天拿不到产品了，也就离开了。

    而那些同行却又围了上来。

    “沈总，你们凤凰美容公司刚刚成立，还没有什么渠道吧？不如咱们两家合作，一定可以让你们的产品大卖的！”一个中年人说道。

    “沈总，你别听他的，他们的公司这么小，不可能让你们产品大卖的，还不如跟我们合作！”另一人说道。

    沈斐语却摇了摇头，跟这些人合作？那不是自掉身价吗？

    就算是帝都的三大美容行业巨头，她也不会考虑的！

    于是沈斐语笑道：“诸位，我们凤凰美容公司虽然刚刚成立，但是我们的产品并不会像你们的产品一样，进行线下铺货，只要口碑打开了，购买的人，不是还会络绎不绝吗？所以我们对于渠道并不是很看重，当然了，如果以后有机会的话，我会找渠道商合作的！”

    沈斐语一番话，有高傲，有谦卑。

    让众人不会小看了凤凰美容公司，也不会瞧不起。

    这就是说话的艺术！

    那些同行惊讶的看着沈斐语，这才二十四五呢，就已经这般精了，再过几年，在帝都的商场再打拼几年，那还了得？

    众人知道在沈斐语这里占不到便宜，随后便离开了。

    同时他们心里也有了小算盘，毕竟沈斐语不跟他们合作，而他们也知道沈斐语的产品，绝对火爆！

    那么沈斐语的凤凰美容公司一旦正在帝都站稳脚跟，抢不走三大美容集团的份额，难道还抢不走他们的份额吗？

    所以必须要在凤凰美容公司崛起之前，好好对付！

    “斐语啊，感受到压力了吗？”众人离开之后，叶辰来到了沈斐语面前，笑着问道。

    沈斐语点点头，刚才那些人离开的时候，眼神显然是有些不善的！

    也就是说，一个星期之后的新品发布会，绝对不会太平的！

    甚至等不到那一天，这些天都有可能出现情况。

    “叶辰啊，有压力才有动力啊！我不怕他们不使坏！”沈斐语嘿嘿笑道。

    “很好，不愧是我的……”叶辰嘿嘿一笑，随后一把搂住沈斐语的腰肢。

    虽然后面的称呼没有说，不过沈斐语也知道叶辰要说什么，便一阵脸红。

    “叶辰，干什么呢，还有人呢！”沈斐语脸红道，毕竟还有新招的工作人员呢，难道不觉得尴尬吗？

    “怕什么，都是成年人了！”叶辰嘿嘿笑道。

    那些工作人员都别过头去，开玩笑，沈斐语是他们的顶头上司，叶辰更是幕后老板！

    别说他们搂搂抱抱的了，就算要在小树林里交流，他们还得在外面警戒呢，这才是合格员工的自我修养！

    对于这些员工的表现，叶辰很满意，直接给他们加薪！

    而那些消费者和同行离开之后，新月神修补霜的名气，瞬间就提升了！

    特别是那个女子成为了帝都迄今为止唯一一个使用新月神修补霜的人，立刻就成了众人采访的对象。

    他们都想知道，这新月神修补霜到底有多神奇！

    而那些见识了新月神修补霜厉害的人，知道那个女子这里还有点，都来高价求购。

    也不要一瓶，只需要擦一擦就好！

    这让那个女子一夜之间成了网红，门外都是里三层外三层的人！

    而她也爱美，知道这么多人围观，自然是好好打扮了一番，竟然还有几分气质！

    特别是没了疤痕，人都自信了不少。

    而在电视上，叶辰看到这一幕，看向了一旁的方洁，笑道：“方洁啊，你觉得这个人怎么样？有没有当明星的潜质？”

    方洁一愣，叶辰怎么问她这个问题？

    于是方洁说道：“叶辰，你看上她了？”

    叶辰一翻白眼，他就如此禽兽吗？见到一个美女就看上了？

    沈斐语捂嘴偷笑，随后解释道：“方洁啊，叶辰不是看上她了，而是今天她使用了我们公司的新品，现在成了网红了！有流量，有人气，正好可以签约呢！”

    方洁点头道：“正好，公司需要新人，明天我就去找她去！”

