
还在梁山泊内艰苦训练的白滨兼一，听到不远处商业街震耳欲聋的声音，也不免的分心。

不过此时作为监督的梁山泊达人之一，也是唯一的女性达人‘刀剑之女’香坂时雨，可没有给他好脸色，一支未开锋的剑刃拍在他的大腿上。

剧烈的疼痛，马上就让他注意力再次集中。

而风林寺美羽则是在旁边做着每天的基础训练，不时扭转的姣好身姿，让白滨兼一眼角不时偷偷的瞄过去。

只不过在她们两女的面前，都不约而同的手机上开着一个直播间的页面，正播放着那商业街食戟的实时镜头。

唯独白滨兼一，因为两人都戴着耳机，即便知道她们在看东西，也不知道在看什么，只能继续专心锻炼自己的武艺。

就在那位IGO的京都御负责人说出了那句，让整个商业街观众以及直播间都疯狂刷屏的话后，两女不经意的对视一眼。

很快风林寺美羽就收起了架势，转身向着自家爷爷的所在而去。

以梁山泊得到的好处与人情，他们自然不可能看着赵扶余就这么被人‘欺负’。

...

‘梯己这家伙...’

‘到底是想帮赵扶余那小子扬名，还是准备把他放在火上烤？’

食戟的现场早已经入座的文井三郎，神色多了一丝严肃。

别看他与这位IGO京都御部长已经共事许多年了，可到现在为止，他还是闹不清这位部长的想法。

有些时候看着很轻佻随意，可又很多时候在随手间落子，每每做完一件事后才能察觉到他一些行动的深意。

要知道，丰臣家...也是一个绵延千年的大家族了，更是出过丰臣秀吉这样的人物，底蕴之丰厚绝不可小视。

丰臣梯己作为这一代丰臣家的执掌者，他拥有的权力和势力，岂止是一个IGO京都御部长可以形容的？

所以在发觉了这位的动作后，文井三郎是一点不敢大意，连忙将事情用手机悄然的传给了自家会长，看看他那边什么意思。

至于另一边坐在评委席上的薙切绘里奈就不同了。

发觉了丰臣梯己的话里话外都是针对赵扶余后，双眸顿时闪过了一丝不满和怒火。

而皇女的怒意发泄，自然是肆无忌惮地。

一时间，就连现场的转播工作人员，也察觉到了薙切绘里奈的愤怒，连忙将镜头移开，不知道到底是谁忽然触怒了这位远月的唯一继承人。

‘这家伙...必须告诉爷爷，让他好好收拾一下。’

‘不知道赵扶余和薙切家的关系么？！’

‘竟然敢如此挑衅薙切家的尊严！’

目光狠狠的瞪了丰臣梯己半晌，可薙切绘里奈还是很快收敛了自己的脾气。

因为她知道，现在的自己还没办法对付IGO京都御部长这样的大人物，另外...赵扶余也不可能是被这样就轻易打压的存在。

他的实力，没有谁比薙切绘里奈更加清楚了。

那惊艳无比，又返璞归真的厨艺...

...

至于一直笑眯眯的丰臣梯己，自然能察觉到背后的两人动作，修长的狐狸眼带着一丝桃花媚态，可偏偏不给人阴柔之感。

反而让他的整个五官更柔和，让人亲近。

丝毫不觉得他是一个身处高位的大人物。

所以当他用一种玩笑的话语，来展现出赵扶余的‘不凡’时。

也没有谁觉得这是上位者对下位者的打压。

只是当做一个玩笑。

唯独是，这个玩笑对普通料理人来说，有些太大了而已。

眼底闪过一缕精芒，丰臣梯己并没有解释自己的话语，只是轻轻的道。

“我可是很期待他们的表演，相信我的预感...”

“这次的食戟，将会非常，非常的精彩！”

撂下了这么一句话后，丰臣梯己便将麦克风交给了工作人员，然后坐到了属于他的，位于中间的评委席上。

而东川美质子则是很快的反应过来，不管这位大人为什么要特别针对一个选手。

可是事情发生了，一个爆点产生了，那么她就不可能放过这个机会。

再继续的将之后的流程安然解说完毕后，东川美质子第一时间就跑到了后台，去要到了所有参赛选手的资料，即便她已经看过了好几遍，却还是需要再确认一下。

而没有多久，那个独独没有通过任何一次IGO考核，甚至都没有参与考核记录的少年人，就跃然于眼前。

正是商业街...那唯一的中州来客，赵扶余！

...

‘有意思...’

‘丰臣梯己，这个名字奶奶没提过，我之前也没有接触过，那就说明...应该是在太真娘娘那件事后，才盯上我的。’

赵扶余明白自己如今的局面，不过一个IGO分部的部长，却还不是值得他注意的对手。

不知不觉当中，他掌握的人脉也已经不可小觑。

唯一欠缺的也就是情报方面的问题，这些到时候也可以与薙切家交流一下，或者直接问问清秋院惠那，清秋院家那边有没有渠道。

如今他最大的问题就是在京都御只能被动接收消息，而不能提前一步察觉事情的风吹草动。

以至于现在这位IGO分部部长的意图是什么，他都完全不能分辨出来。

不过，有些时候不需要知道对方的意图，能够猜到他们的目地就行了。

况且赵扶余可不是一个任人拿捏的软柿子啊...

眼底闪过了一丝精芒。

‘既然已经是风暴中心，那么就让这风暴，更加猛烈些。’

‘我倒是要看看，能炸出几条大鱼！’

既然已经打定了主意，赵扶余的目光看向不远处同样做着准备的久我照纪，露出了一丝轻笑。

不过此时的久我照纪却是颇为兴奋的，没有注意到这一点。

毕竟这么短的时间里，久我照纪也不敢相信，自己竟然真正的掌握了那道食谱。

那道已经载入了史册，即便是在中州几乎成为了特厨标配，却依旧经久不衰的食谱！

...

“接下来有请，食戟的双方进入料理台。”

已经查阅了足够的资料后，东川美质子干练再次声音响起。

随后，赵扶余和久我照纪便同时间踏上了台阶，在他们的面前是那已经早就确定好的料理题材。

...豆腐！

...

几乎就是在两人同时间步入料理台后，作为评委之一的文井三郎看着两人上报的食材备用清单，就忍不住露出了讶色。

而导播自然不会错过这样的神情，将其打在了大荧幕上。

随即东川美质子的声音传来。

“文井三郎先生，您是看到了什么嘛？”

注意到是在问自己后，文井三郎的神色平和且肃穆，点了点头。

“很明显，双方的料理，都趋向了同一个食谱选择。”

当他的话语落下，在场的游客观众，以及直播间的观众们都发出了惊讶的声音。

直播间的弹幕快速划过，形成了如雨的潮流，都在好奇两人到底都选择了什么一样的食谱。

没有卖什么关子。

这位京都御美食协会的分会长就揭晓了答案，而他身边的峰崎八重子，薙切绘里奈和丰臣梯己，则是在听到那个名称后，露出了截然不同的表情。

“那是中州名誉世界的食谱。”

“传说中的‘魔幻麻婆豆腐’！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69144377"  chaptername="第四十九章  最普及的...中州特级料理！">加入书签</a>
</div>
