
不仅要开凿出数量不少的蓄水池，还要从高到低，顺势打通一条单向流通的宽大泄洪河道，连通东面海洋，以作疏流之用。

蓄水池与排水河道双管齐下，这样才能更好的预防下次洪水的发生。

当然，为了预防中下游河道区域抗洪能力的不足，李星阳决定将四到六处的蓄水池开凿的足够大，足够深一些。

排往东面海洋的排洪河道也修的更深更宽一些，以此来增强中下游河道的抗洪与分洪的能力。

打定主意，李星阳神情严肃的朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，要治理这洪水之患，得开凿四到六处蓄水分洪的地方，还要从高到低，顺势修通一条通往大海的排洪河道，用于排洪之用。”

“等将蓄水池与排洪河道都弄好后，我们将此处囤积河水的上游泄洪之地拓展宽河道，以免此处因积水太多而引发新一轮的洪水。”

凌枫道君闻言，沉吟了一下，道：“晴阳子小友此法甚好！那我们这就去着手，开凿蓄水分洪的地方吧！”

李星阳点了点头，笑着道了句：“那我们走吧。”

话音未落，李星阳与凌枫道君立刻往中下游河流区域，洪灾的尽头方向快速飞去。

飞至下游洪灾尽头，李星阳选择了一处接近洪灾主河流，地势较高的一处地方。

立刻取出斩妖剑，施展万剑阵图诀，分化出千千万万的斩妖剑，朝预设的第一处蓄水池的地面上迅猛的飞斩轰击而去。

连续不断的飞斩轰击了近半个小时时间后，李星阳终于将所选的第一处蓄水池地面区域轰击出了一个方圆五里左右的巨大深坑，深度约有两三米的样子。

忙好一号蓄水池的开凿工作，李星阳微笑着，略显满意的朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，你去下方，将贫道刚才轰击区域内的所有松动泥土，全部收到储物戒指之中，堆放在附近即可，贫道先去另一处，开凿第二处蓄水池。”

凌枫道君点了点头，微笑着回道：“好！”

随后迅速向一号蓄水池的深坑中快速飞去。

李星阳也迅速往河对岸一处方向上快速飞去。

来到河对岸自己选定的另一处蓄水池之地，李星阳再次施展万剑阵图诀，分化千千万万斩妖剑，开始忙活第二处蓄水池的开凿工作。

连续不断的飞斩轰击了近半个小时时间后，李星阳终于又轰出了一个方圆五里，深约两三米的巨大深坑。

见凌枫道君将第一处蓄水池上的松土清理的差不多了后，李星阳迅速飞到一号蓄水池正上空。

朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，你先去另一处贫道刚才轰击的地方，去将那里的松动泥土也运到一旁，贫道将这一处的蓄水池再开辟的更深一点。”

凌枫道君点了点头，道：“好，那老夫先过去了！”

李星阳继续施展万剑阵图诀，分化千千万万斩妖剑，对一号蓄水池的深坑开始了新一轮的飞斩轰击。

一连轰击了一个多小时后，李星阳终于将一号蓄水池的深度，轰击到了十米左右。

随后李星云立刻御动深坑中松动的泥土，将它们迅速御动到深坑外的平地上。

将方圆五里内的松动泥土全部运至深坑外的周围后，李星阳看着方圆五里，深度平均十米的第一处蓄水池，脸上露出满意之色。

稍作停顿，李星阳立刻施展万剑阵图诀，分化上万斩妖剑，开始向一号蓄水池与主河道相接的平地上快速轰去。

相接之地被轰开打通后，主河道中的大量河水迅速朝一号蓄水池中涌去。

李星阳也迅速御动主河道中的河水，往一号蓄水池中快速注去。

很快，一号蓄水池就被主河道中的大量河水给注满了。

遭受洪灾地区的水位，迅速下降了半米左右，面积也缩小了不少。

忙好一号蓄水池的蓄水工作，李星阳立刻向二号蓄水池方向，快速飞去。

来到二号蓄水池正上空，李星阳立刻手持斩妖剑，分化千千万万斩妖剑，开始对凌枫道君清理干净泥土的二号蓄水池，迅猛的飞斩轰击而去。

同样连续不断轰击了一个多小时后，二号蓄水池也被李星阳开辟成了一处方圆五里，深约十米的巨坑。

在凌枫道君的协助下，二号蓄水池中松动的大量泥土也被迅速清理干净，都堆放在了二号蓄水池的周围。

忙好二号蓄水池清理泥土的工作，李星阳迅速施展万剑阵图诀，快速打通二号蓄水池与主河道的相接之地，引大量河水灌入二号蓄水池之中。

受灾区域内的水位顿时又下去了半米之多，被水淹没的村镇与农田区域也迅速缩小了一半左右。

凌枫道君见蓄水池退洪效果明显，立刻跟着李星阳继续开凿蓄水池，分摊受灾区域内的洪水积水。

李星阳在距离一、二号蓄水池三百余里外，又相继开辟出了两处方圆五里，深约十米的三、四蓄水池，并将大量主河流中的河水注满了三、四号蓄水池。

至此，受灾区域内的积水终于全部退了下去。

李星阳觉得四处蓄水池有些少，又在相距三、四号蓄水池五百里，靠近主河道的区域两侧开辟出了五、六号蓄水池。

同样是方圆五里，深约十米。

将五号与六号蓄水池注入大量的河水后，整个河道的水位迅速恢复到了正常。

忙好这一切，李星阳神情严肃的朝凌枫道君道了句：“六处蓄水池，都已开辟好了。

洪灾区域内的积水也都已退去。

凌枫道友，你安排一下门内的弟子，让他们在这六处蓄水池的周围修建上堤坝，用于日后的分流蓄水之用。”

“再吩咐门人合力去修通一条通往东面海洋的河道，将这六处蓄水池中的积水全都排放到海里去。”

“等修通了排洪的河道，再在这六处蓄水池中开辟好出入口，以便日后的分洪引流之用。”

凌枫道君点了点头，笑着应了句：“好，那老夫这就与玄宗主他说一声，让他安排一批弟子开始着手处理这些事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68643883"  chaptername="第264章  开辟蓄水池分洪蓄水">加入书签</a>
</div>
