    “或许你们不知道吧，苏洛已经被汪家大少看上了，你们能与汪家大少比？”

    “还有十几天了，苏洛肯定要与林辰离婚，你们现在退出的话，还能捞到一笔钱，二十七号过了，那就一分都没有！”

    大厅顿时传出阵阵哗然之声。

    对这事，林家许多人都不知道。

    苏洛脸色更加阴沉了，周慧秀虽然没有捣乱，但却在威胁安家的人，她就想发火，但却被林辰拉住了。

    林辰淡淡道：“周慧秀，说完了？说完可以滚了吧！”

    周慧秀悠悠摇头，道：“林辰啊，我知道你不服，但我可以告诉你，我安家安秀城与陈军凡被抓，就是汪家出面保他们出来的！

    ”

    “军部抓人，京城无人能解决，但汪家却有这本事！”

    “你迟早会知道汪家的厉害！”

    听到这话，林辰耻笑一声：“原来是来秀的啊，行，你秀完了，还不滚？”

    “林辰，你别太不识好歹了，到了现在还不想承认我们汪家的本事吗！”

    汪文斌对林辰是再难忍受了。

    “你确定安秀城他们被放出来，是你们汪家出面？”林辰看了过去。

    “我，当然确定了！”

    汪文斌强硬道，其实他也不太肯定。

    “林辰，你还不服气？”

    安以若也插口道：“这事，我就求了汪家出面帮忙，结果不用三天，安秀城他们就出来了，不是汪家还是谁！”

    “那你不问问安秀城是谁救他？”

    林辰反问道。

    安秀城也跟着唐欣远来了，见林辰看来，顿时吓的不敢说话了！

    虽然上次在军部见到林辰，但他也不肯定林辰的来历，所以回来安家后，他什么也没说！

    “秀城，你是当事人，你将经过再说一次！”

    安以若发出命令。

    “我！”

    安秀城支支吾吾。

    “陈军凡，你来说！”

    安以若暗怒，又看着二姐的老公道。

    陈军凡暗自郁闷，眸子看向林辰，询问该不该说，但很快，他摇头道：“我，我不知道啊！”

    “你这个废物！”

    安以若顿时怒骂一声。

    她今天才下飞机的，得知林辰又闹的安家鸡飞狗跳，气不过之下，她带着安家的人来找场子了！

    结果陈军凡与安秀城两人这么没用，一点都不帮场子。

    “他们都不知道，你又怎么肯定是汪家帮忙了？还说什么汪家本事大，我看就是个屁！”林辰耻笑的落井下石。

    安以若全身一抖，再度看向安秀城：“秀城，你就想不起来了吗！”

    “我想起来了，那天汪少来了，对军部大佬说了几句，然后军部就放了我！”安秀城被屈打成招，只好撒谎了！

    “听到了吗？”

    汪文斌顿时来了底气，胸膛也挺了几分。

    “林辰，我告诉你，这京城之中，别说军部了，就连官方，地下世界，谁不给我汪家的面子！”

    “我汪家要救谁，天王老子也拦不住！”

    “我汪家要杀谁，阎罗王也救不了！”

    这几句话说的霸气无双，吓的林建林他们脸色苍白，看来是大有来头的世家啊！

    安家的人顿时得意了，林辰这次还不怕吗！

    林辰不为所动：“吹牛挺厉害的啊，我看你自己都有牢狱之灾，到时候汪家又怎么救你！”

    “这个自大狂！”

    安家众人纷纷黑脸。

    事情都到这地步了，林辰为什么还不认输，非要等汪家出手吗？

    若非老奶奶撑着，别说二十七号了，林辰估计早被汪家杀了！

    “林辰，我安以若什么样的人都见过了，但像你这样不识好歹，死都不服输的人，我是第一次见！”

    安以若猛然站起来：“知不知道今天我为什么找你？那是因为大局已定了，我给你机会离开，结果你呢，自不量力就算了，还敢

    说汪少也有牢狱之灾！”

    “你知不知道汪家在京城的地位，又有谁敢抓汪家的人！”

    砰！

    正说着之时，大量穿着军装的人走了进来，目光一扫，突然来到汪文斌面前。

    “汪文斌，你被捕了！”

    全场静寂！

    之前才说完汪家多厉害多牛逼，林辰与其作对，这是螳螂挡车！

    结果下一刻，汪文斌就被抓了！

    ＂你们，你们干什么，我是汪文斌！＂

    汪文斌也懵了！

    ＂我们知道！＂

    为首那人冷漠点头：＂我们是华北军区的人！＂

    ＂谁知道你们是真是假啊，我要查你们！＂

    汪文斌气的跺脚道，又拿出手机拨打：＂爸，有一群假冒军区的人要抓我，给我弄死他们！＂

    ＂这事，我已经知道了，你姐刚被抓走，你跟他们回去吧！＂

    电话对面传来冷漠之声。

    啪！

    汪文斌的电话顿时掉落地面了。

    ＂汪少，请跟我们走！＂

    不等汪文斌反抗，军部的人将汪文斌铐走了。

    为首那人走之前更看了眼林辰，微微点头，之前，正是林辰打电话通知他们汪文斌在这的。

    而汪文斌被抓，林辰其实早知道了，陈一军不久前才说敲打敲打汪家呢！

    大厅依旧静寂，安家的人都在傻眼。

    不久前安秀城他们被抓，他们可以理解！

    但是汪文斌也被抓，这就难理解了！

    ＂这就是你们口中的汪家？＂

    ＂你确定陈军凡他们是汪家所救？＂

    ＂我怎么看到汪文斌自身难保啊！＂

    静寂片刻，林辰连问了三句。

    啪啪啪！

    仿佛凶狠的一巴掌，打的安家众人晕头转向。

    安以若脸色更加的铁青了，拿起桌面的酒大灌一口，豁出去般道：＂林辰，苏洛与汪霸城的婚事，谁也改变不了！＂

    ＂你为什么这么肯定！＂

    林辰也喝了口酒，眯眼问道。

    ＂因为，我连任家主，这已经是铁板钉钉的事了！＂

    ＂你或许不知道老爷子病好了，就在三天前，他亲自打电话给我，说我在安家做的事很好，若无意外，下一任家主，他支持我

    做！＂

    安以若的声音满是自信。

    ＂你爷爷说，若无意外而已，如果有意外呢？＂林辰笑道。

    ＂林辰，你这是死鸭子嘴硬！＂

    安以若脸上出现了杀意：＂你或许不知道，我已经得到了什么世家的友谊了，除去汪家外，还有一个大世家！＂

    ＂除此外，老爷子一生心愿，与星辰商盟合作，就在今天，星辰商盟已经打电话来了，说二十七号，星辰商盟的副董将亲自与

    我签合同，这一次不是小买卖了，而是真正的大合作！＂
