    很快，骆皓晨一路披荆斩棘，杀了不少的机关兽，最终循着声源抵达了城中心位置。

    这里，只见得一条宽敞的街道之上，赫然伫立着一只形同八爪蜘蛛般的巨型机关怪物！

    它的外形酷似蜘蛛，而且全身上下都是木头。

    看起来没有什么杀伤力，但是骆皓晨可非常清楚：这家伙的实力，可不一般！

    前面1-11区老区，星陨城这边不知道有多少玩家都栽在了这家伙手里。

    而它，正是机关城里最牛逼的大佬：8星兽尊级BOSS形态魔兽——机关兽王！

    战斗展开之前，骆皓晨通过攻略，查找到了这只BOSS的完整数据。

    「机关兽王」（物理系，BOSS形态魔兽）。

    等级：8星兽尊级。

    物理攻击力：4800。

    护甲值：2580。

    魔抗：2420。

    速度：1790。

    气血：1200000。

    技能：死光溅射、死亡践踏、流星召唤……

    描述：魔界九大族群之一「机械族」的强者，机关兽王精通机关之术，机关城更是它的天堂，切勿在机关城内与机关兽王战斗，否则吃亏的必定是你……

    8星兽尊级的机关兽王，等级仅仅只是比亡灵骨龙阿古诺低了2级！

    对于现阶段的普通玩家来说，这家伙也跟亡灵骨龙阿古诺一样，是个无可匹敌的存在。

    但在骆皓晨眼里，它仿佛已经是一堆经验！

    “单挑BOSS的好戏，又要开始了。”

    “来吧，速战速决！”骆皓晨喃喃道：“等杀了你，我就下线睡觉了。”

    说着，骆皓晨手握噬魂者，单枪匹马，朝着机关兽王靠近过去。

    要是换做其他人，这个只怕独自面对一只8星兽尊级的大BOSS，只怕早已被吓尿裤子。

    而骆皓晨心里，仅有兴奋！

    吼！

    机关兽王那震耳欲聋的咆哮声，让骆皓晨更加兴奋！

    它的叫声，甚至让机关城周边一带，其他低级野区地图上正在组队杀怪的散人玩家，都不由得虎躯一震。

    “刚才那是什么声音？是不是魔兽的叫声？”

    “好像是从那边，机关城那个方向传过来的！”

    “什么魔兽的叫声这么大？起码得是BOSS级的吧！”

    “难道是机关城里的BOSS，机关兽王刷新了？”

    “怎么可能，别瞎想了，机关城里的可是8星兽尊级的BOSS，而且激活条件是杀死300只5星兽尊级的机关兽，现阶段，谁有这个能力刷得出来BOSS？”

    只当附近野区的散人玩家议论之时。

    机关城内，骆皓晨进入有效攻击范围，锁定机关兽王，展开攻击。

    哗！

    魔剑挥动，远距离一道橙色无极冰刃，配合一枚60级橙色符文，释放出一道冰蓝色剑光，贯穿机关兽王的身体，将其冰冻！

    紧跟其后，骆皓晨迅速用闪烁技能突进到BOSS身边。

    趁着BOSS被冰冻状态。

    转手，以最快的速度发动连击。

    破魔之刃！

    火焰斩！

    飓风斩！

    封魔斩！

    刷刷刷刷！

    极速攻击之下，一道道超高的血红色伤害数字，出现在机关兽王头顶。

    -130810！冰冻！

    -77952！破魔！

    -74310！-14862灼烧！

    -74310！击飞！

    -45982！禁魔！

    一连串的重击，加起来累计40万的巨额伤害，顷刻间便直接打掉机关兽王三分之一的血！

    这一幕，简直让人难以置信：骆皓晨是在对付一只BOSS！

    反而在骆皓晨面前的，就像是一只低级的普通魔兽一样！

    随着骆皓晨一套连招打下去，机关兽王也从无极冰刃持续2.25秒（BOSS受到的控制时间减半）的冰冻状态中，脱离了控制。

    吼吼！

    它一边咆哮，一边对骆皓晨发起反击。

    在「封魔斩」的1.5秒钟禁魔效果影响下，无法使用任何技能的机关兽王，只能对骆皓晨发起普通攻击！

    轰轰轰轰！

    机关兽王的腿，犹如一把把锋利的利刃，朝着骆皓晨刺下来。

    而每一次，骆皓晨都极力躲闪。

    因为他非常清楚这机关兽王的攻击力，能给自己造成多大伤害！

    骆皓晨只有950的护甲值，而机关兽王拥有4800的攻击力！

    这样的攻击打在骆皓晨身上，哪怕只是普攻，也有将近4000的伤害！

    然而骆皓晨总的血量，也才只有5900！

    这要是被机关兽王碰到一下，直接是九死一生了！

    对付这种超大型的BOSS，靠普攻是不现实的，只能靠符文了。

    所以，在技能冷却阶段，骆皓晨就全身心投入到走位上面，跟机关兽王周旋，一边等待技能CD。

    吼吼吼吼！

    机关兽王一边疯狂咆哮，一边发动一切可行的技能，攻击骆皓晨。

    一会儿从嘴里吐出死光，一会儿从空中召唤流星雨，一会儿发动死亡践踏，在场上来回跑动。

    可几乎所有的攻击，都被骆皓晨凭借着极限的走位，与超乎常人的意识，给准确躲闪掉！

    这是一场意识的较量。

    来自魔域一区最强者，与BOSS之间的较量。

    骆皓晨拿出了上一世全部的操作力，来对抗BOSS。

    因为他知道：这场战斗中，自己绝不能有任何一次失误！

    只要失误一次，等待他的就是死亡。

    就这样，骆皓晨终于迎来一波技能冷却！

    于是，将之前的忍耐转化为爆发。

    骆皓晨一股脑再一次将所有技能全部扔在机关兽王身上，一下子，又打掉了它三分之一的血！

    机关兽王彻底疯狂。

    吼！

    从空中召唤流星雨，攻击骆皓晨。

    就在骆皓晨极限走位躲闪大范围流星雨攻击的时候。

    机关兽王突然吐出一道死光，直击骆皓晨！

    由于速度上的差异，骆皓晨一时躲闪不及，只能挥剑格挡。

    锵！

    「格挡」成功，减免30%受伤，骆皓晨依然受到了高达4893点的伤害！

    头顶血条，几乎直接见了底！

    迅速从包里取出药水使用，将血量恢复过来。

    再次等待一波技能CD之后。

    骆皓晨发动第三轮攻击。

    一套技能连招下去，终于清空BOSS剩余三分之一的血条，将其击杀！

