经过唐小强的那一番没脑子的话，大家虽然还面对面的坐在院坝里，可是，氛围就显得尴尬，不是那么和谐了。
胡建业和胡铭勇不想讲话，唐大庆和唐梅梅也不想说什么。至于胡建军和胡二华他们，这个情况下，也不知道讲点什么才好，反正啊，一个个大眼瞪小眼的，气氛尴尬而凝重，一丁点不像是两亲家第一次见面的那种客气与热络。
好在有胡铭晨和陈大发在，他们两人是旧识，而且在这个环境中，又显得是代表两家人。他们两人能聊上几句，不会使得冷场。
“陈叔，你还是在马场的学校边开那个商店吗？”
“是啊，还是开商店，除了那个，我也没其他门路可以做。”
“那生意应该还可以吧？现在村里面的人比以前条件要好得多。”
“好什么啊，比较之下，还不如以前呢。”陈大发叹了口气摇头道。
胡铭晨就纳闷，怎么会还不如以前呢？有点没道理啊。
“不会吧？现在大家条件比过去好了不少，你家商店的位置又好，怎么反而不如以前？你不会是谦虚过头了吧？呵呵。”
“就我这小生意，有必要谦虚吗？我告诉你啊，现在的人，条件是比七八年前好，可是呢，落到我的商店上，就不见得了。我给你讲，现在村里面很多年轻人，那都是在外面打工，留在家里的，老人和娃娃居多，你想啊，老人和娃娃，能有什么消费能力，就算子女从外面汇点钱来，那也舍不得怎么花。还有就是，以前我们马场那上面商店不是很多，现在，从杜格街上沿路上去，起码六七家，马场那小街上，还有人开起了小超市。竞争激烈，钱不好赚，有时候为了拉住经常买东西的亲朋好友，只有赊账，你家就是做生意的，你们该晓得赊账意味着什么。有些钱啊，一年半载都要不回来，反而是资金就这么押着，恼火很咯。”一说起自己的生意，陈大发就像是在倒苦水一般。
“如果做生意靠赊账，那还真的没什么意思，钱就算赚了，拿不到手里，又有什么意思。而且，有时候要账还会得罪人。”胡建强附和道。
“哈哈，还是三兄弟理解我，就是这么个道理，这年头，生意太难做了，哎呀，我是没别的门路，要是有的话，我宁愿关门去做点别的。守着那个商店，要死不活的，累。养家糊口，勉勉强强，指望发财，一辈子都别想。”陈大发道。
“哦，原来是这么回事，那竞争还真的是激烈。”胡铭晨点了点头。
“可不是咋地，以前大家是穷点，可是那时候没这么多竞争，年轻人也主要是留在家里，那会儿就算有些拿不到现钱，可是也能得到点粮食什么的，现在是钱拿不到，也没人再拿粮食来换货或者抵账了。”陈大发拍着他自己的大腿道。
陈大发说的用粮食换东西的这种现象，五年前都还有。那会儿有些人家没有钱，要买油或者买酒什么的，没有钱的话就拿家里的粮食去抵账。而且一般用粮食去换货的时候，粮食价格都会被适当低估，这就使得陈大发在卖粮食的时候甚至还可以赚第二道钱。
“嗨，乡里乡亲的，能帮一把就帮一把了呗。”胡二华道。
“爷爷，也就只能这么去想了。不过，你家的境况可是和我家就大不同了，呵呵，你家根本没有这些问题。”陈大发笑着奉承道。
“陈叔，各有各的问题，各有各的烦恼。世界上就没有轻而易举的生意，这做生意啊，如人饮水，冷暖自知。”胡铭晨道。
“话是这么讲，可是你家真的不同，别的不说，就是街上的民族街那一块，你家就算啥也不干，整天睡大觉，每年收房租，就可以全家过得舒舒坦坦。何况，你家在城里还有各种大生意，我听人说，你家的生意都做到国外去了。”陈大发觉得胡铭晨说的就是客套话，他家的生意根本没有什么问题，要是真有问题，就不会短短几年间就发展到如此的规模。
而胡铭晨说的也是真心话，陈大发哪里会知道，胡铭晨贷款被人摆了一道，在镇南投资土地被人霸占，就算是弄鹏博电子集团，还面临着技术被偷盗泄露的巨大风险呢。可以这么说，随便一个坎，要是将胡铭晨给绊倒了，那么兴盛发展都不会有今天的规模。
除了前面那些，为了生意，胡铭晨还被人暗算过，围攻过，这些陈大发压根就不晓得，别说他不晓得，就是胡建军和江玉彩也都不是太清楚。
“那些传言可别太信，我家是在国外有点生意，可是并不会像是外面传言的那么了不起，更不会轻松。”胡铭晨摆了摆手，谦虚道。
“小晨，你看......有没有什么好点的路子......有的话拉我一把。我们曾经合作过，我，相信你还是信得过的，我觉得，我们今后也是可以继续合作的嘛，你说是吧......”陈大发看了看胡建军和胡建强，倏然话话锋一转，冲着胡铭晨道。
“陈叔，对你，我当然信得过，只是有什么好的路子......现在还真没有现成的，你放心，今天这话你说了，有好的机会冒出来，我一定通知你，我也想和你继续合作啊，呵呵.......”胡铭晨道。
“小晨，如果这样的话，你们可以搞水泥卖嘛，生意很好的哦。要是再加上钢筋什么的，那生意会更好。现在砌房子的人家多，这些东西的需求量不小。”一直眼观鼻鼻观心的胡铭勇，骤然间蹦出这么一个点子来。
“小胡，你说的这个生意真的是可以做，我有想过的。只是......那玩意押资金更多，投入的资金少了，干起来就没意思，而且，门面还一定要大。如果资金充足，那就可以直接从厂家自己找大货车去拉货，价格低，货源足，就可以将其他人全部挤死。”陈大发马上应道。
胡铭晨有些另眼相看的望着胡铭勇，还真的是难得，他还能看到这一点。之前问他做什么生意，自己调查衡量一下，他是一问三不知的。
胡铭晨没有做过那一行，但是从发小财的角度来说，这个生意真的是可以做，尤其是加上钢筋。要是水泥和钢筋都肯赊账的话，再加上价格低，基本上可以将杜格乡的这个生意给垄断。
“哥，你有兴趣做这个生意没有嘛？”胡铭晨打量着胡铭勇问道。
“我？”胡铭勇用手指着自己的鼻子，见胡铭晨点头，胡铭勇就缺乏底气的道：“我只晓得这个东西能挣钱，可是怎么做，我也不是太清楚......我就没有做生意的经验。”
“这有什么难的，我们凉城就有水泥厂，也有钢铁厂，螺纹钢那是要多少有多少。这你都还不会做？”胡铭晨呼了一口气道。
这要说远了吧，他还可以说不熟悉，这两样东西凉城都有大量的货可供应，直接抱着钱，带着大货车上门去就行，哪里有那么复杂。
“你讲起是简单，可是他单独去做，我还真的是有点不放心。这里面的门道，相信也不少，进货是一方面，卖货出去又是另一方面。”胡建强道。
“要不......他想做的话，我可以和他合伙嘛。我就是本钱少点......要不然的话，不管是进货还是售货，我都能拿得下的。”陈大发瞅着机会，自告奋勇的插话道。
陈大发毕竟做了十几年的生意了，虽然一直是做小生意，但是世面还是见过一些，而且，在这个过程中，也认识了一些人脉。
只不过，这人啦，资金不雄厚，说话就不硬气。陈大发自告奋勇，但是也先把自己的弱项给突出出来。
“陈叔，本钱完全不是问题，你要是肯合伙的话，那当然好。哥，如果你想做的话，我可以拿五十万给你去做，陈叔也可以投点钱进来，你们可以商量好是三七分，二八分还是四六分。”胡铭晨无所谓的道。
几十万对胡铭晨来讲就是毛毛雨，难得胡铭勇看中一个能赚钱的行当，而且，胡铭晨以前真没有怎么大力帮助过大爹家。
再加上旁边还坐着唐梅梅一家，兴许自己投五十万下去，他们的那桩姻缘，或许还有可能。
所以胡铭晨干脆就当着大伙的面，把话说出来，就当是做一回好事。
“你......你拿五十万给我做生意？这是真的？”胡铭勇激动得有些语无伦次。
在此之前，胡铭勇别说五十万，就是五万他都没见过。
“呵呵，我至于骗你吗？回头你和陈叔好好商量，等你们商量好了，找到合适的地方了，你给三叔说，他会把钱转给你。你以前没什么经验，在做生意的过程中，你可以多听听陈叔的意见，当然了，有拿不准的，还可以问三叔，可别觉得这钱轻而易举到手就不顾前部顾后的乱整。”胡铭晨笑着笑着，笑容就渐渐敛去，着重的交代道。
