    第86章收徒弟啦

    陆娇没有隐瞒保和堂东家的意思，看齐磊和他要好的样子，就算她不说，齐磊肯定也是要和这人说的。

    陆娇凝神打量对面的男人，男人眉眼说不出的英挺，剑眉星目，虽然神色冷淡，但举手投足的矜贵优雅让人一看就能看出他良好的出身。

    只是陆娇有些奇怪，既然这人出身不凡，为何要跑到七里镇这样的小镇来开药铺。

    陆娇想不明白也就不想了，掉头望向齐磊道：“齐大夫，你看明天可行吗？”

    齐磊望了赵凌风一眼，赵凌风点头同意：“行，不过我们帮了你，你得答应我们一件事？”

    陆娇掉头望向赵凌风：“请说。”

    “来我们保和堂当大夫，还有教齐磊开刀术。”

    陆娇一下子笑了起来，开口道：“少东家，这好像是两件事吧？”

    齐磊听了以为陆娇不愿意教他学开刀术，心里说不出的失望，但也不想让陆娇为难。

    他温和的开口道：“陆娘子不要为难，我可以不学开刀术，你只要来保和堂坐诊就行了。”

    陆娇掉头望向齐磊，这个人是天生适合当大夫的人，首先他的长相温和可亲，其次是他对待病人总是眉眼带笑，而且她看得出来，齐磊是个好大夫，所以她也不是不能教他。

    “我没说不教你。”

    齐磊怔愣了一下，随之高兴起来对着陆娇恭敬的开口道：“齐磊拜见师傅。”

    陆娇错愕，师傅？

    他年纪好像比她大吧，现在她倒成了他师傅。

    陆娇本来想拒绝这事，随之想到一件事，现在这个时代，男女大防很严格，若是没有师徒名份，她和齐磊在一起被人看到，指不定传出什么闲话，相反有了师徒之名人家就不会说什么了。

    陆娇没再拒绝，只不过摆了摆手说道：“拜师之事不急。”

    齐磊心情很好的笑着坐下，并不会因为陆娇比他小或者是女的，就有所委屈。

    相反他格外高兴，他很快就要学传闻中的开刀术了，这真是太好了。

    齐磊兴奋，一侧的赵凌风瞄了他几眼，他都没有发现。

    陆娇掉头望向赵凌风说道：“不是我不愿来保和堂坐诊，而是家里有一个伤患四个小孩，我不可能天天往镇上跑。”

    陆娇话落，想到自己要和谢云谨和离的事，之前她想着和离后去娘家杏花村落户口，可自从和陆家人闹了矛盾后，她就没有了这个念头了，远香近臭，还是不要凑到一起了。

    何况她和离，名声不太好，回杏花村指不定要害陆家人被人议论。

    现在倒是个机会，留在保和堂当大夫，可以攀上保和堂，日后在外行事也方便。

    陆娇想着望向赵凌风道：“天天来坐诊不现实，不过偶尔可以来。”

    陆娇这么说，赵凌风心里先同意了，平时店里有齐磊呢，若碰上疑难杂症，再请陆娇过来诊治，这也不错。

    赵凌风正欲说话，陆娇抢先一步开口了：“不过让我治病，必须按照我的规矩来。”

    赵凌风眉眼深了下去，望着陆娇道：“陆娘子有什么规矩？”

    陆娇慢条斯理的说道：“让我不高兴的人我不医，心肠歹毒之人我不医，家境贫穷的人分文不取，家里有钱的千两才治，当然钱多的那就万两。”

    身侧两个大男人一脸黑线的望着她，前面三点他们多少还能理解点，这后面的怎么听着像打劫，家里有钱的千两才治，钱多就要万两，千两万两啊？

    陆娇见两个男人没说话，一脸不解的说道：“哪里有问题？”

    齐磊先开口：“你这一张嘴就要千两万两的，人家未必肯给啊。”

    陆娇笑：“你觉得这钱多吗？那和性命比呢。”

    她一说，两个男人无话可说了，若真是性命攸关的大病，别说千两万两了，给一半家产都愿意啊。

    陆娇没理两个男人，又接着说道：“我每治一个病人，和保和堂五五分成，你们看可行？”

    当然行了，她这一张嘴就是千两万两，就是五五分成，保和堂也是大赚啊。

    赵凌风深思一下后同意了陆娇的条件：“行，按你说的办。”

    “那就这样。”

    没想到此次到镇上还能办成这样一件事，不错，这以后她也算是和保和堂挂上钩了。

    这个东家一看就是有背景的，她和他挂上钩，日后就算和谢云谨和离了，也不至于被人欺负。

    陆娇想着望向一侧的齐磊道：“那我们来商量商量，明早替我相公开刀的事情。”

    “好。”

    陆娇开始和齐磊说明天开刀的事，主要安排一个独立的房间，然后是手术床，没有手术床，起码找张和手术床差不多的小床，另外房间得消毒。

    陆娇把这些事一一和齐磊说了，齐磊立刻恭敬的应声：“师傅放心，我会安排好这些事。”

    陆娇望了他一眼，发现这家伙是真的把她当师傅尊敬了，眉眼间半点没有不敬之意。

    这样也不错。

    “行，那这事就麻烦你了。”

    陆娇说完从背篓里取出消毒液出来，和齐磊说道：“明天早上我们过来前，你先把房间消下毒，别让任何人进去。”

    “好的，师傅。”

    齐磊接过消毒液，陆娇起身和赵凌风道别。

    “少东家，我先走了。”

    陆娇话刚落，赵凌风开口了：“赵凌风。”

    陆娇一脸不解，赵凌风又开口说了一句：“我叫赵凌风，陆娘子不必太客气，叫我名字就行。”

    陆娇并没有叫赵凌风名字，还是客气的道：“赵东家我先走了。”

    后面赵凌风挑眉望着转身离开的女人，长和得很胖，但面对他的时候，不卑不亢，举手投足更是自信又大方，还有她一个乡下娘子，医术竟然特别的高，而且面对他这样的人，半点没有攀扯的意思。

    这个女人倒和京中那些眉高眼低的女人不一样。

    赵凌风若有所思，齐磊送陆娇往外走。

    两个人一边走一边说明天早上手术的事，齐磊想观看陆娇开刀做手术的事情。

    (本章完)

