    第三百零二章  打包带走   

    大殿里再次多了一具尸体，只不过这一次的尸体跟之前那两人不一样，因为这，可是一具元丹境强者的尸体！   

    “这不是真的！这一定不是真的！幻觉！全都是幻觉！！！”

    

    尤掌柜此时已经彻底的傻眼了，先是自己的两个化海境七重天属下被云逸凡一剑抹杀，现在，竟然就连元丹境的邢老都被云逸凡干掉了！   

    这一刻，他的大脑已经彻底转不过弯来，只能傻愣愣地看着眼前的景象，怔怔出神。

    

    “真是不错，看来这渡恶剑法果然没有忽悠我，在渡恶剑法面前，元丹境武者跟真气境武者，貌似真的没什么区别啊！”

    

    一剑抹杀了枯瘦老者，云逸凡的脸上不禁露出满意的笑容。

    

    他早就想找一个元丹境武者来试试渡恶剑法的效果了，只不过一直苦于没有机会，而这一次，这位主动送上门来的老先生，总算让他得偿所愿。

    

    渡恶剑法的介绍上面明确说明，这部剑法可以对高出施术者三个大境界的对手产生效果，他原本还担心这是忽悠人的，但现在看来，他的担心显然是多余了。

    

    至少，这部渡恶剑法对于元丹境这一境界，肯定是有着足够恐怖的压制的。

    

    “嘿嘿，元丹境强者啊，想来身上的好东西应该不会太少吧？”

    

    扯了扯嘴角，他这个时候也不再多想，直接来到枯瘦老者近前，将对方的空间戒指摘了下来，随手收到了自己的空间戒指里。

    

    一个元丹境高手，身家肯定不会太差就是了，这一次，他无疑又小赚了一笔。

    

    “尤掌柜，你还有没有什么帮手可以找的？

    要不你再叫两个过来？

    反正都已经开杀戒了，我倒是不介意再多杀几个。”

    

    收好了枯瘦老者的空间戒指，云逸凡的目光重新看回到一旁的尤掌柜，一脸人畜无害地笑道。

    

    在确定了渡恶剑法真的可以压制元丹境强者之后，他的自信心无疑更加地爆棚了。

    

    眼下，他还真的希望能够有更多的元丹境强者前来找他的麻烦，那样的话，他就可以顺理成章地将其全部击杀，继续积累自己的财富了。

    

    “你………你究竟是什么人？

    ！不，你根本就不是人！！！”

    

    尤掌柜此刻依旧双腿发软，根本站不起来，听到云逸凡对自己开口，他的脸皮一阵抖动，声音嘶哑地道。

    

    此时的他是真的被吓破胆了。

    

    随手抹杀元丹境强者，这得是什么样的人物才能做得到啊？

    

    他实在想象不出，自己此番究竟招惹了一个怎样的变态存在！   

    “哈，说我不是人？

    看来尤掌柜是真的不想活了啊！”

    

    听到尤掌柜之言，云逸凡不禁长笑一声，一边说着，他就这般提着长剑，一步一步来到了对方的面前，居高临下地盯着对方。

    

    “不要杀我！我知道错了！我真的知道错了！求求你不要杀我！”

    

    眼看着云逸凡来到近前，尤掌柜简直吓得魂不附体，浑身的汗毛都竖了起来，一个劲儿地对着云逸凡磕头求饶道。

    

    虽然他本人也有着化海境八重天的不俗修为，可在云逸凡面前，他却是生不出丝毫的反抗之心来。

    

    没办法，云逸凡连元丹境强者都能一剑秒杀，他这个小小的化海境八重天之人，又怎么可能是人家的对手？

    

    “不杀你？

    倒也不是不可以，不过，你总得给我一个不杀你的理由吧？”

    

    见到尤掌柜跪在自己脚下磕头认错，云逸凡不禁摇了摇头，脸上闪过一抹鄙夷之色。

    

    从初见时的慈眉善目，到撕下伪装之后的阴狠毒辣，再到现在的摇尾乞怜，不得不说，这位尤掌柜简直就是个变脸高手！   

    “只要阁下不杀我，我愿意把我的所有身家全都贡献给您，还请阁下笑纳！”

    

    听到云逸凡之言，尤掌柜的面色陡然一喜，一边说着，一边将自己的空间戒指摘了下来，恭恭敬敬地递到了云逸凡手上。

    

    “用这个买命？

    你有没有搞错？”

    

    随手接过空间戒指，云逸凡不禁嗤笑一声，“尤掌柜，杀了你，这枚空间戒指照样是我的，所以，你想要用它来买命，恐怕是不行的。”

    

    “这………”   

    闻言，尤掌柜的脸皮抖了抖，却是发现还真是这么个道理。

    

    “对了！仓库！”

    就在这时，他的面色猛地一亮，“阁下若是答应放我一马的话，我愿意把这边的整座仓库都奉献给您，这样总可以了吧？”

    

    “哈，这倒是一个不错的主意。”

    

    云逸凡闻言眉毛一挑，随后点了点头，“前面带路吧，若是这仓库里面的东西能够让我满意的话，我倒是不介意饶你一条性命。”

    

    他对天机商会的仓库还是比较好奇的，这么大的商会，想来仓库里应该不会太寒碜吧？

    

    “阁下请随我来！”

    

    有了活命的机会，尤掌柜顿时精神了不少，直接从地上弹了起来，然后乖乖地在前面带路，朝着府邸深处走去。

    

    见识过云逸凡的实力之后，他也不敢耍什么花招，很快，二人便是来到了一处地下仓库当中。

    

    “好大一扇门哪，这就是仓库的入口么？”

    

    入眼处，一座巨大的金属门横亘眼前，整座大门一看就是精钢打造，厚度怕是不下半米，这么厚的大门，恐怕就算是玄器，也休想将其强行破开！   

    “还请阁下将钥匙归还，没有钥匙，这门是打不开的。”

    

    尤掌柜这时缩了缩脖子，对着云逸凡小心请示道。

    

    他之前把空间戒指都送给了云逸凡，而开启仓库的钥匙也在其中。

    

    云逸凡点了点头，先是将对方的空间戒指滴血认主，然后很快从里面翻出了一把漆黑的钥匙来，随手丢给了对方。

    

    有了钥匙之后，尤掌柜很快就将仓库的大门开启，而不得不说的是，这扇大门的开启倒是颇为复杂，不但需要钥匙，而且还有一系列的繁复步骤，其他人就算拿到钥匙，肯定也打不开就是了。

    

    大门打开，云逸凡跟随着尤掌柜，直接迈步进入仓库当中。

    

    “好家伙，东西真不少啊！不愧是天命城三大商会之一的天机商会，仅仅是一座分会的仓库，竟然就有如此规模！”

    

    入眼处，各种各样的商品简直是琳琅满目，而最最引人注目的，就是那垛成了一垛一垛的各种灵植药草。

    

    这些灵植药草全都是三级以上，其中不乏六级的高阶存在。

    

    而他心心念念的聚灵丹炼材，这里也堆成了一大堆，差不多有将近三百份儿的量。

    

    除了这些之外，还有一些六级丹药的炼材，价值其实要更高一些，比如六级丹药回魂丹的炼材，少说也能整理个三十几份儿！   

    略作观察之后，他二话不说，直接开始打包，不管是什么级别的炼材，也不管是什么其它的商品，他全都一股脑地收走，哪怕是对他来说没什么吸引力的真器刀剑，他都一件儿也不放过。

    

    反正他身上的空间戒指多得是，倒也不担心会不够用。

    

    整整用了两刻钟的时间，他这才把整座仓库都搬空。

    

    “阁下现在能放了我了吧？”

    

    等到整座仓库空无一物，一旁的尤掌柜这才上得前来，对着云逸凡开口道。

    

    一下子损失了一整座仓库的货物，天机商会这次可以说是损失巨大，而他作为此间唯一一个能够开启仓库之人，后面肯定是要接受天机商会高层的惩罚了。

    

    不过对此，他却是并不怎么在乎，毕竟，只要能够活命，惩罚什么的又算得了什么？

    

    “放了你？

    你真的觉得我还能放过你？”

    

    听到尤掌柜之言，云逸凡不禁摇了摇头，满脸笑容地道。

    

    “你………你说过要放我一条生路的，难道你想反悔不成？

    ！”

    

    听到云逸凡的回答，尤掌柜的面色猛地一变，一脸难以置信地道。

    

    “我说过，若是这仓库里面的东西能让我满意的话，我就放你一条生路，不过很抱歉，这里的东西，我并不满意，所以么………”   

    “噗！！！”

    

    话音未落，清泉剑不知何时出现在他的手里，直接将对方刺了个透心凉！   

    “厄…………你………”   

    感受到胸间传来的凉意，尤掌柜的双眼猛地瞪圆，愤怒地盯着云逸凡，仿佛是要择人而噬！   

    他万万没想到，自己竟然被云逸凡给忽悠了！   

    “下辈子记得做个好人，千万不要再干这种龌龊的买卖了，去吧！”

    

    “嘭！！！”

    

    云逸凡并没有理会对方的愤怒，事实上，从对方算计自己的那一刻开始，他就没想过要让对方活命。

    

    长剑一震，尤掌柜的身躯直接被震得四分五裂，肯定是死得不能再死了。

    

    

