    这种时候还敢轻敌，不是故意找死是什么？

    他会让他一会儿躺在地上，好好地反省的！

    然而霍沉却像是后背长了眼睛，准确地一偏头，抬起大掌直接抓住了他的手腕。

    制住之后，一个手肘后击，怼在他的肚子上。

    赫连寒夜双目凸起，发出一声闷哼。

    而给予他重击的男人，这才解开衬衫的袖口，将衣袖挽上去。

    转过脸来看着他，犹如在看地上的蝼蚁，毫不掩饰自己的轻蔑：“对付你，我还要有多重视吗？”

    霍沉无疑是成功的商人。

    外表优雅尊贵，又有着商人的机敏玲珑，显得稳重淡漠。

    一眼看过去，就算知道他的年轻，还是很难想象他青涩的样子。

    不像是现在。

    傲慢展露无疑，带着点儿年少轻狂的热血，看过去的眼神又飒又酷。

    阮寒星的眼底忍不住沾了笑意。

    她的霍先生，现在真的是太帅了！

    “王八蛋！”

    擦了一下唇角，赫连寒夜眼中的怒火更加旺盛，怒骂一声：“刚才是老子不小心，你不会以为你自己真的行了吧？”

    作为赫连家族的继承人之一，他从小就接受过无数残酷的训练。

    一个商人，也妄想打败他？

    不过是趁着他轻敌，沾了点儿便宜，就真的以为自己所向披靡了。

    眼中带着不屑，赫连寒夜终于认真起来，出手毫不保留，招招都是杀招。

    他可不是闹着玩的，从小学的就是最快杀人或者致残的法子。

    一旦不收敛，招式狠戾又阴毒，被他打中，绝对不只是疼两天那么简单。

    只看他出手的速度和耳边的破空声，就足以知晓他的强大。

    他放了狠话，脚下猛地加速，直接冲了上来。

    然后……

    被打得很惨。

    霍沉的招式简洁有力，将暴力美学演绎到了极致。

    抓住赫连寒夜的手一个背摔，将他按在地上。

    你来我往，赫连寒夜初期还能摸到他两下，几招下来几乎被按在地上打。

    “不，不可能！”

    他的骄傲几乎完全被击碎，脸颊青紫、嘴角带血，不敢置信地嘶吼：“你不过是个商人，怎么可能打得过我？！你，你的招式……”

    他的招式，为什么这么眼熟？

    像是家族中被列为绝密危险人物的那一位。

    可是……

    怎么可能？

    这明明是个年轻的生意人，那位明明在七年前分外活跃，霍沉七年前才多大？

    他不信！

    “你跟猎鹰有什么关系？！”

    霍沉并不回答，沉默地给了他一拳头，将他接下来的话直接砸了回去。

    赫连寒夜吐出一口鲜血，心中的耻辱却比身体的疼痛更甚。

    这些生意人，难道不应该都是肥肠满肚，顶多泡泡健身房的花架子、软脚鸡吗？

    为什么被打的人是他？

    他堂堂赫连家族继承人，未来的黑暗王者，被打成这样，简直是他的一生耻辱。

    眼眶血红，他明显打疯了眼。

    “别打了，不要再打了！”

    阮未思吓坏了，愣了半饷，终于回神。

    看到赫连寒夜的惨状，她忍不住尖叫一声冲上来：“不要打了，会出人命的！不要打他了！”

    她的眼泪忍不住涌出来，一脸决绝地护在赫连寒夜身前，闭上眼睛绝望地喊：“你要打就打我吧！不要打他。”

    阮寒星一时无语。

    她以为这是在演什么琼瑶剧吗？

    救她这副娇娇弱弱只会哭喊的模样，禁得住人一个拳头吗？

    不过想想，那本小说也确实就是这个尿性，似乎一切又有了解释。

    阮未思的行为并不是毫无用处的。

    为了避开跟她接触，霍沉不得不收回拳头，侧开身将赫连寒夜丢在地上。

    躲避瘟疫似的，飞快后退两步。

    察觉到他的动作，阮未思的心中不由耻辱，眼泪流得更急了。

    赫连寒夜倒在地上，被太阳晒得有些温热的甲板贴在他的脸上，额头上滴落的血色模糊了他的眼睛。

    他看着阮未思纤细的身影挡在自己的面前，听着她的哭喊声，心中莫名涌上一阵复杂的暖意。

    “傻丫头。”

    他忍不住咧出一个带血的笑容，邪肆道：“这么心疼我啊？”

    他的心中反倒生出点悔意。

    她果然就像是初见时候一样，纯白而善良，像是个天使一样。

    这是她第二次救他了。

    这样好的女孩，他怎么能因为片面的资料，就怀疑她的纯洁呢？

    她分明是这个世界上，最好的姑娘。

    他的脸上带血，眼眶也乌了一个，本该是有些狼狈的。

    但是他本来长得就不像是好人，这会儿反倒更突显出他的邪气，那种坏也有着别样的魅力。

