    此刻名次阵法显示屏上的第二名已经出来，上面写的清清楚楚，第二名：参赛仙城，上仙城久光仙城。参赛丹师，公羊学。得分，九十七并七一一，晋级第二轮。

    公羊学在丹道仙盟的丹帝中，也是顶级的存在，能过他的丹帝，那是屈指可数。

    而这样的一个丹帝，居然排在了第二。还有一个名次没有显示出来，傻瓜也知道，第一名就是那个很多人都不认识的年轻丹师。如果这不是阵法显示屏出问题，那就必定是作弊。

    这次的丹药道大比也许不算是最大的，但这次丹药道大比的重要性，绝对是最顶级的。就算是丹道仙盟，也别想在这上面作弊。丹道仙盟再强，如果敢在这上面作弊，那就是自掘坟墓。

    连公羊学和衡俊等几名丹帝，也都将目光落在莫无忌身上，他们也想知道这件事如何收场。

    当事人莫无忌并没有半点惊慌，他看见公羊学只有97.711分的时候，就知道这第一铁定是自己的了。一般情况下他提纯五级和六级仙灵草的精华程度，都是过九十九以上。这次的碧榴仙草虽然难，他还不至于提纯低于九十九。

    原本嘈杂的现场和赛台，这一刻反而安静下来。都在等着第一名出来，然后等着主持这次比赛的人给大家一个交代。

    在众人瞩目中，第一名终于显示出来，没有出乎大家的预料，第一名是一个陌生名字。

    第一名：参赛仙城，下仙城璎水仙城。参赛丹师，莫星河，得分，九十九并三六一，晋级第二轮。

    “轰！”嘈杂声几乎是在同一时刻响起，所有的人都在议论，所有的人都将目光落在了丹道仙盟的副盟主湖真羽，还有永璎仙域的天地奎风云身上。他们要对这次丹药道大比负责，出了这个成绩，他们应该给出最合理的解释。

    原本欣喜的温侯一家，都是脸色苍白。莫无忌获得一个好名次，他们自然会激动不已。可是莫无忌获得的名次实在是太好了，好到让他们害怕，好到让他们不敢接受。

    一旦莫无忌的名次出了问题，那当其冲要被杀的自然是莫无忌。莫无忌被杀后，重新比赛的后果同样不会是丹道仙盟的副盟主承担，也不可能是永璎仙域的天帝承担，唯一要承担后果的就是他璎水仙城。

    换句话说，他温侯作为璎水仙城的城主，将是第二个被杀的。一旦他被杀，他温家还有一只蚂蚁存在，那就是怪事。

    湖真羽走到了主坛的最前方，现场安静下来，大家都看着湖真羽。

    湖真羽的目光从莫无忌身上移到了广场上众多人的身上，这才缓声说道，“我知道大家想说什么，我现在明确的告诉大家，第一轮比赛真实有效，成绩都是准确无误的。名次显示大阵没有问题，给出来的名次排列也没有问。当然，若是哪一位参赛丹师觉得自己的得分有问题，可以站出来，我们将你提纯的药液拿出来公开鉴定……”

    说到这里，湖真羽的目光从哪些被淘汰的丹师身上扫过，语气加重了说道，“假如鉴定出来你的成绩的确有问题，我们将让你免参与比赛，进入蕴仙仙谷。当然，假如鉴定出来你的成绩无误，将直接抹杀。现在请对自己成绩有疑问的丹师站出来，我们立即拿出你提纯的药液公开鉴定。”

    所有的人都将目光落在了丹师所坐的那些座位，足足小半柱香时间过去，没有一个丹师站出来认为自己的成绩有问题。

    一个丹师，对自己的成绩都是有底的。他们都非常清楚，大阵中鉴定出来的成绩，完全正确无误，甚至比他们估算的还要正确。

    等了小半柱香没有人站出来，湖真羽点点头，“看样子所有的丹师都清楚，大阵判断的成绩是准确的，所以这个成绩也是真实有效的。既然如此，那我们就不浪费时间了，现在进行第二轮比赛。”

    第二轮比赛都要开始了，说明莫无忌和辨别大阵都没有问题，很多人都将羡慕的目光落在了莫无忌身上。莫无忌第一轮几乎获得了满分，只要他第二轮比赛还能够获得一定的分数，那进入前五十的可能性是非常大的。

    当然，如果莫无忌第二轮比赛根本就获不到分数，那就说明他第一轮比赛的成绩依然可能是假的。

    ……

    “爹，莫大哥的成绩居然是真的，他真的获得第一，九十九并三六一分，我们璎水仙城现在肯定不会成为别人附庸了，如果莫大哥第二轮成绩好一些的话，我们甚至可能晋级到中仙城……”听到丹道仙盟副盟主湖真羽宣布成绩有效，温连汐激动的甚至都站了起来。

    晏千灵和温侯一样激动不已，晏千灵赶紧抓了一下自己的女儿，示意温连汐坐下。

    璎水仙城第一轮获得了第一，还是要谦逊点好，不要让人觉得璎水仙城忘乎所以。

    “厉害，厉害……”潭梁喃喃自语，他不认为莫无忌的成绩有假。第一次他从那药液残渣中看见十成的药液精华的时候，不一样觉得不可思议吗？既然不可思议有了第一次，那就有第二次。

    周围一些仙城的城主纷纷过来和温侯打招呼，无论璎水仙城能不能晋级中仙城，璎水仙城认识这样一个厉害的丹师，都值得结交。

    温侯却看着自己的女儿说道，“连汐，谢谢你，若不是你，我们全家这次可能都会成为别人的附庸。”

    “爹，我们应该谢谢莫大哥，没有莫大哥，我们怎么能如此安心的坐在这里，还有众多上仙城中仙城的城主主动过来招呼？”温连汐脸上的激动红色，到现在为止，都没有褪去。

    温侯接连点头，“对，应该谢谢莫丹师，没有莫丹师，我们现在已是别人觊觎的对象了。”

    远处丹道仙盟的五品丹王耿济，也是不敢相信璎水仙城在第一轮获得了第一。他的目光扫到了激动和高兴不已的温侯，冷哼了一声。区区一个下仙城，就算是找到了一个丹师，运气获得了第一轮的第一，那又如何？在他这个丹道仙盟的五品丹王眼中，依然什么都不是。

    ……

    距离温侯一家稍远一些的地方，一名年轻男子激动的对身边的中年人说道，“爹，那个莫星河我认识……”

    “啊……”原本一直盯着莫无忌的仲木乔啊了一声，随即就惊喜的问道，“震儿，你说的是真？”

    这年轻男子正是当初帮了莫无忌一次的仲震，他点点头说道，“是真的，当初刀痕峰的勾星浩找他麻烦，还是我帮忙解了围。我真没有想到，他提炼药液居然这么厉害，简直厉害到我不敢相信的地步。”

    “好，好……”仲木乔接连叫好，“帮的好，帮的好……等这次丹药道比赛结束后，你一定要邀请他来坐一会。”

    本来仲木乔想要询问自己的儿子为什么不让莫星河来参赛的，后来想起儿子也不知道莫星河会提纯药液，这才改口要求仲震请莫星河来坐坐。

    坐在仲木乔身边的另外一名男子说道，“这次丹药道大比之后，莫星河的名声会大涨，地位已不是一般。恐怕邀请他的上仙城都多如牛毛，我们真崖仙城不过是一个中仙城……”

    仲震连忙说道，“怀师，那莫星河看起来为人很是不错，应该不会忘记我们曾经有过一面之缘的。”

    ……

    湖真羽的声音还在台上继续，“第二轮比赛依然是使用自己的丹炉，参赛区提供的地火，比赛的题目是炼丹。至于炼制什么丹药，有丹师自己决定。就算是你想要炼制九品仙丹，也由得你。只是所有的仙灵草都必须自己拿出来，若是你拿不出来仙灵草，那请先退出比赛，因为你已被淘汰。现在我宣布，第二轮炼丹比赛开始。”

    的确很简单，也很简洁。

    第二轮比赛就是炼丹，炼丹用的仙灵草都是自己的。不过所有的人都知道，这一样是无法作弊。谁若是敢将自己戒指中原来的丹药拿出来送进鉴定成绩的法阵中，恐怕第一个就会被淘汰掉。

    莫无忌的神念扫了一下，他从各人拿出来的仙灵草判断出来，赛台上的丹师基本上都是选择了六品仙丹，只有极少数的丹师才选择五品仙丹，可见这三百名进入第二轮的丹师大都是六品丹王。而那几名丹帝，同样选择的是六品仙丹。

    别看是丹帝，也不能随随便便炼制七品仙丹的。第一个七品仙丹的仙灵草价值昂贵，第二个七品仙丹的成丹率很差。对他们来说，只要六品仙丹，都是稳稳的前五存在，没有必要冒险。

    莫无忌虽然也可以炼制六品仙丹，他知道自己若真的炼制六品仙丹，那绝对是以失败告终。

    他和别的丹师不同，别的丹师如果可以炼制出一瓶特等的五品仙丹，那炼制六品仙丹，至少有一半是上等的。他可以炼制出特等的五品仙丹，虽说也能炼制六品仙丹，却是连一枚中等的六品仙丹也炼制不出来。

    到底要选择什么丹药，才可以保证自己进入前五十？

    （请求推荐票支持，请求月票支持！）

    ......