    魏德兰心中计较着，要是苏城所说是真的。

    那林阳将来在西南的影响力，将会变得无比巨大。

    毕竟，谁都有生病的时候，尤其是身居高位的人。

    对自己的生命更加在意，要是他们得知西南有人的医术在孙嘉诚之上。

    到时候一定会，努力来与林阳交好。

    就在魏德兰心中计较着得失，想着如何缓解他们之间的关系时。

    金英阁门外，几辆车停下。

    车上，一群凶神恶煞的人，手上拿着棍棒走了进来。

    为首一人，脸上有个刀疤，满脸横肉。

    他一进门，就扯着大嗓门叫道。

    “是谁欺负了我侄子，给我站出来！”

    一时间，大家都看了过来。

    正胆战心惊，蹲在地上捡药的郑乾一听，吓得一个激灵。

    他抬头看去，就看见自己三叔郑锡强。

    在他刚准备说话时，林阳开口问道。

    “你侄子是谁？”

    “劳资的侄子是郑乾，是不是你这混蛋欺负他了！”

    看着一脸狠色的郑乾，林阳露出笑容说道。

    “是我，你想要怎么样？”

    郑锡强闻言，狞笑一声。

    “我郑家的人岂是你想欺负就能欺负的，我给你两个选择，要不赔钱，要不我打断你的手臂！”

    看着恶狠狠地郑锡强，林阳笑道。

    “倒是挺猖狂的。”

    见林阳不理会自己，郑锡强一怒，抬起手来就打算打人。

    “不要啊！”

    郑乾激动的大叫，跑到郑锡强身前将他拦住。

    “三叔，你要冷静啊，之前的事都是误会。‘

    看着郑乾，郑锡强皱眉说道。

    “什么误会，小乾啊，我看你是被他吓到了。”

    “没事，有我在这里，我怎么说也能代表郑家，他们不能拿我怎么样。”

    听到这话的郑乾都快哭了，这里的人除了林阳。

    哪怕是身份最普通的苏城，也能压他们郑家一头。

    而这些人，或多或少都有求于林阳。

    他焦急的说道：“三叔，别说了！”

    不明真相的郑锡强，环顾四周，指了指陆谨飞，再指了魏德兰。

    “是不是你们威胁我侄子，我告你们，我们郑家不是好欺负的！”

    话音刚落，魏德兰走到他的面前。

    “郑家很强吗，我叫魏德兰，你有什么事可以找我。”

    说着，将名片递了上去。

    接过名片的郑锡强，低头看了一眼。

    这一看，让他身体一哆嗦。

    上面印着的，赫然是魏氏集团。

    整个西南，就只有一个魏氏集团。

    他身体一震，脸上挤出一个笑容对魏德兰说道。

    “魏先生，我想我们之间有什么误会。”

    “我刚才只是想要教训这小子而已，无意冒犯您！”

    说着，指了指林阳。

    魏德兰刚要说话，就听陆谨飞说道。

    “你这个小杂鱼，我师傅也是你能冒犯的？”

    他抬手就是一巴掌，将郑锡强打的晕头转向。

    回过神来得郑锡强，晃了晃脑袋，一脸怒意。

    “你居然敢打我，我要杀你全家！”

    看着一脸怒意的郑锡强，陆谨飞将自己名片摔在他脸上。

    “好啊，我等着你来杀我全家！”

    愤怒的郑锡强准备将名片撕碎，他拿起来晃了一眼，脸色陡然变得煞白。

    “您是陆二爷？”

    回答他的，又是一巴掌。

    “不敢当你的二爷，你不是要杀我吗？”

    “开玩笑而已，开玩笑而已。“

    陆谨飞冷哼一声说道：“你不是要欺负我师傅吗，我动手给我看看！”

    郑锡强吓得脸色煞白，待在原地不知道做什么。

    好在郑乾开口说道。

    “我三叔精神不太正常，经常发病，几位对不起啊。”

    说着，朝着郑锡强使了使眼色。

    郑锡强立马会意，他立马装出眼歪嘴斜的样子，嘴里含糊不清得说着话。

    他这样子，将众人都逗笑了。

    一旁的苏城却笑不出来了，他一脸着急的说道。

    “林先生，我爷爷的病情不容耽搁了！”

    “走吧。”

    听到这话，苏城总算是松了一口气。

    他赶忙在前面领路，陆谨飞也是积极走在最前面为林阳充当司机。

    当魏德兰想要跟上时，林阳不咸不淡的说道。

    “魏先生，道不同不相为谋，你该做什么做什么去吧，不要跟来了。”

    说着，坐在了陆谨飞的车。

    魏德兰脸色一变，他没想到林阳是一点面子都不给他留。

    开车的陆谨飞，一脸讥笑的看了魏德兰一眼。

    这家伙，多少有点刚愎自用，他不知道自己害魏家损失了多少！

    魏颖本来打算跟着陆玲珑一起去的，但是看见自己四叔的样子，有些犹豫了。

    “四叔...”

    魏德兰开口说道：“你要跟去就跟去，不必跟我说什么。”

    “更别叫我说，跟上去道个歉的话，说到底，我对他的医术还是保持质疑！”

    说完，转身就走。

    魏颖叹了一口气，走进陆玲珑的车里离去

    ......

    苏家之中，此时的苏家快乱成一锅粥了。

    苏庆国突然出事，让大家都忙碌了起来。

    “爸，林阳来了！”

    苏城一进门，就大叫了起来。

    苏俊功一听，一脸急切的走到门口，看着走入屋内的林阳，赶忙上前握住他的手。

    “林先生，林神医，你总算是来了。”

    看着态度再次变得热络的苏俊功，林阳笑道。

    “苏家主还真是一天一个样。”

    听着林阳话语中的嘲弄，苏俊功尴尬一笑。

    然后，一脸着急的说道。

    “我父亲就在房间躺着，您快去看看吧。”

    林阳进入房间内，看着躺在床上脸色煞白的苏庆国，眉头微皱。

    “林先生，您之前不是说我父亲还有三个月的时间吗？”

    林阳走到近前，为他诊脉，然后皱眉说道。

    “他是气急攻心，将所有病都激出来了。”

    “要是不出意外，就这一周的时间了。”

    苏俊功闻言，立马跪在地上哀求道。

    “林先生，求求您一定要救救我父亲啊，花多少钱我都愿意。”

    苏城也是跪地哀求道：“您一定要救救我爷爷啊。”

    “老陆，我开一个方子，你去老孙的店里抓药。”

    说着，写完方子交给陆谨飞。

    陆谨飞拿着药方，赶紧离去。

    他刚走，林阳拿出银针来，为苏庆国开始治病。

