    “王战，不可鲁莽。”

    来的这位恐怕便是真正的强者。

    这样的修为，绝对不简单。

    很快，那少年身边出现一个老者。

    他虽然看上去只是一个普普通通的老头在，但是他的修为即便是李云霄都未能窥测，再加上之前的种种，看上去非常的不凡。

    “不知阁下是？”

    李云霄询问道。李云霄并未否定，也没有回答，他还在等。

    “清月姐，这人皇剑便传给你了，至于人皇传承，都在这柄长剑之中。”

    “魂老，此话怎讲？”

    解语岚攸看向魂老没然后有些紧张的问道。

    “你看，云霄小子他灵魂深处似乎有些不一般，任凭李玄霄如何侵蚀，也都并未完全溟灭他的灵识。”

    听到这话，解语岚攸等人心中放心不少。

    “只不过，因为他么之间灵魂有着无比巨大的鸿沟，所以，李玄霄即便是段时间击溃不了云霄的灵识，不过他恐怕很快便能掌控云霄的身体。”

    魂老说道。

    “不愧是和我同一个时代的老家伙。”

    就在这时，李云霄猛然睁开眼睛。

    此时的他无比的邪性，虽然还是李云霄的身体，身上都是李云霄的气息，但是解语岚攸等和李云霄无比熟悉的人却能一眼看出，此人不是云霄。

    “你这是在玩火，你终究压制不了他，何不两相融合。”

    魂老说道。

    “和他费什么话，从我徒弟身体之中滚出去。”

    古老此时已经怒火中烧了，他原本想着以绝对的力量将云霄的这个大劫一举击溃，但是没有想到，最后还是超乎了他的想象。

    即便他现在实力强大，此时也开始被李玄霄弄得束手束脚了。

    “我没有想到，他会遇见你，也没有想到会拜你为师，还真是讽刺，不过你现在奈何不了我。”

    李玄霄手中斩仙剑铮鸣。

    他就是斩仙剑，同时也是剑主，这种特殊的关系，斩仙剑在他手中能发挥处百分之两百的力量。

    他本身便是至尊神剑，所以即便是随手一剑，那也是足以灭仙诛妖。

    “你在想，为何你控制不了这件法器了？”

    李玄霄说道。

    他是谁，他是斩仙剑的剑灵，剑君之名可不是玩笑。

    更何况这件法器古老已经上万载没有见过了，有所变故也是正常的。

    “我在想的是，那些老家伙居然还未死。”

    古老说道。

    他同一个时代的，这方天地恐怕也就只有他一个人了。

    现如今，即便是敌人，他们那种气息也能感受到一种莫名的亲切。

    “他们可不会这么想，这些年，他们可是恨不得吃你的肉喝你的血。”

    这狱界中的无数生灵，大多都是因为这个男人，才被困在这里。

    “不错，老家伙，你居然还没有死。”

    就在这时，一头黑色的巨龙似从九幽之地升起。

    他的身躯庞大无比，众人于他而言，不过只是沧海一粟。

    “邪魔龙，这个老家伙你一个人可拿不下。”

    众人还未从那巨大的压力之中缓过来，这方天地再度出现数位魔头。

    他们几乎每一个实力都登临绝境。

    剑尘，云陌等人的实力和他们相比，犹如萤虫皓月，天壤之别也不为过。

    “这应该便是师尊所说，超越圣级的强者。”

    解语岚攸说道。

    此刻，他心中对李云霄十分的担心。

    一旦师尊被拖住，那么云霄就危险了。

    “当年你们六魔联手，也不是我的对手，更何况现在，你们觉得自还有机会吗？”

    看着眼前六位强大的魔头，古老也终于开始认真起来。

    当年的他可儿是号称道圣尊，天下无敌。

    现在，虽然因为被功法反噬，实力十不存一，但是也不是眼前这些魑魅魍魉能对付的。

    “你却是非常的强大，你若是处于全盛时期，我们自然不敢怠慢，但是现在的你，大道之力不能轻易动用，能施展的实力也十不存一，拿什么和我们斗。”

    邪魔龙身边有些骨瘦如柴的老者说道。

    李清月接过人皇剑，让后将他束之高阁。

    他也很想知道李云霄现如今的打算。

    听到连番询问，堂下众多大臣松了一口气，原来他们当真是想错了。

    不过，性命无碍的他们此时也开始好奇李云霄的打算。

    如今天下客算不上太平，难不成周围爷正打算带着他的的一生挚爱隐姓埋名？

    不对，他们之前提起明帝，那可是一代明君。

    难不成明帝没有死，而是在什么地方，而现在这位爷也打算去。

    “不错，如今天元大陆我已经差不多平定，即便是有动乱，想来你也能解决。”

    李云霄看着李清月说道。

    南域和帝国比起来其实算不得什么，帝国兵强马壮，而南云刚被李云霄战败，内患不止，短时间不可能对帝国造成威胁。

    至于北境魔族，这倒是一个祸患，不过李云霄并不打算将夏宇带走，有那小子坐镇，北境便乱不了。

    他虽然阻止了王战，但是心中却也有不少的怨气。

    他来这里只是为了寻找爷爷，而这些人显然认识明帝，不过他们对自己的态度却并不是很友好，难不成爷爷在这里出现了什么意外。

    “在下只不过是一个耍大刀的，姓名不足挂齿，你叫我辛老头就可以了，这是在下不成器的孙儿，让小殿下见笑了，明帝已经等候多时了。”

    老者笑了笑，然后他一挥手，众人便消失在原地。

    空间挪移之法，这老者还真是深藏不露。

    只是须臾的时间，李云霄等人便进入了另一方世界一般。

    “这是这片空间之中的一个子空间，相当的稳定。”

    老者说道。

    李云霄的神识非常的强大，但是在这片空间之中却探查不到边际，这片空间居然不比天元大陆的中州小。

    还真是不可思议。

    “之前这里乃是野兽所占据，不过后来在明帝的带领之下，逐渐被我们利用起来，逐步发展成如今这幅模样。”

    说起明帝，那少年眼中满是尊敬和爱戴。

    这小子还蛮可爱的嘛，看到这副模样的少年，王战笑了笑。

    之前大战一场，他对这家伙可没有什么好印象。

    “辛大哥，你来了，什么时候一起探险啊？”

    “辛统领···”

    一路上有不少人向少年打招呼，而少年也都一一回应，是一个很和善的少年。

    到一个巍峨的大门之前，一个和青年穿着一样盔甲的男子则是对老者非常恭敬的问候道

    “辛老。”

    老者轻轻点头，然后带着李云霄等人走入大殿。

    这里似乎有皇城皇宫的味道，而且阵法也相当的强悍，以李云霄的眼界，竟然也看不出来。

    “去吧，明帝在里面等你。”

    老者对李云霄说道。

    李云霄看了看老者，又看了看少年，没有说什么，而是径直往里走去。

    他能感觉得到，这个地方没有危险，而且他感受到了爷爷的气息。

    他心中非常的激动，这个可是他在这个世上最亲的人。也是最疼他的人。

    他终于走到了大殿中央，看清了椅子上等着他的老者。

    他慈祥安宁，脸上带着笑意，手中是些玉简书籍。

    因为隔得有些远，所以李云霄也看不清到底是什么。

    “这段时间天元大陆发生的一切都在这里，你看看可有遗漏什么？”

    似乎是感受到李云霄的到来，明帝抬起头，然后十分和善的看向李云霄。

    看样子，他是在等自己。  

    “我其实一直在想，应该在什么地方等着你，不想给你留下这样一面，毕竟当年也正是因为爷爷忙，所以才没有照顾好你。”

    明帝似乎有些自责，对于李云霄他算计颇多，这一点他并未想过瞒李云霄。

    也正是因为这小子，才免除天元大陆一场浩劫。

    虽然这小子优柔寡断，丝毫没有自己当年那般果决，自己都给他布置好一切了，但是他还是将天元大陆弄得分崩离析。

    不过这一点明帝并没有责怪他，虽然李云霄并不是一个好帝王，但却能以一己之力，最后达成了他都没有完成的大事。

    虽然这一切都是因为他有一个好师尊，但是并不否认就是因为这傻小子的心境才让早就如今这个局面。

    他给他选择了一条杀生证道的道路，但是李云霄最后活却成了另一个局面，虽然堕了他们李家的威名，但也是因为他给这小子留下的底牌确实没有多少。

    而且能在这乱局中笑道最后已经极为难得。

    “爷爷这样挺好的，让我想起小时候在你的龙案之上揪你胡子的事情，恍如昨日。”

    李云霄走了上去，昔日重重涌上心头。

    李云霄知道，在这灭落之渊，虽然有这么一个安身之所，但是其中的危险却也不得而知，但是在这样的情况下，他还是关注着自己，这就是一直爱他的爷爷。

    虽然他也知道自己被爷爷算计了一些事情，但是他知道，与许多事情，爷爷也是迫不得已。

    更何况，自己能帮助爷爷，他也好高兴。

    “这是从何处得？”

    李云霄有些惊讶，他发现自己所经历的大部分的事情，这上面均有记载，而且很是详尽。

