    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘湮雨江南’、‘白色的星海’的打赏！）

    跟那无穷无尽，密密麻麻，怎么数也数不尽的魔兽比起来，若是将五千个御坂妹妹扔进魔兽群里去的话，恐怕，一只魔兽一口口水都足以将这五千名御坂妹妹给淹没了。

    这样看来，御坂妹妹们能够起到的作用简直微乎其微。

    然而，数量并不代表一切。

    御坂妹妹们虽然只有五千个，跟那密密麻麻的魔兽军团比起来连个零头都没有，可御坂妹妹们却通体都能发挥出八阶层次的实力！

    仔细数一数的话，魔兽军团虽然多到数不胜数，可八阶的魔兽也只有三、四千，比御坂妹妹们还少。

    而前面也说过，一名七阶强者可以轻轻松松的挡下一支五阶强者组成的万人队伍，换算到八阶强者的层次的话，一个八阶强者也能挡下一支六阶强者组成的万人队伍了。

    所以，五千名御板妹妹若是出手的话，在九阶层次的魔兽不参战的情况下，魔兽军团绝对会被挡下来！

    到那个时候，还留有一口气的那些巴鲁巴帝国王城的守城人员们就有足够的时间等待救援并撤离战场，虽然巴鲁巴帝国的王城已经被毁，但只要有人在，还有战斗力，巴鲁巴帝国便不算毁灭。

    至少，戈达、科伦、威尔、葛毕四人是这么打算的。

    可是，这么打算着的戈达一行四人却是因为折纸的一句命令而彻底懵了过去。

    全体返回‘佛拉克西纳斯’集中等待命令？…

    这是什么意思啊？…

    这个疑问并没有能够维持多久，戈达一行四人便反应了过来，也明白了折纸这句话的意思了。

    折纸的意思非常的简单，就是让御坂妹妹们撤退！

    “等一下！”科伦率先呐喊出声。

    “不能撤退！”

    琴里、狂三、十香、美九、四糸乃五人均都没有理会呐喊而起的科伦，唯有折纸，用平静异常的目光紧视向了科伦，幽蓝色的眼眸中那古井无波的神色，让科伦没来由的将自己的心给提了起来。

    而折纸说出来的话也非常的简单。

    “为什么？…”

    “为什么？…”没等科伦出声，威尔便满脸急躁的喊道。

    “那还用说吗？你们撤退了的话那王城里的生还者怎么办啊？！”

    “王城里的生还者吗？…”折纸脸色依旧平静，说出来的话却一字一句间都敲进了巴鲁巴帝国高层们的心中。

    “那跟我们有关系吗？…”

    “你这话是什么意思啊？！”葛毕狂怒般出声了。

    “你们想临阵脱逃吗？！”

    葛毕话音一落，一行少女们便猛的转过头，紧盯着葛毕，无论是琴里、折纸眼中的冷漠，十香、美九眼中的怒气还是四糸乃眼中的不忿之色，都让葛毕浑身一震，而狂三那隐隐间带着杀气与戾气的眼眸更是让葛毕瞳孔紧缩，浑身都紧绷了起来。

    “或许你们这些高高在上的人物已经习惯了发号施令了，也或许你们巴鲁巴帝国真的已经将女性当成呼之则来挥之则去的下人！”琴里用毫无感情波动的声音缓缓的说道。

    “但我要提醒你们，我们不但不是你们的下人，还是你们昨天恳求留下来的救命稻草！”

    科伦、威尔、葛毕三人这才想起自己刚刚的语气实在是太像发号施令了，一下子哑然。

    但确实就如同琴里所说的一样，这三人都是九阶强者，平时高高在上，已经习惯了发号施令，又因为巴鲁巴帝国男尊女卑的风格，所以也习惯了将女性看在比自己还低的地位上了。

    本来，如果是在一些地位同等的人的面前，科伦、威尔、葛毕三人是不会用这般语气去说话的，可怪就怪在少女们实在太年轻，给人的感觉根本不像高深莫测的九阶强者。

    于是，习惯使然下，科伦、威尔、葛毕三人也就将内心根深蒂固的做法给暴露了出来了。

    “可你们也不能就这么撤退啊！”科伦连忙说道。

    “我们不是同一条战线上的吗？…”

    “啊拉啊拉…”狂三轻掩嘴角，笑得表情微微有些狰狞。

    “又是怀疑我们，又是对我们发号施令，现在，真正到了危急的关头了，还说我们是同一个战线上的，没想到，巴鲁巴帝国的九阶强者还有厚脸皮这一特点呢…”

    “我们…”科伦、威尔、葛毕三人大声的想说些什么，可还没有来得及说，琴里便一挥手。

    “我说了，巴鲁巴帝国的生死存亡跟我们一点关系都没有！”琴里毫不留情的断言了。

    “而在你们刚刚怀疑我们的时候，我们的合作关系便已经彻底结束，既然你们从来没有想过尊重我们，我们也没有必要再维护你们，一切都是你们巴鲁巴帝国咎由自取，怪不得别人！”

    “————！”科伦、威尔、葛毕三人脑袋一白，什么思绪都没有了。

    合作关系结束？…

    没有必要再维护？…

    也就是说，这些人不打算出手了吗？…

    “你们不能这么做！”葛毕声嘶力竭的喊道。

    “巴鲁巴帝国毁灭，人类的力量便会损失一大截，到时候怎么对付魔兽军团呢？！”

    “只要没有了兽王，魔兽军团便会自行解散！”折纸漠然开口，说出了让科伦、威尔、葛毕三人大为震惊的话语。

    “而兽王，由我们来击杀！”

    “你…你们？…”威尔发出了简直跟嘲笑没什么两样的疑问声了。

    那也是自然，蝎冥可是伪半神阶的强者，虽然不是真正的半神阶，但绝对不是五、六个九阶强者可以对付的。

    现在，一行少女们既然说出由她们来击杀蝎冥这种话，那不是笑话吗？…

    当然，不管科伦、威尔、葛毕三人是不是想笑话一行少女们，先前他们的所作所为都彻底的让一行少女们断绝了拯救巴鲁巴帝国的想法，折纸也继续下令。

    “全体撤退！”

    御坂妹妹们没有应出声，但却同时驱动起了推进器的引擎，在一道道破空声中，往停放着‘佛拉克西纳斯’的浮空广场飞掠而去。

    “等等！”科伦、威尔、葛毕三人目眦欲裂的望着一众撤离现场的御坂妹妹们。

    就在这时，一直沉默着的戈达叹出了一口气了。

    “确实，这都是我们巴鲁巴帝国咎由自取，明明是我恳求各位留下来的，却让各位遭受到这样的待遇，还让消息走漏，在别人怀疑各位的时候也出现了迟疑，没有选择信任各位，我这个帝皇早已做得不合格了…”

    说着这样的一句话，戈达站起了身，眼中浮现了坚定之色。

    “事已至此，各位还肯出手挡下兽王，以德报怨，戈达感激不尽，魔兽军团就由我们自己负责解决！”

    “陛下！”科伦、威尔、葛毕三人还想说点什么，可戈达心意已决。

    “自己闯下的祸自己承担，难道你们连这点尊严都已经丢失了吗？！”

    科伦、威尔、葛毕三人面色一滞，低下头，沉默了，紧接着默默的站到了戈达的身边，将目光投向了前方那密密麻麻，无穷无尽的魔兽的身上。

    “父皇…”这时，萨法虚弱的声音从戈达的怀中响起，而且还挣脱了戈达的怀抱，站起身来，直起腰。

    “王城里的人就交给我，你们就专心对付魔兽军团吧！”

    戈达、科伦、威尔、葛毕四人的脸色这才好看了不少。

    “讲完了？…”半空中，蝎冥俯视的视线投至下方一行人的身上。

    “没有讲完的话可以继续，我不介意再等你们一会，毕竟，太早结束的话也不好玩不是吗？…”

    嘴上这么说，蝎冥却是轻轻的挥了挥手，顿时，几道残影从空中闪过，落在了地面上，出现在了戈达四人的面前。

    那是七只身高在三米以上，如楼房般巨大的魔兽。

    七只九阶魔兽！

    “吼————！”

    七只九阶魔兽的咆哮声交杂在了一起，化为音浪，在周围吹袭了开来，让戈达、科伦、威尔、葛毕四人的面色变得极其凝重。

    毕竟，接下来，他们不但需要对付一群无穷无尽的魔兽，还需要对付眼前这七只九阶魔兽！r1152        

