    刀光如残月，飘忽不定，刹那间分裂成七道，从七个不同方向斩去，将封无忌周身所有角度都封死！

    与此同时，封无忌猛地睁开双眼。

    气机牵引之下，他感应到了极其危险的气息。

    然而，顾不得太多，此刻，突破在即！

    “破！”

    无数漆黑的元力，势如破竹般涌入第九条血脉！

    一股可怕的波动，涤荡开来！

    山崩地裂！

    以封无忌为圆心，形成了一个巨大的漩涡，无论大地，还是山石，都被搅得粉碎！

    九道神龙虚影，在漩涡表面，轰然浮现！

    “成了！”

    封无忌神情大震，有一种如梦初醒的悸动。

    感受着体内如洪流般汹涌的元力，不禁跃跃欲试，恨不得当场抓来一两头凶兽，对战一场！

    藏身暗处的鬼魅人影，神色却是猛地一惊，如此庞大的声势，难道是某种绝世功法？

    可紧接着，他就愣住了。

    七道诡异的刀光，劈在了那一个巨大的漩涡之上，直接被震成了粉碎！

    “小崽子，还真是命大！”鬼魅人影冷冷道：“偏偏在我刀法斩去的瞬间突破，爆发如此强大的波动。”

    将血刀紧紧握住，他双脚离地三尺，隔空虚渡。

    “区区大荒域，怎会诞生这种绝顶天才，看他的年纪，不过十六七岁，仅仅神脉九重，就有如此威势，难道是有什么奇遇？”

    “可惜，遇到我唐斩了，活该你命不好！”

    若不是身受重伤，被废掉了双腿两条血脉，只能将仅剩的元力聚于足下，不然，他早就追了上来，何需等到现在才下手？

    即便如此，以他刀法的高明玄妙，对付一名神脉境的小家伙，也是绰绰有余。

    毕竟境界之间的差距犹如天堑！

    然而，还没等唐斩回过神，一道如匹练般的剑光就直接劈来！

    身旁的山壁，都被劈出了一道深深的剑痕。

    他身形一闪，右手条件反射一般，随手一挑，一缕刀芒掠过，便将剑光挡了下来。

    “是你？趁我修炼时，偷袭我？”

    封无忌目光冰冷，随即一瞥，便发现了他手心的那把血刀。

    瞬间就明白了过来。

    此人就是之前叶府府军追杀的人，也是一刀将血猿腹部斩碎的刀道高手！

    看来，自己早就被他盯上了！

    很显然，他一直在等待着绝妙的时机，将自己一刀斩杀。

    唐斩的眼底，掠过一丝诧异，他没想到，这小家伙居然反杀了过来，反应还这么快？

    “小子，我真的很好奇，你身上究竟有什么秘密？”

    唐斩冰冷地看着封无忌，血刀上有元力涌动，眼中也有着绝对的自信，低沉道：“将紫灵果交出来，我可以留你一条全尸。”

    “你哪里来的自信？”

    封无忌眼底有着一丝讥诮，不动声色地将紫灵果收入怀中，打量起了唐斩：“你身受重伤，境界跌落，气血也在不断流失，我光是耗，就能把你耗死。”

    唐斩面无表情，心底却掀起惊涛骇浪！

    没想到这个小家伙，眼光如此毒辣，竟一眼就将他的情况，猜得七七八八。

    若是持久战，他确实会被活活耗死。

    如今境界跌落，勉强只有归元境初期的修为，元力不济，甚至还略有不如，唯一的优势，就是他那诡异的刀法！

    只能速战速决！

    “死吧！”

    突然，唐斩猛地一闪，整个人化作一道汹涌的流光，在刹那间分为七道残影！

    七道残影手持血刀，疯狂斩来！

    “如此战技，快能媲美滴血剑了！”

    封无忌瞳孔都是一缩。

    曾经的他，也见过数不清的高手，而这种几乎为杀戮而生的战技，却是很少遇到！

    “真龙劲！”

    封无忌一声大吼，仿佛龙吟！

    九道神龙虚影瞬间浮现，血脉凸现，浑身元力发生异变，竟将整个身躯包裹，紧接着，体表衣襟破碎，钻出了一片片龙鳞，就连尾椎骨，都猛地长出了一条龙尾！

    霸道的气势，瞬间弥漫开来！

    此时的封无忌，已然成了半人半龙之躯！

    在将祖龙九脉修炼至大成之后，以九万斤巨力为根基，化为半人半龙，短时间内提升筋骨皮膜，可越阶而战！

    “这是什么怪物？”

    七道刀光直接劈在封无忌身上，竟然火光四溅，唐斩瞬间愣住了。

    就连虎口都被反震之力震裂，有鲜血涌出！

    封无忌浑身覆盖着青色龙鳞，龙尾如精铁一般，直接朝唐斩狠狠抽去！

    这是纯粹的肉身之力，却将空气都撕裂出阵阵暴响！

    唐斩连忙一刀对斩过去，身体瞬间以巧劲卸力，论技巧，他堪称刀道大师！

    可即便如此，也依旧被龙尾抽得倒退三百米，狠狠撞在了山壁上，凹陷进去，形成了一个人形大坑！

    这还是卸掉了近乎七成力道！

    一种无力感油然而生，唐斩瞬间觉得自己踢到铁板了。

    眼前半人半龙的怪物，仿佛一块滚刀肉，根本没有破绽，即便自己的刀法再玄妙诡异，也根本破不开对方的表皮！

    然而，只要对方一拳轰到自己身上，恐怕就会再度负伤！

    “罢了！”

    深吸一口气，唐斩咬了咬牙，眼红地看了一眼掉落在地上的紫灵果，只能不甘心地撤退，朝地缝出口飞奔而去！

    虽然他的双腿血脉被废，但此刻情急之下，燃烧所有元力灌入足底，依旧能拥有不慢的速度。

    然而，封无忌却不打算放过他。

    被叶府府军追杀的人，肯定不简单，说不定身负大秘密！

    更何况，真龙劲只能维持半个时辰，每天只能施展一次，机会难得！

    要是等对方恢复过来，说不定会再次偷袭自己，到时候防不胜防，也是一个大麻烦！

    想到这里，封无忌将行囊收拾好，直接追了上去。

    很快，二人就一前一后出了这条地缝！

    封无忌刻意将追击的步伐放缓，与对方保持着不远不近的距离，不知不觉，就到了溟山深处的那一座座尸骸山丘附近。

    天空之中，有少量蚀心虫群徘徊，看到这一幕，封无忌不禁笑了。

    他缓缓顿住脚步，掏出一枚紫红色的果实，对方那道鬼魅人影道：“你杀我，无非就是为了紫灵果。”

    “不如，这颗果实，就当我送给你的见面礼吧？”

    唐斩回过头，目光死死定在了封无忌手中，紫灵果上，一阵异香扑鼻，令他心头巨震！

