    第357章合作愉快

    陈长青和李家大少爷闹翻了？

    这年代，没什么事情是能瞒住的，更何况香江本身就有一群疯狂的狗仔队，在某些人的安排下，这件事情很快便传遍了整个香江。

    有句话说的很对，这世界的人最爱做的就两件事情。

    一件事情是造神，另一个事情就是毁神。

    就从最近这段时间的情况看？

    陈长青显然是后者，毕竟他今年才三十一岁，便已经拥有亿万身家，说不嫉妒是假的，更何况在之前的金融危机中，他可是捞了二十多亿港币。

    九七年金融危机下，香江大部分房子的价格近乎腰斩。

    凭什么自己赔了这么多钱，陈长青反而能赚二十多亿。

    不管在任何时代，仇富都是一种很正常的现象。

    至于陈长青这些年的慈善事业？

    有句话说的很对，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    所以关于陈长青和李家大少爷闹翻的事情，最近这两天在香江可是闹得沸沸扬扬。

    有说陈长青不讲道义，从李家大少手里骗了情报，转身就坑了老李。

    也有说从始至终这就是针对李家大少的一个局。

    陈长青处心积虑，心思深沉，想要通过下作的手段，从而将老李拉下神坛。

    当然，也有人拍手叫好的。

    虽然很多人嫉妒陈长青，但至少这些年陈长青做了很多好事。

    从建学校，到医疗上的支持，间接受过陈长青恩惠的没有一万，也有八千。

    反观老李？

    低买高卖，扰乱市场，哄抬房价。

    别说香江人，就算老李的老家人，都骂他是吸血鬼。

    总之这事闹得很大，有支持陈长青干翻老李的，也有希望这两个打得两败俱伤。

    但不管怎么说，这两天的陈长青可是深陷舆论风暴的中心，甚至就连一些明星的八卦新闻都被陈长青盖了过去，而对于这样的结果？

    看着面前的这几份报纸。

    一时间陈长青也不知道自己应该哭，还是应该笑。

    而在另一边，还是之前霍兆唐去的那家会员制的高端私人会所，看着对面正在品尝雪茄的蔡元祺，霍兆唐神色闪烁：

    “蔡先生，冒昧打扰，有件事情不是很清楚，想要跟您请教。”

    吸了一口雪茄，感受着味道在喉咙慢慢散开，蔡元祺眉头轻佻：“是关于百乐的事情？”

    抬头看着这位警务处处长，霍兆唐不留痕迹的拍了个马屁：

    “果然，什么事情都瞒不过蔡长官您。”

    不过蔡元祺没理会，他眉宇间带着几分思索，随后问道：

    “你想不想借他钱？”

    点点头，霍兆唐没有隐藏自己的真实想法：

    “自然是想，百乐公司的资产很优质，而且很有前景，别看现在跟李家闹翻了，但如果他成功了，这么大的金额，利率就能赚很大一笔。如果陈长青崩盘了，百乐这份优质产业可就是我们的了。”

    虽然很多人说陈长青这次要完蛋，毕竟他这不到一百亿的身家在老李面前是真的不够看。

    但盯上陈长青的人同样不少。

    毕竟投资是以后的事情，哪怕和老李开战，也不影响百乐现在的产业价值。

    而随着霍兆唐话音落下，蔡元祺不由眉头一挑：

    “既然想，为什么不直接答应。”

    搓了搓手，霍兆唐干笑了一声，他偷偷看了蔡元祺一眼，一脸虚伪的表示：

    “这不是怕影响大家的计划吗？”

    但蔡元祺是什么人？

    香江的三司十三局之一，是真正意义上一人之下万人之上的大佬，一眼就看出霍兆唐在纠结什么：

    “我看你不是怕影响大家的计划，而是怕得罪人吧？”

    直接被点破心思，霍兆唐也不尴尬。

    现在眼馋陈长青这份产业的人不少，但真正动手的人不多。

    大多数人是怕得罪老李，另一方面是因为这笔财富引人眼红，绝不是一个人能吃下，所以在短暂的思索后，霍兆唐眼里多了一抹果断：

    “蔡长官，不管最后结果如何，我给你20%的纯利润。”

    手里的雪茄放下，蔡元祺抬头看了霍兆唐一眼，脸上不由浮现出一抹灿烂的笑容：

    “做吧，没事，如果其他人有意见，可以让他们来找我，不过你还要再拿出30%。”

    再拿出30%？

    20%给蔡元祺，另外30%打点关系。

    这让霍兆唐心中不由暗骂了一句周扒皮，但想着自己能独占百分之五十的纯利润，霍兆唐还是点点头，脸上浮现出一抹满意的笑容：

    “明白，蔡长官，我会安排的。”

    而在另一边正处于舆论中心的陈长青，此刻就坐在茶室。

    面前是一杯冰镇牛奶，手里则捧着一本【庄子】古籍，旁边点着凝神用的沉香，一页不过上百字，哪怕认真的阅读也就三五分钟的时间，但陈长青这一页却看了半个多小时。

    房间外，会所的员工正在窃窃私语。

    虽然他们都知道自家大老板很厉害，但这次面对的毕竟是老李，一个跳出香江这个层次，面向整个世界的超级富豪。

    但不同于外面的人心浮躁。

    陈长青这边却显得很淡然，甚至还有闲心情看书。

    “叮铃铃~”

    一阵清脆的手机铃声响起，正在沉思状态中的陈长青眼里闪过一抹无奈。

    抬头看了眼手机屏幕上显示的号码？

    也没着急去接电话，而是将古籍先放好，这才从桌面拿起手机，不过没等陈长青开口，便听到电话另一头传出李大少兴奋的声音：

    “青仔，我演技怎么样？”

    无奈的摇摇头，陈长青随口敷衍了一句：

    “堪比影帝，李大少，回头请你吃饭。”

    面对陈长青的敷衍，李大少表现的有些不满：

    “就一顿饭？”

    知道对方在想什么的陈长青，也没啰嗦：“放心好了，我陈长青什么人你还不清楚吗？从不会让朋友白帮忙的。”

    在听到陈长青的回答后，李大少这才稍微安心一些，不过语气中还是带着几分好奇：

    “能透露一点吗？”

    房间里的陈长青不由楞了一下，他低头沉思了片刻，眼里不由多了几分闪烁：

    “这样，我也不坑你，给你两个选择，一个是我接下来要做的事情。”

    “但有一点，你要听了大家就一起做，做的好就一起飞，做不好就一起变成穷光蛋。另一个就是百乐收购的街机游戏，全面对你李大少开放，你自己选。”

    话音落下，李大少不由愣住：

    “这么大方？”

    前者虽然没透露，但毕竟是老李的儿子。

    哪怕能力不足，层次还是在这摆着。

    虽然不知道陈长青这是要干什么，但能让他如此认真对待，甚至请自己过来帮他演戏，这次的获利怕是不会低于金融风暴那次的收获。

    所以李大少猜测，只要成功，保守也是十亿港币以上的收获。

    毕竟上次也没看陈长青有这么大的动作。

    后者同样很惊人。

    香江为什么百乐游戏城一家独大？

    不是因为百乐的街机好，而是因为陈长青垄断了市面上九成以上的爆款游戏。

    你想要玩爆款街机，就只能去百乐游戏城。

    这也是当初李大少投资游戏城，最终血本无归的最大原因，因为他的游戏质量不行，跟百乐游戏城的游戏相比，根本就没有吸引力。

    去年百乐游戏城的年利润一个多亿。

    而这还只是香江，如果将游戏城的规模扩大到整个种花家？

    说真的，李大少惊住了，他没想到自己只是帮了陈长青一个忙，居然能有如此惊人的收获。

    而面对李大少诧异的言论，陈长青不由调侃道：“不是，怎么还吓到了？别忘了你可是李大少，你得支棱起来啊，说，要那个？”

    神色中带着几分迟疑。

    李大少现在很纠结，他发现自己一开始对陈长青的计划低估了。

    两份报酬，意味着两者对等。

    后者更稳妥，前者风险更大，所以就代表着前者利益更大。

    既然陈长青能将游戏代理权对自己开放，这说明他这次的计划不会小了，而以自己对代理权的估算，也就是说陈长青这次行动的规模，很有可能是奔着五十亿以上的目标去的。

    这家伙想要干什么？

    李大少眼里闪烁着强烈的好奇，但最终还是理性占得上风：

    “稳点吧，我要代理权。”

    陈长青眉头一挑，语气不由有些诧异：

    “这可不像是你李大少的风格啊？”

    电话另一头的李大少有些无奈，他摇了摇头，语气有些感慨，也有些酸溜溜的：

    “不是所有人都跟你一样能爬到富一代，像我这样的富二代，创业就算了，稳住基本盘比什么都重要。”

    见李大少都这么说了，陈长青也不说什么，随后便爽快的点点头：

    “那行，最近这段时间你多使使劲，争取闹得满城皆知，我这边也让手下整理一下，差不多要半个月的时间，整理好了你就过来签合同。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

