    上了高点。

    苏离很快就看到了有两辆载具朝着他们的方向开来。

    倍镜的视野之下，可以很清楚的看到车上各坐着两人。

    是一个新的满编队。

    “朝我们过来了。”

    “准备开枪。”

    队友纷纷说道。

    随后。

    当这支满编队进入他们的射击范围后，苏离和韦神他们立即开火。

    哒哒哒。

    密集的火力铺盖而去。

    瞬间将这一队的选手惊了一跳。

    “直接反打。”

    不过，他们也没有慌乱，枪声响起之后，直接就开车顶到了斜坡下。

    紧接着一个个从车上跳了下来，有投掷物的直接往顶上丢了过去。

    瞬间，雷声炸开，火焰两队所在的位置燃烧。

    这场战斗发生的快，结束的也很快。

    这一队本就被抢了先手，虽然第一时间就反打了，但那个时候状态已经不佳了。

    所以，4am的人直接骑到了他们的脸上，丝毫不给jufu喘息的机会。

    随后。

    右上角出现了各种击倒淘汰信息。

    jufu被4am团灭。

    苏离再次收获了两个人头，获得了系统的击杀奖励。

    这一战打的很轻松。

    4am的四人只是掉了些血量，头甲有些损耗，但没有一个人被打倒。

    “痛快。”

    永远轻喊了一句，吃鸡这游戏，玩法很多，但刚枪往往是最刺激的事情，肾上素都会跟着高涨。

    而且，刚枪胜利之后，赢方的喜悦只有体会过的人才能感同身受。

    “确实，有苏离之后，我感觉和别的队伍干架都轻松了不少。”

    小鹿确实已经成了他口中之人的迷弟，提起这个名字的时候，语气都变得崇拜了不少。

    “又有人来了。”

    苏离刚想回复队友，耳朵却微微动了动。

    他有着超于所有玩家的听声辨位能力，所以相比于选手们来说，要听到的动静也更远一些。

    “来人了？”

    而韦神他们，立即进入了警惕状态。

    虽然他们没有感觉到什么变化，但话既然从苏离的空中讲出来，那绝对不假。

    “嗯，又是两辆车，一辆皮卡，一辆蹦蹦车。”

    随后，苏离的话让三个队友眼中都是露出了一抹惊意。

    刚想说点什么。

    很快，他们也隐隐听到了远处传来的车声，一开始的时候很小声，但渐渐的大了起来。

    毫无疑问，这车辆是在和他们的位置靠近，所以才会有这样的声音变化。

    当听到车声之后，三个队友眸子里的惊意是越发的浓郁了起来。

    这什么耳力？

    不过，眼下也不是惊讶这个的时候了。

    因为车声越来越响了，就连直播间的观众们都听到了动静。

    “卧槽，真有车来了。”

    “我以为是大神幻听了，没想到是真的。”

    “这就是离神的耳力吗？”

    “莫非这就是千里眼和顺风耳？”

    “我怀疑大神开了透视（滑稽）。”

    “.......”

    观众们听到车声之后，纷纷惊叹道。

    “补好状态，应该要再接一架了。”

    苏离说道。

    很快。

    前方的动静也印证了他这句话。

    山间的土路，渐渐的出现了两辆载具。

    众人的视线之中，也看的格外清楚。

    正如苏离所说的，一辆皮卡车，外加一辆蹦蹦。

    蹦蹦的后面并没有坐人。

    而皮卡车上，则是坐着三人。

    这又是一个满编队。

    不过。

    这支队伍再看到烂尾楼的情况后，立即就掉转了车头，准备绕路而行。

    显然，他们只想进圈，不想打架。

    但是，猎物都已经出现在了捕捉的范围内，苏离又怎么会放过对方。

    要跑可以，但至少得留下一个来吧。

    此刻。

    苏离手中的m762已经切换成了98k，开镜。

    瞄准了逐渐远去的皮卡车车头。

    屏住角色的呼吸。

    紧接着点击了鼠标左键，操控着自己的角色开了一枪。

    啪！

    一声98k枪响，将要离去的这一队选手都惊了一跳。

    紧接着，坐在皮卡车驾驶位的司机，应声倒地，随后摔出了车外。

    “卧槽！怎么又是老子被爆头了。”

    ftg的755差点爆了一句粗口。

    位置虽然不一样，但上一把，他也是坐在开着车，然后被人给爆头了。

    这一把又是同样的画面。

    关键是，看了击倒他的人ID之后，755顿时出现了一张苦瓜脸。

    特喵的，又是苏离。

    两把都是被他爆头。

    还让不让人玩了。

    这要是在比赛的现场，打完这把，他怕是要线下去和苏离真人pk一架。

    这才能发泄心中的郁闷。

    这也太倒霉了吧。

    “苏离在这里啊！”

    ftg的人并不知道这边刚刚结束了战斗，他们从很远的地方开车进圈，来的路上并没有听到枪声。

    只是看到烂尾楼的情况后，第一时间就知道这地方待不了，直接化身为逃跑小子。

    动作很快。

    但很倒霉的是，这烂尾楼里的队伍，竟然是4am。

    要是之前的4am还好，毕竟那个时候对方的队伍里可没有苏离这个怪物。

    “老子身上就像装了他那把98k的gps一样，不对，应该是老子的脑袋。”

    语音里，还能听到755苦闷的话语。

    “救不了了，我们走了。”

    其余的三个队友说道。

    皮卡车副驾驶位的队员，早在755被击倒之后，就接替了他的司机位置，直接开车溜远了。

    “你们走吧。”

    755在心底叹了一口气。

    他这被打下来，基本上就和成盒没什么区别。

    队友要是停车来扶他，那就是买一送三了。

    ftg的人也不是傻子，自然不会放这种错误。

    “你使用98k淘汰了玩家ftg-755。”

    苏离瞄准了倒在地上的755，将人头收下。

    “又是你！”

    看到对方的ID之后，苏离眼中也是露出了笑意。

    他的记性很好，所以很清楚上一把自己爆头的那个司机也是这个ID。

    “可惜，他的队友都跑了。”

    如今，队友都有些免疫苏离这种惊人的操作了。

    仔细一想，这一枪从苏离手中的98k打出来，让他们都有些渐渐的习以为常了。

    就好像基操一样。

