    看着目瞪口呆，陷入呆滞的白绝，小樱同情的说道，“千千万万个你都在这里了！”

    白绝狰狞着脸，“不可能，这绝对不可能！”

    水木冷漠的看了他一眼，经木遁强化过的气息，他感知不出来才怪。

    不过，他并不打算和这些让他不爽的杂碎解释，一言不发的向外走去。

    小樱一记重拳彻底放倒白绝，然后急忙追了上去，“水木前辈，可以说一下你是怎么发现他们的吗？我担心其他部队也被这些混蛋渗入了！”

    水木语气平静，“他们被人用木遁强化过，通晓木遁的人自然能感知出来。”

    “被人用木遁强化……”小樱脸色大变，“前段时间大和队长失踪，难道就是被晓的人抓住，用来强化这些白绝了？”

    “还有，其他部队不像我们第三部队，有水木前辈你揪出白绝，他们还是会受到影响！”

    这时，一阵急促的脚步声自远处传来。

    小樱转过头去，看着来人高兴的说道，“卡卡西老师，快通知其他部队，有大量白绝借助变身术混入联军之中，目前能破解的方法就是用木遁之力排查！”

    卡卡西先是有些惊讶的看了眼旁边那一连串白绝，听小樱说明后更是表情凝重，“木遁之力，这就很难办了！”

    虽然眼前就有一个会木遁的人，可水木是守卫漱石大人的护卫，能顺手铲除第三部队里混入的白绝就已经很难得了，再请求别人不顾本职，去其他部队帮忙排查，那就是不知进退了！

    “白绝的事我会告知指挥部的！”卡卡西顿了顿，然后继续说道，“就在刚才，指挥部发来两个讯息。”

    “第一，鸣人和云隐的八尾人柱力私自外出，遭遇了敌人，虽然敌人暂时撤退了，但接下来针对他们的大规模行动是可以预料的！因此，指挥部命令我们各部队向他们所在的区域靠拢，以便随时支援！”

    “鸣人！”小樱紧张了一下，然后问道，“为什么是随时支援？鸣人的爸爸不是会飞雷神之术吗？应该完全可以做到在敌人赶到之前将他们带回指挥部吧？”

    说着，小樱脸色变了，“难道，指挥部是想让鸣人他们当诱饵？太过分了！”

    卡卡西叹了口气，“他们明明知道自己的重要性，还私自跑出来，指挥部想给他们一个教训吧？”

    小樱瘪瘪嘴，“不过，这样明显的陷阱，敌人真的会上当吗？”

    “这本来就是阳谋。”卡卡西说道，“如果敌人不出现，那鸣人他们自然能安全返回，如果敌人现身，对于目前敌暗我明的局势就已经是好消息了！”

    小樱不再说话了，偷偷看了眼水木，心中想着，“各大部队汇合也不错吧，如果又有不开眼的白绝惹上水木前辈，也能让水木前辈顺手拔除隐患！”

    想到这里，小樱问道，“卡卡西老师，那第二件事呢？”

    卡卡西看向水木，面带歉意，“因为鸣人不小心泄露了漱石大人拥有宇智波止水眼睛的事情，可能让漱石大人被有心人盯上了。”

    “根据情报，雾隐的前忍刀七人众被秽土转生出来，正朝我们所在的位置飞速前进，很有可能就是敌人派出的先遣部队！”

    “忍刀七人众？”水木冷漠的脸色头一次变得“和善”起来，“呵，还真是有缘啊！”

    “有缘？”小樱不解的问道，“前辈你们和忍刀七人众有过交集吗？”

    水木面带回忆，“在我那个世界，忍刀七人众可以说是我们在领袖带队的情况下第一次遇到的重大危机，毕竟，我们当时也才十二岁！”

    “十二岁！”小樱代入自己在中忍考试中遇到大蛇丸时的无力，担心的问道，“那你们最后是怎么逃出来的？”

    她脑海中，已经构思出了漱石师兄为大家殿后，最后浴血奋战，终于在昏倒前等到援军赶来的感人一幕！

    卡卡西也回想起自己十二岁时刚晋升为上忍，正是人生高光时刻，然后就接连遭遇重大打击，不禁感叹，“果然，没有人的成功是容易的，想必，漱石大人的背后也有很多辛酸和血泪吧！”

    “逃出来？”水木怔了一下，“哦，你是说忍刀七人众对吧？被领袖杀了五个后，另外两个勉强逃走了。”

    “啊咧？”小樱愣住了，这和她想象中的有些不太一样啊！

    “前辈你不是说重大危机吗？”

    “是啊！英雄不就是能在危险中创造奇迹的人？”水木理所当然的说道，“在领袖的鼓舞下，我们临时学会了四紫炎阵，将忍刀七人众分割，虽然阵法只能维持几秒钟的时间，但也足够让领袖杀死他们中的五个了！”

    小樱回想起当时被大蛇丸吓得不敢动弹的自己，颓废的低下头，“我是废物！”

    “我们不一样，不一样……”卡卡西深感人和人的悲欢并不相通，他只能被命运蹂躏，但漱石大人却是创造奇迹！

    完成每日一吹后，水木神清气爽，之前被那些白绝破坏的心情也高兴了许多，舔着嘴角残忍的笑道，“忍刀七人众就交给我来对付吧，当年只能躲在领袖背后，可是让我不爽了很长一段时间！”

    看着水木那神似大蛇丸的表情，小樱和卡卡西不禁一个寒颤，下意识为那忍刀七人众默哀起来。

    ……

    与此同时，前忍刀七人众和白，一行八人在林间疾驰。

    “竟然让我们忍刀七人众联手去对付一个人，那个施术者还真是谨慎啊！”无梨甚八讥讽道。

    “与其说是谨慎，倒不如说是不了解我们的实力！”通草野饵人说道。

    “哼！希望这次联手不会堕了我们忍刀七人众的威名！”栗霰串丸冷冷的看着再不斩和林檎雨由利说道，“尤其是你们这些后辈！”

    这时，白突然问了一句，“前辈们有联手对敌过吗？”

    本来躁动不安的几人一下子哑火了。

    他们还真有过联手对敌的经历，只是比较丢脸。

    无梨甚八训斥道，“小孩子不要插嘴！”

    再不斩顿时冷下脸来，“在联手的情况下被一个木叶下忍杀死三个的废物，也好意思教训我的人？”

