    在听到林昊那段疑惑的话时，赵国眼睛顿时一亮。

    “林先生，我能不能安排无人进入古楼，查看一番？这样也好知道，这大祭司的身后，是否有棺材出现。”

    林昊听到这话，沉思了一番，随即说道：

    “也好，不过记住，不要深入，第九层很浅，只要观察一番就可以了，还有，千万不要碰到那个大祭司！”

    听到林昊的回答，赵国差点原地跳起。

    对于这古楼的内部，他可是极为好奇。

    不仅仅是他，只怕是作为考古队的学者，就没有不感兴趣的。

    甚至可以说，如今就连观看直播间的网友们，也被勾起了好奇。

    【真的可以让无人机进去么？太好了！这么说九层妖塔内的场景，终于要看到庐山真面目了！】

    【为啥我有些小激动呢？感觉比我结婚的时候都激动。】

    【快停吧兄弟，就那个大祭司站在窗台前，你还能想到结婚时的激动呢？也不怕激动大劲儿喽。】

    【林昊大神懂的可真多，他的这些知识，究竟是从哪里学来的？真的是好奇。】

    【这你就不知道了吧？我可是曾经听说过，林昊大神，有可能跟浮尘大神一样，是摸金校尉！】

    【我去，那岂不是说，现在我们华夏，就已经有了两位摸金校尉？简直太牛逼了！】

    【虽然这么说感觉对不起浮尘大神，但为何我感觉，林昊大神比浮尘大神还要厉害一些呢？】

    【这两人我看还是别比较了，想来他们之间必然是有联系，有可能这一次的出现，就是浮尘大神劝说林昊大神出山的！】

    【对对对！完全有这种可能，也不知道什么时候能知道林昊大神的真实身份！】

    网友们此刻全都紧盯屏幕，等待着无人机再次升起。

    同时很多人打着弹幕，谈论着林昊的身份。

    而林昊本人，也接过直播设备，看向了上面的屏幕。

    在万众瞩目下，无人机缓缓升到了第九层的窗户前。

    众人再次看到这大祭司时，心中还是难掩一股恐惧升腾。

    不过好在大祭司的个头不高，距离窗户的举架，足够让它进入的。

    操控无人机的操作员，此时额头上布满了汗水，努力稳住双手。

    此时他的内心极为复杂，不仅仅是因为林昊的提醒，让他不要碰到大祭司。

    最主要的是，现在可是直播，而他也是变相成为第一个进入古楼之中的人。

    这怎么能不让他兴奋激动？

    虽然无人机的灯光打开，缓缓进入第九层中，所有人被眼前的一幕震撼了。

    在其内部，有着一个巨大的金棺，而在四周，有着数之不尽的古物。

    乍一眼去，简直让人眼花缭乱。

    四周的墙壁上，那些油彩画出的壁画，依然清晰可见。

    在其正位，有着一个女人的画像，正如同林昊所描述的精绝女王一般。

    只见她全身红色服饰，雍容华贵，脸上遮盖着一个面纱，无法让人看起真正面目。

    可仅仅露出的那双眼睛，却让人觉得异常勾魂。

    似乎仅仅只看一眼，便会被吸入其中，让人无法自拔。

    甚至有的人，已经隐隐的看到，那精绝女王如同活过来一般。

    虽然带着面纱，但他们可以确定，这女王正对着他们笑。

    这种感觉，很是玄乎，但却又极为真实。

    然而下一刻，他们只觉得自己身边开始不断颤动。

    四周瞬间变成了火海，墙壁上全都趴着无数的干尸。

    它们的表情极为痛苦，似乎想要全力逃脱下方的岩浆。

    可是无论怎么攀爬，都无法够到顶部。

    直到有一个干尸，发现了人的存在，竟是不顾一切的朝他扑来。

    而这一刻的感觉，是观看直播间大部分人的感受。

    即使在考古局中，很多教授都已经开始哀嚎了起来。

    林昊在看到这一幕时，急忙大声喊道：

    “快把无人机移开！”

    一声大喝，操作员当即心中一惊，急忙将无人机调转。

    可正所谓忙中出错，他一时间没有控制住方向，竟是直直的撞在了大祭司的身上。

    砰！

    一声重响传来，无人机掉落在地，视角正好对准了大祭司。

    所有人看到这一幕时，全都瞬间回神，仿佛刚刚经历过一场如梦似幻的泡影一般。

    此时他们感觉到，自己的背后已经被冷汗浸湿。

    之前的场景，历历在目！

    而直播间中，原本密集的弹幕，如今早已消失不见。

    所有网友都坐在电脑前，大口的喘息。

    而操纵无人机的工作人员，此时已经完全僵在了原地。

    通过无人机的视角，他发现那位大祭司，正在缓缓的抬起右手，像是要高举手中的权杖。

    林昊看到这一幕，没有任何犹豫，当场大喊道：

    “所有人，立刻出去，离开这里！”

    原本正在考场的考古队员们，在听到林昊这一声大喝后，先是愣神，纷纷抬头看去。

    可在见此时的林昊，脸色都已经变了，他们没有丝毫的犹豫和询问，抬腿便朝着溶洞外跑去。

    经过这么久以来的相处他们知道，这九层妖塔，必然是要发生巨大的变化。

    否则林昊绝不可能脸色如此难看，并且慌忙的大喊。

    操作无人机的工作人员知道自己闯了祸，一时间不知道该如何是好。

    因为他没有在现场，而是进行的远程操控，所以完全愣在原地，跟不知道下一步该做什么。

    而林昊则是一把抓住秦佳瑶，快速的向外跑去。

    同时利用通讯设备，大声高喊：

    “切断所有直播，立刻！”

    操作员在听到林昊的声音，当即没有任何犹豫，直接拔掉了电源。

    原本正处于惊恐中的网友们，只见直播间中瞬间漆黑，全都乱了神。

    想到刚刚他们看到的一幕，一颗心脏疯狂的跳动。

    甚至有胆小的人，已经被刚刚那一幕吓的晕死了过去。

    此时溶洞中，几十人疯狂朝着入口跑去。

    林昊的脸色极为难看，他万万没有想到，这精绝女王竟然会摆这一道。

    那双眼睛，绝不是画上去，而是从精绝女王眼中，抠出来的！

