    当听到两个孩子来安阳城的时候，她就开始准备了。

    府中有会做糕点的大厨，还有蜜饯这些都是平时备足的。

    知道两个孩子喜欢吃各种零嘴就每一种带了一些过来，没想到两个孩子对吃的还真喜欢。

    不过想想也正常，小孩子嘛嘴馋是很常见的事。

    林玉竹责备两孩子道：“以后在别人面前可不能这样无礼，今天也是李夫人和彤夫人疼你们，不会笑话你们两个，以后在外面可不许这样了。”

    千与和千寻乖巧地点头，异口同声道：“知道了娘亲。”

    织秀担心南宫羽彤抱孩子太久累，想要小声提醒，却被南宫羽彤一个眼神给吓了回去。

    她当然知道织秀要说什么，但好不容易抱到千寻，她才舍不得放下。

    这么小，这么软糯的孩子简直要萌化她的心。

    而且两个孩子都乖巧懂事听话，也不像她以前见到的那些孩子那般调皮不可爱。

    织秀缩了缩脖子，织锦却对着织秀摇摇头，心中暗自无奈，织秀就是不懂大公主的心，明显地，大公主疼两个孩子。

    以前可没有见过大公主主动抱过谁家的孩子。

    今天第一次见到千与和千寻就喜欢不得了，明显的啊，这是姑姑对两个孩子的喜爱。

    林玉竹道：“彤夫人最近身体可好？有没有什么地方不舒服的？”

    南宫羽彤含笑，声音柔和道：“没有不舒服的地方，上一次吃了你开的药，感觉更有精神了，脾气也没有以前急躁，你开的这些药是真的有效果。”

    她对林玉竹的医术很信任。

    而且这不是心理原因，的确是吃了林玉竹开的药后，身体舒坦了。

    对林玉竹的医术信得过，她挺司药监的徐监事说了，林玉竹当初考试的时候成绩极好，很少有考试这么好的大夫。

    可想而知，林玉竹的基础打得很牢，也是有真才实学的。

    她本来就是女子，从来不歧视有本事的女人，也不存在什么偏见，林玉竹厉害也是辛苦换来的，她询问过南宫云齐，林玉竹是什么时候开始学医的，怎么这么有天赋。

    但南宫云齐失忆了，也说不出一点所以然来。

    但这些也不重要，重要的是林玉竹和两个孩子好就行了。

    李夫人让丫鬟准备了很多美味可口的饭菜，很轻松地吃了一顿饭。

    两个孩子和李夫人还有南宫羽彤越发熟悉，不停地和两人说着笑，林玉竹就在一旁静静地看着，越发觉得两个孩子乖巧懂事听话。

    自家的孩子本就自带滤镜，越看越喜欢这是很正常的事。

    但李夫人和南宫羽彤也有这样的感觉。

    对两个孩子那叫一个喜欢，特别两个孩子像模像样地背诵《三字经》《论语》，惹得李夫人和南宫羽彤连连夸赞。

    晚上。

    林玉竹给两个孩子洗漱好，道：“今天开心吗？”

    千寻开心地笑着道：“开心呀娘亲，两位夫人都好好呢。”

    千与也道：“娘亲，彤夫人说让我们明天也留下，她想带我们到处转一转。”

    林玉竹却担心了：“彤夫人真这样说？”

    千与使劲的点头道：“她说她府上很大很美，还有秋千还有木马，想带我和妹妹去玩。”

    千寻也一个劲地点头，证明这话的真实性。

    林玉竹却为难了，这件事答应也不好，不答应也不好。

    揉了揉千与和千寻的脑袋道：“你们想不想去玩呢？”

    她明天要去客栈等着，等贵人的召见，本来计划把两个孩子交给李荷儿照顾，但如果彤夫人和李夫人想要挽留两个孩子，她该把孩子留下还是不留下？

    千寻道：“我想和娘亲在一起，娘亲去哪里我就去哪里。”

    千与也道：“我也是，我要和娘亲还有妹妹在一起。”

    因为这件事情林玉竹一整晚都没有睡好。

    第二天一早吃早膳的时候，南宫羽彤还是提出想要留两个孩子玩的事。

    李夫人看林玉竹一直犹豫，知道是担心两个孩子的安全道：“你放心玉竹，我们会照顾好两孩子的，你也知道我们两个没有孩子，这好不容易看到两个投缘的孩子，心里喜欢得很，我们也想当一天娘亲。”

    这话说出来其实有些难为情，也有些让林玉竹为难，但李夫人知道南宫羽彤的心情。

    她是知道南宫羽彤的，平时看到别的孩子都没有喜欢过，如今这么喜欢千与千寻，说起来也是两个孩子的福气。

    林玉竹尴尬一笑道：“倒不是因为不相信你们两位夫人，只是两个孩子还调皮得很，我怕她给你们招惹麻烦。”

    南宫羽彤放下了手中的勺子，认真看着林玉竹道：“晚上你来接孩子吧，我一定把两个孩子还给你，我就是喜欢他们两个，想要带着他们到处转一转。”

    话都说到这份上了，林玉竹没有拒绝的理由只能答应。

    织锦亲自送林玉竹出了将军府，走到门口停下道：“林大夫安心，我们会照顾好千与和千寻的，晚上我会亲自把孩子送到面馆。”

    林玉竹答应下来，离开去了约定的客栈。

    一进客栈，林玉竹就放下了千与和千寻的事，因为她看到了齐修和几个人在争执。

    “我不同意女子去，你们这不是胡闹嘛，虽说这林大夫医术不错，但也只是听说而已，这一次是贵人，如果因为她得罪了贵人怎么办。”

    说话的是一位身穿锦衣的中年男子。

    齐修皱眉道：“说不定你医术还有林大夫好，别在这里胡搅蛮缠，她的名额是商会给的，有什么意见去给夜重楼提。”

    中年男子不喜道：“我可没有那么大的本事去找夜重楼，人是你带来的，我不管，林大夫不能去。”

    林玉竹听了个大概，知道是因为她的原因齐修被人找麻烦，当然没有不管的道理，上前走到齐修身边道：“齐大夫这是怎么了？”

    齐修尴尬地看向林玉竹道：“这么早就来了？”

    林玉竹点点头，转而看向了中年男子道：“这位是？刚才我进来听到几句，你们是为了我的事情争吵？”

