    曹氏听得失笑连连。

    是了，慧姐儿有她的小脾气，也一样有她的豁达和爽快。

    她不是故作谦让，也不是嘴上大方，她是当真不在意那些。

    要曹氏说，这个女儿，傻天真归傻天真，但傻人会容易有傻福了。

    “行了，”曹氏笑着道，“那我去问问婧姐儿。”

    温婧和费姨娘住跨院，这个时候，已经梳洗完了。

    听说嫡母寻她，温婧赶忙过来。

    次间里，只曹氏和胡嬷嬷在，温慧在对面她自己厢房里，仔细一听，能听见温子甫洗漱的动静。

    曹氏让她坐下，问道：“慧姐儿与我说，你中意丹青出色的？”

    温婧敏锐，脸刷得就红了个透。

    “这孩子，”曹氏笑了起来，“说亲难道不说一个你自己中意的？慧姐儿说的不准，你自己仔细与我说说想法，我也好观望着。”

    温婧抿了抿唇。

    既是二姐与母亲说的，想来母亲已经询问过二姐了。

    观望耗时，观上两三年都不稀罕，母亲提早问问，也是为了她好。

    “我自己喜欢描画，就想那人也是个看得懂画的，若是画得一手好画，那就更好了，”温婧撑着脸皮，一五一十与曹氏说，“性子踏实些，脾气平和些，其他的家世、学问、品行，母亲您都会替我考量好的。”

    这一点，温婧十分放心。

    曹氏挑女婿，断不可能挑什么不学无术的纨绔。

    以前老夫人和曹氏想与顺平伯府联姻，一是温慧自己喜欢季究，二是，长房出事、家业艰难，不得不尽量给她寻门第好的，而且，当时，伯夫人固然与老夫人阴阳怪气，但世子夫人性格好，季究本人也没有太过分。

    后来的状况，委实出人意料。

    要不然，老夫人也不会气成那样。

    现在，温宴嫁得好，家业也平稳下来，有了气色，家中再不用心急火燎了，只会越发精挑细选。

    这份精细，对嫡出的如此，对庶出的也一样。

    温婧不敢说，从小到大，她和二姐是一模一样的，到底不是嫡母怀胎十月落下来的孩子，必然会有一些轻重，退一步说，哪怕是同父同母，也会有高低，但是，从无怠慢。

    这是温婧现在底气，也是她对嫡母的信任。

    曹氏越听，越觉得婧姐儿说的和江绪对得上，便干脆点名：“你看江绪怎样？辞哥儿说他丹青出色，几次与我们家往来，人都很平实。家世确实比不得我们，但得中状元，官场上扶持些，正儿八经自己的功业，比只靠家里的强。”

    温婧倏地瞪大了眼睛。

    她本以为母亲说的观望就是观望，哪里想到，竟然是已经有了个备选。

    她对江绪的印象不算深刻，宝安苑里，她忙着关心被一道道出题的大哥，哪有心思去研究旁人，只记得那个蜀地考生对大哥的答案十分推崇。

    温婧这么想，也就这么说了。

    “不讨厌就行，”曹氏笑了起来，“话先说在前头，江绪起了回蜀地的心思，这是他的家事，若他坚持不给我们当姑爷，那这事儿就过了，我重新替你观望着。

    若是他也有那个心意，我再安排你们见一见，到时候你就深刻了。

    是了，真到那时候，你相不中就只管说，不用管什么见都见了、不好回绝，没那种事儿。

    还有你姨娘那儿，你也跟她商量商量，听听她的想法。”

    温婧听完，颔首应下。

    回到跨院里，见了费姨娘，温婧还有了懵。

    她把曹氏的话与费姨娘说了一遍，把费姨娘都惊得瞪大了眼睛。

    费姨娘自是为了温婧的将来苦恼过。

    说是侯府姑娘，但侯府已是尽头，当初鸢姐儿在亲事上都吃了亏，婧姐儿只怕会更困难。

    庶出，始终是盖在婧姐儿身上的。

    费姨娘想过，婧姐儿能嫁一个姑爷不担家业的寻常官宦之家当正妻，已经很不错了，有宴姐儿的脸面，婆家不会拿捏她……

    她做梦都没有想过，夫人那儿，开口就是状元郎。

    是，江家不是官宦之家，但夫人说得对极了，姑爷自己就能当官！

    家业弱些，往后官场上行走，少不得靠岳家提点，那婆家与姑爷，越发不会亏待婧姐儿了。

    状元的前程好，只要走顺了，随着资历累积，官职上升，婧姐儿往后是正儿八经的官夫人，还能挣诰命！

    这比她原先想的，好了千千万万倍。

    费姨娘握着温婧的手，道：“老夫人和夫人宽厚，是我们的福分，若论条件，这亲事极好，当然，夫人想得周全，还得婧姐儿你自己相得中。

    不管是什么想法，之后只管与姨娘说，与夫人说，夫人都会安顿好的。

    姨娘只是担心一件事，他是很想回蜀地，现在不去，以后也会去，你嫁得那么远……”

    说着说着，费姨娘徐徐吐了一口气。

    姑娘家嫁在跟前，是幸运，嫁得远，也是常事。

    只要嫁得顺心如意，她不该难过，反而该替姑娘高兴。

    温婧笑了笑，道：“姨娘想得太远了，仅仅是提议，并不是已经议亲了。”

    费姨娘也笑。

    这一夜，辗转反侧的人有很多。

    江绪一整夜没睡好。

    闷头念了这么多年书，从未想过亲事，更别提高攀侯府，如此一个香饽饽砸在他脑袋上，真是眼冒金星。

    何况，他要想的不仅仅是这些，还有回蜀地的事。

    他何尝不知道，只得了状元名号，没有官场经验的自己回去蜀中，极有可能讨不到任何便宜。

    武隆现今的父母官并不好相与，手下官员亦是一脉相承。

    他的任何提议，别人只靠“纸上谈兵”四个字，就能挡回来了。

    他无论想做什么、要做什么，不会有任何配合，反而会是尽情嘲弄。

    江绪并不怕嘲弄，他只担忧事情办不好。

    可是，武隆的衰败和挣扎，撑得住让他在京中学习、历练几年吗？

    故土等得到他“衣锦还乡”时吗？

    脑海里盘旋着这些，直到天蒙蒙亮时，江绪才浅浅入睡。

    这一觉，各种梦境反复，有武隆，有江河，也有那道月洞门，他隔着门，看到了侯府的两个姑娘，他知道他当时只看到了一静一动的神态，但在梦里，有一位的五官，却变得清晰起来……

