    林凡这才注意到，刚才那监斩官和曹正淳一起对敌时，展现出的实力也不弱，而且，这监斩官很聪明。

    他虽然再与黑衣人打斗，却始终没有被黑衣人包围，也因此，他刚才几乎没有进入林凡的视线之中。

    此时擒下黑衣人，东厂的番子急忙冲过去，将那些黑衣人全部拿下，监斩官则是老实的退到了一旁。

    “这监斩官似乎是在刻意隐藏自己。”

    林凡自语道。

    “陛下，行刺者已经全部被抓住！”

    东厂番子禀报道。

    林凡说道：“既然已经全部抓住，那就交给魏公公审理吧，记住，一定要给朕审理清楚。”

    “是！”

    东厂番子领命，将那些黑衣人全部带走。

    然后，林凡将监斩官喊来，问道：“你叫什么名字？”

    “陛下，微臣名为吴三桂。”

    监斩官沉声说道。

    吴三桂！

    这个人居然是吴三桂，在历史中，朱由校死后，朱由检继位，没过几年，这吴三桂就崭露头角，被封为宁远团练总兵。

    再后来，这位归降大清，大败李自成，被封为平西王。

    现在，自己代替朱由校活着，大清想要入关那是不可能了，吴三桂这个反骨仔能不能重用，林凡还要慎重考虑一番。

    叮！

    “新任务发布，宿主遇到人才吴三桂，将其收服，奖励皇帝积分两万点，迫击炮制造图纸一份。”

    ……

    新任务发布了，这系统的奖励有些超前了啊！

    不过，这迫击炮若是被自己给制造出来，那向着周边的小国打仗的时候，谁还是自己的对手？

    只是，历史证明，吴三桂就是个反骨仔，自己要收服他，怕也不是容易的事情。

    “恩，朕刚才看你的身手不错，做一个小小的监斩官，那是屈才了。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，微臣有心入行伍之中，为我大明江山，贡献自己的微薄之力。”

    吴三桂沉声说道。

    他考中武举，为的是什么？自然是上阵杀敌，立下汗马功劳，封王拜候。

    可是，因为自己没有背景，阉党悬称卖官，自己也没有银子去买官，虽然拔得武举头筹。

    也只是做了一个小小的监斩官，一身的才能都无法施展。

    此时，终于是迎来了一个机会。

    “参军入伍吗？很好，你有这样的心思，朕很欣慰，如今，熊廷弼就在辽东驻扎，你可以暂时归入他的麾下。”

    林凡沉声说道。

    吴三桂眉头皱了皱，熊廷弼乃是当世的大英雄级的人物，能够跟随他行军打仗，乃是自己的荣幸。

    只是，跟随一个这样的将军，自己也很难出头，况且，林凡只是让他入熊廷弼的麾下，并未说给他任何的职位。

    “怎么，你不满意？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣愿意跟随熊廷弼将军，这是微臣的荣幸。”

    吴三桂沉声说道。

    “恩，朕不会亏待你的，帮助熊廷弼收复辽阳，回京之后，朕自有重赏，只要你有才能，朕绝不会让你无处施展的。”

    林凡沉声说道。

    吴三桂当即重重磕头，领旨谢恩。

    林凡看着吴三桂的样子，满意的点了点头，让他先去熊廷弼那里，以熊廷弼的高傲，定然不喜这吴三桂。

    而吴三桂能够被大清封为平西王，也是一个有胆识和谋略之人，吴三桂才能无处施展，自信心必然受挫。

    到时，自己在封赏他，并且将陈圆圆赐给他，他绝对会对自己感恩戴德，这收服的任务，也就算是完成了。

    和吴三桂说罢，林凡便在东厂番子的保护下回宫。

    刚刚回到皇宫，林凡便看到皇后张嫣在柳庆庆、陈圆圆的陪同下，在宣武门那里等着自己呢。

    看到林凡安全回来，张嫣急忙走上前去：“陛下，陛下您没事吧，我听闻，您在外面被人行刺，呜呜，妾身好担心你啊！”

    林凡看着张嫣红红的眼圈，便知道，在得知自己在外面被人行刺的消息之后，张嫣急的大哭。

    “宝珠，朕的身边，有高手保护，怎么会有事呢，不要哭了，来，让朕亲一个！”

    林凡笑着说道。

    将张嫣抱在怀里，在她的小脸上狠狠的亲了一口，顿时，张嫣的俏脸微红，狠狠的瞪了林凡一眼。

    “陛下，你，你又使坏，我不理你了！”

    张嫣假装生气。

    林凡说道：“宝珠，我哪里坏了？”

    张嫣听到林凡这么说，每次都撩的自己欲罢不能。

    张嫣的脸色更加红润了，陈圆圆虽然还未经人事，但是自幼就被灌输过如何服侍男人的思想，自然是听出了林凡话里的内含。

    而柳庆庆却是一脸的茫然，完全不明白林凡刚才说的是什么意思：“陛下、皇后，咱们就别站在这里了，快些回去吧。”

    “哦，咱们先回坤宁宫，今天，朕就不走了。”

    林凡说着，看着张嫣坏笑起来。

    柳庆庆听到林凡说自己不走了，当即道：“正好！我今天也不走了，咱们晚上吃火锅，再喝几杯！”

    额……

    林凡和张嫣同时看了柳庆庆一眼，柳庆庆还不知道自己犯了错，再次说道：“陛下，我想要在朝中谋一个官职，我跟我父亲说过，我父亲不同意，我就只好自己来求你了。”

    “你说你想要入朝为官？可以啊，朕也觉得你是个人才，你说说，你想要做什么样的官？”

    林凡笑着说道。

    这柳庆庆可是八品的实力啊，同时，她没什么坏心眼，绝对是忠心于自己的，自己要好好利用这一点，给她一个重要的职位。

    “这个我还没想好，不过，我不喜欢舞文弄墨，最好是给我一个能经常在外面跑的官职。”

    柳庆庆说道。

    “这个倒是有些为难朕了，待朕今晚好好想一想。”

    林凡笑着说道。

    一行人说说笑笑，向着坤宁宫而去。

    此时，东厂大牢之中，东厂的番子正在以酷刑严刑拷问那些行刺林凡的刺客。

    啊！

    惨叫之声不断，这些人咬紧牙关，不肯说出是谁派来的。

    魏忠贤在此时来到东厂大牢，询问犯人审问的怎么样了，当得知这些人不肯招认，眼中露出凶狠之色。

