    突如其来的声音，就像是夏日里的闷雷，很是突然，总能把人吓一大跳。

    好在陈朝和谢南渡都不是普通人，因此对此没有半点感触，陈朝不去理会那道声音，只是看着谢南渡笑道：“我记着那边的风景更好，要不要一起去看看？”

    他选择了无视。

    谢南渡看了一眼远处，点头道：“倒也是个不错的想法。”

    两人若无其事地交谈，很快便让来人更恼火，那人沉声再问，“你就是陈朝？”

    陈朝依旧不理会他，就像是没有听到这些声音一样。

    谢南渡也显得很淡然，就要和陈朝一同离去。

    湖畔很快便响起些被刻意压低的讨论声，不过那些声音，听着让人不太舒服。

    是书院学子们，他们之间有不少人对陈朝还心存敌意。

    陈朝皱眉道：“今儿可没有蝉。”

    他的话来得有些突然。

    谢南渡笑了笑，对蝉这一说，显得很满意。

    眼见两人还是在自顾自地闲谈，来人总算是忍不住了，讥讽道：“来之前我便曾想过大梁朝的年轻修士不知礼节，来之后却没想到，原来不知礼节已经到了这种地步，书院不是所谓的圣贤之地吗？现在一看，能让你这等人出入其中，这里也当不起圣贤两字。”

    说完这句话，陈朝倒是没有什么反应，湖畔的学子们才皱了皱眉头。

    此人其实是顺带着连书院一同辱没了，之前他们在湖畔和他们有些争吵，其实也是因为这几人态度傲慢，好些书院学子不满。

    此刻又听他这么说起来，湖畔顿时起了好些声音。

    “果然大梁朝上下，都是帮野蛮粗鄙的武夫。”

    来人冷笑一声，继续开口。

    听着这句话，湖畔的那些学子沉默了，声音顿消，粗鄙武夫这几个字，已经不是第一次在湖畔被人提及，早在之前那一次湖畔辩论的故事里，陈朝便是抓着粗鄙武夫四个字将书院驳得无法反驳，谁能想到，这不过数月，这样的事情又再次在书院湖畔发生。

    虽说是同样的故事开头，却或者有不一样的结果？

    许多学子叹了口气，心想之前那个黑衣少年可以当没有听到那些话，可如今那人以粗鄙武夫再提，难道你还能装作没有听见？

    果然，陈朝听到这句话，下意识便停下了脚步，看了一眼不远处，第一次看向那个说话的家伙。

    这里有好几个打扮不尽相同的年轻修士，三男两女，各自身上的衣衫都不同，身上气息也没有相似之处，看起来绝对不是师出同门。

    说话的那个年轻修士生得瘦小，就像是一只小小的猴子，只是五官还算是端正，穿了一身雪白的衣衫，似乎是想要装出潇洒的意味，但却偏偏没有那份气态。

    之前他开口的时候，陈朝便能在言语中听出许多挑衅之意，故而之前便不愿意回应，但没想到此人还是这般不依不饶，最后故意在湖畔重提粗鄙武夫四个字，很显然是充满了挑衅。

    那次湖畔辩论，陈朝曾说方外修士可以提粗鄙武夫四个字，但是大梁朝的学子们，官员们以及百姓们，都没有一个人可以提及这几个字，如今方外修士们来了，也提及了这四个字，所有人便在看他如何去驳这方外修士。

    只是此刻湖畔有不少学子都是皱起眉头的，他们当中或许有些人不喜陈朝，但更多人却对闯入书院的那些方外修士也没有什么好感。

    陈朝看着那个瘦小的年轻修士，沉默了一会儿，问道：“你刚才说什么？”

    听着这话，不少人都面露失望之色，他们以为陈朝的反应怎么都会激烈一些的，但谁能想到最后陈朝却这般温和，甚至可以说得上是懦弱。

    那瘦小的年轻修士冷笑一声，“我在湖畔唤你，你装聋作哑，便是无礼，既然无礼，我说你野蛮粗鄙，又有什么问题？”

    这个唤字，倒是有些讲究。

    陈朝哦了一声，没有说话。

    他没有犹豫，就要越过此人离开。

    看着陈朝这般，在场的学子们有些恍惚失神，这和他们想象的事情发展怎么不一样？    之前同样是在湖畔，同样的事情，陈朝可没有这么好说话。

    难道眼前此人，真是如同之前书院里流传的那般，不过是个欺软怕硬的家伙，欺负书院的学子他倒是起劲，可一旦遇到硬茬子便没了脾气？

    可有许多人转念一想，之前在御宴上他战胜那位潜龙榜上的天才何夷的时候，可也没见过他退缩，可今日为何如此？

    一时间湖畔生出许多的情绪，疑惑和不解，失望和愤怒，一时间无数情绪在这里交替生出，很是复杂。

    “原来你不止无礼，还是个胆小鬼。”

    矮小的年轻修士笑了起来，声音有些嚣张，更带着毫不掩饰的浓浓讥讽。

    陈朝停下脚步，看着这个矮小修士，问道：“敢问阁下大名？”

    矮小修士一怔，但还是很快自傲道：“铁河山孔巷！”

    身为方外修士，他们自然天生便有一份傲气。

    听着铁河山三个字，湖畔学子们没什么反应，这座方外宗门虽说也有些名气，但比较起当世一流的宗门，要差太多太多，书院虽然坐落在尘世里，但怎么也是儒教一脉的圣地，地位尊崇，和痴心观鹿鸣寺相当，怎么也不用去羡慕铁河山。

    “不知阁下在修行之前，籍贯何处？”

    陈朝耐着性子，微笑开口，好似真是很想知道答案。

    “我已踏足大道，尘世间的一切自然割舍，尘世间一切，不值得挂怀。”孔巷平静开口，眼里没有任何情绪。

    陈朝若有所思道：“依着阁下的意思，那就是一开始修行，父母也可舍弃，养育之恩也能不提了是吗？”

    孔巷淡然道：“自然如此。”

    陈朝哦了一声，继续说道：“既然养育之恩不重要，那师长传道授业，传阁下道法，带阁下修行，其实也不是大事，有朝一日，也该舍弃便舍弃了？”

    他这话问得很寻常，但是湖畔众人却在深思。

    父母的养育之恩和师长的授业之恩，其实都极为重要，孔巷若是说前者不值得挂怀，后者呢？

    孔巷的脸色变得有些难看，他无法给出答案。

    他如今不管是承认还是反驳，陈朝都还会有话去驳他。

    “我不愿和你在此事上多做纠缠！”

    孔巷盯着陈朝，说道：“我此来书院，是想看看那个在御宴大放厥词的家伙是何模样！”

    当初陈朝在御宴上倒是说过些话，大概意思是说输给大梁朝的修士，既然丢脸，那我便要你们都丢一丢脸。

    “现在你也看到了，有何感想？”

    陈朝看着他，脸上还有些笑意。

    “我本来以为能击败何夷的人物，怎么也能说得上是个少年天才，却没有想到竟然只是个生了一张利嘴的家伙。”

    孔巷脸上有着浓浓的讥讽之意。

    陈朝看着眼前的矮小修士，笑了起来。

    “你来书院一趟，也就是为了嘲讽我一番吗？如果是这样，你和我又有什么区别？”

    “我和你自然不同，我此来书院，便是为了和你一战！”

    孔巷盯着眼前的陈朝，怒意此刻全部都释放了出来。

    说得再多，其实都不如一战，分出高低，一切都有了结果。

    陈朝看着孔巷，若有所思道：“铁河山我倒是听过，不过你的名字我真的没听过，别着急，等我回去翻翻潜龙榜，看看上面有没有你的名字。”

    听到潜龙榜三个字，湖畔忽然起了些笑声，有些学子恍然大悟，也忍不住笑了起来。

    孔巷的脸色骤然变得极为难看，这位铁河山的修士也不蠢，在顷刻间便明白过来对方是什么意思。

    他刻苦修行多年，一直希望的便是有朝一日能够踏足那潜龙榜上，成为举世瞩目的天才，可这些年不管他如何刻苦努力修行，却始终无法登上那张榜单，故而心中一直都有个死结，如今陈朝提起这件事，无疑是在他心上刺了一剑。

    潜龙榜三个字，深深刺痛了他。

    而且陈朝那句话很有深意。    他曾和何夷一战，而且是战而胜之，何夷是潜龙榜上的天才他尚且能够战胜，也说不上惧怕，如今他这个没有登上潜龙榜的修士，又怎么可能害怕。

    既然不是害怕，还选择这样的做派，那就只能是看不起他。

    孔巷想着这样的事情，脸色自然便越来越不好看。

    他来到书院，的确是因为陈朝在御宴上战胜过何夷，他对此极为愤怒，最开始的愤怒却不是缘于陈朝，而是对何夷的，他无法接受，潜龙榜上的何夷，被陈朝这个寻常的武夫战胜。

    对孔巷来说，潜龙榜是他一辈子遥不可及的梦，那些潜龙榜上的天才他也视作一辈子追逐的对象。

    他绝不允许那样的人物被陈朝这样的粗鄙武夫击败。

    “陈朝，我要和你一战！”

    孔巷怒极，之前他有多高高在上，此刻便有多狼狈。

    这种转折来得极快，几乎没给太多人反应的时间，现在湖畔还有许多人感到很迷惘，还不知道之前到底发生了些什么事情。

    而明白了这里面的那些东西的学子们，看向陈朝，又多了几分别的意味。

    其实之前在南湖之畔的辩论便证明了一件事，那就是这个从小地方而来的少年镇守使，根本不是一个只会杀妖的憨直少年。

    他的心思缜密，性格沉稳，谋而后动……

    他是真正意义上的聪明人。

    陈朝看了一眼孔巷，说了一个既在情理之中，又在大家意料之外的答案，他摇头道：“我拒绝。”

    孔巷怒道：“你是怕了？”

    陈朝没有回答这个问题，而是问道：“你比何夷如何？”

    他很淡然，没有什么情绪表露，好似是在问一句微不足道的事情。

    但问出这个问题的时候，其实人们便已经知晓最后的答案了，孔巷没有任何答案可以去回复。

    他若是说比何夷强，陈朝势必会问他为何不见你上潜龙榜，他若是回答不如何夷，陈朝便会问既然何夷都败了，你又有什么资格和我一战？

    孔巷的脸色很是难看，此刻却一句话都说不出来。

    此刻就和之前陈朝所问的那个问题一样。

    养育之恩和授业之恩。

    当时孔巷无法回答，如今再问，他也一样说不出来答案。

    又是一个无法回答的问题，又是让孔巷进退为难，不知所措的境地。

    眼前的黑衣少年从始至终的情绪都没有

    就在所有人以为此事便要就此作罢的时候，陈朝却盯着孔巷冷笑道：“我和你一战，赢了，世人会说我欺负你一个潜龙榜都没有上的人，没有任何意义，既然如此，我为何要和你一战？”

    “你想和我一战，好啊，等什么时候你登上潜龙榜的时候，再来找我！”

    最后两句话，正好是戳着孔巷的痛处去说的，潜龙榜三个字，对他而言，太过重要。

    以此伤他，无往而不利。

    陈朝早已经看出来了他的软肋，此刻开口，自然句句不离潜龙榜三个字。

    孔巷有些失神，极为愤怒。

    陈朝看着脸色铁青的孔巷，心情大好，早些日子他能在刑部大堂把那个婆娘说得吐血，在湖畔能把满院学子说得哑口无言，怎么可能又会对眼前的孔巷没有半点办法？

    之前的示弱，不过是手段而已。

    孔巷站在原地，什么都说不出来，他此刻也变得很是迷惘，他根本不知道该说些什么。

    “战胜何夷又如何？不过是用了些手段罢了，若是真有本事，又如何会避而不战？说到底，不过是害怕失败，颜面扫地罢了，可怜这一座大梁朝，竟然都是你这样的家伙，又何谈兴盛？”

    就在孔巷呆立在原地的时候，一道声音再次响起。

    陈朝抬头看去，是和孔巷一起而来，却一直保持着沉默的两个女子之一。

    她穿着一身淡黄色的衣裙，身材纤细，此刻两抹细眉挑起，一脸漠然。

    正是她在说话。

