    说完这话，明珠看到江小白就要忙工作了，就在旁边坐了下来，然后戴上耳机拿起手机开始背单词。作为最早跟着江小白的人，明珠深刻的意识到了一个事实——

    江小白以后的发展不可能仅仅限于国内！

    而只要她出国，她身边的人就必不可少的需要会懂一些外语，否则在跟人交往的时候岂不是要抓瞎？

    董冉的英文水平很溜，玲珑就更不用说了，人家会好几门外语，只要不是去那种比较偏僻或者太小语种的国度，那她的语言储备已经完全足够了。

    就只有自己有些拿不上台面。

    所以她从一个月前就开始学英文了，只要有空闲就会背单词练听力。

    自己学是一方面，如果玲珑也有空，就会陪她练口语。

    在这上面，玲珑是很严格的，说是英文交流那就是纯英文，明珠如果有听不懂听不清的，她会重复，也会换别的词来解释，但别想听到她说一个字的中文。

    别看才一个月，但明珠在发音上已经有了点歪国人的模样，不再是完全的中式发音了。

    《沉心》电影在布景上是很简单的，可以说比很多电影都要省钱。

    售楼中心是租的，因为门外就是风景，且还有重要戏份是在门外进行的，所以在棚里搭不太现实，除此之外别的片场无非是大街、办公室、医院等地。

    它不像别的电影那样需要出国、有美好风景和豪华场景，可以说都是很便宜的，所以无论是在投资上还是工期上都相对较少。

    即使潘导要求严，对细节抠的紧，还是冲着得奖去的，这部电影全拍下来也不到两个月。

    也就是说，即使慢一点，这个月也是能杀青的。

    “小白，你要有需要宣传的工作就可以请假，我算了算，我们剧组的时间很宽裕，偶尔请假一下也是可以的。”潘导在空闲时是这样对江小白说的。

    “谢谢潘导，有必要的工作我会请假的，但还是以这边为主。”

    这段时间是需要宣传，上映前的宣传虽然结束了，但因为《哑公子》的票房不错，反响也好，所以几个主演都排上了新的工作，比如一起接受采访、或者是参加一下综艺什么的。

    不过次数不多，江小白会把它控制在两三次，争取不影响到沉心的拍摄。

    “嗯，你不用有心理压力，你工作效率很高，即使加班也是高效率的，所以你的戏份我不担心拍不完。”潘导露出了笑容，“实际上如果不是你太省时间，那可能两个月还拍不完。”

    这部电影，江小白才是唯一的主角，她的戏份参与率高达百分之九十，也就是说片子里几乎发生的每个戏份都会有她的参与，这种时候她个人的效率也就代表了全剧组的效率，只要她给力，那当然进行的也就顺畅。

    潘导觉得，江小白是圈里难得省心的女演员，她性子沉静，不浮躁，不摆架子，不会娇气的要求休息拖延时间，对此，潘导简直是不能再满意了。

    冬天拍夏天的戏份本就不易，别说女演员，就是很多男演员也会又冷又累的想要休息，但江小白从开拍到现在没有提过任何要求，也没有说过自己累、冷，需要休息什么的。

    “这是我该做的。”江小白笑道。

    潘导点点头，就准备继续忙碌了，但就在这时忽然想到了什么，“小白，有个问题要问你，你不是和赵尘语在《电竞法王》中合作过吗？她这个演员怎么样？”

    电竞法王已经播完了，因为女主的飒爽人设很受观众喜欢，所以也火了一阵，网上的讨论度很高，剧中的演员哪怕只是配角也都小小的出名了一把。

    就像白辰，他饰演的洛天不同于普通的男主角那么霸总，反而比女主要弱了一等，但这反而让观众觉得有种反差萌——

    那么高的个子，模特身材，竟然是个弱受般的角色？

    好吧，其实他也不弱受，主要还是云宣太强了！

    白辰因此提升了知名度，还参加了一档比较火的综艺，想来能接的剧本也会变多。

    还有身为配角的陆澄、高昊、姜依，也都提了一个咖位。

    只有赵尘语在剧播出完也没有什么起色，一是因为她饰演的陈雨柔太绿茶，很不讨观众的喜欢，并不是个有亮点的女二，而且她的戏份被剪了很多，几乎和姜依这种小配角是一样的戏份。

    二是因为她得罪了剧组，所以在各种宣传时都不带上她，致使她的曝光率很低。

    至于三……

    还是她自作自受，在拍戏时用掌掴做文章污蔑江小白，结果真相大白后她就有了差名声。

    反正到现在为止，江小白还没有留意到她有参加什么新综艺或者拍新戏的新闻。

    现在潘导会问赵尘语，他是个导演，那过问一个演员似乎就只会有一件事——

    他想找赵尘语拍戏。

    江小白闻言面色不变，仍然带着笑容，“我知道她演技挺好的，但我们私下接触不多，如果潘导想知道更多，不如问问张导或者夏沐编剧？”

    “有道理，等下我打电话问问，那你忙吧。”

    跟江小白说完，潘导就去给张卫国打电话了。

    他之所以会问到赵尘语，是因为有一个导演朋友想找赵尘语拍电视剧，也让她演类似于陈雨柔那样的反派角色，但是对她的情况不太了解，所以就找到潘望了。

    潘望只关注作品，并不了解娱乐新闻，因为他觉得那些都是炒作的假象，根本不值得关注。

    只是他了解的演员多是电影演员，对电视剧演员知道的不多，朋友问他，他也抓瞎。

    电竞法王这部剧他有看了一点，觉得剧里的演员演技还算不错，赵尘语也还凑和，想到朋友的问题，就想着干脆问一问江小白。

    反正一个剧组的嘛。

    不过问问张卫国也好，他带过赵尘语，对她的情况是最了解的。

    在江小白看剧本等着下一场戏开拍时，潘望就给张卫国通了一个电话。

