    奥克斯的话重新引起了哈利的注意。

    “他都不愿意和我告别，就走了。”

    小男孩显然情绪很低落：

    “就像我爸爸一样。”

    他甚至没问刚才奥克斯打开的那是什么东西。

    “听着小伙子，托尼那家伙就是这么一个别扭的人，其实他人还是不错的——

    谢谢你对他的帮助。”

    奥克斯微笑着看着沮丧的哈利，这个小家伙有胆识，有智慧，有灵性, 最重要的是很善良。

    是个好苗子。

    奥克斯对托尼为什么选了彼得·帕克而不是这个孩子还是很不理解的。

    是因为小蜘蛛已经踏入超凡世界无法回头，而这个孩子还拥有小蜘蛛羡慕的普通人的生活吗？

    “托尼可能只是把你当個小孩看，不过我不会。”

    奥克斯微笑着对他伸出手：

    “重新认识下，奥克斯·林。”

    “哈利·基纳。”

    哈利的大眼睛抬起，伸手握住了他的手：

    “为什么？”

    “因为我比他年轻多了去了。”

    哈利忍不住笑了出来，奥克斯拍拍他的小肩膀：

    “另外, 小伙子，你……对托尼是什么看法？”

    “他？”

    哈利自己也没察觉，对这个刚刚见面的复仇者，他居然会像认识了很久一般自然。

    对方身上有一种让人安心的气息。

    “自大，自负，自我中心，嘴巴很毒，但是很有趣，也很厉害。”

    哈利坐在桌子旁，旁边的笔记本电脑上还有着贾维斯的信号分析记录。

    他托着下巴，出神地盯着那些数据：

    “我要是能成为他这么厉害的机械师就好了。”

    “你认为你做不到吗？”

    奥克斯饶有兴趣地看着这个可爱的小家伙忧郁的小模样：

    “要知道，托尼的所有技术，都是科学——

    而科学是一种可以学习的知识。

    它是可以复制，可以传承，可以进步的。”

    哈利的眼睛明亮了起来，他转过小脸，认真地看着奥克斯。

    “我也是一个科学家，生物学家——所以拥有其他能力的同时, 我更加意识到, 能够传承的能力多么的珍贵……”

    奥克斯指尖上亮起一团绿光，绿光在哈利好奇的目光中, 飘飘忽忽地飞到他的脑门上，融入了进去。

    一瞬间，哈利感觉自己的思维清晰了好多！

    “好厉害！”

    “是挺厉害的，但它无法被其他人掌握，是独属于我的。

    但托尼的钢铁战甲不同，他甚至可以将它交给其他人，打造另外一个超级英雄。”

    “就像钢铁爱国者！”

    哈利兴奋起来，举起小手，就像在课堂上发言。

    “……虽然我很想吐槽罗德上校的取名才能，不过的确是这样。”

    奥克斯摊了摊手：

    “所以你看，虽然托尼是个很厉害的机械师，但不代表别人不可能拥有他那样的成就。

    那么那个人为什么不可能是你呢？”

    “我……”

    哈利瞪大了眼睛：

    “可我只是个小孩子。”

    “你是会长大的，小孩子的可能性才是最大的。”

    奥克斯拍了拍他的小脑袋：

    “如果你觉得自己不可能成为他那样，那你就真的不行，更别说超越他了。”

    “超越他吗……”

    哈利漂亮的眼睛中闪起了亮光。

    “我想我可以。”

    谷蓫

    “你可以吗？”

    “我可以！肯定，一定可以！”

    哈利提高了声音，小拳头也攥了起来。

    “不错, 那么……”

    奥克斯搓了搓手指, 一条特殊的项链出现在他手中。

    那项链上的小橡果闪着蒙蒙绿光。

    “这是……托尼脖子上的那个！”

    哈利惊叫起来, 他根本没看清奥克斯是怎么取出这东西的。

    “没错, 那是我送他的，现在我也送给你一个，戴上试试。”

    奥克斯将项链递给哈利，小家伙满脸好奇地接过来，戴在自己脖子上。

    “哇哦……”

    哈利张大了嘴巴，不由自主地搓了搓鼻子——

    就像他刚看到摆在自家车库中的马克战甲的时候一样。

    “我感觉……脑子好清楚！”

    “慢慢发掘它的作用吧，如果伱想要赶上并超越托尼，这是你的一个机会。”

    奥克斯站起来，拍了拍他的肩膀：

    “小伙子，加油吧，如果你能考进麻省理工，说不定有机会直接面对托尼。”

    “……我一定会的！”

    十岁的小男孩还不太明白奥克斯的礼物有多么珍贵，但他已经下定了决心：

    “我一定可以超越他！”

    “加油吧，那么我该走了……希望未来可以再见到你。”

    奥克斯打开传送门，就要一脚踏进去。

    “谢……谢谢你，奥克斯先生！”

    奥克斯没回头，摆了摆手，身形跨过传送门消失。

    哈利看着神奇的传送门消失，奥克斯的身影也消失不见，紧紧地握住脖子上的橡果项链，眼中闪过这个年龄很难见到的坚定。

    “不能再吃糖了……现在就要开始！”

    ……

    奥克斯回到自然守护者号，在实验室找到了托尼。

    在报纸上，托尼都已经是挂掉过的人了，但奥克斯已经确定了他不会有事。

    只是当他突兀出现在这里的时候，还是第一时间让大家大大松了口气。

    佩珀也终于放下心来，但是知道了他仍然要追踪满大人的藏身地时，还是免不了担心。

    不过基里安的威胁让她知道，这件事必须有个结果。

    玛雅只是个研究人员，她只是怀疑基里安和满大人有关系，背后的事情根本不清楚。

    所以托尼还是必须自己找到满大人的所在。

    吐槽了罗德上校为自己战甲的命名，以及那中二羞耻感爆棚的密码后，托尼用他的账号登入了军方机密数据库。

    因为在贾斯汀·汉默被捕之后，钢铁爱国者，也就是战争机器的改装维护工作，由A.I.M.负责。

    “怎么样，找到了吗？”

    奥克斯来到实验室的时候，托尼正一只手扶着下巴，面色凝重。

    “找到了……基里安这家伙，他是在用战场上退下来的伤兵在做实验！”

    “绝境病毒，这东西还不完善，副作用是人体过热爆炸，这就是那些恐怖袭击的真相，该死的家伙……”

    沉默片刻，他焦躁地抓了把头发：

    “是我，将这个恶魔创造出来的！”

    奥克斯拍了拍他的肩膀，点点头：

    “既然找到了就好说了，犯了错就纠正它。

    你去修理战甲吧，我先去一趟。”

    托尼点点头：

    “这是地址……一栋别墅。”

    “……我派了斯库尔去跟踪基里安。”

    奥克斯看了地址，打开全息影像，调出地图，做了个标记：

    “我和它之间有感应，斯库尔的位置，从距离和方向上判断，能对得上。”

    “也就是说，他们在一起。”

    托尼冷哼一声：

    “等我一起动手。”

    “没问题。”

