
    来人正是林海，林海已经在这一片区域晃荡了好久了，却始终再也没有遇到过四颗印记的游魂，心中的郁闷就别提了。

    正走到这里，一脸失望之际，忽然看到了前方的展聪，头顶漂浮着四颗绿色的印记，顿时让林海心中大喜。

    展聪之前的印记被小红抢光后，这次干脆一颗也不留了，杀死游魂后，得到的印记，立刻转移给展雄，这样一来，展聪和展雄之间，也无需再去配合，由展聪先把游魂打到半死，然后展雄过去补刀了。

    如今，只需要展聪猎杀游魂，随后再将印记送给展雄就行了。

    “把印记拿走吧！”

    展聪指着自己头顶的四颗绿色印记，黑着脸说道，刚才展雄那一句你头上绿了，让他极度不爽，这印记他一刻也不想要了。

    “哈哈，哥，那我就不客气了！”

    展雄则是大喜，伸手一抓，催动真气，将展聪头顶的四颗印记，转移到了自己的头上。

    “哈哈，这下我头上也绿了，好开心！”

    噗！

    展雄的话，让展聪没忍住一口血又吐了出来，泪流满面看了展雄一眼，愤愤的开口。

    “傻逼，不会说话就别说了，行不行！”

    “哦，我不说了。”展雄吓得一缩脖，赶忙闭嘴了。

    展聪这才四下看了看，并未发现有新的游魂或者修行者靠近，这才深吸一口气，盘膝坐在了地上。

    “刚才的战斗，我受伤了，现在需要运功调息，你给我护法，一旦有情况，立刻提醒我！”

    “哦，知道了。”展雄点了点头，等展聪闭上眼睛开始运功后，立刻瞪圆了两只小眼睛，一脸警惕的防备着四周。

    “咦，那是什么东西？”

    也就是几分钟的时间，展雄突然抬头，看到天空一道金色的流光闪过，朝着他这里飞速而来，忍不住心头一跳，面露惊容。

    “啾！”

    而就在这时，突然一道嘹亮的鹰鸣，响彻天地，随后一个巨大的影子，带着刚猛的劲风，已然到了展雄的头顶。

    “我擦，是这可恶的傻逼鸟！”

    展雄吓得一个激灵，立刻就反应过来，这他么不是之前抢了他哥满头印记的飞行妖兽吗，怎么阴魂不散，又他么来了？

    嗡！

    还未等展雄反应过来，头顶的密密麻麻的印记，直接被小红用利爪夺走，化作一道流光，瞬间消失在天际之间。

    “你麻痹，给老子还回来！”

    展雄气的暴跳如雷，朝着天空一声喝骂，感觉心都在滴血了。

    之前展聪的被抢走，他们哥俩一路上又是抢劫又是猎杀游魂，几乎一刻都没停歇才又积攒了这么多，容易吗？

    结果还他么没捂热乎呢，又被这倒霉鸟给抢走了，这不是坑人吗？

    “怎么回事？”

    正在运功调息的展聪，听到动静瞬间惊醒，一脸警惕的朝着展雄问道。

    “哥，刚才那傻鸟又来了，把我的印记全都抢走啦，我们白忙活啦？”

    “你说什么？！”

    展聪闻言大惊，慌忙朝着展雄头顶望去，当看到展雄头顶空空如也，连一颗印记都没剩下时，顿时噗的一声又是一口鲜血喷了出来，满脸震怒。

    “是谁，是谁他么的和我作对，有本事给我滚出来！”

    展聪疯了一般的怒吼，在半空不停的回荡着，充满了出离的愤怒，但是作为罪魁祸首的林海，却早已经身在数十里开外，根本就听不见了。

    “小红，干的漂亮！”

    林海看着头顶多出来的许多印记，一脸满意的拍了拍小红。

    “展聪和展雄这哥俩，恐怕已经在抱头痛哭了吧，不过活该，谁让他们招惹哥哥呢，哼！”

    林海得意的一撇嘴，带着满脸笑意，继续寻找四颗印记的游魂。

    可是，游魂没有找到，林海却很快在不远处的一块空旷之地，遇到了几个老熟人。

    “赵子鸣，许天征，东方玉，他们怎么聚在了一起？”林海一愣，见他们三个还有两个林海不认识的人，正聚在一起，好像商量着什么。

    而林海的出现，也引起了赵子鸣等人的注意，顿时全都转过头来。

    “是林海！”

    等看清走过来的是林海后，赵子鸣等人，顿时露出警惕的目光，齐齐而动，真气瞬间护住全身，做好了防备的姿态。

    “好事不背人，背人没好事，你们几个，凑一起商量什么呢？”

    既然被发现了，林海也没必要再隐藏，大大咧咧的走了过来，朝着几个人戏虐的说道。

    赵子鸣一声冷哼，没有回答林海的问话，而是盯着林海的头顶，露出一抹讥讽的笑容。

    “林海，你顶着满头的印记，就这么大摇大摆出现在我们面前，就不怕我们联起手来，把你给抢了吗？”

    这个时候，其他人也注意到了林海头顶那数都数不过来的印记，尤其是其中还有不少绿色的，顿时眼中露出贪婪的目光。

    而赵子鸣的话，更是让他们大为意动，虽然林海在九玄塔考验中，表现出了远超常人的天赋，绝不是好对付之人，但是架不住他们人多啊，一起出手的话，林海绝对跑不了。

    而林海面对这些人如狼如虎般的眼神，却是毫不在意，更没有一丝紧张，脸上始终带着镇静自若的淡然神态，随意的摆了摆手。

    “不不不，你们不会出手抢我的印记的。”

    林海的话语说的无比坚决，倒是让众人纷纷一愣，赵子鸣更是嗤笑一声，带着满脸不屑，蔑视的看了林海一眼。

    “你就这么肯定，我们不会抢你？”

    “那当然啊！”林海理直气壮说道。

    “哦？”赵子鸣越发的疑惑了，“你为什么这么认为？”

    “很简单啊！”林海一脸无辜的样子，“因为你们都不想死啊！”

    林海的话，让众人一怔，随后纷纷反应过来，眼中不由露出怪异的神色。

    “哈哈，哈哈哈！”赵子鸣则是直接被林海的话，逗得放声笑了起来，笑过之后，面色猛地一寒，眼中闪过冰冷的寒芒。

    “林海，你可真狂！你的意思是，我们要抢夺你的话，你就会杀了我们？”

    啪！

    林海突然抬手，打了一个响指，随后一脸认真的看着赵子鸣，重重的点了点头。

    “聪明，回答完全正确！”

    “我擦，这逼装的，真不要脸！”

    “哼，狂妄之辈，真是大言不惭！”

    “我们几个若联手，就是元婴中期，都未必讨得了好去，你可真敢说，也不知道哪来的底气！”

    许天征等人纷纷对林海嗤之以鼻，除了东方玉面色阴冷没有说话外，其他人都对林海的话，感到一阵不屑，简直牛逼吹到天上了。

    林海则是淡淡的看了他们一眼，随后微微一笑。

    “怎么，都不信？那好啊！”林海点了点头，随后眼中一道寒芒闪过，看着赵子鸣等人，冰冷的开口。“别怪我没提醒你们，若真敢打我的主意，谁动，谁死！”
