    -

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    也不知谁选的日子，出使的这天，正好恰逢清明。

    陈恪胯下是官家赐的汗血宝马，周围是前来送行的大帮同年，身后跟着护送他出使的皇城司护卫。他没有撑伞，也没有穿戴因出使而升格的红色官袍和银鱼袋，仍旧着那绿色的官袍。

    倒不是他谦虚，只是听闻程夫人病危，再穿红色的官袍，就太不合适了。

    也因为这个消息，他多了几分牵挂和低沉，没有当日大殿上慨当以慷的激昂了。

    也因为他的低沉，使得送行的队伍，少了几分意气风发，多了几分凝重。

    队伍从南熏门出来，又行三里，便远远看到一个长亭，那就是官员出京送别的春街亭。亭子周围有厢兵把守，闲杂人员禁止靠近。但今日众人远远望去，便见数不清的油壁香车停在道旁，又有无数闲杂百姓在围观，把宽阔的官道都堵满了。

    “仲方兄不愧是风月班头，离京出使竟得全城名妓相送。”有人一脸羡慕道：“真叫人佩服啊！”

    “不可能，我此次离京，谁都没告诉。”陈恪道：“她们肯定不是为我而来。”

    “那是为谁？”众人不解道：“还有谁有这么大魅力？把咱们状元郎都比下去了？”

    “还真有一位，不过也犯不着跟他急，因为那是古人了。”有汴京进士笑道：“今天，是全天下的录事，上风流坟的日子。”

    众人如梦初醒道：“清明节，南熏门外祭柳七，原来是真的啊！”

    他们便纷纷眺望过去，只见在官道边，碧野上，往日里打扮的花枝招展、鲜亮多彩的行首们，全都换上了青衣，以黑布裹头，每人手里一炷香，神色肃穆的立在一座大墓和一座小墓边。

    这些一贯烟视媚行、以卖笑示人的女录事们，此刻皆是一脸的哀戚，如丧考妣。

    然而围观的人们理解不了这种感情，反而兴奋指点辨认着，那些平日里高不可攀的名妓……十大花魁来了九个，马上就要参加评花榜的更是一个不落，其余的也皆是名妓。

    她们却不理会那些轻佻的声音，毕恭毕敬的上了香，便在那碑上写着‘奉旨填词柳三变之墓’的坟前，清唱起了柳七生前的词作：

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。

    都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别。更哪堪、冷落清秋节。

    今宵酒醒何处，杨柳岸、晓风残月。

    此去经年，应是良辰、好景虚设。

    便纵有千种风情，更与何人说？”

    她们和着泪、带着悲边歌边舞。一曲悲悲切切的《雨霖铃》，被演绎的淋漓尽致，听者无不悲从中来，泪湿衣襟……

    强大的感染力，竟让那些不解风情的闲汉无赖们，也安静下来，他们不知道这些占尽风光无限、如天仙般的女子，为何要哭得如此伤心，却也忍不住跟着掉泪。

    感性十足的新科进士们，已是眼圈微红，体会着这深沉的悲哀，但不少人摇头轻叹道：“恨不能做柳七，天下美女坟上哭！虽一生落拓江湖，也值了！”

    听到这些羡慕的话语，陈恪心中暗叹，他终于有些明白，为何去世多年后，柳永在妓女们心中的形象，却愈发神圣起来。那是因为世上男人总把女人物化，尤其是对妓女，他们将其当作耍乐的玩物，当作炫耀自己财力的宝物，就是没把她们当作人！

    从前的自己，又何尝不是如此呢？若非物化了杜清霜，又怎会那样急色？

    柳永却不是这样，他把她们当成了朋友，当成了人……

    但柳永的命运，又是极凄苦的。他本是世家子弟，生得俊美无双、才华更是举世无双，更有一颗细腻温柔之心。他的悲剧谁都知道，一首落第之后的‘鹤冲天’，便被以仁慈著称的大宋官家，打入了另册，命他‘且去浅斟低唱，要这浮名作甚？”

    从此大宋朝少了一名学养深厚的官员，却多了个奉旨填词柳三变。从此他便终日流连于坊曲之间，在花柳丛中寻找精神的寄托。而京城的名妓们也给了他，能给他的一切。

    柳永没有正经营生，家里也断了他的财源，京城的名妓便争着养他。名妓散尽千金，只求柳七官人与之一寝，求得一词一诗。当时的汴京城中，流传着妓女这样的心曲：

    ‘不愿穿绫罗，愿依柳七哥；不愿君王召，愿得柳七叫；

    不愿千黄金，愿中柳七心；不愿神仙见，愿识柳七面……’

    柳七就这样，在红粉阵中打滚了一辈子。他去世后，各妓家凑份子，将丧事办得风风光光。出殡那天，汴京城里无一个妓家不到，哭声震天。从此每年的清明节，都成了她们给柳七上坟的日子。

    其实她们与其说是清明祭柳七，不如说是在同病相怜人的墓前，借机大哭一场……表面再风光，也掩盖不了她们内心的自卑，也代替不了对未来的惶恐。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待一曲唱毕，回过神来的兵丁，才上前驱赶挡路的百姓。

    人群一散，笔挺坐在高头大马背上的陈恪，便极鲜艳的暴露在，众位名妓眼前。

    她们一愣神，旋即便明白了，一齐过来道了个万福。

    陈恪在马上颔首以示还礼。

    这份尊重，教诸位花魁倍感温情，都依依不舍道：“眼看评花大会就要开始，状元郎却要离京了。”

    “公务在身，不得不如此。”陈恪微笑道：“再说，我也黔驴技穷了，还是溜之大吉的好，以免出丑。”在场的名妓，几乎人人都从他这儿求到了词，把陈恪记忆中老辛、小李和老姜的词，差不多刮去了一半。剩下一半，还多是亡国仇、民族恨，拿出来不合时宜的。

    所以他说得是实话，再不封笔，真要露馅了。

    不过在行首们听来，这却是他一贯的风趣。只是刚刚摆脱了哀伤，却又陷入惜别之情，所以全都笑不出来。她们纷纷摸出随身的佩饰、香囊、汗巾，赠与陈恪，一祝他马到成功，早日返京，并纷纷相许道：“今日素服在身，不能多礼。来日奴奴扫榻奠枕，恭候公子凯旋。”真真叫羡煞旁人。

    “状元郎这风月班头，真是货真价实。”长亭中，远远眺见这一幕，王珪并一众礼部官员，都一脸羡慕道：“人不风流枉少年啊！”

    宋朝人的思维很奇怪，没中进士狎妓就是不务正业，中了进士风流就是有本事。满朝公卿，别看现在一个个一本正经，其实哪个年轻时候，都是走马章台，眠花宿柳的烟花行首。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    妓女们告辞后，看热闹的人也走了，长亭外、古道边，顿时安静不少。

    陈恪望着前来送别的同年，只见五郎一脸的郁闷，他十分想跟着去，但岳家那边已经定下了婚期，所以陈恪勒令他留下成婚。并吓唬他说，过了这村儿没这店儿，当心打一辈子光棍。

    威胁奏效，五郎果然十分担心，却依然坚持，哪怕打光棍也要去保护他。陈恪有些感动，但当然不能害了弟弟，便告诉他玄玉和尚会加入，五郎才放了心。

    四郎则跟着陈恪走，他冷静的头脑，机敏的判断，其实与吕惠卿有些重叠，但两人的用向不同。

    新科进士及第后，朝廷会放一年的假，让他们回家处理个人事务，或者到处玩玩放松放松，一年过后再回京城报道。所以四郎也不用跟朝廷打报告，只消跟着陈恪他们往家走，半路上再加入就成了。

    和同年们话别之后，礼部的送行仪式开始了。当稍显冗长的仪式结束后，陈恪看到小王爷赵宗绩，出现在长亭下。他一手提着一个大大的食盒道：“七天的两，从上往下吃。上层的是易坏的，越往下层的，就是越耐久存的。”说着压低声道：“湘儿从昨晚一直做到今晨，忙了整个通宵，你可不能浪费了，更不能给别人吃。”

    陈恪点点头，亲手把两个食盒放到车上，出发的时间到了。他朝赵宗绩抱拳道：“多保重。”又朝众人抱拳道：“多保重！”说完便拿过侍卫手中的缰绳，翻身上马。

    在众人的注视下，他跟着队伍越走越远，直到谁也看不到谁。陈恪正有些怅然若失，忽听到有琴声响起，天籁般的歌声从道边青丘上传来：

    “……都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎……多情自古伤离别。更哪堪、冷落清秋节。 此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    同样的一首词，前面花魁们所唱的，是献给柳三变的，后面这首却是献给陈恪的。

    【本卷终】

    ------------------------分割------------------------

    困死了，顶不住了，三更求月票啊……今天不算加更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

