    谈可欣伏在云以萝耳边说：“听说张世全高中时期只撩向简时臣表过白的女孩，而且简时臣的姑姑经常替张世全开家长会。”

    云以萝目光顿了顿，错愕地看向谈可欣。

    “这是什么意思？”

    谈可欣摸了摸下颌，说：“我感觉吧，张世全故意模仿简时臣，像是为了引起他的注意。有没有一种可能，张世全跟简时臣某种不能告人的关系？”

    “……可欣，你不会是想歪了吧？”云以萝听她的话，觉得怪怪的。

    谈可欣笑了起来，“以萝，是你想歪了吧。”

    云以萝露出怪异的眼神，“你的语气别太暧昧了。”

    谈可欣正色说：“说正经的，我觉得他们两个像是兄弟，同父异母那种。”

    云以萝的脸色一僵，联想到她追问简时臣关于张世全和姑姑的事情时，他很肯定张世全和姑姑不是情人关系。

    如果谈可欣的假设是真，那么简时臣早就知道自己的父亲在外边有私生子？

    他没有把这件事告诉别人，是不愿意承认他有同父异母的兄弟吗？

    云以萝深吸一口气，视线扫向正在看剧的徐一宁，以及正在跟爸妈讲电话的秦暮霏。

    她问谈可欣：“你没告诉别人吧？”

    谈可欣摇摇头。

    云以萝让她不要说给别人听。

    谈可欣嗯了一声，说：“我会保密，这也只是我的猜测。”

    云以萝在自己位置上坐了好几分钟，书也看不下去，拿起手机，犹豫着要不要给简时臣发消息。

    一条私信跳了出来【云妹妹微信不通过好友，我只能在这里给你发消息了】

    云以萝看见这条消息时，眉头一皱。

    她点开刚才没有同意的陌生联系人头像，一个侧影，定睛一看，确实是张世全。

    云以萝在私信上问他【有什么事情吗？】

    对方回了一个俏皮的微笑【冷冰冰的，你对他也是这样吗？】

    云以萝没有回复。

    对方又发【你和简时臣在一起了，很不可思议，那么多女孩追他都没追到，你是唯一成功的】

    云以萝感觉他想套她的话，笑了笑。

    云以萝【这跟你有关系？】

    对方【有，他是我同学，你是我喜欢的女孩。】

    生拉硬拽的关系，也不管别人愿不愿意。

    云以萝【我拒绝你了，别再给我发消息】

    对方【跟简时臣告白的女孩，最后都会是我的女朋友，你信吗？】

    云以萝忍不住笑了笑，她又没跟简时臣告白。

    云以萝没有回他的问题，直接把人拉黑了。

    这边刚把人拉黑了，他的微信添加消息又跳出来【最近很多人找你吧】

    云以萝拧起眉头，她的个人账号多了那么多粉丝都是因为张世全？

    张世全又发了一条消息，这缠人的功夫炉火纯青。

    【我认识几位百万粉丝博主，可以让他们帮你宣传，到时候你会更火】

    若是云以萝想火，这对她来说很有诱惑力。

    可惜……她喜欢低调。

    她回了他【你搞错对象了】

    然后，她投诉了张世全的微信号。

    云以萝关了手机，披上外套走到寝室外，站在走廊上吹了吹冷风。

    她实在搞不懂张世全为什么非要跟简时臣作对，他的人生难道没有别的事可以做了吗？

    ……

    夜晚十点，寝室熄灯。

    云以萝洗漱完准备上床睡觉，手机突然亮起来，在昏黄的台灯照耀下那条消息格外的亮。

    她点开，一行字跳进了视线。

    简时臣【睡了没？】

    云以萝想了想，回复【睡了】

    简时臣正在输入【睡了，是谁在回消息？】

    云以萝【你猜】

    简时臣【别生我气】

    云以萝嘴角浅浅勾起，为什么会觉得她在生气呢？

    简时臣过了几秒，发送一个可爱猫猫的表情，【我最近忙，都没机会去找你】

    云以萝单字发送【哦】

    其实不听声音，只看文字消息，她都能感觉到他似乎困了。

    平时他给她发消息的语气皮得很。

    简时臣【妹妹也忙得没法来见我么？】

    云以萝差点笑出声，在对话框里编辑了好几次，最后都被她删掉了。

    简时臣【不想我？】

    云以萝【不想】

    简时臣【真不想？】

    云以萝【不想才能好好练舞，想了会去打扰你】

    简时臣【……】什么叫打扰？

    云以萝【你是不是刚从实验室回去啊？】

    简时臣【刚到不久】

    他还想发什么消息，云以萝会让他早点睡。

    简时臣反应了好几秒，她太冷淡了

    于是，他不死心地发了一句话【我们最近少了点什么】

    云以萝打了个呵欠，她挺困的，看见他消息时睡意顿时消散，心里咯噔一下。

    她问他【少了什么？】

    简时臣【两周了】

    云以萝【两周？没见面？】

    简时臣【也没有接吻】

    云以萝脸红了，是真的脸红了。

    两周不见面他还是那样……隔着屏幕也能撩到她，怎么回事？

    简时臣【明天见个面，哥哥想你想疯了】

    云以萝用手摸了摸自己热意上涌的脸。

    云以萝【真的有那么想吗？】

    简时臣直接发了一条语音过来，云以萝戴上耳机播放。

    “大晚上的，别刺激我连夜翻墙找你。”

    “……”

    云以萝撅起小嘴，明明就是他在刺激她。

    云以萝【大晚上的你不困吗？】

    简时臣【妹妹，我发现真不能跟你分开，一分开你就冷淡】

    云以萝反思自己，有吗有吗？

    云以萝【我对你已经很热情了】

    简时臣【给我个晚安吻】

    云以萝特意找了个kiss的表情包给他。

    简时臣【明天中午在老地方等我】

    云以萝【好，晚安】

    简时臣看着她过于平淡的回应，回了句晚安。

    “时臣，快去洗澡吧。”

    晏凛是跟简时臣一起回来的，他洗完澡从浴室走出来。

    简时臣蹙眉答应，这才放下手机拿起睡衣去洗澡。

    洗澡的过程中，他感觉自己的思绪飘得很远，他本以为两周不见她会很期待与他见面，可是她表现得很平静。

    简时臣用手捋了捋自己被水打湿的头发，薄唇抿了抿。

    她燃点高，不容易着火。

    他本来也是，跟她一比就低了。

    因此她可以轻易在他身上点火，等他燃烧起来，她才会升温。

    可人的欲望让他不满足于此，他要让她和他一起。

    洗完澡后，简时臣躺在床上给云以萝发了一条消息。

    【我没睡着，想你想的】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安各位小可爱

