        昨天的垃圾桶早就倒掉了，又是一通忙乱，找当值的小太监开始翻找，直到弄了一个多时辰，才把这份脏了吧唧的奏折从新找出来。

    忍着恶心，方从哲把奏折打开仔细看了一遍。

    “哼！”一声怒哼，奏折被他重重地摔在地上，其他几人眉头一掀，对视一眼，高攀龙开口问道：“到底是什么要求，惹得方大人如此生气。”

    “嘿，这王轩好不要脸，竟然让齐弘量上折子说两广乱平，反攻安南收复土地多少多少，对朝廷有大功，要求封侯，不封侯不足以奖励功勋，简直岂有此理。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “凭什么！”

    几位朝中大佬立刻不干了，气急败坏地坐了起来，自古以来，无军功不得封侯，这一点是肯定的，他们这些世家大族，别的方面都十分辉煌，唯独在爵位上面拿不出手来，别看一个个张口闭口看不起武夫，但要说不羡慕爵位那是扯犊子，只是，捞不到嫉妒罢了。

    现在王轩那安南战事说事，要求给齐弘量封侯，虽然本身对他们没有任何影响，但，实在让他们过不去心里的坎。

    “还不单单如此那，还要三个伯爵！”方从哲脸色铁青地说道。

    “绝对不行，太过分了！”一群人七嘴八舌地开始反对。

    “让路，让路！”就在此时，门外传来一阵喧哗声。

    这里可是皇宫大内，内阁重地，若无要事谁敢在这里吵闹，一群大佬停下吵闹，朝着门口看去，‘砰’门被从外面一下推开，一个风尘仆仆的男人从外面带着一股凉气夹杂着风雪从外面进来。

    进入屋内，‘噗通’一声单膝跪地，张开冻的干裂的嘴唇说道：“禀大人，六百里加急！”

    说着用僵硬地黑手从怀里掏出来一个竹筒递了上去，方从哲赶紧接过来一看，火漆完好，打开之后抽出一个纸条，展开一看便大惊失色。

    胸口不停起伏，好半响才喘匀了气，气氛一时间沉重起来，高攀龙几人沉不住气，忍不住问道：“方大人怎么了？”

    “王轩派兵三万，进入浙江，如之奈何！？”方从哲张嘴，嗓音沙哑地说道。

    “……”一时间众人面面相觑，心情一下沉重起来，这姓王的到底要干什么？

    还没等众人想出对策，外面再次传来喧哗声，有一个六百里加急送了过来，展开一看，王轩大军四万，进军江西。

    屋内气氛一时间变的死寂一片，之前王轩再如何闹腾，即便是占了广西广东，也是借着安南的由头，没算真正跟朝廷翻脸，大也没入侵大家老巢，总体说来没有被刀刃架到脖子上，就没什么感觉。

    现在不同，七万大军同时进入江西浙江，这就是一副全面开战的架势，一个搞不好，战火就要波及到自己老家，到时候，兵凶战危，谁知道要造成多大影响，一个搞不好就是家族倾覆之祸，想到这些，如三九天被浇了一盆凉水，浑身都忍不住打起了寒颤。

    “这，这王轩疯了吗！”高攀龙声音中都开始发颤。

    “他两广还都没有稳定下来，现在便进军江西和浙江，就不怕根基不稳。”

    “就算要进军也应该是湖广啊，那才是江南上游，战略要地！”

    “放屁！”官应震一听便炸了，顾不得风度吼道：“你如此说话，是何居心！”

    杨涟这才反应过来，一时间不知道如何辩解。

    “好了，好了，都什么时候，你们吵什么，你们说，这王轩到底什么意思，前面发奏折要求封赏，后面就大军跨过边境，难道这奏折就是缓兵之计？”

    “砰！”大门再次被推开，又是一风尘仆仆的骑士走了进来，众人心头狠狠一跳，目光不由得在杨涟和官应震之间来回看去。

    官应震不等骑士说话，便直接开口说道，“哪里来的加急！？”

    “大人，是湖广。”

    闻言，官应震身子一晃，险些栽倒在地，好的不灵坏的灵，稳住身形后狠狠瞪了杨涟一眼，转身找了个椅子坐上去，扶着胸口开始喘息。

    杨涟接过骑士送的加急信打开一看，果然是王轩派遣三万大军由广西进入湖广，意图不明。

    沉默好久，又有一人开口说道：“这奏折也未必是缓兵之计，还有一种可能，王轩这是在逼宫，逼我们同意封赏。”

    这个观点一提出来，气氛一下活跃不少，“很有可能，毕竟他新收了三省之地，根基不稳，观其一贯作风，都是稳定根基之后才会走下一步，所以，这次应该便是逼宫。”

    一群人讨论半天，最后下定结论，逼宫的可能性更大，当然，出其不意，打朝廷一个措手不及的可能也不是没有，同样要小心防范，而且，根本不知道他进攻重点在那个方向，这边很难防御了。

    “对了！”方从哲忽然喊了一嗓子把大家的目光都吸引过来，“李善堂那老贼不是说让我们看奏折吗，现在奏折已经看了，便去看看他到底有个什么说法。”

    说道边做，一行人直接出了皇宫直奔李善堂府邸去了，这群人集体一动，立刻吸引了各方注意，一时间，齐弘量奏折的内容从内阁那十几个书佐哪里散播出去，当天，京城之中有地位的便全都知道了。

    王轩的名号，悄无声息之间，便在大明高层之中传播开来，互相打听之下相关事迹也变的无人不知无人不晓，一时间所有人都隐隐有几分担心起来，江南可是整个大明赋税重地，粮食产量更是供应大明大半消耗，若是战火一起，整个大明都要跟着天下大乱。

    悄然之间，整个京城物价开始上扬，商家开始悄悄屯起货来。

    李府，方从哲一行人急匆匆而来，会客厅中闲杂人等都退了出去，只剩下他们这些人。

    “李善堂，齐弘量的折子我看过了，可你们又进兵三省，说吧，王轩到底是什么意思，难道要彻底起兵造反不成！”不怪方从哲有些急切，一下就漏了底，怪只怪王轩一下捅到了他们要害，而且在他们毫无防备的情况下。

    可以这么说，若是王轩这时候发力，绝对可以打下来三省，只是，在这些顶尖世家大族的带头抵抗之下，这三省非被打的稀烂不可，再者，即便打了下来，他也没能力整顿了，以一省之力吞下三省已经让王轩有些涨肚了，若是再拿下大明最精华，抵抗力最强的三大省，那简直就是蛇吞鲸了，非被撑死不可。

    “看了便好，我家主上说了，这只是一次‘实战军事演习’，若没有外力作用，不会出现其他情况。”李善堂嘴角微微翘起，颇有几分居高临下的地位。

    虽然他们都没听说过‘实战军事演习’这个名词，可从字面上的意思也可以理解，演习嘛，就不是真的要开战，不过是给他们示威罢了。

    想到其中关节，几人对视一眼，纷纷暗中松了一口气，倒不是他们多相信李善堂的话，只是他们本身也是这么判断了，两相结合之下自己又多了几分把握。

    “封侯之事，有些过了，自从正德以后，已经多年没有封过侯爵了，再者，两广之战是个什么情况你们心知肚明，如此还让朝廷封侯，朝廷脸面何存！”确定了王轩的意图，他们立刻又涌起了讨价还价的意思。

    当然，其中也有几分试探之意，若是李善堂跟他们慢慢扯皮，那便可能是王轩不怀好意，发难可能性大增，若是李善堂态度强硬，反而说明王轩确实是在逼宫。

    其中尺度，他们这些玩了一辈子政治的家伙，简直太熟悉了。

    李善堂目光在几人身上一扫，忽然笑了。

    “你笑什么。”高攀龙眉头一皱，李善堂这老贼，越发的让人讨厌了。

    “用我家主上的话说，你们这群人就是艮啾啾，牵着不走打着倒退，一件很明显的事情，非要撕扯几个来回，实在是让人烦躁。”

    “你……！”一群人被骂了一通脸色更加难看。

    “我什么，很明显的事情，要么同意，要么打一场，什么朝廷脸面，可笑，你们什么时候在乎过朝廷脸面，就你们这四大党的人，让朝廷丢脸最多，干脆一点吧，主上说过，不同意他就要发飙了！”李善堂一阵冷笑，当年他也是被官场磨平了棱角的人，与这些人没什么两样，现在，他好像又找回了一些年轻时候的果敢激情。

    王轩跟他们这些人说过，朝堂上这些所谓大佬，你跟他讲道理，他跟你耍流氓，你跟他耍流氓，他跟你讲律法，你跟他讲律法，他跟你讲关系，你跟他讲关系，他跟你讲忠君，你跟他讲忠君，他跟你讲万民，你跟他讲万民，他跟你讲老子，你跟他讲老子，他跟你装孙子！

    所以，别客气，任他千般理由，我自一拳打过去！

    四党的一群人用眼神交流了一阵，最后由方从哲说道：“朝廷会下旨的，不过，王轩如此逼迫朝廷，天下人自有公论。”

    说罢一群人头也不回地走了出去。

    