    谢傅将外衣披在她衣裙贴肌的身体上，笑道：“小姐是女儿家，不能丢人出丑，我却没有什么关系。”说完再次跑开。

    澹台鹤情看着他衣衫不整的身影，又低头看了看自己，此时全身湿透，衣裙紧贴身体，躯体线条轮廓隐约可辨。

    这个样子如何能让旁人看见，这件刚刚从谢傅身上脱下的外衣对她却是一种保护。

    可他已经看过了，刚才还对她……

    澹台鹤情突然又想起他说过的那句话：“必定是护她、惜她、疼她、爱她！”

    就在刚才，这些事对她全部做完了。

    孔管家见作坊在大火中轰然坍塌，小姐与谢公子却未能出来，顿时原地嚎啕大哭起来，旁人也是或悲痛，或惋惜……

    “孔管家！孔管家！”

    谢傅的声音却是突然传来，孔管家惊站起来，转身望去，见谢傅跑来，惊喜脱口：“谢公子！”

    孔管家一边抹泪一边疾步迎去，喜极道：“谢公子，你没事啊，太好了。”说着突然按住谢傅双肩，“小姐呢？小姐呢？”

    谢傅笑道：“小姐也逃出来了。”

    孔管家闻言欣喜若狂，顿时就朝谢傅跪了下去，激动道：“谢公子，你可是真是我的救命恩人啊！”

    谢傅将孔管家扶起来，“孔管家，先别说这些，小姐在桃花河对岸等着呢，准备好马车，接小姐回府。”

    孔管家闻言，抬手一招，朗声大喊：“小姐脱险了，大家跟我去接小姐。”

    众人欢呼起来，朝孔管家身边聚集起来，准备浩浩荡荡的去接小姐。

    谢傅见状，却低声在孔管家耳边说道：“我们刚才破墙落水脱险，小姐这时全身湿透，不便让太多人看见。”

    孔管家点了点头，朗声说道：“马夫驾车跟我去接小姐，其他人留在这里清理现场。”

    澹台鹤情上了马车，还紧紧搂着谢傅那件披在自己身上的外衣，回想起方才差点葬身火海，却是惊魂未定，这种外衣给她莫大的安定，也有莫名的温暖。

    马车往澹台府方向疾驶，耳边是车轮辘辘的声响。

    澹台鹤情回想着刚才谢傅亲她，揉她的情景，想着想着，脸就红了起来，一直红到耳根处。

    澹台鹤情突然开口问道：“孔管家，谢傅呢？”问着，手却掀起后车帘，朝后面望去，谢傅并没有跟来。

    “谢公子说回去换身衣服。”

    “哦、”

    澹台鹤情淡淡应了一声，暂时分开也好，免得见了面……尴尬。

    “小姐，多亏了谢公子，当时大火熊熊燃烧，别人连稍微靠近都不敢，谢公子听说你在里面，二话不说，抢了桶水将自己全身淋湿，就冲了进去！”

    “当时老奴都没反应过来。谢先生已经没入火海之中……”

    澹台鹤情听着孔管家的讲述，心中感动不已，还有谁能为了她，不顾生命安危以身犯险，只怕再没有第二个人吧。

    护她、惜她、疼她、爱她！

    换做文望能做到吗？澹台鹤情心中竟不能肯定。

    她倒不怀疑文望对她的感情，只是文望有直面死亡恐惧的勇气和魄力吗？

    要爱她容易，要疼她，惜她也是不难。

    可要护她，却需要非凡的勇气啊。

    不不不，都不容易，所谓爱她容易，只不过是对她美丽相貌的喜欢，这算不上爱。

    他敢于用生命来换取她的周全，这才是爱，这才是疼，这才是惜。

    余者却是那么浅薄……

    谢傅回到院子。

    胡地全见谢傅衣衫狼狈，满脸黑乎，立即关心问道：“谢傅，出了什么事了？”

    谢傅笑道：“别提了，刚刚去救火，差点死在大火中，幸亏房屋倒塌前跳到河里去。”

    胡地全惊呼好险，忍不住说了一句：“你这个人啊，简直就是男人中的王中王。”

    和谢傅相处的这些日子，胡地全对谢傅这个人已经有大概了解，为人谦虚，待人热诚……

    这样的谢傅会不会成为小姐第一个看上的小白脸呢。

    很快暗暗摇头，谢傅虽好，可澹台小姐看不见啊，她也不会给别人机会。

    胡地全在澹台府待的时间比朱明要长许多，他也照顾过好多批的小白脸。

    对澹台鹤情的了解要比朱明深的多。

    “谢傅，我去给你烧点水，你洗个澡，换身衣服。”

    “地全，那就有劳你了。”

    谢傅转身走进房间，突然看见夏儿留下的字条。

    ——谢公子，小姐要杀你，快逃。夏儿留。

    夏儿姐给他留着？

    思索一番之后，恍然大悟，这字条定是昨夜就留的。

    谢傅知道夏儿对澹台鹤情十分忠心，却能冒险给他通风报信，心中十分感动。

    ……

    澹台鹤情回府之后，身体越感不适，头晕胸闷，喉咙发痛，身体乏力，就好像得病一样。

    很快请来大夫，大夫了解情况之后，说澹台鹤情这种情况是吸入了大量浓烟所致。

    澹台鹤情说自己在火海中昏迷过一阵子，大夫闻言大惊，说澹台鹤情真是幸运。

    据他了解这种情况一旦昏迷，十之八九都是醒不过来，于是询问澹台鹤情是如何醒过来的。

    这种事情，澹台鹤情岂敢在人前说出来，敷衍一番糊弄过去。

    大夫一脸好奇，给澹台鹤情开药方子的时候，一边好奇摇头，一边喃喃自语，“这真是奇怪了，一般吸入浓烟昏迷的，基本都是九死一生啊……”

    澹台鹤情听了心里更感觉谢傅那样做是为了救自己，忍不住问道：“大夫，一般情况，有什么办法可以施救吗？”

    大夫好奇望向澹台鹤情，似乎在问，你不是大夫问这些干什么。

    澹台鹤情道：“我想，以后遇到这种事，或许可以施救。”

    大夫想了想之后，说道：“像这种情况，倒是有断气重呼的救法，不过似乎这种方法有违伦理，没人大夫会用，久而久之就失传了。”

    澹台鹤情心头一颤，故意问道：“怎么救人还有违伦理啊。”

    大夫笑道：“详细步骤我也不知道，好像是嘴对嘴呼气，这岂不是有违伦理。”

    澹台鹤情闻言心中，暗暗呀的一声，看来他真是在救我，不是在非礼我。

    仔细回想，自己当时打了他一巴掌，他却欣喜若狂，自己刚刚闭上眼睛，他又紧张起来，对着自己猛揉……

