    第28章 惊喜

    “这是谁干的！”

    在看到原本安宁幽静的小天地，变得一片狼籍，活像是被一百头野牛来回践踏过一百遍，李石顿时就惊呆了。

    整片空地上，简直就没有一个好地方，到处都是摧折的枝叶，还有山洞外，他常常坐着的那块大石头，也不幸殒命，就成了一堆碎石块。

    “这他……到底是怎么回事？”

    李石深吸一口气，强压下涌到嘴边的粗话，试图让自己冷静下来。

    “靠，我的种子。”

    然而下一秒，他的目光终于找到了焦点，落到了那一小块宝贝灵田上，只看到防御罩早就烟消云散，惨遭破坏的小篱笆横七竖八的倒伏在地，让他的心瞬间荡到了谷底。

    “我的四块中灵啊。”

    这一下，李石也顾不得追究是谁把这里搞得一团乱了，三步并做两步冲了过来，蹲下身小心翼翼地清理着碎成渣的树枝，心里还抱着些微的希望。

    种子还没发芽，而且体积又小，或许还能抢救一下。

    一尺见方的灵田并不大，事实上，李石只是扒开了中间堆积的杂物，就隐约看到了一抹绿意。

    此时，朝阳从天边升起，明亮的光芒洒落而下，让那一抹绿意越发地鲜明。

    “我这不是在做梦？”

    李石快速扒开四周的杂物，就看到三株幼小的嫩芽出现在他的眼前。

    “居然长出来了。”

    他伸手轻轻触碰了一下，青翠欲滴的叶片微微晃动，像是在回应他的疑问。

    李石简直喜出望外。

    再三确认这不是自己的幻觉，而是花种真的长出芽来了，李石说不清到底是什么心情，一屁股坐到地上，长出一口气。

    短短不到五分钟，他就像是坐过山车一样，骤落骤起真是不要太刺激。

    “这也算是意外之喜了。”

    那块一尺见方的小灵田已经被他清理干净，看着那三株充满生机的幼苗，在阳光下微微摇动叶片，仿佛看到了四块中灵长着翅膀飞来，翅膀轻轻抖动，又出现了两个身高马大的开山力士，正挥舞着雄壮的臂膀，拓宽山道。

    “长势还不错，也没受到什么损伤，应该问题不大。”

    运用自己还算不上是丰富的种植经验，李石审视着眼前的四块中灵，判断那一场未知缘由的混乱，并没有造成太大的伤害。

    他决定不急于一时，再等两天，确定这三株花苗毫无问题了，再下山去交货。

    “云山村马上就要拥有一条宽阔平坦的山路了。”

    眼前仿佛看到了未来云山村游人如织的画面，李石放松下来，这才有时间考虑眼前的问题。

    环顾四周，这里简直是乱成一锅粥。

    不过并没有打斗的痕迹，地上也没有数不清的脚印，给人的感觉，倒像是突然来了一场小型飓风，导致了此刻的惨状。

    “难不成是猴哥干的？”

    李石嘬了嘬牙花子，又觉得自己的相法实在可笑，而且毫无根据。

    总不能因为这地方只有他们两个知道，就把锅扣到猴子的身上。

    “算了，反正也受什么损失。”

    李石重新在三株花苗外围，竖起了一圈篱笆，然后又用防御符保护起来，至于其他的，只能等他晚上来收拾了。

    穿出林子上了山岗，李石远远就看到灵田旁，叶常正在劳作的身影。

    “叶叔。”

    李石快步走下山岗，跑到叶常身边。

    一边叫着“我的好叶叔哎”，一边不由分说地，把他手中的锄头抢了下来，扔到脚下的田埂上。

    “你老人家真是天生劳碌命。”

    扶着叶常回到木屋边，李石把他按到椅子上，一边数落道。

    “昨天病得那么重，就是今天觉得好一点了，也应该继续好好休息，什么也没有身体重要，田里的活有我呢，你就少操点心吧。”

    李石说着，问叶常是不是还没吃药，又进屋把药拿来，盯着他吃下去。

    “真是的，像小孩子一样。”

    “没事，别大惊小怪的，我觉得今天好多了。”

    叶常呵呵笑。

    “可能是昨晚睡得好吧，我觉得浑身都有力气了，就想着活动活动。”

    “气色倒是确实好了很多。”

    李石看了看叶常的脸色，不得不承认他的说法，心里觉得很是纳闷。

    叶常没事他自然是高兴的，不过昨天他的脸色暗得吓人，简直像是一条被风干的老腊肉。

    这阵子叶常的状态非常不好，像是病入膏肓了一样，害得他总是担心，哪天就会看到老爷子倒在灵田边上一命呜呼了。

    可是现在再看叶常，简直跟昨天判若两人，倒不是说他突然变得面色红润，体壮如牛了，没那么夸张，但也绝对有了极大变化。

    只看他现在的样子，绝对没法跟昨天那个衰弱得好像只剩一口气的老者相提并论。

    “叶叔，你这到底是什么病啊。”

    李石还是不太放心，半蹲在叶常身边，握住他的手腕探察脉相，更是意外的发现，他的心脏平稳有力，没有丝毫虚弱的迹象。

    “这可真是怪了，也就吃仙丹能有这样的效果了吧。”

    李石满脸古怪，想不通这是怎么回事。

    “我这身体呀，也确实怪，我自己其实也不知道怎么回事。”

    叶常今天心情很不错。

    昨晚做了一个久违的好梦，让他低落的情绪有所抒解，醒来之后发现病痛不在，体力也大有恢复，突然来了谈性，笑着道。

    “经常是这样一阵一阵的，之前有好几次，也是像现在一样，我都拿不准，自己这一次躺到床上还能不能再醒过来，结果一睁开眼，就像是脱胎换骨了一样，整个人都精神起来，之前那些天都跟在做梦一样。”

    说着，叶常像是想到了什么，眼中闪过一抹茫然之色。

    实际上，他也确实不清楚到底是怎么回事，不过看到眼前李石担忧的神色，他突然记起，每一次病情严重的时候，他都会做梦，梦的具体内容他毫无印象，只是直觉那是个好梦，然后每次梦醒之后，他的身体都会好上不少，不出差错的话，可以连续小半年不会再反复。

    “常叔，你先歇着。”

    李石把叶常安顿好，拎起田埂边的锄头，开始干活。

    月凉花发芽了，他的修路大计即将开始，心情好干活自然也有使不完的力气。

    山岗上，叶常坐在椅子上想着心事，李石的身影在灵田中若隐若现，两人都没有发现，在距离不远的某处，一双眼睛正在默默注视着他们。

    (本章完)

