
　　雪飞鹰走后，姜洛神返身回来。

　　夏天没有隐瞒，将两人之间的对话述说了一遍。

　　最后，他征求姜洛神的意见，“他究竟抱着什么目的？”

　　“极有可能是真的看上你的功法了。”姜洛神黛眉微蹙，却也有些犹豫，“也许还有别的目的，对了，你真的不知道昨夜暗中之人的身份吗？”

　　“不知道。”

　　夏天的神色之间凝重起来，“不过我能断定，对方是个超级高手……”

　　还有一句话，他没有说出来。

　　夏天隐隐判断，昨夜潜伏在暗中的高手，极有可能来自于天庭的……底蕴！

　　而关于这些，只怕姜洛神也不会知道太多。

　　吃罢早餐之后，姜洛神问夏天接下来的打算，夏天则告知，会去探望一下夏红衣，然后回青海。

　　两人又闲聊几句，各自分开了。

　　凌云集团，绝对称得上华夏的龙头企业之一。

　　集团总部位于京城商务中心区，雄踞东三环，俯瞰燕京城，整个63层都是凌云集团的办公楼。

　　上午九点，夏天进入了总部大厅，可以看到大厅中经常有忙忙碌碌的职员进进出出。

　　“欢迎光临。”

　　甜美的声音响起，两位身材高挑的长发女子从形象台前站起，微微俯身，面含微笑询问。

　　像她们这样大集团的接待人员，每个人都锻炼了一双火眼金睛。

　　并不会出现什么不屑蔑视的嘲讽桥段。

　　也许心中会有，但绝对不会表露在脸上，更不会说出来。

　　而且，夏天虽然不是那种温文尔雅的绅士类型，可举手投足也自由一股特别的气质。

　　“先生您好，请问有需要什么帮助的吗？”

　　夏天止步，微笑着点了点头，直接说明了来意，“我找你们夏董。”

　　闻言。

　　两位形象小姐皆是一怔，再次仔细打量夏天。

　　这一次，目光之中就出现了淡淡的审视。

　　在她们眼中，这个青年的相貌算不上特别英俊，但五官棱角却极其分明，尤其那双黝黑的眸子，平静而无波，看上去给人一种与年龄不符的成熟与稳重。

　　“请问您有预约吗？”

　　其中一位形象小姐试探着询问。

　　而另一位仍然在好奇的打量，那双眉毛真浓密啊，真的犹如两柄剑一般直入云鬓，如果穿着古装的话，一定很好看。

　　她不由多看了两眼，看到夏天微笑望来，脸颊竟不由一热，赶紧错开目光。

　　“没有预约。”

　　夏天笑着摇摇头。

　　他的确没有提前通知夏雪，而是想要给她个惊喜，“不过我想你们夏董一定很愿意见到我的。”

　　这句话说出，两位形象小姐的脸色终于变了。

　　当然不是恭敬，这次眼神之间真的闪现一抹不屑。

　　夏董是什么身份，别说京城，就是整个华夏，如果没有预约的话，没有人能轻易见到本人。23sk.Com

　　而且这家伙说的什么话？

　　简直太自恋了。

　　不会是夏董的追求者吧？

　　简直胆大包天！

　　也不看看自己什么辈分。

　　京城有三美，一魔，二仙，三神。

　　分别指的是魔女夏红衣，仙女尘谪仙，神女姜洛神。

　　虽然夏红衣已不复花信年华，如今已有二十九岁，但她的容貌，她的地位，她的财富，绝对堪称第一美，即便许多成功男人都无法与之相比。

　　以前有过许许多多追求她的人，但无一例外都被失败了。

　　“想追求老娘，先撒泡尿照照你自己有没有这个资格。”

　　这就是夏红衣当年放下的‘豪言’。

　　再加上她魔女般的性格，直接吓退了很多人。

　　其实也不算吓退，而是认真计较的话，她所说的也不算过份。

　　且不说她的身份与地位，仅是她的辈份就高的吓人。

　　说句不客气的话，真的很难找出一个能配得上她的男人。

　　所以夏天如此自恋的语态，让两位形象小姐误会了。

　　“很抱歉，如果没有预约的话……”

　　想归想，两位形象小姐还是很有礼貌的拒绝。

　　“好吧。”

　　夏天有些无奈，只好腆着脸笑道，“那我不找她了，我找苏小小，总可以吧……你们那什么眼神？”

　　只见两位形象小姐正以更加奇特的目光瞟着夏天。

　　这家伙有毛病吧。

　　见不到夏董，竟然又打起苏助理的主意。

　　苏小小来到凌云集团的时间虽然并不长，可谁不知道她是夏董身边的大红人。

　　只要眼睛不瞎就能看得出来，那是真正的放权和大力培养。

　　甚至在某一次公开场合中，夏红衣毫不避讳的直言，会将苏小小培养成凌云集团未来的接班人。

　　如今虽然是夏红衣的助理，可是她在凌云集团的地位，即便很多老总见了也得客客气气。

　　至于追求她的人，简直可以用过江之卿来形容，数不胜数。

　　在两位形象小姐眼中，那些追求苏小小的人，哪一个不是青年俊杰，皆来自大家族。

　　至于眼前的夏天，怎么看也不像豪门子弟，而且一点都不懂事，连一束花都没有带。

　　“呃……请问您有预约吗？”

　　“见她还要预约啊？”夏天有些愁苦，索性道，“我和苏小小是朋友，真的，她应该不会拒绝见我，能不能麻烦两位美女通知一下。”

　　闻言。

　　两位形象小姐微微一怔，面呈犹豫。

　　这倒也不是不行，因为每天想要约见苏小小的人实在太多了。

　　两人相互对视，其中一人当即开口，“请问先生贵姓。”

　　“我姓夏。夏天的夏。”夏天笑道。

　　两人再次一愣，没想到对方竟然和夏董同一个姓，不过并未往心里去。

　　他们也不会想到，眼前的青年，才是凌云集团真正的主人。

　　“夏先生稍等。”

　　对方客气了一句，其中一人拿起电话拨通一个号码，“李助理，一楼有位夏先生，说是苏助理的朋友……嗯，没有预约……”

　　“没有预约打什么电话，你们两个是不是不想干了，还嫌苏助理不够忙吗？这个月你们的奖金没有了。”

　　声音很大。

　　但并不是源自于话筒。

　　而是来自于大厅门口。

　　望去时，只见一位身穿职业套装的女子一边打电话斥责，一边走了进来。

　　在她身旁还跟着一个青年。

　　青年约莫二十五六岁，长的英俊帅气，气宇轩昂，穿着看似极点实则昂贵无比，脸庞白净，带着温和的笑容。

　　“对不起，李助理，我知道了，对不起，对不起。”

　　前台小姐显然也注意到了这边，皆面呈惶恐连连道歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第938章 这家伙有毛病吧免费阅读。https://xs.23sk.com 