    那边，躺在地上无法动弹的江姝，看着这边黑衣武者的匕首再次寒光凛冽，可是，她却根本无法站起来，她咬牙着，眼泪奔涌而出。

    “小易……”

    她嘴唇发着抖，喊着他的名字。

    可是。

    这始终改变不了什么。

    在这一瞬间。

    匕首落下之前，却不知为何，黑衣武者竟突然停下了手中的动作，他下意识地朝着化工厂院墙的缺口处看了过去。

    “还有人吗？”

    “今天晚上，这么热闹？”

    此时。

    化工厂院墙之外。

    一辆黑色的越野车，已经在外边停靠了下来。

    唐大元和程虎二人，从车子上下来，立刻就听到了院子里，一个女人撕心裂肺的叫声。他们俩都听清楚了，她喊的声音，正是“小易”二字。

    “卧槽……张大师他不会已经……”

    “别瞎说！”

    程虎立刻阻止了唐大元的话。

    他微微皱眉，自然十分担心。

    程虎千里奔袭，从北城到洛城，一路上，甚至都没有喘一口气的时间，如果这样，还是迟了的话，程虎这辈子都不会原谅自己！

    “小易，你一定要撑住！”

    程虎心中暗道。

    前边是一片乱七八糟的杂生林，声音就是从杂生林那边的院墙之内传出来的，没错，人一定就在里边。

    此时。

    那化工厂操场之内。

    黑衣武者因为听到了外边的动静，而一直盯着院墙那边。

    几秒钟之后。

    他自言自语了一句。

    “这次，好像来了两个有用一些的，不过，其中一个腿上有伤势，也是个废物而已。唐门重出江湖，我唐麒麟也才刚刚重新入世，十个人了，难道第一天，我就要直接开始大开杀戒吗？”

    “这……真的是……太令人兴奋了！”

    黑衣武者自言自语，说着说着，他的嘴角就露出了一种兴奋的笑。

    化工厂院墙之外。

    程虎和唐大元立刻从那乱七八糟的杂生林里边穿梭过去。

    过去后，唐大元立刻就有了发现。

    他说。

    “大虎！你看，前边围墙有塌掉的地方，咱们快从那边……过去……”

    说话的时候。

    程虎看了一眼面前的围墙。

    他微微后退了一些。

    然后，脚下生力，蹭的一下跳了起来。

    紧接着，右手单手攀援住院墙上端的边缘，整个人以极其敏捷的身手，从三米多高的院墙上，翻了过去。

    眨眼的工夫。

    程虎已经不见了踪影。

    留下唐大元在原地，看了看有种遮天蔽日感觉的高墙，伸了伸手，然后，又乖乖地往前边院墙有缺口的地方跑了过去。

    院墙的另外一边。

    程虎已稳稳地落在了地上。

    夜色笼罩之下。

    风还在继续呼啸着。

    周围地上的枯叶，被风吹的哗哗作响。

    而程虎第一眼看到的，就是操场中央有一个人拿着匕首，对着地上躺的一个人。61笔趣阁

    虽然没有看清楚是谁，但是，凭借刚才那女人喊叫的那一声，此时正受到威胁的，十有八九就是张易！

    没有多想。

    程虎直接冲了过去！

    这种情况下，多耽误一秒，就有可能是一条人命！

    而唐大元则从前边院墙的缺口处，绕了进来。

    看到程虎已经冲过去。

    他不由得一惊。

    “大虎！他可是武者，你先别冲动啊！”

    这个程虎的实力，唐大元了解一些，但是，也不是十分了解。按照现在武者都已经隐世的规则，那么，他觉得，程虎应该并不是武者。

    因此。

    他不管三七二十一，直接冲过去，岂不是白白送死？

    如果过来，只是为了拼命而已。

    面对武者，哪有什么胜算？

    当然。

    唐大元也知道。

    以现在的情形看来，如果程虎不冲过去阻止的话，那个武者很有可能出手，直接杀掉张易。这种情况下，容不得他多考虑什么。

    而对于程虎来说。

    什么武者不武者的。

    他从来不会考虑这个问题。

    否则。

    他就不是程虎了！

    程虎一步步逼近，而唐大元则在想办法，吸引那黑衣武者的注意力。就凭现在瘸腿的唐大元，冲过去也是拖累别人，所以，他有他出力的办法。

    “喂！我知道你是武者，而且还是出自唐门的武者！”

    “说真的，我叫唐大元，你可能不认识我，但我也是唐家的人！沉香苑的唐军，说到底不过是一个生意人而已，一个唐商，我真的没有想到，现在我们唐家的唐门居然变成了这样？堂堂的唐门武者高手，居然要服务于一个低贱而不择手段的商人？”

    “我想问一下，咱们唐家唐门的武者，什么时候已经开始如此廉价了吗？”

    唐大元冲着那边厉声问道。

    事实证明。

    他的这些话，的确是直接触碰到了那个黑衣武者，也就是唐麒麟的心灵。

    在以往。

    唐门中人，是唐家地位最高的人，唐家的人都以进入唐门为荣。

    只可惜，唐门后来隐世，唐门中人在唐家的地位越来越低。过去的乱世，武力对于一个家族来说，有着极强的保护作用，可是，到了现代，对武力执着的他们，在没有用处之后，他们甚至没有什么生存的能力！

    唐麒麟就是这样一个人。

    一个努力了二三十年，终于进入唐门的人。

    可是，当他刚刚进入唐门，还没有享受一天受家族里的人尊崇的感觉，就已经赶上了唐门的衰败。

    后来。

    唐门直接隐世。

    唐门中人在唐家没有立身之地，只靠唐家的抚恤金过活。

    在以往，地位远远低于唐门中人的唐商，因为能赚钱，所以，地位在唐家一升再升。现在，基本上已经掌控了整个唐家。

    就在最近。

    唐家家族经历了一次家主推选。

    之前唐门中人之所以能什么都不做，还能有抚恤金领，就是因为之前的唐家家主也是唐门中人。或者说，以往唐家的家主，都是出自唐门。

    可是这次家主选举，那位老家主被推了下去。

    新家主是个唐商，横贯大江南北的沉香苑，其实就是他一手创下来的！

    他给唐家带来足够的金钱。

    改善了唐家逐渐衰微的态势，让唐家人都过上了好日子。

    所以。

    他备受推崇。

    在他坐上家主之位后，他还直接断了那些整日里看起来无所事事的唐门中人的抚恤金。

