    战王在，他好歹还是曾经战王的义子，战王在，所有人都会高看他一眼。

    他是争不过其他三位义弟了，其他三位义弟，都是大才鬼才，各显神通，他除了一腔勇猛之外，什么也没有了。

    刚好，天赐他机会……公主把他错认成了救命恩人，他将错就错。

    先把亲成了，再说。

    走另一条富贵的道路，也许更适合他一些。

    结果，现在义父一点也不拿他放在心上了，他的话一点分量也没有了，他自我反省，他这一招兵行险着，是不是走错了。

    不，他没错。

    他虽然是个孤儿，但他也想有个后代，将来可以延续他的传承，证明他曾经来过人世上一趟。

    胜过在战场上厮杀而死，化成白骨一堆，灰飞烟灭，什么也不留下了。

    “……我需要抽取您一点血液，我做样本，如果到时候给您治病的时候，缺血的话，可能会给您输血。所以，我要提前准备适合您的血浆先保存下来……”

    战王有些不太懂，“输血是什么意思？”

    姜莲珠详细地给战王科普了一下，这是现代医学常识，但是古代人可能没有见过。

    输血存在大风险，血型不一样的人不能输，近亲的人不能输等等。

    所以，姜莲珠事先准备工作要做好，防止发生异常。

    姜莲珠可能会给战王做大手术。

    战王体内被寒毒侵袭冻坏的内脏，她都要清理出来。

    输血是有备而无患的。

    姜莲珠这么一解释，战王与大郎君他们都听懂了。

    连囡宝都有些明白了。

    战王道，“行，要抽多少，你随便。”

    “您的不用抽多少，就一点点验一下血液成分就行了，要找与您相匹配的血液。对别人来说，少量献血也没事，多吃一些补品，人的血液会再生的。”姜莲珠现在不采集。

    只是解释清楚。

    大郎君第一个站了出来，“抽我的血，我愿意给我义父献血。抽多少都没有关系。”

    “可以抽一点试试，要血液相匹配才能用，如果不匹配是不能用的。”

    大郎君的撸起袖子，“行，抽我的，既然我义父答应了，让你治，那我就听义父的，相信你这一次，要是不行的话，我义父放过你，我也不会放过你的。”

    老渔咳嗽一声，“对姜大夫说话客气一些。”

    姜莲珠不以为意，“没事。”

    怀疑才是正常的。

    像老渔这样答应得这么痛快的病人，倒是不正常的。

    老渔这个人她看不透，古井无波的。

    跟大宝他们一路人，心里有啥，外人绝对看不出来。

    不动如山。

    说起来大宝这么小，都能做到喜怒不形于色，不动如山，情绪控制力超强，似乎更变态一些。

    又说了几句话，姜莲珠带囡宝牵着小马驹回家吃饭了。

    三只雪狼不用招呼，一声口哨，三只就跟一阵风的，比脱缰的野马更像野马，呼啦跑到姜莲珠她们的前面去了。

    它们现在也不钻狗洞了，只有助力，奔跑起来了。

    两三米高的院墙，完全得不在话外。

    腾空，一跃而过。

    潇洒，帅气。

    牛逼坏了。

    等姜莲珠母女回家之后。

    大郎君还没有走。

    “义父……”

    老渔道，“你我父子关系已经算是解除了，早朝时，已经递了奏折到皇上那里去了，你今后也不用经常来看我了，你该得的东西战王府能给你的都给你了，行了，散了吧。”

    大郎君坚定道，“虽然与战王府今后没有太大的瓜葛了，但义父待我恩重如山，我跟义父学到的东西也够受益我一生了，我有责任也有义务来关心义父身体情况，义父的事情就是我的事情，更何况义父身体不好，现在要抽血，抽我的，我身强体壮，血液如果能用，应该对义父更好用一些。”

    老渔不管他了。

    “随你。”

    ****

    下午，姜莲珠就过来战王别院采集了血液样本。

    先采集了战王的。

    然后就是大郎君的，还有战王麾下的灰衣卫们，治病也没有往外面宣扬，怕引起有人暗中破坏，不说别的，首先得防着百花楼。

    百花楼就是个搅屎棍来着，谁知道它们下个目标会是谁！

    血液用外人的也不方便，战王府自己家这么多信任的人，就挑了一共上十个人样本出来。

    加上姜莲珠自己的血，还有廖久也自愿献血。

    甚至连大宝二宝囡宝她们都想献，姜莲珠没要她们的，小朋友正长身体的时候，抽什么血。

    好好长身体！

    廖久帮助姜莲珠化验血液样本，连夜搞好了。

    第二天，出结果了。

    姜莲珠打印好几张血液分析样纸出来，看对比度。

    廖久拿着那A4的纸张，看着上面密密麻麻，大小一致的字迹，又惊奇了一番。

    “媳妇，这是怎么快，就出来这么多字的？跟活字印刷术一样？这么小的机器……”

    印刷术印一本书，工程浩大，哪有这么轻松的？

    姜莲珠给他稍微解释了一下打印机，这些不是重点。

    重点是上面的数据，和廖久讲清楚。

    “老渔的血型是0型血，这里，上面有血型两个字，是简体字，后面写着的大写字母，是血型……你看看其他有几份O型的，都挑拣出来，同血型的才能输，其他血型不行。”

    廖久拿起另外几份一样格式的报告单，“这上面是A，这上面是B……”

    “血型分A型，B型，O型等各种，O型比较多……”

    姜莲珠继续科普。

    廖久感觉打开了新世界的大门，不懂就问。

    问自己媳妇又不丢人。

    “……大郎君是A型血，我是B型血，媳妇你是O型血，你与老渔是一样的血型，还有其他五个人也是O型血，但是媳妇，你的这张与老渔的好像最像，不仅血型像，其他指标栏指数也挺像的，这是怎么回事？”

    姜莲珠还在忙着其他的事情，听到这里，她扭头过来看了一眼。

    她也奇怪道，“咦，这些序列怎么这么相似，难不成是机器出问题了？这么相似的序列，除非是血缘近亲才会出现的，我再重新测一下我的，这不可能的，这么相似的序列血型也不适合输血，容易产生严重的后果……”

