    

    稍微有点古典音乐鉴赏水平的人都能听得出来，滕清泽的音乐是带着鲜明的个人风格的。

    而且，他代入的还不是自己的情绪，而是席罗思的情绪。

    那种不甘、郁闷、不舍……都能清晰地感受到。

    比起昨天贺谨思在剧组的那段演奏，虽然还差点，但已经有了非常饱满的情绪。

    这根本不是这个年纪的小孩子能够达到的水平，距离真正的顶尖钢琴家都已经并不遥远。

    难怪钢琴学校的校长会对克里斯廷青眼有加。

    滕清泽听到导演喊咔，刚把手从钢琴上放下，就听到了一阵热烈的掌声。

    他吓了一跳，等反应过来，小脸慢慢地泛上了一片红晕。

    滕清泽这样的表现，又引得众人笑倒一片。

    “克里斯廷也太可爱了吧？刚才拍戏的时候还很凶的样子，现在居然害羞了！”

    “呜呜呜，真是可爱死了！滕影后怎么这么幸福，有克里斯廷这样又聪明又可爱的儿子，好羡慕她啊！”

    “是啊是啊，好羡慕……哎？克里斯廷是滕影后的儿子？不是贺三少的吗？”

    “噗……你弄错了！我原来也差点误会了，克里斯廷弹钢琴的时候，那种气场真的很像贺三少啊，但是，他确实是滕影后家的啦……”

    “咳咳，不好意思，我说错话了，克里斯廷和贺三少经常在一起，我还以为……呃！”

    围观群众的话题，渐渐从滕清泽的琴技上，转到了八卦上。

    滕思晴微微皱眉，脸色渐渐沉了下来。

    记得开机仪式那天，乔舒亚第一次看到贺谨思和滕清泽，就因为他们两个是父子。

    当时，她还觉得乔舒亚是个西方人，分不清东方人的长相，才会闹出这么大的乌龙，可现在……有这种错觉的人，显然不只是乔舒亚一个。

    难道，所有人都有脸盲的问题吗？

    滕清泽的戏份，拍摄过程超乎寻常的顺利。

    本来波克导演觉得小孩子拍戏，又是有点自闭毛病的小孩子，光是适应镜头搞不好就得花上半天时间，NG个十几次在正常不过了。

    所以，他今天特意留出了一整天时间，专门用来教滕清泽演戏。

    结果，一开拍，他才发现事情跟他想的完全不一样。

    滕清泽不仅演奏水平高，而且演技方面也完美继承了身为影后的妈妈，在镜头前如鱼得水，瞬间就能入戏。

    原本预计要拍一天的镜头，只花了一个多小时就拍完了。

    波克导演看这情况，又把第二天的几场戏也提上来一起拍了。

    这些都拍完，也才花了半天时间。

    波克导演很高兴，宣布今天的午休时间延长半个小时。

    滕思晴牵着滕清泽，跟洛晨曦母女俩汇合，一起去吃午饭。

    因为开拍前滕清泽没有理睬小团子，小团子还记仇了，吃饭的过程中一直不肯搭理滕清泽。

    直到滕清泽去古堡的花园里摘了几朵花，亲自做了个花环送给小团子，小团子才露出笑容，跟他勾了勾手指，表示和好。

