    ;

    出云山。

    这里是位于文心国中部的山区，整个山区占地约十万平方公里，大小峰头数以千计，其中最高的就是出云山主峰，摘星峰。

    摘星峰位于出云山区偏东一带，峰高六千八百米，山顶原本终年积雪，惟有一潭，名为映月潭。

    据说当年水月真人即在此处悟道大成，破界飞升，留下经典传于后人，随成洗月派。

    如今此峰已成洗月派主峰，在大阵作用下，冰雪消融，四季如春，周围皆是白云皑皑，远方则有冰雪相映，蔚然成趣。

    摘星峰外，是十九座山峰环绕，这便是赫赫有名的十九星峰，也就是十九天魁所在处。在摘星峰和十九星峰之间，还林立着一些低矮的小山头，其中一峰格外显眼，山峰四壁光滑，无下脚攀登之地，越往上就越是尖锐，尤如戳天之剑立于大地，这便是神剑峰。

    确切地说，这本身就是一把剑化成的山峰——天璇灭神剑。

    在十九星峰外，是三百余座山峰环绕，这里便是主峰群，也是洗月派大部分弟子门下分布之地。

    在主峰群西侧还有大片山区，那便是自然区。

    自然区非居住区，而是狩猎区，内中有大量妖物，以放养的形式存在。相比当年学子们经历过的那些妖物，这里的妖物可要强大多了，据说化形的妖物都有不少，甚至于分神或以上的都可能存在。

    这些妖物是洗月派特意留下来用于锤炼后辈的，同时本身也作为放牧区对待，年年收割。如果说洗月洞天是家中的自留地，那么出云自然区便是放牧之所，虽不象洗月洞天那般稳定，却也往往会有惊喜发生。

    当然，那些妖物对于修者也有渴求，当修者来狩猎时，本身也在被妖物们狩猎着，大家相互狩猎，各取所需，这也就使得每年都会有一些修者枉死其中。

    然而这就是修道之途，即便在这大治之世，也免不了要有一些纵敌纵祸之行，方能激励自身不断进步。

    其实在某种程度上，大治与大乱的区别就在于前者能将那些残忍，黑暗的东西控制在有限范围内，后者则是彻底失控。

    唐劫等人在四名选堂弟子的带领下来一路向着主峰群飞来，一路上少不得卫天冲，戚少名为他们指点风光。因为真传的关系，这两人在出云山到是识途老马。柳红烟则只是预定真传，尚未有机会正式拜入门下，因此对洗月派本部一样是不熟悉。

    “前面就是迎客峰了，这里是洗月派的东大门所在，也是新晋弟子的落脚之所，专司接待之责。”卫天冲指着主峰群中一座小峰道：“到时候何去何从就要在那里决定了。”

    “何去何从？”侍梦问。

    “恩。”卫天冲点头：“就是分派堂口，这个还是让少名解释吧，少名的老师鸿阳真人是礼堂堂主，最了解洗月派内规矩，迎客峰就是礼堂掌管，这方面他比我更明白。过一会儿到了迎客峰，他就是那一峰的少主，大家可得拍好马屁。”

    戚少名给了卫天冲一下：“就你话多。”

    众人已是哈哈大笑起来。

    戚少名也不客气，当下便为大家解释。

    入了洗月派，不是说每天就可以安心修炼的，每一个修者都应有自己的位置，有自己需要完成的任务与责任。洗月派内外十六堂，外设无数分舵，各有职司。

    正因此，新弟子们首先要做的就是选一个堂口。

    “那岂不是大家每天都忙于俗世，没时间修炼了？”侍梦问。他最担心没时间修炼这个事，若是入了洗月派，还每日里忙俗事琐务，连修炼的功夫都没有，那还有什么意思？

    “怎么可能？”戚少名笑道：“其实不管新老弟子，大家的事都是很自由，也很轻松的，选择在己。”

    在他的讲述下，大家这才渐渐明白。

    原来为了平衡琐事与修炼，洗月派采用的就是大家熟知的贡献制度。

    派内一应供需，生活用度皆以贡献为准，辅以灵钱，而各堂下任务就是获得贡献的渠道。正因此，除值守弟子外，其他弟子都可以通过在本堂接任务的方式来获得贡献，只要能确保自己在派内生存就可以了。

    洗月学院的任务模式，就是对洗月派模式的照搬，同时也是让大家提前适应。

    以一名洗月弟子的实力，一般只要执行一个月的本派任务，所获得的贡献就足够支付一年所需。

    也就是说，干一个月的活，剩下的时间自由修炼。

    如此美差，何乐不为？

    “原来是这样。”听了戚少名的解释，大家放心多了。

    洗月派从骨子里讲就是一个人浮于事的社会，派内共有上师弟子总计十万余人。其中门下九万左右，内门弟子一万左右。以如此庞大的人力，还有他们超出常人的能力，所处理的事务却极少极少，这多余的时间就是用来修炼，玩耍。甚至于所谓的一个月工作，也不过是跑到某地解决一场比较棘手的麻烦或战斗，真要以工作时间算，可能连一天都没有。

    然正因此，修者们才能接受这样的生活，否则若辛辛苦苦爬上来，还只为奔波劳碌，谁又能心甘？

    修者们依仗武力，吸收天下人的血以肥自身，单单是一个洗月派，就耗费无数人力物力来供奉，方能成就现在只规模。

    别以为修者们真的是靠自己工作在赚钱，单单是他们成为正式门下后每月所得的灵钱就远远超过他们的付出。之所以要求所有修者必须做事，主要还是为了约束修者那散漫的性子，让他们习惯于听命洗月派，否则连一点组织性都没有，空有一个门派架子也是无用。

    贡献的意义也就在于此，洗月派里有许多东西仅靠灵钱买不来，只有通过贡献才能获得。这样就杜绝了一些洗月弟子以灵钱代替贡献，让自己免于劳役的事——洗月派需要肯苦修的强者，但永不需要不问世事的强者。

    这刻听了戚少名介绍，大家都明白过来。

    有人想起来什么，叫道：“咦？我记的上一次石门派之事，唐劫你不是有获得一千贡献吗？那岂不是说，接下来你一年都不用做任何事了？”

    戚少名笑道：“你们才明白？不是一年，是五年！如果唐劫肯省着点用的话，一千点贡献用上六七年都是可以的。”

    “这贡献竟是这么值钱？”众人吃惊。

    “那就得看你怎么花了。”这次回答的却是卫天冲了：“如果是找个洞府随便往里一钻，那最低级的洞府只需要每月十点贡献，不用仆人，一切用度自己下山去买，自然是够了。可若想精益求精，再上层楼，又或逍遥派内，欣赏各路风采，那便是一万点也未必够用。”

    随着卫天冲的介绍，大家这才知道，感情这洗月派中许多东西都和贡献有关。

    想学新的法术？可以，拿贡献来。只要有足够的贡献，神霄剑典也是可以看的。

    想住灵气充沛的洞府？可以，拿贡献来。整个出云山区大阵环绕，控制的不仅是风险，也包括灵气分布。不同的洞府连灵气都不一样，共分五级。最低级别的每月十点贡献，然后是五十点，一百点，二百点和五百点。如果肯出三千点贡献，去洗月派的千年洞天住上一个月也是可以的。

    想去听真人讲课授艺，要贡献；想去派内各类秘地，要贡献；甚至于在洗月派找块灵田自己种地，也得花贡献。

    洗月派很大，洗月派很有钱，但是在这里你想获得任何东西任何服务，几乎都需要贡献。

    唐劫的一千点若是省着用，光是几年是没问题，若想活得潇洒些，几天内就花光也是很简单的事。

    听着这介绍，众弟子们也是面面相觑。

    这时迎客峰已是在望，戚少名道：“好了，大家闲话少说，所有人到了地头不要乱说话，各堂派来的人已经到了。根据洗月派规定，门下不可自由选择堂口，将由礼堂弟子递贴，到时候叫到谁，谁便跟着去。记住，不管你们想不想去那个堂口，都不得擅发议论。新人入派，识相是最重要的。”

    “是！”众人同时肃穆应声。

    说话间已到了迎客峰。

    峰头上首先入目的是一座金碧辉煌的大殿。

    殿前是由青石板铺就的广场，四周雕栏玉砌，再向外是青松苍柏，空中有仙鹤在飞舞。

    在广场两侧是数十名身穿洗月派月白长袍的弟子肃立两旁，他们是礼堂弟子。礼堂听起来只是一个司礼仪的部分，但同时也负责内部秩序，后者使礼堂弟子的权限大增。他们就象是洗月学院中的纠察弟子，对所有逾礼逾制的弟子皆有权处罚甚至于抓捕。

    广场中央还站着一些人，便是各堂知事了，负责从这批新到弟子中选纳人手，引入堂口。若能得到一两个资质出色的天才，则可再壮声威。

    内部竞争从来都是放之四海而皆准的。

    当唐劫来到时，首先迎上的一名白袍胖子，也不看众人，先对戚少名行了一礼，这才道：“周敬海见过戚公子，见过诸位学子。”

    戚少名冷冷道：“周敬海，洗月规矩，先尊后卑，你见礼怎么不先见四位选堂师兄而先见我？以辈分论，当以四位选堂师兄为先！你身为礼堂主事，竟然犯这种错误？”

    周敬海脸色一变，忙道：“是是，是小的错了，四位师兄勿怪。”

    戚少名可不象卫天冲，这些年他随李鸿阳修炼，又有天赋又肯吃苦，深受李鸿阳喜爱。正因此纵然他新弟子入派，周敬海这礼堂下属也是上杆子的拍他马屁。可惜他马屁没拍好，李鸿阳重礼，戚少名亦极自律，怎么可能会允许礼堂的人犯这种错误，那简直是授人以柄。周敬海拍在了马脚上，也是懊悔不已。

    那为首的选堂弟子已笑道：“无妨，我们的引路荐举之责已完成，接下来就烦劳周师兄带他们去各堂口了。”

    “客气。”周敬海忙肃容回答。

    这一次他不会再犯错误，面色一整，已大声道：“所有门下听令，全部列成长队站好，听到报名后出列，其余人跟我来！”

    一大排学子已纷纷列好队伍，等候各堂口挑选。

    唐劫等人则跟着周敬海向殿内走去，殿内还有十余人在坐，却不象外面那样秩序森严，反倒显得轻松随意了许多，见到唐劫他们进来，也一个个颌首微笑。

    引了众人入内，周敬海已道：“诸位都是这一届洗月学院出来的天之娇子，进入后直接便是内门正式弟子，故可自由挑选进入哪个堂口。不过进入之后，轻易不可再换门庭，故当慎重抉择。这几位都是各堂主事，大家对各堂有什么不解，有什么想问的，皆可问主事们。我为大家介绍，这位是库堂单信，这位是血战堂周穷，这位是商堂岳辰，这位是典堂苏扬……”

    说着已将殿内众人一个个介绍过来。

    跟随周敬海进来的一共有十四个人，其中十人是十大，剩下就是唐劫，卫天冲，戚少名和柳红烟这四人。

    十八个堂口，十四名学子，注定了僧多粥少的格局，正因此，与外面一个个冷声冷语高呼姓名不同，这十八分堂的各位主事们，却是一个个笑面相迎，纷纷向学子介绍起本堂的诸般好处来。

    不说不知道，这一听之下还真让人大开眼界。

    洗月派内八堂外八堂，当真是各有各的精彩。别的不论，单以礼堂言，外人无知，都以为就是一个司礼仪的堂口，谁能想到他们还起到纠察之责，权限重大。同样的道理，别人都以为象库，农，阵，药这类内堂是清水衙门，却不知各堂口也都有自己的好处。别的不说，这近水楼台先得月，许多东西都得从他们这儿经手。

    可以说外八堂是从外面捞好处的，内八堂就是从自己人身上捞好处的，总之各有各的门道。

    当然，这些话不能明说，但是诸般暗示总是有的，反正言下之意就是你不会吃亏。

    比如那库堂单信就笑咪咪道：“人们只知库堂司天下财库，却不知除了财库，也有粮库，药库，器库等诸般重库。有些东西放的久了，难免也会有损坏，不堪使用的，必须弃置。但其实未必就全然无用，就此扔掉也是可惜了。正因此才需要各路弟子严格把关。”

    他这话明是说需要弟子严格把关，暗却是指这里面是有好处可捞的。而且库堂掌天下重库，可以说什么样的资源都有，想要什么样的资源就守什么样的库就行了。工作也清闲，每年轮值一个月，就有定额的贡献可得，当月废置的库存，有相当部分就归职守弟子。

    同样的情况其他各堂也有，甚至于如先锋堂，血战堂这些战部堂口也有自己的好处。

    那血战堂周穷便道：“周边山区每有妖患为虐。我血战堂隶属战部，当主战力，自不能整天清闲，在无战事情况下就需要找那些妖兽作战。大战一起，消耗定多，少不得也是需要后勤供应的，此外战场上也少不得好处。”

    到底不愧是战部出来的，说话就直接多了。直接告诉你，参加我战部可以最大次数的组团去清剿山区妖兽，虽然风险是大了些，好处也多，后有后勤支援，打赢了还有妖兽收益，相当于双份收获。

    众弟子听得面面相觑。

    其实在他们心目中，这洗月派应当是一个仙风道骨之地，大家入了派，便是自家人，每日里有事接任务，没事就修炼，日子过得逍遥轻松。

    哪曾想会象如今这般，连入堂都要争执一番，再看眼前这帮人的样子，到象是把他们当成了猎物，个个都在争抢。

    正不知所措间，还是戚少名笑道：“大家若不好决定，我便先做个决定，以为表率。家师李鸿阳，礼堂魁首，我这做弟子的不才，也不能去了别处，就继续在礼堂。”

    说着已站到周敬海身边。

    柳红烟接口：“玉柳真人已决定收我为弟子，我自当去律堂。”

    说着去了那律堂知事的身边。

    卫天冲摸摸头道：“我师傅到是相反。他说靠着大树难成长，要我自己选一个堂口，但必须是外八堂，惟如此方有对外作战的机会，而且哪个都能选，就是不能选供堂。”

    众人一起无语，果然受宠的弟子和不受宠的待遇就是不一样。

    不过对卫天冲这种徒弟，也是当让他好生在外磨练。

    这刻想了想，卫天冲说：“我选奉堂。”

    已有三人选了，剩下的弟子也便不再客气，纷纷选择自己的堂口。

    蔡君扬选择的是先锋堂，先锋堂是战部三大堂之一，同时也是最危险的战堂，身为先锋每战便冲先，因此也是月例最多的堂，以他的性情会做此选择也不奇怪，也只有在这个地方，才能发挥唐劫给他的百难通劫的作用。

    厉云帆，洗月学院同期优秀学子，他选择的是供堂，这也是一个战斗较多的堂口，不过自由度更大。

    于恒威，学院中以强悍防御著名的学子，去了选堂。

    很快，洗月学院这一期的精英学子们纷纷选定自己的去向，最后惟留唐劫。

    作为洗月学院最出名的学子，获得明夜空举荐之人，所有人都关心着他的动向。

    血战堂周穷已按捺不住叫道：“唐劫，入我血战堂来，我给你一个小队，授你出云山区自由捕猎之权！”

    新人上来就当队长，这也是极少见的待遇了。

    旁边一人已道：“听说唐劫的阵道水准不错，当入我阵堂以精研阵道。唐劫莫小看本堂，阵道研究消耗资源甚众，惟有我阵堂方可提供。”

    “那还不如入我药堂，有资源方有境界，有境界方有一切！”一名白胡子老头已叫嚣道。难得他说话竟然没人敢和他顶，没办法，药堂掌握文心国内绝大部分顶级丹药，得罪他，以后就别想混好了。

    这刻众说纷纭之际，唐劫突然笑了笑，说：“诸位好意，在下心领。不过此事我已有定夺。我选择……”

    所有人一起看唐劫。

    “秘堂！”