    林·紫霄要的，并不是那些人能够在短时间内，就用科学与修仙相互配合，将修仙推上另一个高度，或是同等高度上，难度直线降低……

    而是想借助他们现代化的思维，去思考，去理解一些修仙的东西，从而提出全新的设想与方案等等。

    所以，并不一定要那些各个领域的顶尖专家来当老师。

    同样也可以找一些有足够天赋的大学生、研究生来，他们或许没专家的本事，但一些该听过的东西，他们必然也听过。

    哪怕没有实践过，也多多少少听过那些观点、理论。

    这就够了！

    要的就是理论和思维方式，不是么？

    “对，就这么办！”

    林·紫霄轻轻点头，有了主意。

    学生是否会泄密？！

    真当修仙宗门那么好进么？

    进宗门第一天就得发出天道誓言，不能背叛宗门，不得在未经允许的情况下，泄露宗门功法、机密等。

    所以还真不怕学生泄密。

    老师就不同了。

    你请人家来当老师，还强迫人家发誓？

    霸道一点也可以这么干，但咱齐圣女一生从不欠人情，岂会做出这种事来？

    何况对面还是合作对象？！

    “问题差不多都想明白了，那就走吧。”

    “把接下来之事一一完成。”

    她腾空而起，刚冲出紫竹岛本身的阵法，神识便发现了海中有些异常，想到七副部长的之前的话语，她轻笑一声，从天而降，落到岸边。

    “林先生。”

    居民幸福生活部的众人立刻围过来，恭敬打着招呼。

    “我们的飞机很快就会过来。”

    “不会在这里待很久的。”

    “嗯。”

    林·紫霄淡淡点头，随即轻飘飘道：“你们等着，我去抓一条大鱼给你们带回去，当做礼物。”

    说完，她便再度腾空，朝东南方飞了过去。

    “大鱼？”

    一群居民幸福生活部之人凑在一起，面面相觑。

    “是凶兽吧？不知道有多大！”

    “之前听参与了海岸线一战的兄弟说，他们见到一头章鱼，得有小山那般大，肉的味道也很好。”

    “林先生还真客气，竟然还要送我们一条大鱼……”

    “不过话说回来，我真的很期待，肯定很好吃吧？”

    “哧溜……哎呀，惭愧，惭愧，我竟然流口水了。”

    “……”

    他们每个人都十分期待，看着‘林凡’飞出去的背影，想知道他会抓到一条什么样的鱼。

    “希望别太大了。”

    “是啊是啊，太大了，我们可带不走。”

    “不，你们能带走。”

    此刻，林·紫霄漂浮在大约两海里外的空中，轻轻开口，声音传递出很远。

    “这么远都能听到我们的话？！”

    “我们也听到他的话了呀？”

    “废话，我们和林先生能一样吗！？”

    “不过他说我们能带走，那应该不是特别大吧？”

    一群人凑到一起，嘀嘀咕咕，同时猜测着林·紫霄口中所说的大鱼到底有多大。

    ……

    与此同时，海底深处。

    一艘庞然大物悄然而至。

    蓬、蓬、砰！！！

    不少凶兽在冲击、撕咬，但却无法将其破坏，厚实、坚硬的护甲，让其足以无视绝大部分凶兽的攻击。

    “法克！”

    “这到底是些什么鬼东西？！为什么一进南海区域，就冒出来这么多恐怖生物？”

    “而且这些生物没脑子吗？敢冲击我们？”

    潜艇内，一个金发碧眼的男人破口大骂。

    “不要着急，来之前上级就已经说过，此行有危险，必须小心，不是么？”

    “让它们撞吧，反正我们的防御它们肯定打不破，完成任务要紧……”

    长官倒是相对淡定，显然有了心理准备。

    “话是这么说没错，但是这些东西也太他娘的吓人了啊！十米多长的螃蟹，三米多长的龙虾……还有这是什么？生蚝？生蚝都不附着在什么东西上生长了嘛？直径还超过一米？！”

    看着窗外以及探测到的各种物体，金发男子忍不住骂娘。

    “我是到外星了嘛？！”

    “不要惊讶，华国人称这些东西为凶兽，意思就是非常强大、厉害的兽类！”

    “而且，难道你不觉得很酷吗？就像是来到了外星战场，遭遇异形一样，super cool！”

    “这……酷吗？”

    “嗯，如果你要用华国话来说，那就是‘niubi~~’”

    “niu~~bi~~~?”

    “对，niu~~bi~~~”

    两人聊上了，金发男子也有一种想要转移注意力，移除恐惧的想法，也顺水推舟继续闲聊。

    “为什么是niu~~bi~~~？感觉不太顺口。”

    “nonono，事实上，如果你会华国语，你就会觉得这两个字非常顺口。”

    “是这样吗？”

    “对，而且最有意思的是什么你知道吗？”

    “什么？”

    “niu~~bi~~~的意思，如果翻译过来，就是……cows the vagina！”

    “瓦特！？”

    金发男子看着自己的长官，一脸懵逼的怀疑人生：“长官，你确定你没说错？”

    “当然，我一个在华国潜伏多年的朋友告诉我的！”

    “……可是为什么呢？为什么cows the vagina，跟super cool是一个意思？”

    “哦，我的孩子。”

    长官呵呵一笑：“我知道你很难以接受，但事实上，他们是对的，你知道吗？”

    “为什么？”

    “Because it’s so big~！”

    金发男子：“o((⊙﹏⊙))o……”

    “是不是很有道理？”

    “你说的真有道理，我竟无言以对。”

    神经病啊？

    此刻，金发男子想骂娘，但同时，他还真找不到话来反驳，那玩意儿可不就是非常大么？

    这一刻，他还真就忘记了对外界那些凶兽的恐惧，心情逐渐转好。

    长官见状，也略微放下心来，点头轻笑：“快，回到岗位吧，我们马上就要到了，准备侦查，同时找机会上岛……”

    “根据我们的情报来看，居民幸福生活部的人已经先到了。不过，我们也不用怕。”

    “啊？为什么？”

    “什么为什么？南海一直都是闹腾的地方。”

    长官笑了笑：“这地方，大有文章可以做，何况那个紫竹岛是突然冒出来的，根本就没有确定归属，如果我们足够强势，完全可以对外宣称紫竹岛是我们老鹰国的！”

    “这……”

    金发男子嘴角抽搐。

    这么强势的吗？

    老鹰国在地球另一边都有国土了？

    “我知道你觉得不可思议，当然，这也很难，不过一切都要看我们最终能在紫竹岛上发现什么，你明白吗？”

    “如果我们没能发现什么有用的东西，那紫竹岛当然不值得我们闹的太厉害，毕竟现在华国有修仙者，我们没有，这方面我们很吃亏。”

    “可如果，紫竹岛上的东西对我们很重要，那么……你明白的。”

    “嗯……”

    金发男子点头，没有人是傻子，如果东西足够重要，谁会放弃？认怂是因为没必要，有必要的情况下，那可就不一样了。

    “所以啊，我们的任务很重要，一定要小心，谨慎。”

    “报告！”

    长官话音刚落，有人凑了过来：“已经离的很近，再靠近的话，有可能暴露，请指示。”

    “暂时停下，熄灭灯光，探查情况……”

    长官话音落下，片刻后，潜艇停止前行。他轻轻点头，正要再说点什么，却突然感觉猛然一晃。

    “怎么了？！”

    “难道有大型凶兽袭击？！”

    “不对，没有听到声音，应该不是，那这到底？？？”

    然后……

    他感到自己在‘上浮’！

    “怎么回事？！”

    长官怒骂：“你们是干什么吃的？我们为什么在上浮？不是说了让你们先停下吗？”

    他一边怒骂，一边前往控制室。

    “长……长官！”

    而此刻，控制室内的几人面色发白：“我们……没有上浮，压舱物也在。”

    “那为什么会上浮？”

    掌管一惊，连道：“立刻扫描周围情况！”

    “报告，周围没有凶兽接触我们，只有海水，但是……”

    “故障？”

    “没有任何故障报告与代码，检测不到故障，一切功能运转正常。”

    “活见鬼了！”

    “难道是紫竹岛的神秘力量？”

    “后退！下潜，全功率！”

    “是，长官！”

    几人当即开始操作，但……没有任何卵用，潜水艇根本不受控制，仍然在上浮，而且速度越来越快。

    “怎么会这样？！”

    “不知道，长官，我们的功率已经开到最大，按理说早就应该快速下潜并后退了才对，但是现在……”

    “这到底……”

    哗啦！！！

    突然，剧烈的水流声传来，通过窗外，他们看到了蓝天、白云，还有……紫竹岛！

    长官立刻闭上了嘴。

    眼前这一切，让他错愕无比，难以淡定。

    “怎……”

    “怎么会这样？”

    “这……”

    “天啊！”

    “上帝啊，我们飘起来了？”

    “我们在压舱物未曾抛弃的情况下，飞起来了？？？？”

    “到底发生了什么啊，我们是核动力潜艇，不是核动力飞艇啊，疯了吧？！”

    海面出现在眼前，而且离的越来越远，这足以证明，他们飞起来了，还越飞越高！

    可是，这他妈怎么可能？！

    潜艇内，所有人都目瞪口呆，难以置信。

