    虽然前两天开会，李锋一句话都没有说，只是在下面的旁听，但任何人都没有忽略他的存在，甚至，汇报讨论的时候还会向李锋这边看看。

    很快两天的会议就过去了，第三天一上午，一直都没说话李锋也终于开口了，当所有人看到李锋上台后，也知道这次闭门会议的重头戏来了。

    李锋首先将针对这两天的会议情况，进行了简单总结和发言：

    “首先跟大家说声抱歉，马上过年了，还召开这次闭门会议，正是不好意思了。当然，在这里也提前给大家拜个早年，提前祝大家春节愉快！

    临近过年，之所以要举行这次闭门会议，是对锋锐过去取得的成就，进行一次系统的总结，锋锐刚度过两周年的生日，是时候静下心想想了，

    而这两天，不管是第一天的汇报，还是第二天的讨论，大家谈得都挺好，有很多建设性的意见，我也看到了我们整个锋锐团队的创造力，

    而且通过此次活动，团队的更具凝聚力了，所以，这样的会议以后每年都要来一次，当然，下一次可能是风和日丽的海边，或者是国外某个度假村，都有可能哦，”

    这时，下面一阵欢呼声！爬山还是太累了，哪怕是下来休息了两天，还是觉得累了。

    李锋压了压手，接着说道：“我们锋锐才会取得如此辉煌的成绩，不是因为我李锋，而且靠在座的都是锋锐最核心的成员，正是在座各位的努力，才造就了今天的锋锐，而我只不过稍微提供了一点创意罢了！”

    听到这里，所有人都发出了会心的微笑，锋锐能取得今天的成就，所有人都清楚，就是靠上面讲话那个男人，李锋对很多锋锐人来说“就是心中的神”，就像刘志平说的那样“现在的锋锐，对李锋的依赖性太大了”。

    李锋继续说道：“当锋锐刚成立的时候，我就曾说过，要把锋锐打造成一个真正的世界级科技巨头，甚至，能成为推动人类科技进步的世界上最伟大的科技公司，

    而我们在处于一个时代变革的年代，虽然我国的互联网起步较晚，但我国有着庞大的人口红利，现在的上网才1亿多人，而互联网对整个社会的冲击才刚开始，还会有更大浪潮来临，

    身处这么个时代机遇，这是我们最能赶超国外科技巨头的机会，对我们锋锐有着伟大愿景和梦想的公司来说，一旦超过，我们不但会隐含终身，甚至，还会把命运交于他人，

    人生在世，就是要干点有意义的事！对我们锋锐来说，是时候做点都有意义的事，哪怕最后只是一点推进了科技的进步，我们也不枉此生，那么你们愿不愿意跟与我并肩同行、乘风破浪、砥砺前行！共同成就伟大基业！”

    所有人都被李锋的描绘前景调动起来了，谁不想成为一个伟大公司的一员，就像是一个伟大帝国的开国元勋，所有人都疯狂了，心情澎湃的喊道“我愿意！”“我愿意！”“我愿意！”

    直到三分钟后，等所有人都稳定下来后，李锋才说道：“要达成这样的目标，任重而道远，而为了新机遇新挑战，我对现在的锋锐科技进行了第二次大规模的组织架构调整！”

    所有人也都安静下来了，知道最重要的事来了，心底也不免有了一丝紧张。

    这时，李锋说道：“这次调整最大的目的，就是打通技术研发（R线）与运营市场（M线），实行产品经理制，将研发、内容和运营进行整合！”

    李锋倒没卖什么管子，直接挥挥手，让调整好的组织架构直接投影到后面的荧幕上了。

    李锋将锋锐的组织架构划分为7个序列，分别由5个业务部门和2个服务支持部门组成。

    B1:企业发展事业部。下属国际业务部、战略发展部、投资并购部，主要战略、投资并购及相关业务，由总裁刘志平兼管。

    而国际业务部，又新加入的网大为负责，再刘志平的邀请，这个滕讯发现者的“伯乐”也正式加入了锋锐，被李锋任命为首席探索管，不但负责锋锐的国际业务，还寻找下一个滕讯或者锋锐。

    B2:无线业务事业部。下属无线产品部、移动通信部、电信事业部和各地办事机构，负责与电信运营商的相关的业务，由首席运营管徐嘉伟负责，而徐嘉伟还要负责锋锐的新上的增值业务。

    B3:社交网络事业部。下属互联网研发部，社区产品部，主要负责YY和人人网两个产品，及相关业务，负责人为许朝军。

    这是绝对是锋锐最为重要的事业部，掌管着锋锐YY和人人网两大S级产品，也可以说是锋锐的命脉，虽然许朝军有很多缺点，但最终李锋还是选择了许朝军，

    一是许朝军的确是个超级天才，应该给他个机会，不但因为他前世犯过错误，就今生另眼相看，二是这也是汪兴的推荐，李锋多少尊重下这个自己的爱将。

    B4:网络媒体事业部。下属网站部（锋锐网还没上线）、广告销售部、负责门户网站业务，负责人为周枫，同时周枫还有负责锋锐的这个广告业务。

    而现在的锋锐门户网站，虽然还没上线，但因战略意义而受重视，又新加入的原新朗总编辑陈彤负责。

    B5:互动娱乐事业部。下属互娱研发部、互娱运营部、渠道营销部，负责YY游戏、网络游戏业务，负责人为任宇。

    可以说是，任宇掌管锋锐整个的游戏业务，是锋锐最为重要的营收渠道，同时任宇还是锋锐鹏城分公司的负责人。

    这个前世滕讯游戏帝国的缔造者，这次被李锋任命为锋锐互动娱乐事业部负责人，锋锐集团的高级执行副总裁，一是向原有的滕讯员工释放了一个信号，只要你有能力，在那里都能出头，

    二是李锋也获得了宝贵的人才，毕竟任宇前世已经证明过自己，不但是滕讯游戏帝国缔造者，还把滕讯发展成世界头号游戏帝国。

    R线：技术工程事业部。下属运营支持部、系统架构部、安全中心、管理工程部、研发管理部和客服部，负责服务器、数据库及安全业务，负责人为王晓川。

    S线：行政职能事业部。下属行政、人事、财务、法律、投资者关系、内审、公关及总裁办公室，由总裁刘志平兼管，其中，财务单独核算，由首先财务管董丽负责；行政等由首席行政管程兰负责。

    子公司：起点、浩方，两者独立保持不变，由互动娱乐任宇负责。

    李锋知道属于网文、电竞的春天还没有来到，不管亲自与起点的CEO吴问辉、浩方的CEO李立军谈话，告诫他们不要急于盈利，勉励他们继续保持，不要急于求成，同时再次对两者追加1亿投资，支持两者发展。

    不过，取消迅雷的子公司，并入锋锐，由技术工程事业部王晓川负责。

    同时，将支付宝独立成子公司，由程伟负责，直接向刘志平汇报工作。

    而在五大业务系统以外，李锋也一直认为，搜索和网络安全也是锋锐必须涉足的领域，也早已悄然组建团队，隶属于技术工程事业部（R线），只待成熟之后，再行分离，

    关于搜索，以后锋锐的业务范围越来越多，光自身的网内搜索就得需要一个搜索引擎，就像淘宝也有一淘网，优酷有搜库，这样的专业性的搜索引擎，至于这个搜索引擎是是否像佰度这样的综合性搜索引擎发展，到时候再说把。

    对于网络安全，锋锐这么大的互联网公司，没有自己的网络安全部怎么也说不过去吧，更何况还有像支付宝这样对安全要求很高的产品。

    而锋锐这次调整，也意味着事业部制度的形成。各事业部以产品为单位，专案开发，分工运营，从此，锋锐“一分为多”、“兄弟爬山、各自努力”。

    从业务份额的构成来看，B3（社交网络事业部）是锋锐最为核心的部门，而B5（互动娱乐事业部）是锋锐最主要的收入部门，几乎占到全公司总收入的八成以上，所以，李锋也加大了对B2（无线业务事业部）和B4（网络媒体事业部）的支持力度。

    而李锋也通过这次调整，提拨了一批人才，徐嘉伟、许朝军、周枫、王晓川、任宇，都被李锋提拨为锋锐科技高级执行副总裁。

    而在这个架构中有一个非常微妙的安排：锋锐所有的业务基础都来自与流量，然而，在组织架构中并没有一个类似于“总参谋部”这样的机构来进行流量的统筹配置。

    在锋锐中，这一职权其实被掌握在了“总裁办”手上，也就是说，锋锐的组织架构颇类似于“大权独揽，小权分散”的模式，各事业部的负责人在业务拓展上被授予了最大的权限，但起命脉始终有最高决策层控制。

    在谈及了调整后的管理理念时，李锋说道：“未来4年，锋锐最大的挑战就是执行力。市场怎么样，大家都看得见，但不一定能拿得住。

    通过完整的指标体系和组织结构保证压力的传导，通过严格考核和末位淘汰制留住好的人才，而所有这些，能把锋锐打造成一个不依赖个人精英，而又依赖精英，依靠体制化动力的成熟体系。”

    最后，李锋终于公布了对锋锐科技的新战略的主张：“对于锋锐，或者确切说，对与锋锐科技，我希望锋锐科技能够全方位满足人们在线生活不同层次的需求，希望我们的产品和服务，就能像水和电一样融入人们的生活中。”

    “像水和电一样融入人们的生活”，这是多么宏伟的目标！

    而这一宏伟目标，李锋称之为“在线生活”，这一战略的提出，也标志着锋锐科技踏上了一条充满了不确定性的多元化征途，

    仿佛让人们看到了一个前所未见的中国互联网公司的崛起，它的5个业务系统可以看出5家独立的公司，

    它们如同5只“章鱼之手”，各凭其力，伸向所有的竞争对手，而其“斐然成绩”也不可避免的对同行产生了冲击。

    而在此之前，从来没有那家中国公司或者美国公司达到过“提供一切在线生活服务”的目的地，它看上去就是一个根本不可能完成的任务！

    2004年初的这场闭门会议，注定是锋锐的一个转折点，被称为锋锐的“遵义会议”，不但进一步改变了中国互联网的格局，甚至还影响了世界科技格局的变化，一个科技巨头正在飞速的崛起。

    就在所有人都以为这次会议结束的时候，李锋站在台上，又激动的说了句，“还有一件最重要的事情，没说！”

    很多人还以为李锋只是在开玩笑，或者最后在给大家拜个年，娱乐娱乐而已。

    但细心的人发现了，李锋对锋锐科技以前都是称呼为“锋锐”，而今天多次称呼为“锋锐科技”了，

    而且这次锋锐科技这么大的改革，反而周炜、龙小天这两位大将一直没有涉及到，要说对锋锐贡献最大几个人，无疑是周炜、汪兴、龙小天这三位元老级的人物，现在汪兴走了还好说，但周炜和龙小天两人还都静静的坐在前面。

    这时，李锋直接宣布道：“成了锋锐X实验室，独立于锋锐科技之外！由我担任实验室总组长，由周炜、龙小天担任副组长！”

    锋锐X实验室由锋锐科技和李锋共同投资1亿美金组建，双方各占50%的股份，而李锋的投资资金就是由前期李锋借给锋锐科技的5000万美金，并通过了锋锐董事会决议，这样李锋对锋锐X实验室的控股比例，就高达82.4%。

    如果说锋锐科技代表现在，那锋锐X实验室就代表这未来，而且李锋也保证，每年要向锋锐X实验室至少提供10亿人民币的资金做研发，

    同时，李锋还再三强调到，锋锐X实验室将是整个锋锐集团的未来，是真正的战略核心，永不融资！永不上市！

    就在众人还沉浸在关于“锋锐X实验室”的震撼消息时，李锋接着又直接公布了“锋锐X实验室”三大超级S级计划，分别是“盘古计划”！“女娲计划”！“伏羲计划”！