    这轮总决赛，卡莱尔真是觉得自己处处被德安东尼针对。

    今晚为了避免尼克斯一上来就开大，卡莱尔特意安排了德肖恩-史蒂文森首发，因为史蒂文森的防守比埃利斯要好。

    可是尼克斯今晚却是常规开局。

    因为德安东尼很清楚，一样的套路用太多了，对手会习惯你的打法，老德的想法与林易不谋而合，这师徒二人都认为，G5战绝不能给小牛任何机会。

    尼克斯的奇兵或许打乱了小牛原本的部署与安排，但是就和林易预计的那样，这轮系列赛的难度相当高。

    两队谁咬下谁都有可能，尼克斯绝不能给小牛喘气的契机。

    小牛的球员们也很清楚，总决赛打到这会儿，只能玩命了。

    什么友谊第一，比赛第二，有的只是比之前强度还高的防守。

    林易的第一攻就没能成功，马里昂给足了他身体强度，奥卡福也玩命的朝他协防过来，一左一右两个猛男的肘子架着，传球角度被封死的林易强行上篮不进。

    林易一开始还认为是裁判尺度的问题，但是他很快发现，今晚的裁判颇有一种把比赛胜负交给双方，只要动作不是恶意的，不过大，他们就坚决不响哨。

    因为基不攻在上篮时同样和比卢普斯在空中有着强烈的冲撞，那肌肉碰撞的声音，听得令人心怵。

    基德上篮不进后朝着裁判抱怨了两句，不过今晚的裁判们仿佛老僧入定一般，听不见，听不见！

    结果小牛和尼克斯这场总决赛G5战的前两分钟打完，比分还是零比零。

    这让那些说这轮总决赛放弃了防守，只追求进攻，对抗强度大大下降的专家、名宿们的脸颊有些疼。

    其实无论是尼克斯之前打过的东决还是这次总决赛，强度就真没低过。

    总决赛小牛和尼克斯看上去更侧重战术，但是实际上林易的每次进攻都是在肌肉丛林里进行搏杀。

    而G5战，这样的强度因为小牛被推向绝境，尼克斯渴望时隔38年捧杯，彻底达到了巅峰。

    连诺天王都罕见地空位不进，林易这边摆脱防守人后的中距离出手也没能命中。

    在防守时太过专注，很容易影响投篮的手感，要知道这轮总决赛里，林易能一直保持50%的命中率已经相当难得。

    这场比赛第一节打到还有8分57秒时，林易总算为尼克斯拿分了。他在外线突然加速，马里昂这次没来得及给林易身体对抗迫使林易减速......而突入内线吸引了协防的林易飘逸地在空中成功完成了一次闪躲。

    他庞大的身躯仿佛在空中静止了一般，小牛的协防干扰了他的传球线路，但林易并没有因此却步。

    他在空中躲过了奥卡福，如同龙卷风一般转身180度后拉杆上篮打进！

    2比0！

    尼克斯打破了僵局，先拔头筹！

    “这绝对是一次五佳球的表演，我们常说以力破巧，四两可拨千斤，林易的柔韧性与协调性还有这种滞空感，简直就是在空中舞蹈！”

    张合理指导这次没来得及开口，被于嘉抢先吹了一波林易。

    美国航线中心体育馆也响起了一阵惊讶的低呼......常规赛或者是季后赛，林易能打出这样的表现会让人觉得惊讶，但是绝对不会让人感到意外。

    可是，这特么的是总决赛啊！

    诺维斯基撇了一眼林易，老司机没想到，在开场的紧张之后，这个小家伙居然是这座球场上最先冷静下来的人。

    “老司机”觉得自己好像背负的东西也有点多了，于是在深呼吸了一下后，诺维斯基的表情终于轻松了下来。

    小牛队的第一攻由诺天王打成。

    当柔和的手感冲破了防守强度带来的枷锁，篮球带着一道优美的弧线成功坠网。

    2比2平！

    巴克利感慨地说道：“就算是这轮总决赛在今晚结束，我也认为这轮总决赛的质量绝对能在我心目中排进前五。”

    肯尼史密斯没给巴克利添乱，要是以往，他肯定要追问一下巴克利心目中排名前五的另外四次总决赛分别是哪些。

    “确实如此，查尔斯，但是NBA就是这样，注定只能有一支球队获得总冠军。”肯尼史密斯说道。

    场上，尼克斯的进攻，比卢普斯没寻找到合适的机会，林易果断绕出来要球，马里昂试图通过绕前来干扰林易接球。

    可惜老骇客没能阻止林易接到比卢普斯的反吊，林易发现，就连“大心脏”的这次传球，都没有平时给的舒服。

    伴随着这场比赛的强度提升，双方越是渴望赢球，双方的球员都难免会出现一些失误或者是动作变形。

    林易接球成功后身体侧对着马里昂，他的右手单手抓球，马里昂就算是想抢断都不行。

    当、当，唰！

    就在马里昂喘气的瞬间，林易忽然运球往左走一步后颜面干拔。

    篮球在篮框上颠了两下后坠网。

    4比2！

    作为一名领袖，林易知道，这种时候就是他要站出来的时候，不管球进与不进，他都得站出来。

    因为你不打，队友们现在明显也不知道该怎么打。

    在战术、手感各方面都受限的时候，林易必须要稳住队友们，因为他并不担心尼克斯的这帮人会整场比赛都迷失。

    队友们手感好时，林易不会去和他们抢风头，他反而会推波助澜，退居幕后。

    所以这也是为什么林易就算出手30次，队友们也不会有意见的原因，因为林易不是单纯的为了出手而出手。

    诺维斯基和林易的选择是一样的，这场G5战，在这种僵持的情况下，比的就是双方的核心谁能守到队友们率先开花，打出高潮。

    唰——！

    诺维斯基也进，4比4平。

    “尼克斯的进攻，还是给林易。”于嘉说道。

    “今晚儿双方可都是直接上刺刀肉搏，比的就是谁能咬住比赛，尼克斯和小牛都是单核球队，看的就是林易和诺维斯基的发挥。”张合理说道。

    咚、咚、咚。

    沉低重心的马里昂感觉自己的眼睛都快花了，林易的每一次运球其实都是在刀尖上舔血，可是偏偏，马里昂就是不敢下手抄截。

    实际上，波波维奇最欣赏林易的就是这点。

    他和邓肯确实有着一样的属性。

    场上，比卢普斯突然眼前一亮，他眼角的余光注意到了篮球场另一侧的那次斗牛......在林易第三次变换完重心，看着马里昂那双颤抖的老腿，比卢普斯喃喃自语道：“真是一次精彩的拜佛！”

    老骇客没能跟上林易的步点。

    林易突入了禁区，顶着奥卡福强行上篮打进！

    这场G5，小牛输不起，但是对于尼克斯而言，同样输不起。

    未来太远了，林易只想要现在。

    就像科比说的那样，总有人要赢，为什么不能是我呢？

    在诺维斯基又一次用金鸡独立为小牛扳平比分之后，尼克斯率先请求了暂停。

    奥尼尔把毛巾递给了林易，同时开始扭动着自己的脖颈。

    另一边替补席上正在交代着接下来该怎么打的小牛主帅卡莱尔知道，尼克斯的死亡五大，又要来了！

    ……

    PS：第三更！