    数日后，谢安府邸中，阿狸正在花园里的凳子上坐着，一脸无聊的望向高处。

    “隐娘，你爬那么高干嘛，下来陪我聊天嘛~”

    聂隐娘坐在一处高树的枝杈上，翘着二郎腿，正似睡非睡：“我不陪你聊天，你的话太多。”

    阿狸哼了一声，双手叉腰：“等公子回来了我要告状，就说你欺负我！”

    聂隐娘扭了扭脖子：“说起来林凡去流沙河破掉二十八星宿大阵，从时间上来说也该回来了吧。”

    阿狸唔了一声：“公子他为什么要一个人去，把我们留在这里呢？难道他觉得我们是累赘嘛？”

    聂隐娘看了阿狸一眼：“你是累赘没错，我是因为要留下来追查高力士的下落，不要把我们两个混为一谈。”

    阿狸哼了一声，小脸气的通红：“那你也没抓到高力士啊，还不是和我一样，没帮上忙。”

    “几天没在，家里还挺热闹。”

    随着声音响起，林凡迈步走入花园中，一身青色长袍，精神奕奕，看上去心情非常不错。

    阿狸欢呼了一声，起身冲到林凡近前：“公子你回来啦！”

    林凡伸手拍了拍阿狸的头：“我不在的这几天，长安城一切都正常吧。”

    聂隐娘从高处一个翻身跳落地面：“长安城一切正常，谢老目前在太子处修养，风花雪月二人和瑞娘相陪。我最终找到高力士的尸体，他在皇宫中的富轩宫自尽身亡，死后什么信息都没留下。”

    林凡皱了皱眉：“富轩宫是高力士侍奉先帝的所在，看来他对先帝倒是一心无二，再加上如今的皇帝是个没本事的家伙，也难怪他要复活先帝。”

    阿狸在边上开口：“就是嘛，那个玄宗已经回华清池去陪他的贵妃了，对陵墓的事情不闻不问，好像高力士死了就全都完结了一样！”

    林凡点了点头：“玄宗只会在臣子之间搞平衡，借助杨国忠牵制安禄山，又借助安禄山牵制史思明，弄到现在这些人全都坐大，都成了心头之患。”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“没事呀，每个人都是心头之患，那就习惯了，都不算心头之患啦！”

    林凡哭笑不得：“玄宗要是听到你这话，恐怕会当场吐血三升。”

    聂隐娘在边上开口：“京城里并没什么变化，倒是你去流沙河这一趟，到底如何了？”

    林凡唔了一声：“很顺利，我已经破去了二十八宿阵法，如今泾河龙宫已经恢复原状，并且沿着地下灵脉回到了泾河原位，搞得我也被传去了泾河河底，所以多花了两日才回到长安来。”

    聂隐娘哦了一声：“原来如此，我还以为你被龙宫中那个龙女迷惑了心智，留在龙宫里做乘龙快婿了。”

    林凡不禁无语：“我是那种人么？”

    阿狸在边上抢着开口：“公子你为什么不把那个龙女带回来呀，我还从来没见过龙女呢。”

    林凡伸手掸了掸衣角：“龙女不会离开龙宫，反而是我们全部要搬到龙宫中去。”

    阿狸目瞪口呆：“什么，我们要搬到龙宫中去？”

    林凡点了点头：“没错，如今北方势大，安禄山造反在即，天下即将大乱，虽然玄宗有意招揽我入朝做事，但我并无此意。”

    聂隐娘眉头微皱：“你不愿入朝做事，那就回金华城便是，为何要去龙宫。”

    林凡摇了摇头：“这一次的动乱来势汹汹，就算金华城也不能幸免，我会修书一封送回金华，让檀儿整理方家家资和眷属，之后尽快赶往泾河一带与我们汇合。”

    聂隐娘脸上显出震惊之色：“你是……打算把整个方家都搬到泾河龙宫中？”

    林凡点了点头：“的确如此，方家家大业大，在这乱世中难以保全，所以干脆整个搬入水底龙宫中，等数年后人世间恢复太平，再重新回到世间。”

    其实这段时间林凡一直就在考虑这个问题，他这一次能避开天劫的追猎，全靠方家血脉，所以方家对他来说算是有救命之恩。

    现在给方家找到了泾河龙宫这么一个乱世中的世外桃源，林凡也算是报答了方家的恩情了。

    聂隐娘点了点头：“那你写信吧，我去金华送信，之后我会负责护送方家人赶往泾河。”

    林凡望向聂隐娘：“如此多谢了，你不打算再追查杀父之仇了么？”

    聂隐娘沉默了片刻：“其实我已经知晓，当初指示空空儿杀害我父亲的是安禄山，只是这些日子以来在长安城中所见所闻，让我有些心灰意冷。”

    “杀了安禄山又如何，依然会有史思明，安庆宗……大唐这场虚无盛宴，终究已到了终结之时。”

    林凡唔了一声：“但你父亲的仇还是要报的，你先随我们一同到泾河龙宫中隐居，待安禄山势弱之时，我助你一臂之力，一定将其杀掉，告慰你父亲在天之灵。”

    聂隐娘望向林凡，双目中光芒闪动：“那多谢了！”

    阿狸在边上突然开口：“啊，我差点忘记了，今日是金蟾大师西行之日！公子我们快去慈恩寺吧，还赶上的上送行！”

    林凡面色微微一变：“是今日么，那倒巧了。”

    “走，我们去给金蟾大师送行。”

    ……

    林凡带着阿狸和聂隐娘离开府邸，直奔慈恩寺方向行去，当他们来到慈恩寺前方的广场时，广场上一片人山人海，比起往日的人潮更有甚之。

    阿狸惊呼了一声：“怎么这么多人！”

    林凡目光扫过人群：“这些应该是来送别金蟾大师的百姓。”

    阿狸唔了一声：“公子，我力气大，我们挤进去？”

    林凡摇了摇头：“不必，就在这里便是，这里是出城必经之方向。”

    阿狸哦了一声，陪着林凡站在路边等待，前方的人山人海中断断续续传来呼喊声，有人叫，有人哭，简直是一片混乱。

    过了许久之后，人潮一阵涌动向两侧分开，现出一队身披袈裟的僧人列队前行，这些僧人分开拥挤的人海辟出一条通道，后方缓步前行的果然正是金蟾本人。

    金蟾此刻手持九锡禅杖，身披金丝袈裟，面色一片祥和庄严，缓步前行宛如罗汉降世，散发出阵阵佛门威严。

    在金蟾身后跟着两人，正是猪妖和猴妖，这两妖都显出了本相，在天光化日下当街而行，吓得两侧百姓纷纷后退。

    猴妖手中还牵着一匹白马，这白马的鬃毛纯白无暇，宛如鳞片般根根竖起，双目中带着淡淡的红色光芒，看上去神骏无比。

    林凡点了点头：“看来赤瞳白龙已经彻底洗净煞气。”

    阿狸有些不解：“公子，赤瞳白龙在哪里？”

    林凡伸手指了指：“那匹白马便是。”

    阿狸哇了一声：“原来是白龙化马，难怪这么漂亮！”

    就在这时，金蟾已经看到了侧方人群中的林凡，他口中念了一声法号，让前方开路的僧人们停下，之后快步走到林凡近前。

    “林施主，贫僧这厢有礼了。”

    林凡抱拳还礼：“祝大师此行一帆风顺，得成正果。”

    金蟾摇了摇头：“求道之路岂可一帆风顺，历尽磨难才可证吾心智。”

    林凡笑了下：“大师所言极是，是我浅薄了。”

    这时阿狸在后面压低声音：“大师，要提防你那个猴徒弟，他可太危险了~”

    不远处的猴妖似乎听到了阿狸的话，对着她呲牙发出一声低吼，吓得阿狸连忙躲到林凡身后。

    金蟾笑了下：“我这徒儿宛如一块璞玉，还需多多打磨，希望西行之路上他能够有所顿悟。”

    林凡转头望向白马：“大师洗净白龙煞气，带其一同前往西方，我代泾河龙女在这里谢过了。”

    白龙马听到“泾河龙女”这几个字时明显有些激动，甩动周身鬃毛发出一阵嘶鸣。

    阿狸在林凡身后探出头来：“小白马，我家公子已经解掉了二十八宿大阵，让泾河龙女恢复自由，你不用再担心啦~”

    白龙马颇有灵性的点了点头，随后不再多言。

    金蟾对着林凡一拱手：“西行之路漫漫，不可蹉跎时光，贫僧这就告辞了。”

    林凡拱手：“大师修成正果重返长安之日，林凡一定前来相迎，告辞！”

    “告辞！”

    双方行礼告辞后，金蟾带着一众僧人和两个徒儿，往西方城门方向去了，上万名百姓在后跟随，简直如同一条大河，浩浩荡荡前行。

    林凡带着阿狸和聂隐娘站在街道一侧，看着汹涌前行的人潮，面现感慨之色。

    “金蟾一走，长安城中的魑魅魍魉恐怕要蠢蠢欲动。”

    聂隐娘看了林凡一眼：“怕什么，降妖的圣僧走了，还有鼎鼎大名的金华城捉鬼小相公在。”

    林凡呃了一声：“我指的是田化雨和安庆宗之流，一年之内天下形势便会大变，这一副长安盛景，终将不再。”

    聂隐娘点了点头：“那是皇帝操心的事情，我看皇帝好像都不在乎，你又着什么急。”

    这时阿狸开口：“人都走没影啦，公子我们回去吧。”

    林凡嗯了一声，目光扫过四周绵延无尽的华宫贵庭，点了点头。

    “是该回去了，走吧。”

