    街道上华灯初上，人来人往，充满了烟火气。

    钱老七怎么都想不通，在这样的闹市里，林宇竟然敢说想要杀人。

    本来的话，听到这种威胁的话语，按他以往的性子肯定是要当场发飙，但现在他却怎么样都生气不起来。

    毕竟，没有正常人会和一个脑子有病的傻子较真。

    “你这地方要是还没好，就赶紧去治治。”钱老七觉得林宇十有八九是脑子有问题，便不准备在这件事上继续计较。

    他现在只想赶紧从林宇口袋里掏出钱来。

    还有就是，让林宇主动给出书面承诺，表明那场车祸的剩余赔偿不再追讨。

    “我现在没空陪你玩，你想要……呃！”

    钱老七的话只说了一半，就突然露出极度痛苦的表情，整个人都不由自主地朝前蜷缩。

    原来是林宇一拳打在了他的腹部。

    “你？你！”

    钱老七疼得冷汗直冒，终于知道林宇刚刚不是在开玩笑。

    “我已经给过你机会，让你自己选择一个死法。”林宇抓住钱老七的衣领，语气冷漠地说道：“既然你不选，我就会在这里折磨你到死，保准让你在死前体会到什么叫生不如死。”

    “你敢……啊！”

    钱老七刚想骂娘，就又挨了林宇一拳。

    这时候他终于发现了，林宇似乎是个练家子，每一拳都能直击他的要害，却又不会让他受致命伤。

    看来他刚刚说的要折磨他到死不是说着玩的。

    当然，钱老七并没有因此而感到害怕，毕竟这里这么多人，他不信林宇真敢在这里活活打死他。

    “这里人这么多，又有监控，你要敢打死我，你这辈子就彻底玩完了！”

    这种时候如果换成普通人，被林宇这样一个武力值占据绝对优势的人武力威胁，肯定就怂了，只会大声喊救命。

    但钱老七不一样，钱老七年轻时非常喜欢好勇斗狠，当混混时也确实见过些世面。

    因此他虽然明知自己不是林宇的对手，但是并没有被林宇的杀气和拳头完全吓住，还敢进行言语反击。

    “哼，我就是烂命一条，死不足惜，但你有那么多钱还没花完，真愿意和我一换一？”

    钱老七料定林宇不会这么做，除非他脑子真出了问题。

    他的话音一落，林宇突然像是想通了一般，松开了他的衣领。

    见状钱老七总算是松了口气，果然对方还没傻到无可救药的地步。

    钱老七整了整衣领，说道：“算你有点本事，你比我想象的能打。这样吧，只要你愿意把之前的车祸赔偿一笔勾销，再赔我五十万精神损失费，这件事就这么算了。我钱老七以人格担保，从今以后再也不会来找你们一家子的麻烦。”

    他本来是准备长期要挟林宇，多讹点钱出来的。

    但没想到林宇这么横又这么能打，因此临时改主意，决定少要一点钱，并且以后不再来找林宇的麻烦。

    在他的思维里，林宇刚刚揍他的那两拳，目的肯定是为了和他谈判。

    所以他觉得现在自己主动做出让步，林宇应该会满意。

    毕竟这小子可是中了五亿大奖啊，这么多钱里面拿个五十万出来消灾，不至于舍不得吧？

    不过就当钱老七认定林宇会妥协的时候，却突然发现林宇手里不知什么时候出现了一把锋利的匕首。

    “你？！”

    “你到底什么意思？嫌五十万太多？”

    钱老七以为林宇可能是觉得五十万这个价太高，所以准备继续用刀来威胁他。

    不过他心里一点都不害怕。

    因为除非这小子脑子真有毛病，否则但凡一个正常人都不会傻到靠杀人灭口来解决问题。

    更何况这可是大庭广众之下，一旦动手别想跑得脱。

    “告诉你，五十万是我的底限，少了这个数，就算天王老子来了我也和你没完。”

    “你也别以为你很能打我就会怕了你，你再能打，你老爹老娘也能打吗？你以后娶了老婆生了孩子，她们就不出门吗？”

    “哼，你在明我在暗，我就不信你玩得过我。”

    钱老七一脸凶相地沉声威胁道。

    然而林宇却像是没听到他这话一般，不给他任何回应。

    “不说话？”钱老七上下打量着林宇道：“你以为我没见过刀子？”

    他边说边拉起衣袖，露出上面的刀疤道：“看看这是什么，爷玩刀子的时候，你也就是个学校里的乖乖仔。”

    林宇转了转手中的刀，问道：“你哪来的底气觉得我不敢杀你？”

    “底气？”钱老七像看傻子一样看着林宇道：“这要什么底气？再蠢的愣头青也知道，真要杀人也不能在这种地方杀，除非自己也不想好了。”

    “哼，你也就装模作样而已，给你一百个胆子你也不敢动手。”

    钱老七想的是，就算这小子脑子真有问题，他转身跑就是。

    他就不信这么多人的街道上，一个拿着刀的人能追他多久，肯定很快就会被执法人员按住制服。

    “那你胆子也够小的。”林宇讥讽钱老七道：“在道上混了这么久，结果连当街杀人都不敢。”

    “行了，你自己不也是这样？你要真敢动手，刚刚那两拳就能直接打死我。”钱老七不屑道。

    那两拳可是直取他要害的，结果却力度掌握得恰到好处，没有伤到他。

    “哦？那只是因为我觉得用拳头打死你太便宜你了，还是将你凌迟处死比较好。”

    林宇逼近钱老七一步，问道：“凌迟处死总听说过吧？用刀子把人的肉一片片割下来，割满三千刀之前你就是想死也死不成。”

    在自己的母亲愤怒地痛骂钱老七是个无赖时，林宇就决定了，一定要让此人遭受这世间最残酷恐怖的刑罚。

    因为他从母亲的愤怒中感受得出来，这人在他不在的这些年里没少欺负他的父母。

    他的父母只是普普通通的老百姓，碰上这样的无赖自然没什么好办法。

    所以，这笔账只有他亲自来算才能算清。

    呲啦！

    林宇划出了第一刀。

    “啊！”

    惨叫声响彻云霄。

