    九重天上的数位守护者，此刻将速度提升到了极限，不顾一切的往二重天而来。

    一个个的神色沉重无比，其中一人，此刻不断的往巡天境之中输入意志力。巡天境的器灵，之前受到了重创，不能在施展观天之能。

    “好了！”

    那人输入了不少的意志力之后，巡天境的器灵终于苏醒，脸上露出一抹喜色。

    “快，快催动巡天境，看看此刻的二重天哪里，如何了？”其中一人，一脸的焦急，听见说巡天境器灵苏醒，立即吩咐道。

    下一刻，那人全力催动了巡天境。

    一人催动法宝赶路，其他的人，神色凝重无比的看向巡天境，想要知晓哪里的情况。

    “嗯？”

    然而，巡天境的器灵苏醒，刚刚催动观天之能时，此刻的众人，瞬间一脸的呆滞，感受是自己出现了幻觉一般。

    “怎么了？”

    驾驭法宝的那人，见现场安静无比，急忙问道，还以为发生了什么大难，脸色苍白无比。

    但是，他的声音落下之后，却没有得到任何的回应，只见为首的老者倒吸了一口凉气，瞳孔猛地一阵扩张，显然此刻的他，心里掀起了惊涛骇浪，作为一个极其可怕的存在，此刻彻底失态，显然被惊吓到了。

    其余等人，一个个感觉恐怖如斯。

    “器灵，回溯刚才的那一幕！”

    此刻的老者，神色凝重的看着巡天境。

    “嗯？”

    正在驾驭法宝的那人，听见此话，不由皱眉，也转身去看，想要看看到底出现了什么情况，为何眼前的这些人，如此的失态，难道还有比域外魔神降临冲击还大吗？

    但是很快，男子瞪大了眼睛，一脸的难以置信，感觉是自己出现了幻觉，此刻的巡天境之中，出现的场景正是域外魔神被掀飞，神门强势镇压的一幕。

    “神文镇压域外魔神，这怎么可能，这是什么手段？”

    “难道这是天主留下的手段吗？但是，也不可能啊，若是天主有如此可怕的宝物，怎么会不戴在身上呢？”

    “嘶！”

    “嘶！”

    此刻，一个个一时之间，难以平静，域外魔神被镇压，眼前的这一幕，对他们的冲击实在是太大了。

    “该死的，若是能修复界壁就好了，虽然域外魔神被掀飞，但是界壁若是不能及时修复，九重天天地的气息逸散出去，若是被混沌世界之中的强大存在感应到，那就麻烦了，而且若是被镇压的域外魔神联系其他魔神，九重天的危机，也无法解除。”

    震惊之后，为首的老者脸色无比的难看。

    “动用五彩神石吧！”

    “虽然五彩神石是天地的核心之物，天主有大用，但是此刻，只能如此了，否则，天主的天地就难以保住，天主本就身前绝地，天地被夺，既有可能导致天主陨落！”

    “五彩神石有着补天之能，只能如此了！”

    此人神色无比的凝重，而且这块五彩神石不大，不知道是否能够修复界壁裂缝，界壁裂缝太大了。

    “只能如此了，走，速度点，巡天境继续监察哪里的动静，有任何异变，立即示警。”老者吩咐了一声，继续赶路。

    此刻的各大守护者，再次提升速度，害怕界壁裂缝在出现意外。

    在各大守护者监察到这一幕的瞬间，二重天，李善等人一个个死死地盯着虚空之中的三十道星芒，这三十道星芒，可是神文，一个个握紧了拳头，想要看看神文是否能够让界壁裂缝愈合。

    三十道星芒急速飞行，与此同时，此刻的三十个神文在不断的融合。

    下一刻，虚空之中，出现了无数的异象。

    神文蕴含的无色浩然神力，此刻化为千军万马。

    风萧萧兮，易水寒。千军万马悍不畏死的奔赴界壁裂缝之处。

    这一瞬间的众人，感受到千军万马悍不畏死的气势，不由得身躯一震。

    此刻，只见浩然神力变化而成的千军万马，竟然悍不畏死的深入界壁裂缝，此刻裂缝之中的狂暴力量，瞬间将那些军士抹杀，一具具的尸体，不断的落下。

    无尽的浩然神力，仿佛能够凝聚无尽的军士一般。

    万马奔腾，无数的军士和马匹鲜血飞溅，一万，十万，百万，千万······

    无数的尸体埋葬在了裂缝之中。

    “这······”

    “这就是公子的手段吗？”

    “补天，公子这是以浩然神力凝聚生灵尸体，以尸体补天。”

    李善此刻，从震撼之后清醒了过来，一脸的难以置信，李善没有想到，李忆昔准备的后手，竟然是这样的手段了。

    “不不不······”

    这一刻，被神门镇压，剧烈挣扎的魔神，看见裂缝被无数的尸骨填充，可怕的神力弥漫，不断的修复界壁，魔神一脸的不甘，本来还想挣脱之后，在图谋九重天天地，但是现在，他知道不可能了。

    感受到镇压他的神门，一脸的愤怒。

    急速赶往二重天的那些天地守护者，一个个此刻瞪大了眼睛，甚至是连法宝都忘记了催动，死死的盯着巡天境之中的无数尸骨修复界壁的画面。

    “这是什么神力，好恐怖，竟然在修复界壁。”

    “这真的是天主留下的手段吗？”

    “太可怕了！”

    一个个此刻，感觉自己的身体僵硬无比，三十个神文，竟然让界壁在修复，作为天地的守护者，此刻的他们感觉无比的清楚，这不是幻觉，而是真的界壁在修复。

    众人对视了一眼之后，彻底的镇住了。

    二重天，李善等人，此刻一个个瞪大眼睛，盯着虚空之中的那一幕，一脸的难以置信。

    青阳子此刻，更是激动的手舞足蹈。

    “修复了，真的修复了，这不是幻觉！”

    “高人好可怕的手段，不但算到了今日的一幕幕，而且还能以这样的手段，修复界壁，实在是太不可思议了。”

    “而且，修复天地，要么天地之主出手，要么以天地的核心凝聚的五彩神石，方能修复，但是高人竟然直接一神文修复，这到底是什么实力？”惊喜的同时，此刻的青阳子感觉恐怖如斯。

