    【轮回世界还在构筑中，第一层轮回世界【蜀山世界】已经构筑完成，是否进入？】

    “是。”

    雁千惠刚刚作出选择，便再一次体会到那股熟悉的挤压感。

    执法总队安排的任务完成之后，雁千惠也担心夜长梦多，所以星夜赶回宗门，同时也给另外四位执行这一任务的队员发出任务已经完成的消息。

    一行人在路上汇合之后，返回执法总队队部缴令。

    这一次任务完成的超额圆满，所以获得了总队的嘉奖，朗跃等人得到了期盼中的奖励，但余下的特殊奖励就与他们无缘了。

    不是雁千惠独，这四个人即便是去了，也是拖后腿的命，真要让他们出手，一打一哪个都羸不了。

    在领取了奖励之后，雁千惠便返回兜率灵府，【蜀山世界】早已经构筑完成，所以雁千惠带着水分身雁二进入了这个新构筑的世界。

    【提示1：第一次进入【蜀山世界】试炼，世界稳定度达40%；世界认同度达45%，才可以自由进出【蜀山世界】。】

    【提示2：宿主获得自由进出【蜀山世界】资格后，可以携带【蜀山世界】中的物品自由进出，但智慧生命不可带出。】

    【提示3：宿主在轮回世界中死亡，有重生机会一次，修为降低一个境界；修炼资质降级。】

    雁千惠刚一睁眼，便看到了三条提示信息，这在【魔傀世界】开启的时候，所未曾有过的，她推测这是因为第一层轮回世界相对稳定之后，规则也相对完善的关系。

    不过，她现在有些小紧张，不知道这个【蜀山世界】中的人物实力如何……嗯，先瞧瞧情况再说。

    此时，雁千惠是身处在一个房间里。

    房间不大，约有十四、五个平方，地面砌着青砖，一张木床……她就盘膝坐在木床上，房间里还有一张书桌，一张木椅，桌上有一套文房四宝、一套茶具等，在门后角落处，还有一套洗漱用品，床头有一个小柜，估计装着衣物之类的。

    看了一眼紧闭着的门窗，雁千惠并没有立即离开，而是开始检查自身的情况。

    这一次，她的修为没有被封印，飞剑、法宝也取用正常，储物戒指、两个空间也俱都无事，就是系统面板和系统交易商场也都能够正常打开，唯有训练模块打不开。

    “唔，至少不是开局一把刀那么凄惨。”自身修为仍在，雁千惠顿时安心了许多。

    忽然，她心中一动，神识立即散发至门外……一个小道士匆匆来到门前，举手敲门。

    “谁啊？”

    没等他敲实，雁千惠已经开口问道。

    “赤霞师叔，弟子清涛奉观主之命请您前殿议事。”小道士连忙回道。

    赤霞师叔是什么梗？

    雁千惠怔了一下，旋即看了一眼自身……如意袈裟依然穿在身上，只是此时变成了一袭红色道袍，除此之外，再没有其它多余的事物。

    抬腿下床，雁千惠来到门口打开了房门，对着恭恭敬敬站在门前的小道士道：“观主在哪里？你前面带路。”

    她不知道身在何处，更不知道观主是什么人，只能含含糊糊的让这个清涛带路。

    “观主就在三清殿相候。”

    小道士并没有起疑，应了一声之后便在前面引路。

    脚下小径依然是青砖铺砌，两旁种植着青竹，而且有水声在其中潺潺响起，充沛的灵气在四周徜徉，这里的修炼环境竟然不下于主世界。

    三拐两拐之后，雁千惠随着清涛进入一座大殿之中，小道士默然一礼便退了出去，雁千惠打量了一下大殿，殿中除了她之外，还有一名黑髯道士和一名二十来岁的男子。

    “邵观主，这位就是……赤霞道长？”男子似乎有什么心事，显得很是惶急，看到雁千惠进来的时候，眼中露出迟疑的神色。

    “裘施主，稍安勿躁。”

    黑髯道士安抚道：“赤霞道友虽然来长生宫不久，与贫道却甚是相得，而且赤霞道友幼逢异人，习得剑术，等闲妖人近身不得。”

    裘施主……邵道长……雁千惠开始头脑风暴，迅速在记忆中寻找这两个人。

    是了……雁千惠想到了两个能够对上的人物——长生宫观主邵凌虚和裘友仁。

    不过，这两个人是《青城十九侠》中的人物，【蜀山】剧情的展开难道会是从这里？

    “邵道友，请问何事相召？”雁千惠问道。

    她不知道平时‘自己’与对方如何称呼，说话的时候带着几分小心。

    “请道长救命！”

    未等邵凌虚开口，裘友仁上前一躬到地，十分恳切地道。

    这……裘芷仙被掳了？

    “裘施主莫急……”邵凌虚在一旁连忙解释。

    嗯，跟原著剧情一样，裘芷仙在出嫁路上被妖道掳走，其未婚夫罗鹫正在四处寻找，裘友仁苦思无计，来到长生宫求邵凌虚占卜妹子吉凶，而邵凌虚则是推荐了她。

    而‘赤霞子’就是她此时的身份，是一名散修，偶然路过青城山，与邵凌虚谈道，彼此都极为欣赏对方，所以暂时在这里落脚。

    裘友仁前来求助，邵凌虚占卜之后，便将雁千惠介绍给他。

    【任务：搭救裘芷仙，斩杀乔瘦藤。奖励：世界稳定度＋２％，世界认同度＋１％；声望＋１００；剑诀１部】

    任务都下来了，雁千惠能说不吗？

    让她欣慰的是，【蜀山世界】的任务奖励比【魔傀世界】大方多了，各项数值的奖励不用小数点以后数位了。

    “邵道友，可有本省地图？”雁千惠问道。

    邵凌虚只能算出吉凶，再进一步可就算不出来了。雁千惠却是知道掳走裘芷仙的人是谁，在什么地方藏身……只是地名她知道，但具体在什么方位就不晓得了。至于说到‘省’这个称呼，与后世的‘省／市’行政划分是不一样的。

    “有。”邵凌虚闻言一怔，点点头呼道：“清涛，去将川省地图取来。”

    “是。”侍候在殿外的小道士答应一声便匆匆离去。

    大约一刻钟左右，便拿着一个卷轴走了进来……而在此之间，雁千惠也从裘友仁那里知道了‘案情’。

    具体情况跟书中介绍得差不多，所以雁千惠权当是温书了。

    随手接过卷轴，雁千惠将卷轴展开之后，迅速在地图上确认了自己此时所在位置，以及莽苍山所以位置，然后……她并没有归还地图，将其收在袖中之后便告辞离开。

    原著中对于裘芷仙具体被什么人掳走有些争议，不过，在《蜀山剑侠传中》，李英琼是在莽苍山奇遇的时候，从乔瘦藤手中救出裘芷仙的。所以雁千惠准备直奔莽苍山，但具体位置就要靠运气了。

    向殿中二人告辞一声，雁千惠蓦然化作一道青光遁空而走，那位邵凌虚尚自能够镇定，小道士的眼中露出艳羡的神色，而裘友仁则望空作揖，显然是将雁千惠当作神仙膜拜了。

    雁千惠知道，她此时所在正是青城山，而此时朱、白二人已经在金鞭崖开辟洞府，正准备建立青城派。青城山中也有际遇，将来是应和裘友仁之子的，雁千惠只知道是在这山中，但具体位置却不是很清楚。

    飞到空中之后，她从空中俯瞰下方，只见平原上是一片郁郁葱葱的森林，不时可以看见一丛丛丹枫红叶点缀其间。从高处望下去，宛似摊着一幅锦茵绣褥，华艳非凡。

    崇山峻岭，凝紫堆青，云清天高，碧空无际，越发令人心旷神怡。

    “好一派美景！”雁千惠心中欢喜，不由得赞叹一声。

    只要自己与这个轮回世界的认同度达到百分之百，那这个世界就会完全向自己开放……雁千惠没有想过独占这些轮回世界，因为这几乎是不可能的。若是这些轮回世界中没有人类这样的智慧生物就罢了，只要存在，她就无法全占。不是实力的问题，而是她要修行，势必不可能分出精力搞那些像电子游戏中养成之类的事情来。

    如果是按照实际的地图，纵然是川省广袤，乘飞机横贯一省之地不过个把小时而已，而遁光迅速尤胜飞机飞行。但这里是【蜀山世界】，地域被创世伟力扩张，大约飞了七、八个小时之后，天色已晚，雁千惠这才赶到莽苍山所在。

    俯瞰下方连绵数百里的巨大山脉，雁千惠是有些茫然的……这是哪里？我在何处？我要找的人在哪里？

    在空中，她不由得发出灵魂三连问。

    沉吟片刻之后，雁千惠施展出【海洋视野】，将整个莽苍山都笼罩在感知之中，随后她迅速排除了有世俗人等居住的区域。

    片刻之后，她将遁光落在了一处幽谷之中，四顾无从之后，她取出阵旗在谷中布置了一个隐匿阵法，然后才在阵法掩护之下进入了系统空间。

    莽苍山的灵气明显着要稍弱青城山一筹，但如果在这里安身修炼也不是不可。只不过雁千惠即便是想在这里找一处安身之地，也不准备找莽苍山，她更倾向于在海外找一个地方。

    嗯，想得有些早了。

    “汪……”

    蓦然间，一阵熟悉的吠叫声响了起来，随即一条黑色大狗从远处犹如闪电般的奔跑而来，顷刻间已经到了近前，两条前腿搭到了她的身上，伸着热气腾腾的大舌头就要往她脸上舔。

    “滚你！”

    心中刚刚涌起来的喜悦刹那间消失，拳头几乎不假思索地轰在了这条大狗的身上。

    “呜……”大狗被打得凌空飞起，口中发出委屈的哀鸣。

    ‘咝～’

    雁千惠却是倒吸一口冷气，一个劲儿地甩着右手……刚才那一拳没有十分力也用了七分，她是炼体修士，无论体魄还是拳力，都是极为恐怖的。可刚才这一拳，她感觉就像是打在一块钢铁上，手腕都几乎折断了……这条死狗看来是晋阶了，而且肉身力量也是极为恐怖。

    “汪……”

    小黑刚才的哀鸣不过是撒娇装的而已，见雁千惠不理它，又颠颠地跑了过来，讨好地用脑袋蹭她。

    “闪开。”

    雁千惠嫌弃的用手一推它的大脑袋，但目光突然一凝：“小黑，你在哪儿找的蝴蝶结？”

    在小黑的脑袋上，有一只巴掌大小的黑色蝴蝶，身上带着斑斑光点，犹如星辰般的闪烁。打眼望去，就像在狗头上系了一个蝴蝶结似的。

    莫名的，雁千惠感受到了一种异样的情绪……还有一种血脉上的羁绊。

    雁千惠不止签约了一头生物，但那些都是已经成长的生物，而这只……应该就是那颗卵孵化出来。

    怎么会是一只蝴蝶呢？那颗卵可不小！

    思忖间，那只蝴蝶已经翩然飞起，来到了她的面前……它在雁千惠面前翩翩起舞，雁千惠能够感觉到这个小家伙在观察自己……有些想亲近，又有些犹豫的样子。

    雁千惠脸上露出了笑容，她抬起手掌，这只蝴蝶立即落在了她的手掌上，翅膀紧贴着她的掌心，有一种类似于金属的质感和清凉。

    一种喜悦的情绪忽然传达至雁千惠心中，雁千惠也为之喜悦，轻声道：“我们都应该有名字的，叫你……‘幽舞’如何？”

    蝴蝶的触须出现刹那间的呆滞，但旋即又欢快的动了起来，显得非常高兴。

    大约是初生的缘故，幽舞的智慧似乎还停留在小孩子的阶段，只能表现出喜悦之类的情绪。

    围绕着雁千惠飞了一会儿之后，就静静地趴在了她的头上，就像是一只蝴蝶结……雁千惠摸了摸它，想到之前她还趴在小黑的脑袋上，心里便有一种很奇怪的感觉。

    “好了，去玩吧。”雁千惠拍了拍小黑的脑袋，然后进入到修炼密室。

    系统空间本来就灵气浓郁，自从将卧龙石搬到这里之后，这里的灵气浓郁得几乎液化了。

    在雁千惠盘坐开始修炼之后，幽舞翩然飞起，在空中一个盘旋之中，落在了卧龙石上……片刻之后，在幽舞的上方，出现了一个隐隐的气漩，灵气以一种恐怖的速度涌入了幽舞那小小的身体。

    翌日清晨，雁千惠用过早餐之后从系统空间出来……此时她的造型挺带感的，一只黑色蝴蝶趴在她的头上，就像是一只饰物，一条半人高的黑狗在她身前左右地乱蹿，没个老实劲儿。

    “去，寻找一个……像我这样装束的人。或者一只豢养的老虎。”雁千惠揪着狗耳朵吩咐。

    “汪！”小黑叫了一声，转头就冲进了密林。

    虽然还不知道这个家伙晋阶后都有了什么本事，但至少有一样是很明显的——它不再是小奶狗的模样了，而且肉身相当的强悍。

    看着小黑冲进丛林中的背影，雁千惠有点儿羡慕，这些妖族先天带来的强悍，真不是人类后天就可以轻松的。

    忽然，幽舞从雁千惠头上飞到她的面前，用触须轻轻触摸她的额头。

    “你也要去？”雁千惠讶然问道，她能够感知到幽舞的心意。

    幽舞给予了肯定的回应，看到雁千惠一脸沉思的模样，它用翅膀轻轻摩挲着雁千惠的面庞，似乎在安她的心。

    雁千惠确实有些担心，她倒不是担心幽舞叛逃，而是担心它太小了，会受到伤害。不过，孵化了那么久才孵化出来，要说它能够轻易被狗带了，雁千惠也是不信的。

    得嘞，该放手时放手，或许这才是最适合它成长的方式。

    “去吧，注意安全。”雁千惠说道。

    幽舞似乎能够听懂她说的话，在她面前轻轻点了几下触须之后，身形蓦然化作一道流光，眨眼间便消失在雁千惠的视野光中。

    “咦？”

    雁千惠有些惊奇于它的速度，但在幽舞消失在她的视野当中的时候，雁千惠讶然发现，在自己的感知中竟然也无法找到它的踪迹。

    奇了，这到底是怎样的一只生物，竟然连自己的感知都无法察觉？

    雁千惠不信那个邪，她施展出【海洋视野】……然并卵，依然无法感知到幽舞的存在，倒是看到小黑在林子里奔跑的身影。

    看来得找时间好好查询一下幽舞的真正来历了。现在也不知道幽舞还有什么本事，反正她身边也不缺战力。

    这么广袤的山林，单凭小黑是无法完全搜索的，雁千惠既然接了这个任务，就想将其更好、更快的完成，而且那个裘芷仙似乎天赋也相当的不错，雁千惠颇想将其收入门下。

    想到这里，雁千惠飞身而起，同时召唤出云傀儡，幻化出一朵白云将她的身形托起，然后将神识散布开来。

    与昨日不同，以雁千惠如今的修为而言，将神识笼罩整个莽苍山或者可以，但无法作出精密的查找……譬如，她能够确认某一片区域有人类在集居、耕作。但具体是什么人、有多少人、种庄稼的田地有多大等等，详细资料是很难掌握的。

    而精密查找就要将神识集中，一点点的地搜寻……毫无疑问，这是需要时间的。

    四个小时之后，雁千惠停止了搜索，这种方式消耗的神识是相当巨大的，她也不禁感到有些疲惫。

    不过，也不是没有收获，至少她‘看’到了一群马熊和一大群猩猿……马熊肯定是猛兽，猩猿也绝非善类，这可不是那种只会上蹿下跳的猴子，而是能够力搏虎豹的灵长类猛兽。

    “古庙太小，山魈倒是目标大……嗯，等跟着那些马熊和猩猿一定能够找到。”

    雁千惠很淡定地在云端上盘坐，开始恢复自己的神识……她不担心有人能够从地面窥视到她，最多是对这团云感到有些古怪而已。至于是否有人接近……一旦出现情况，云傀儡会及时警示的。

    蓦然，雁千惠感到一阵微弱的空间波动。她猛然睁开眼睛，只见一道黑色流光蓦然出现在面前，光芒敛处，露出幽舞的身影……在这一瞬间，雁千惠有些呆滞，因为她一时之间无法确定幽舞到底是速度快，还是是有什么天赋的空间神通。

    而此时，幽舞在雁千惠面前飞快地舞动了起来。见她还是一副茫然的样子，幽舞倏地飞到她的面前，触须轻轻地点在了她的面前。

    嗡～

    仿佛有一个光团在她的面前炸开，旋即出现一幅幅飞逝而去的画面……这些都是树林、花草、大地之类的画面。

    雁千惠很快意识到，这是幽舞刚才看到过的画面，竟然以这种方式传递给了自己。

    幽舞的飞行速度很快，所掠过的画面不仅是数量问题，而且还有速度问题，不一会儿工夫，她就看得晕头胀脑了。

    就在她准备叫停的时候，一幅画面引起了她的注意，整个人的精神都为之一掁——

    这是一座群山环抱中的幽谷，幽谷的中心是一个水潭，而在幽谷底部，有一个石洞……一个身形枯瘦。面容丑陋的道人从石洞中走出来。

    他抬头看了看天色，然后掐指算了一算，口中念念有词，手掐法诀猛然一指……一杆赤色小幡从他的顶门中飞出，转瞬间，这杆赤色小幡迎风暴涨，幻化成了一杆高达四米的巨幡。

    “呸！”看清楚幡上的绘画的一些内容之后，活了两世的老阿姨都脸红了。

    在仿佛血染的幡面上，绣画着惟妙惟肖的一幅幅春.宫图。

    这个不正经的家伙！

    就凭这一点，他就该死！

    雁千惠的脸上随即泛起了一幅怒容——那不是寻常的春.宫图，上面的每一个人，都是活生生的人类精魂。

    只见那个道士脚下踏着罡步，口中念念有辞，猛然打出一道法诀……那杆巨幡就像是被狂风吹动似的，猛然扬起，幡上爆发出一片血光，那些纠缠于巨幡上的男女刹那间变得如同面目狰狞的魔鬼一般冲出幡面，周身血光笼罩，犹如一颗颗血色流星一般冲入了水潭。

    刹那间，原本平静的水潭蓦然波涛汹涌，一道道五彩霞光腾起，与那些血流星碰撞在了一起，潭水四溅，将周围的岸边都打半了……三个小时之后，血流星渐渐变得黯淡了下来，露出里面的身影，那个枯瘦道人似是知道讨不了什么好，口中诵念真言，同时展动巨幡。

    那些血流星受到召唤，纷纷脱离碰撞，向回飞去，而潭水也纷纷回落，那些五色光霞也蓦然消失。

    这边，就在那些血流星即将飞到巨幡跟前的时候，它们突然不约而同地停了下来。血光中的男女恶形恶相，看向那名枯瘦道人，蠢蠢欲动地想要发起攻击。

    不知道那枯瘦道人开口说了一句什么，随即他用指甲划破腕脉，猛然向空中一甩，一蓬鲜血向空中喷溅。

    旋即，空中的那些男女脸上皆露出喜色，张口猛吸，那些鲜血瞬间化为丝丝缕缕的血丝，射入他们的口中。

    这些男女在吞食了血丝之后，都收起了恶形恶相，变成了一个个俊男美女飞回到了幡上……画面如前，只是那些男女神色间似乎萎靡了许多。

    枯瘦道人似乎有所犹豫，但很快就下了决心——他并没有收起巨幡，而是将其插在地上，然后又祭出数十面小型黑幡插在巨幡周围。

    “七七四十九……这不是普通的阵法，而是一个……祭坛。”雁千惠忽然有一种不好的预感。

    果然，那个道士布置完祭坛之后，便进入洞中。

    没多长时间，他走了出来，身后跟着一男一女，那男的面目俊美，但目光游动不定，不说是坏人，但至少是一个爱耍心术的家伙，女的花容月貌，但两眼哭得跟桃子似的……“裘芷仙。”

    在长生宫中，裘友仁曾经说过自家妹子的容貌，所以雁千惠看了一眼便立即认了出来，还好，没遭毒手。

    原著中，乔瘦藤掳来的男女都没有死，所以裘芷仙后来也是被救了。但现在看来，如果雁千惠不及时出手的话，那个裘芷仙很有可能魂魄离体成为幡上的一员，雁千惠可没有本事将她救活。

    “走了。”雁千惠收起云傀儡，蓦然化作一道青光向那处幽谷中飞去。

    ……

    无名幽谷当中，乔瘦藤将一男一女领到祭坛跟前。

    “仙师饶命，求仙师大发慈悲饶小人一命，小的愿做牛做马，唯仙师之命是从。”那名青年男子似乎是知道事情不妙，跪倒在地上连连叩头。

    “是吗？那就听从本师的第一条命令，自己走到那巨幡之下。”乔瘦藤狞笑道。

    “不，不……”青年抬起身，以脚蹬地向后退去。

    乔瘦藤炼制的这件法宝叫做【合.欢幡】，要在一男一女合.欢时，抽取他们的魂魄注入幡中。魂魄越强，越优秀，数量越多，法宝的威力就越大。

    这件法宝的极限容易是一百零八对魂魄才可能，但是，对于魂魄的要求是非常来格的，每对男女的出生时辰和命格等，都必须完全相符，差一点儿都不行，所以祭炼到现在，巨幡上不过是八十余对魂魄，而裘芷仙和那个男青年就是他找到的又一对炼制宝幡所用的‘材料’，怎么可能放他离开？

    见到青年男子不配合，乔瘦藤冷哼一声，伸手一指，一道黑烟从他的指尖飞出，迅速地缠绕在青年男子的身上……后者只觉得身上一紧，旋即身不由己地站了起来，僵直的一步一步走到了巨幡之下，自己将衣服脱得干干净净。

    “你这个魔鬼，不得好死！”裘芷仙看到这一幕，连忙扭过头去，口中喝骂……女人骂战，一向吃亏，有些词真的没法儿用。

    “呵呵，本师被咒了几十年，活得好好的，倒是咒我之人皆已变成了鬼物。”

    乔瘦藤大笑，依样葫芦，操控着裘芷仙就要进入祭坛。

    “你一琯会被天打五雷劈的！”裘芷仙挣扎着，却无法控制自己。

    轰隆隆～

    就在她话音未落之际，一团团雷光在她身前爆炸，那杆巨幡就在祭坛中间，在一团团雷光的轰击下。血光爆起，阴魂咆哮……雷光是灵体类生物的克星，尤其是眼前这些灵体，都是被经过邪法祭炼的，以前或许他们无辜，但现在嘛，只怕未必。

    天空中，一道身影手执九宫极光镜轰击巨幡，因为没有在乔瘦藤手中，巨幡的威力大为降低，那些魂魄在雷光中哀号，迅速化为虚无中，血光也渐渐减弱，最后‘咔嚓’一声断为两截，随后在雷光中化为灰烬。

    说时迟，那时快。其实这一切发生得都是太快了，在乔瘦藤意识到自己受到攻击时，他就开始反击了，只是他大多数的实力都是在【合.欢幡】上，因此攻击方面就弱了许多。

    而就在他的注意力集中在空中那道身影上的时候，一道身影蓦然出现在他的身后，一道蓝光蓦然劈落。

    “该死！”

    危机突降，乔瘦藤怒吼一声，回身发掌，击中身后那道身影，而与此同时，那道蓝光倏然劈落，将乔瘦藤劈为两半。

    嗯？没有任务完成的提示？

    雁千惠略为思忖，看向还在祭坛中的两人……虽然刚才的雷殛很恐怖，但还是避开了二人的，只不过雷音剧烈，两个人都被震昏了。

    她走进祭坛，先挥手一拂，将那男子的衣服扫在他身上，遮住那不雅之处，然后将裘芷仙带出祭坛……雁千惠手掐法诀，一朵莲花在裘芷仙头顶绽放，随即花落如雨，没入她的体内……原本裘芷仙在经过一番惊吓之后，脸色有些苍白，但在被这些花雨滋润之后，面容红润了许多，倒似变成了一个睡美人。

    【任务完成。奖励：世界稳定度＋２％，世界认同度＋１％；声望＋１００；剑诀１部】

    雁千惠检查了一下，嗯，各项数值确实增加了，但剑诀……她的目光看向了水潭。

    刚才那个乔瘦藤指挥【合.欢幡】攻击水潭，而且似乎是触发了某种禁制，看来这家伙在这里并不仅仅是躲避某个人，而是来这里发掘宝物的。雁千惠心中一声，身形迅速地来到了水潭边。

    “你守在这里保护那个裘芷仙，幽舞，你在岸上呆着。”雁千惠说完，纵身跳入水潭之中。

