    第一章阴煞宗

    ……

    康州之西，有着天脉之称的横断山脉以雄，险，恶闻名于世。

    其雄，主脉横贯南北蜿蜒三十八万余里，其脊背衔接天地，飞鸟力竭不可度。其险，支脉纵横，崇山峻岭以数百万计。千仞峭壁，万丈悬崖随处可见，山猿难攀。其恶，瘴谷毒潭，凶泽恶岭不计其数，其间妖兽霸道，鬼怪横行，即便是修炼有成者闯入，稍不慎亦会尸骨无存。

    略近南端有一支脉，名唤阴煞山脉。此脉向东北方斜斜绕绕刺出三万余里。与主脉夹角之内，蕴含着一大片区域。温煦的东南季风被阻，燥热的西南风又过不来。这片区域常年北风呼啸，又因地形特殊，北风亦只得在此夹角内兜兜转转。由此，此处一年到头都是阴风习习，煞风霍霍。

    又传，不知道多少年前。当时雄极一时的大商帝国吃了败仗，数百万的军队保护着商帝，以及上百万的权贵家族，避难时不小心跑进了这个看似宽敞的峡口，却不料钻进了个死胡同。很自然而然的，这近四五百万人，连带追兵在这里进行了一场轰轰烈烈的决战。此后尸横遍野，冤鬼无数。

    时过境迁，那个大商帝国早已经消亡了不知道多少年。而那胜利的大陈帝国，业在辉煌了数千年后，于三万多年前烟消云散。

    如今这片被称之为阴煞谷的广袤区域内，却是愈发的阴煞幽冷，鬼气森森了起来。时值夜间，乌云蔽日，伸手不见五指。山谷丘陵之间，更是煞风呼啸，鬼哭狼嚎，魅影重重。寻常人闻之，肝胆俱裂。

    然而就在这千魔万鬼俱出之际，阴煞谷正中间一座被削了顶峰大山上，却是异常的热闹。

    那本是一座方圆数百里的大山，不知道被谁施展了天大的神通，竟然被削去了小半截。就在这平台上，雄伟殿堂林立，精妙阁楼无数。不过那些殿堂雄则雄矣，可不管怎么看，都觉得森然冰冷，阴气重重。阁楼妙则妙矣，然细节浮雕不是骷髅厉鬼，便是恶神凶魔。尤其是正门那数百丈高的牌楼，仿佛是无数白骨累就，一条条的狰狞冤魂被生生的钉在其中，嚎叫哭喊着，挣扎咒骂着，人要是靠近，往往会被万千冤魂纠缠拽住，几个呼吸间便会被啃得无影无踪。

    牌楼最高处，森森然的书写着“阴煞宗”三个巨字。若是细细观看，却能发现每一个字好像都是活物，微微扭动着，时不时的还能见到一张模糊凶厉的人脸，无时不刻散发着冲天的怨气。那正是曾被阴煞宗灭掉的几个名门正派的祖宗之元婴，随后用万煞大阵熬制数年而成的鬼婴。鬼婴不但无时不刻承受阴煞熬体之苦，一旦遇到门派被攻打，还必须拼命御敌。当真是生不如死。

    如此一幕幕，仿佛形成了副人间地狱的画轴。

    七月十四。

    每十年的今天，都是阴煞宗的大日子。平日里各峰各洞各谷的老祖们都会聚集起来，交流心得，易换宝物。当然，最重要的，还是十年一度的弟子分配日。

    任何门派，若想长久不衰的延绵下去，又有所扩展，并非靠一两个高手就能达成目标的。宗派传承，被每一个宗门都视之盛典大事，无关乎正教还是邪宗。修仙，所谓修仙，并非是每一个人都有资格。欲修仙，须得身具灵根者才行。然而普通人中，拥有灵根者万不足一。而拥有灵根者，十之有九是废灵根，不堪造就。剩下那一个中，也是优劣不等。

    由此，阴煞宗有那么一批数量庞大的人员，于势力范围内外，无时不刻的为宗门搜刮着拥有灵根的孩童。势力范围内的，则可以摆明了阵仗收取。然控制力之外的，则会偷摸拐骗，想尽办法的弄来。

    阴煞宗势力范围内，掌控着三四个大国，六七小国。总人口达十亿。但饶是这十亿人口中，每十年也只能为阴煞宗提供六七百名可堪造就的孩童，加上阴煞宗麾下各支各族保送上来的族人，从势力外拐来的。有史记载以来，最多一次，也就收敛了九百余名孩童。

    这一次，总计七百十六名。

    ……

    雷动的脸色很白。事实上，任何一个只有十三岁的孩童。在这种周围火光幽绿，万鬼齐嚎，犹似森罗炼狱的鬼地方，表现只会比他更加不堪。

    诸如其他的孩童，有的甚至已经吓得哭了出来。但是随着哭得组厉害的那孩子被一剑削去了脑袋后，几百个孩童，不知是被吓傻了，还是因为杀鸡儆猴有了效果，都安静了下来。

    雷动之所以脸很白，一来固然是着实被这阴森恐怖的地方吓得不轻。二来是心中大为失望所致。自从穿越到这个类似于古代的小镇中，也曾幻想过一定要活出个人样来，像其他穿越者一样，轰轰烈烈的过一生。为此，从能走动以来，一直未曾放弃打熬身体。好将来凭借此身，战场杀敌，建功立业。家中虽不是什么大富大贵之家，却也算殷实，短不了他的吃穿。由此，小小年纪，倒也给他锻炼的高高大大，活像个十六七岁的大男孩。

    突如其来的修仙资格，被测出拥有灵根后。雷动当真是欣喜若狂，难以自持。原本以为穿越的这个世界，是一个古代诸国林立的世界。真没想到，那些只在传闻中出现的仙人竟然是真的存在。

    容不得他不心动，原本就算他有穿越者的优势，运气好些能做个富家翁，运气再好些能封王拜将，运气好到了极致，也就是个皇帝。人生百年，一晃而过。

    但是，一旦知道了这个世界是个有修真者的世界，自己还幸运的获取了这个资格。很自然而然的，雷动开始遐想连篇了起来。丰神俊朗，白衣飘袂，背负双手，脚踩飞剑，打怪升级，把妹泡妞，最重要的是，还能长生。当真是一等一的享受了。

    但是万万没有想到的是，在被集中起来培育了两年后，在今天被带到了这个鬼地方。阴煞宗，一听就不是个什么名门正派。再看那环境，各人物的打扮，要么邪里邪气，要么恶煞凶神。以及那红黑相间，纹着阴煞厉鬼的制服。摆明了，这里就是一个邪派。

    貌似书里都说，邪是压不了正的，那些看似厉害的鬼魔邪修，到头来还是会死在名门正派手中的。那书里说的可以暂且不提，但想到自己觊觎了近两年的白衣仙子姐姐妹妹们。一见到自己这个邪派，恐怕不会任由自己泡，说不定到时候还会来上一句，魔头，看剑。然后飞剑就嗖嗖嗖的往自己身上戳。

    一想到这些，雷动的嘴角就忍不住有些发苦。

    更让他苦的是，这七百多个少年儿童。洗围成了一个圈，圈中有一个数十丈方圆的斗法擂台。不愧是个邪宗，一个斗法擂台都造得诡异邪魅，镶嵌着无数枯骨尸骸，绿光幽幽，鬼风瑟瑟。

    斗法擂台上，有两名二十左右的弟子正在你来我往的斗着法。其中一名高大的弟子，手捏剑诀，正在指挥着一柄散发着幽绿色光芒的小剑，漫天飞舞的追杀着一个身材矮小的弟子。与此同时，嘴里却是桀桀怪笑着：“师弟，还不乖乖趁早投降，免得被我幽火剑刺穿心扉，幽火炼魂而死。”

    那高大弟子的幽火剑，灵动异常，飞舞之际，仿若飞鸟游鱼。此飞剑锋利非常，削金断铁那是轻而易举。最恶毒之处是其用幽火淬炼，沾身之后不烧肉身，专灼魂魄。魂魄之痛苦，远胜肉体之十倍。寻常人沾惹半点，顷刻间便会被活活痛死，死状还极其凄惨，面容扭曲，把自己抓得没有一块完整的好肉，端的是歹毒异常。

    幽火剑属于阴煞宗招牌飞剑之一，因为其威力强大，有很多弟子会选择炼制此剑。但又因炼器水准高低，材料质量不等，强弱自然也是不同。

    那矮个子也有一柄幽火剑，就在不久前，在与那高大弟子斗剑中，坚持没多久就被一削两段，死鱼一样的落在地上，挣扎两下后绿光就完全黯淡了去。很明显，双方幽火剑档次有差。

    如今的矮个子，满擂台的狼狈逃窜。不过身法还算灵活，大多都能与幽火剑擦肩而过。偶有几次逃脱不过，都会陡然出现一面银色，布满狰狞妖鬼浮雕的盾牌，替他挡下一击。可惜，挡了数次之后。那面银盾已经裂痕遍布，不堪再用了。

    人心，多会同情弱者，尤其是很多孩童少年。被强迫围观的雷动一帮子人，在听过一名面目僵硬的人解释过为何要打擂后。多数人，不免都对那占尽劣势的矮个子心生了同情。

    但是雷动，却有些不同的看法。那个矮个子，躲得狼狈归狼狈。但面色沉凝，没有半点害怕的神色，似乎有些后招的样子。要不然，在这种可以认输投降的战斗中，再坚持下去不但没有意义，恐怕还会有生命的危险。

    ……