    刘表站在城墙上，不安地耸了耸肩膀。

    他特地换上普通的布衣，与这些身上散发着酸臭的庶民站在一起，就是想亲耳听听他们的心声。

    士孙瑞交待他的文章还没有写。

    他写不出来。他想不出这些目不识丁的庶民能起到什么样的作用，值得天子不惜和天下士大夫为敌，强行度田。

    如果庶民可用，当年黄巾怎么会其兴也勃，也亡也忽？

    天子本该与士大夫共天下，抛弃了士大夫，还有什么王道可言？

    他想不通，也写不出违心之论。就算勉强写出来，也无法瞒过天子的眼睛。

    天子虽然年轻，却是个聪明人，身边又有无数年轻英俊，能轻而易举地看得出他的掩饰和不甘。

    为了完成任务，他不得不换上布衣，和儿子刘琦、刘琮来到城墙上。

    他原本还有些担心。就算换上布衣，他们父子也不像普通读书人，很容易被人识破。等上了城墙，才意识到他想多了。

    城墙上不仅有穿短袄的百姓，也有穿长袍的读书人。

    从言谈举止来看，他们也不像是刚刚读书的年轻人——刘表知道，韩遂为了收买人心，在河南郡内推行教化，建了一些学堂，收了一些庶民子弟入学——而是治学多年的士子。

    他甚至从几个人的口音中听出了襄阳口音，可能曾经寄寓荆州。

    看到这些读书人夸赞天子的新政，刘表心里很不是滋味。

    他在荆州兴学，培养出来的士子却站在了他不能理解的一边。

    一旁的刘琮忽然捅了捅刘表，兴奋地说道：“阿翁，女骑。”

    刘表从遐想中惊醒，瞪了刘琮一眼。校场上五万多人，你就盯着几百女骑？真没出息。

    但他很快就意识到，为女骑而激动的不仅是刘琮，还有很多人。

    城墙上的人不由自主的向前挤，想看得更清楚一些。

    刘表身材高大，也清楚城墙离校场有多远，站在哪儿都没区别。他向远处看去，却只看到一群模糊的身影，知道是那是一队骑兵，却分不清是男是女。

    “马贵人，那是马贵人。”一个年轻女子兴奋的尖叫道。

    “马贵人就马贵人，有什么好兴奋的。”一旁有个中年男子不满地说道：“终究不过是一些女子。”

    他戴着进贤冠，穿着长衫，面皮白净，一边说着，一边用手绢掩住口鼻，嫌弃地看着年轻女子。

    “你懂个屁，酸丁！”年轻女子没好气的斥责道：“马贵人虽是女子，却凭军功封侯。你倒是须眉丈夫，这辈子能封侯吗？”

    中年男子涨红了脸，憋了半天，吐出一句“唯女子与小人难养也”，拂袖而去。

    “且——”年轻女子拉长了声音，以示不屑。

    刘表听得直皱眉，刚要说话，刘琮却两眼放光的说道：“阿翁，你听她的口音，会不会是凉州人？”

    刘表不解。“是不是凉州人，与你何干？”

    “我想娶个凉州女子。”刘琮扭着脖子，寻找那个年轻女子的位置。“他们都说凉州女子不仅高大壮实，而且有不少都读过书，比中原女子更能当家……”

    刘表听得来火，抬手一巴掌，拍在刘琮后脑上。刘琮说得正兴奋，被这一巴掌拍得差点摔倒，顿时大怒，转头四顾。

    “谁他么背后偷袭，有种站出来单挑！”

    刘琦连忙扯了他一下。刘琮回头一看，见刘表满脸怒气，这才知道偷袭他的是刘表，连忙闭上嘴巴。

    人群中忽然高呼起来。

    “万岁——”

    刘表转头一看，见女骑正在变幻阵型，在校场上演示骑射、突击等战术。她们以五十人为一组，冲过准备好的草人阵，弓射、长矛突击、战刀劈砍，行云流水，阵型流畅如龙。

    即使刘表眼花，看不太清楚，也知道骑兵在如此快速的突击中保持阵型完整不是易事。他想起了刘琦说过的话，悄悄问了一句。

    “伯玉，你觉得这些女骑比起刘玄备的亲卫骑如何？”

    刘琦正看得认真，头也不回的说道：“不相上下。”

    刘表吸了口冷气。

    他虽然没去过刘备的大营，但他知道刘备麾下的亲卫骑绝非等闲之辈。那些骑士大多出自幽州，有汉人，也有胡人，而且征战多年，百战余生，是刘备麾下最精锐的力量。

    一群女子，能有这样的战力，着实令人意外。

    如果女骑都有这样的战斗力，那羽林骑和北军骑兵又当如何？

    散骑和甲骑呢？

    还有吕布指挥的狼骑。

    刘表越想越心惊。

    仅就骑兵而言，天子手中的力量已经没有对手了，难怪鲜卑人、匈奴人都被他杀得落花流水。

    城墙上的欢呼声一阵接着一阵，情绪越来越高涨。

    刘表目力不佳，看不太清楚，只能由刘琦在一旁解说。女骑演练只是开胃菜，引起大家的兴趣，真正的演习是从各地赶来的步骑开始的。

    最先上阵的雁门太守臧洪。

    臧洪亲自披甲执戟，指挥三千步骑演练了步骑对抗。

    虽然只是演示，不是实战，但臧洪还是拿出了真本事。刘琦为刘表解说的时候，声音都有些控制不住的颤抖。

    “步兵以弓弩迎敌，他们伏于盾牌，一动不动。阿翁，这是当初麹义破公孙瓒的战法吧？这些步卒真是勇敢……”

    刘表心中一动。

    他知道麹义去了荀攸处，成了荀攸麾下的大将。臧洪与荀攸关系密切，荀攸让麹义来训练雁门兵也情有可原。

    当然，这里面有荀攸让臧洪在大阅上露脸，以示山东人也能为将的可能。

    不得不说，臧洪不愧是将门之子，没有辜负荀攸的期望。据说他麾下的步骑的确堪称精锐，实力不在士孙瑞所领的北军之下。渡河之后，他一路急行军到平乐观，用时比士孙瑞还短。

    一想起士孙瑞的急行军，刘表的大腿还是麻的。

    比士孙瑞的北军还精锐，刘表想不出是什么模样。

    他现在有些后悔，当初应该厚着脸皮，请求随驾，站在高台上观看演习的。

    除了看各部的精采表现之外，他更想看看蒯越的狼狈。

    蒯越的部下是什么水平，他还是清楚的。就算蒯越到达平乐观之后加强了训练，也提高不到哪儿去，弄不好会有所有参加演习的人马中垫底。

    如果还有不如他的，也许只有代表扬州来的豫章太守太史慈了。

    太史慈带来的是两千丹阳兵。

