    “哼！”

    芥川风奈狠狠地瞪了榊诚一眼，转身离开，显然气的不轻。

    “喂喂喂，你干嘛要激怒她啊！”

    山村操擦了擦额上的冷汗，别看芥川风奈平时一副沉默寡言的样子，可当她生气起来，别提有多吓人了。

    简直比山里的母老虎还要可怕！

    这种人和山村操的奶奶完全不同，恰恰是他最不擅长应付的类型。

    “愤怒可以让一个人倾诉心声。”

    榊诚淡定的拿起桌上的矿泉水喝了一口：

    “她和芥川真理一样，都需要一个发泄的口子，但区别在于，想要让芥川真理发泄，你得鼓励她，因为她缺少自信，需要她人的关注。”

    “芥川风奈不同，她本就是学霸，万众瞩目的天才，荣誉、名气早在她年轻时就经历过了，她不去缺乏自信，可进入小川家族的这些年来，她心怀愧疚，一直在压抑自己，想要让她说实话，得想办法激怒她。”

    “是这样吗？”

    山村操眨动卡姿兰大眼睛，一脸天真：

    “那我是什么性格？”

    “你？”

    榊诚斜了他一眼：

    “我怀疑你出生前泡的不是羊水，而是吐真剂。”

    “什么意思？”

    “你是这个世界上最诚实的人了，根本不需要什么手段激励，直接问就好了。”

    “这话怎么听起来这么耳熟呢....”

    嘀咕了一句，山村操陷入沉思，觉得榊诚和他奶奶好像，连说的话都差不多。

    诚实是一种美德啊！

    “如果世界上所有人都和你一样，那就没有悬案了！”

    两手一摊，榊诚由衷的说道。

    山村操听完榊诚的话，非但没有惭愧，反而挺起胸膛，自豪无比。

    过了一会儿，迟迟不见小川成志的踪影，山村操有些好奇，起身走出病房，四处看了看，询问一旁的宫野大小姐：

    “你看到小川成志了吗？”

    “没有。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “他比我们醒来的还早，不知道去什么地方了。”

    “畏罪潜逃！肯定是畏罪潜逃了！”

    山村操蹦了起来，激动的刚要下发通缉令，就看到不远处的电梯门打开，披着白大褂的小川成志一边和护士交谈着，一边向他们走来。

    “审讯完成了吗？”

    小川成志看到眼睛发直的山村操，随手在护士捧着的病历本上签字，然后摘下口罩：

    “还是说轮到我了？”

    “你....干什么去了？”

    “上班啊！”

    小川成志一指胸前别着的铭牌，理所当然道：

    “我从今天晚上10点开始值班，一直到明天早上7点查床完毕为止。”

    “可你不是刚被抢救过来吗？”

    “是，但我也是一名医生。”

    小川成志无奈的笑了笑：

    “医生为患者治病是天经地义的事情，既然轮到我值班，那么只要我还能活动，没有性命危险，就应该履行职责，就像你，警部先生，这么晚了，一旦有人报案，不还是要从温暖的被窝里爬其来吗？”

    “嗯....”

    山村操点了点头，丝毫没注意到宫野大小姐的眼神发生了变化。

    她上下眼睑靠近，虚眯着眼，仔细的盯着小川成志，转身走进屋中，在男友耳边小声说了几句话。

    “当然没有，这件事除了你，我没告诉任何人。”

    榊诚先是一愣，旋即叹了口气：

    “他这不是不打自招吗？亏我还准备了这么多手段.....”

    咚咚！

    敲门声传来。

    “二位在聊什么？”

    小川成志微笑着走进房间，还以为榊诚在跟他的女朋友打情骂俏：

    “赶紧开始吧，我一会儿还要回到岗位上，不能久待。”

    山村操小步跑了回来，拿起笔，继续准备笔录。

    “我想没有审讯的必要了，小川成志先生。”

    榊诚缓缓说道：

    “你是怎么知道，有人打电话报警的？”

    “欸？”

    小川成志一脸诧异：

    “要是没人报警，山村警部怎么会出现在这里呢？难道不是你们联系的警察吗？”

    见他不肯承认，榊诚便换了个方式：

    “在咱们第一次见面之前，你其实就已经预料到了接下来会发生的事。”

    “什么意思？”

    “下午，我们和土门先生来到这所医院，在前台询问小川义男病房时，你恰好出现在了现场，一开始我以为这只是巧合，可后来才想通，你不是巧合路过，而是特地等在大厅里的。”

    榊诚用不急不躁的语气娓娓道来：

    “后来我们去到小川家时，你问我们晚上想吃什么，并提到家里最近购买了一些高级和牛，目的就是为了把我们引向厨房，使我们注意到碳炉，从而将注意力放在厨师的身上。”

    “当然，这也不够保险，所以你调高了中央空调室外机的额定温度，这样一来，屋子里温度过高，势必会有人去检查机箱，这个人就是芥川真理，是你布下的第二颗烟雾弹。”

    “在芥川真理检查完中央空调室外机后，你切断了压缩器排风口，让空调不再制暖，再次将嫌疑引到她的身上，但也导致你最后一个抵达餐厅，为了不让我们注意到这一点，故意和我们讲述了芥川风奈的故事，成功的让我们怀疑她的真实身份，这便是第三颗烟雾弹。”

    “你的行动都带有极强的目的性、引导性，所做一切更是为了混淆我们的判断，隐藏自己的最好方式就是分散其他人的注意力，增加嫌疑人。”

    “.....你想说，我就是制造毒气的犯人？”

    小川成志晒然一笑，笑容中充满无奈：

    “这可真是误会我了，我问你们晚餐想吃什么，完全是出于好心，怎么就成了陷害呢？”

    “还有吃饭前，我是去浴室烧热水的，稍微来晚了几分钟，这件事你大可以去问其他人！”

    “至于我特地在大厅等你们什么的....更是无稽之谈，我难道还会未卜先知不成？”

    不知何时，山村操已经停下了笔，仔细听着二人的对话，生怕错过一个字。

    “你当然不能未卜先知，所以暗杀行动失败了。”

    榊诚冷笑一声：

    “你利用了一切可以利用的东西，计划周全，可惜....还是露出了马脚。”

