    陈静业听罢，叹了口气：“老夫不过是一介草莽，庙堂之事，于我而何，今尔等既求告来，老夫是左右为难，难也，难也……”

    他几声叹息之后，便一脸正色的朝一群弟子们说道。

    “只是，今天下道德沦丧，人心不古，奢靡之风四起，所谓国之将亡，必有妖孽。老夫若是不能在此时，借此向陛下进言，如何对得起圣人的教诲呢。尔等明日预备车马，老夫随尔等同往吧。”

    众弟子喜出望外，自己恩师出马，到时必有高论，到时在御前，少不得一举成名天下知，便连自己的身价，也可随之增长。

    于是，众弟子纷纷叩首：“先生以苍生为念，弟子们叹为观止。”

    次日，数不清的儒生们，开始抵达翰林院。

    翰林院这两年清冷了不少，今日却是格外的热闹。

    所有有功名的读书人，统统进行造册，为了甄别身份，查验是否身怀利器，耽误了不少时候。

    这般下来，来此的儒生，竟有两千之多，京畿附近的士人，竟是来了不少。

    他们彼此之间，相互作揖，彼此问候，大多数人，都久闻对方的大名。

    当然，也有见了面，鼻孔朝天，一声冷哼的。

    大抵是因为，某人作了诗，又被某某人所鄙夷一番，这话传到了某人的耳里，自是成了不共戴天之仇。

    足足花费了一上午的功夫，这些士人们，又饥又饿，方才又机会，进入翰林院。

    此时他们觉得自己已要虚脱了，毕竟人太多，花费的时间过于冗长。

    紧接着被人领入明伦堂。

    这明伦堂乃是授学的场所，在翰林院中，是最大的建筑，能容纳不少人。

    可即便如此，如此多的士人，还是在此，几乎无处下脚。

    人们蜂拥着，想进明伦堂里，落在后头的人，只能在明伦堂外头。

    就在所有人饿的前X贴了后背之时，却有宦官道：“陛下驾到。”

    却见弘治皇帝领着朱厚照和方继藩等人，自耳房中出来，在众人的拥簇之下，只穿着一件儒衫的弘治皇帝坐在了上首。

    弘治皇帝升座，一时之间，儒生们纷纷拜倒：“吾皇万岁。”

    学好文武艺，卖与帝王家，这几乎是所有士人最高的理想。

    此时能见到陛下，许多人已搜肠刮肚的想了一晚上，自己如何在众人之中，能够脱颖而出。如何能让皇帝对自己刮目相看，重用自己。

    哪怕是那自命清高的陈静业，亦是一宿未睡。

    弘治皇帝落后，双目扫视了众人一圈，便面带微笑的开口道。

    “诸卿平身吧。”

    他顿了顿：“朕近来许久不曾听经义了，本是想让翰林们入崇文殿筳讲，可是想来，翰林所言，朕听的多了，索性，广开言路，听听诸卿的想法。”

    说着，弘治皇帝看向萧敬，萧敬点头，咳嗽一声：“开讲。”

    这开讲，从何谈起。

    一下子，士人们激动起来。

    人人都想讲。

    且讲什么，又没有什么限制。

    因此，有人道：“陛下，今日何不说说仁政……”

    又有各种嘈杂之语：“陛下，臣读周礼，偶有感慨，不知当讲不当讲。”

    这众人七嘴八舌，哪里还有半分的秩序。

    明伦堂中竟是出现了混乱。

    谁不想趁此机会露一个脸啊。

    方继藩站在弘治皇帝身边微笑。

    根据他多年的经验。

    碰到这种情况，往往是最激进的人，才能脱颖而出。

    果然……就在此时，有人捶胸跌足，滔滔大哭。

    一下子……便将所有人的音量都压了下去。

    于是，士人们不得不住口，朝着大哭的人看去。

    这人正陈静业。

    却见陈静业哭的伤心伤肺，涕泪直流，啪嗒一下，拜倒在地：“陛下，陛下啊……自五帝以降，陛下可曾听说过，不修德政，而国运长久乎？”

    这第一句，就是惊世骇俗。

    其他士人，顿时黯然失色。

    陈静业的弟子们，个个眉飞色舞。

    今日该是恩师展现自己风骨的时候了。

    想想恩师今日一席话，得到士林的满堂喝彩，而自己作为他的弟子，出门在外，报了恩师的名讳，立即令人肃然起敬，他们便也激动的不能自制。

    见机会到了，陈静业自然不会错过，因此他便一脸正气的开口道。

    “臣听闻，奥斯曼本是蛮族，本是游牧为生，此后东征西讨，据有万里之地，此国贫瘠，可其国君王十数代以来，尚且修德政，禁奢靡，重贤达，因此，天下大定，此国之王子，入朝觐见，闻知我大明三皇五帝之事，心向往之，大有朝闻道，夕死可矣之态。他遍访群儒，将圣人之学，奉若圭臬，士林上下，无人不惊，无人不叹。何也？蛮人尚且如此，为何我大明，却悖逆了圣人之学，将其弃如敝屣，臣观天下，王公巨贾奢靡无度，百姓为蝇头小利而失廉耻。仁义礼德，再无人谈起，更有士人，将心思放在了那奇技淫巧之上，长此以往，天下归于何处？”

    说着，他眼眶的泪水竟是滚落下来，一脸绝望的样子，一副对大明现状失望透顶的神色。

    “陛下。”他激动的喊了起来，“奥斯曼王子，曾拜访臣，执弟子之礼，秉烛夜谈，谈到兴浓处，眉飞色舞，激动的不能自持，他曾言，大明曾为礼仪之邦，以德孝治天下，何以当今，沦丧至此，奥斯曼国虽为四战之地，却也知修德知礼，陛下…这般下去，我大明，气运要尽哪，臣观种种，今日泣血陈词，本是万死之罪，万死……”

    他这一席话。

    其实早在弘治皇帝和方继藩的预料之中。

    为了抨击眼下，尤其是西山书院，夺回士林的主导权，自然而然，需要找个类比。

    近来奥斯曼王子苏莱曼风头正盛，拿奥斯曼来比较，乃是情理之中。以奥斯曼国来讥讽大明，以苏莱曼来暗讽太子，苏莱曼是个什么样的人不重要，奥斯曼国到底是否是礼仪之邦，也不重要，重要的是，这可以作为论据。

    可以拿来做对比。

    就比如……别人家的孩子如何如何，别人家的孩子也不重要，重要的是，自家的孩子得按着自己的心意，变成自己想要塑造的人。至于到底是不是真的，无关紧要，重要的是效果。

    弘治皇帝面带微笑，心却一沉。

    他恨不得说，朕听说，奥斯曼不久之前，便兄弟相残，父杀其子。

    当然，弘治皇帝忍住了，并没有反驳陈静业，而是静静的看着他。

    不过仅是须臾片刻时间，弘治皇帝便不再看他，而是四顾左右，问道：“诸卿呢？”

    众士人听了，个个既遗憾自己被陈静业抢了风头，又觉得陈静业此人所言，实在是解气。真是将自己的肺腑之言，都讲出来了。

    人们眼红耳热的看着陈静业，心里更想，只怕明日这位陈公，声名就要传至大江南北，如雷贯耳，哪怕是千秋史笔，此番慷慨陈词，却也少不得要添一笔。

    陈静业随即道：“臣之所言，或许荒谬，此臣之浅见，若因此而触怒圣颜，臣请陛下处置。”

    他已做好了廷杖的准备。

    若是被皇帝气恼的抓去打了一顿，说不准，效果就更显著了。

    他的弟子们纷纷道：“陈公乃某国之言……”

    其余的士人也纷纷道：“然也，陛下……治国之道，在于修德，不修德政，则廉耻荡然无存……”

    无数的士人们拜倒，有人激动的热泪盈眶，惟恐自己的声音，不够大。

    弘治皇帝皱眉：“难道就没有其他的卿家，有别的建言？”

    “陈公已将臣等的肺腑之言统统说了出来。”

    弘治皇帝叹了口气，同情的看了他们一眼：“奥斯曼国，当真如此？”

    “何止如此，其王子礼贤下士，教人钦佩。”

    弘治皇帝抚案，沉默了片刻，随即深深的看了他们一眼：“没有人有异议吗？”

    “……”

    没人回答。

    弘治皇帝站了起来，一脸赞许的朝陈静业等人点头。

    “朕听诸卿所谏，也颇有感慨。或许……你们是对的……”

    陈静业等人听了，突然心里一喜。

    莫非……陛下终于要幡然悔悟了？

    很好下一步，就要宰了方继藩那狗东西。

    却又听弘治皇帝淡淡道：“这奥斯曼国，倘若当真是礼仪之邦，那么就不可等闲视之了，朕理应派出使团，前往奥斯曼，求取仁义之学。”

    “……”

    陈静业忍不住要眉飞色舞。

    “诸卿心忧国家，若只委派一二人，难以彰显效果，不妨，诸卿统统都去吧，卿等便是朕的玄奘，随奥斯曼王子西归，求取真经。”

    啥……

    都去？

    去哪儿？

    奥斯曼？

    那个据说四处都是沙漠戈壁，连绵千里不见人影，鸟不生蛋的地方？

    那儿可是西域的西域啊……

    陈静业觉得天旋地转，眼前一黑，喉头有点甜。

    “陛下……”身边，有人道：“陛下，臣腿脚不好……”

    “陛下……”

    弘治皇帝叹息道：“卿等忧国忧民，又都是饱学之士，此等大事，关乎社稷，非诸卿不可为之。”

