    眼疾乡亲简直是感恩戴德的，只差给姜莲珠跪下了，这是希望啊！！

    眼睛是人最重要的东西，一个人哑巴，或者腿瘸了，都还好说，要是眼睛瞎了，基本上就等于人废了。

    ……

    姜莲珠给众乡亲们都初步的诊断了一遍，有办法的，她直接可以给药，没有办法的，她尽量想办法让大家缓解身体的疼痛症状什么的。

    尽她自己的能力。

    乡亲们又激动又感谢，直夸姜氏好。

    忙得姜莲珠连午饭都没有时间做，还是姜程氏下厨房，做得一家人的饭菜。

    姜程氏的厨艺不错，囡宝特别爱吃，多吃了小半碗。

    王老五也十分给面子，除了给姜莲珠留了一大碗之外，把剩下的饭菜都扫光了。

    姜程氏自己也高兴，合他们的口味就好，她能帮忙女儿家干活了，她总算有了用处，女儿忙大事情，她帮忙做一些力所能及的家务活，也是解了女儿忧愁，不算白吃白住了。

    等把乡亲们都送走了，姜莲珠把留给她的午饭吃了，刚准备歇一歇睡个午觉，突然，院子外面又有人来找她。

    她以为又是有乡亲们来找她看病的，没想到，来得竟然是不认识的人。

    是一个面生的妇人加上一个十多岁的少年。

    应该是母子俩人。

    妇人衣着旧袍，满脸的沧桑，像是伤心过度，眼睛肿得快要睁不开了，气色十分憔悴。

    雪大它们围着两人狂吼，吓得两人扶着门槛不敢进来。

    “请问，是姜娘子的家吗？”

    “我就是，何事？”

    姜莲珠走了出来，“雪大，雪二，雪三，一边去玩去……”

    三只狼崽子再三打量了一下这两个陌生人，不像是个坏人，悻悻的自己趴一边上玩去了。

    妇人自报了家门，“姜娘子，我们是镇上四方酒楼的人，我们酒楼现在经营困难，打算关门倒闭了。”

    姜莲珠她们前几天去，就看见四方酒楼关门着，想着应该是出了什么事情。

    没曾想，还真的要关门大吉了吗？

    姜莲珠把母子俩人迎进了前院的待客堂屋内，给她们倒上了茶水。

    “到底是发生了什么事情？为何好好的要关门？我上次见你们掌柜租我家铺面的时候，都是雄心勃勃，想把酒楼做大做强的架式，怎么，突然就要关门了？”

    妇人抹泪，伤心得说不出话来。

    她儿子，那个半大的少年郎站了出来，“因为我爹他突然身患恶疾，镇上医馆治不好，我们送到县城去医治了半个月，大夫们用上了各种法子，爹的病还是没好，家里的钱财也都花费进去了，四方酒楼我们也变卖了，做不下去了。”

    姜莲珠道，“冒昧的问一下，是患了什么病？”

    少年郎回，“大夫们说我爹是肚子里长东西，具体是什么也不清楚，一直在用药，我爹都没有好转。”

    肚子里长东西？

    这个范围就广了去，这里一般人说肚子，那包括了心肝脾胃肺肠等等一大堆，天知道是哪里长了东西？长了什么东西？

    姜莲珠又追问，

    “你爹犯病时，有什么症状吗？”

    少年郎不知道为何姜莲珠要如此追问别人家的隐私问题，问了她是能治，还是能介绍名医的？问了不是白问吗？

    可是他们这次是有所求，理亏在先，忍着耐心，又回答道，“我爹犯病时，就是按着肚子的一侧，喊疼，非常的疼痛难忍，夜晚无法入睡，吃东西也吃不下……”

    姜莲珠又道，“一侧？是哪一侧？”

    少年郎的耐心已经用尽了。

    他不回话了。

    他猜测着，定然是姜莲珠已经猜出她们所为何事情而来了，故意的拖延，顾左右言其它，就是不想拿银子出来。

    那个妇人抹着眼泪道，“姜娘子，我们今天来的目的，是有个不请之情……我们现在家里实在是困难，所以不得已才来你们这里，想和你商量一点事情，我们当家的租了你们的店铺半年，一个月按三两银子给的，还下了十两银子的押金在你这里，现在你的店铺我们实在是租不了，你能不能通融通融，把押金以及剩下五个月的租金退还给我们……”

    姜莲珠还在摸着下巴，考虑着这个少年郎所说的病情，到底是个什么毛病。

    那妇人见姜莲珠不说话，心里没底了。

    生怕她不答应，又诉求道，“姜娘子，我们也知道，租了半年期，按合同上来写的，不管发生什么事情，这预付的租金是不兴退还的，押金也是要半年之后才能退还，可现在我们家情况困难，您给行行好，好人有好报，积福德，姜娘子……”

    姜莲珠回过神来，“你们既然这么说了，行吧，租金退，押金退。你们把合同与钥匙带来了没有？”

    妇人与少年郎都意外惊喜。

    能退二十五两银子，能解不少燃眉之急。

    二十五两放在当家的没生病之前，自然不算什么，此时此刻，却可以说是救命的银子了。

    “谢谢，谢谢！”

    “姜娘子，你真是个好人……”

    “带来了。”

    姜莲珠让她们拿出合同来，检查了一遍，确认无误，还有她店铺前门后院的钥匙都收了回来。

    “一般来说，我应该随你们一道去镇上，查看一下店铺情况，若无损坏，才会把银子退给你们，但我相信你们，懒得去看了，我家里事情多，今天时间也不早了，你们家里有病人，把银钱退给你们，你们也好早点归家去。”

    “太感谢了！”妇人又哭了，这次是感动的。

    “您稍等一下，我回后院拿银票来。”

    姜莲珠把租约书与钥匙都收好，很快去后院一趟就过来了。

    拿了二十五两银票，一文钱也没有少她们的。

    那母子俩人接过银票，千恩万谢地走了。

    两人回去时的神情，明显的比来时轻快多了。

    待他们走后，王老五在院子里望着他们远去的背影，露出可惜的神色。

    他的听力极佳，哪怕他在院子没进屋去参加他们谈话，也听到了一个大概，这母子俩，姜莲珠问他们病情，遮掩不说，以后有的是后悔的时日。?

