    原来看上去威严端正的许广丰还有情人和私生子，她没有记错的话，许深的爷爷也有私生子。

    这样“家风清白”的豪门，她还真是惹不起。

    黎晚依然在走神，神情恍惚失措，陆蕾的声音还在她耳边回旋飘荡。

    早晨的风吹动院子里的枝叶，粉红色的桃花被风吹落一地，桃之夭夭，灼灼其华。

    榨汁机的运作声很嘈杂。

    等榨汁结束，厨房回归安宁，黎晚才把视线从窗户边收回来。

    她给天天榨的是梨子百香果汁，清甜可口，适合这不算温热的春季。

    路过许深的书房，她没有再停留。

    她没有偷听人家说话的习惯，更何况许家豪门里的那点事，她不想知道，也没必要知道。

    “天天！过来喝果汁。”黎晚走进儿童房。

    儿童房非常大，就像一个小型室内游乐园，什么都有，这是天天最喜欢的地方啦！

    天天正抱着他的球玩，额头上一层汗。

    黎晚替他擦汗换衣服，天天抱起果汁就喝，小脸蛋上尽是满足。

    那一刻，黎晚又有几分晃神。

    天天的模样和许深太像了。

    她抱着天天的衣服，手指头微微颤抖，将来……她的天天也会是许深的私生子吗？

    或许不是……因为许家至少给了天天名分，可并没有多少人知道许深结过婚，天天的身份和私生子也差不多。

    黎晚心口很痛。

    许深对天天所有的好都是真的吗？是真的吗？

    小孩子无忧无虑什么都不知道，可许深不能骗小孩子，小孩子最容易把这些当真。

    “妈妈，你的手怎么了？”天天看到黎晚的手上贴了创口贴。

    “不小心划伤了，没事。”

    “很疼的……”天天仰起小脸看黎晚，帮她吹了吹手，“天天最怕疼了……妈妈怕不怕。”

    “妈妈也怕，不过有天天在就不怕了。”

    “天天会一直在妈妈身边的。”天天扑进黎晚的怀里。

    他喝一口果汁又给黎晚喝一口，母子俩关系很好，儿童房里充满了阳光和快乐。

    天天没有把果汁全部喝完，喝了一半，他又去拍球，拍累了就扑进黎晚的怀里，继续跟妈妈聊天。

    妈妈的声音特别好听，天天只要靠近她跟她说说话就很开心。

    他过一会儿就会问黎晚：“妈妈，你的手还疼不疼。”

    黎晚坐在窗前看着外面的风景，把天天抱在怀里，十分满足：“不疼了，没事的。”

    天天靠近黎晚：“天天心疼哦。”

    黎晚笑着揉了揉他的小脑袋，小家伙长大了，知道心疼妈妈了。

    她很高兴哦。

    “妈妈，你看外面的桃花真好看。”

    “嗯，好看。”

    “但是没有妈妈好看。”

    “……”黎晚被哄得心花怒放，小家伙今天嘴巴抹蜜了。

    “妈妈，我们夏天一起去捉萤火虫好吗？”

    “好。”

    “妈妈，你会一直陪天天的对吧？”

    “对啊，妈妈会一直陪着天天，因为天天是妈妈的小宝贝。”

    “太好啦！妈妈要陪着天天上幼儿园，上小学……然后看着天天长得比爸爸还帅。”

