    第23章 蓝星太可怕

    结果光线还没有挨到宁真，基兰勃只见眼前矮小的人类手中黑色的闪电状光线凝聚而出。

    自己的光线在碰到这些闪电之后直接消散，还没有搞清楚状况自己的身躯就被这股力量直接打飞了出去。

    重重的倒在地上，随之而来的是剧烈的疼痛。

    宁真看着到底再起不能的基兰勃，自顾自的从自己的口袋里面掏出三张卡片。

    超力怪兽戈尔德拉斯

    戈尔德拉斯不仅拥有希尔巴贡之上的怪力，还能通过头上的角发出超能力！

    超古代怪兽加拉鲁

    全身覆盖着如同铠甲般坚硬的外壳，武器为头角部分发射出的热线。与哥尔赞、美尔巴同族，被分类为C型！

    超古代龙美尔巴。

    被誉为可以使天空崩裂的怪兽，能在空中以6马赫的速度自由飞行，眼睛可以反射出破坏光线！

    宁真使用这三张卡里面的力量，让他们融合在一起制造出属于自己的三帝王。

    以戈尔德拉斯作为上半身和主体，加拉鲁成为下半身其坚硬的铠甲遍布全身，由美尔巴提供飞行的能力，当然双眼释放光线的能力得到保留。

    三只怪兽完美的融合在一起，全新的平成三弟王诞生了。

    身高：78米

    体重：9万6千吨

    随着一声轰隆巨响，大地龟裂。合体怪兽三帝王诞生了！其力量超过了超兽的等级，达到了魔兽的层次。

    而反观他的对手呢？异次元人基兰勃！

    身高：56米

    体重：4万9千吨

    两者之间更本没有可比性完全是两个量级的战斗。

    宁真化作的狰狞巨兽，一步一步向着倒在地上的基兰勃走去。

    基兰勃听到大地的轰隆巨响，连忙清醒过来接过向前一看！哎呦我去！这啥呀？她根本不记得在自己开辟的次元空间里面有这么一头家伙。

    蓝星太危险了，前几个月那毁天灭地的魔神之力仿佛依然在自己眼前。本来想着最后再干一笔自己就离开蓝星前往异次元避避风头，结果刚刚被一个矮小的人类打翻在地。如今面前又多了这样一尊恐怖的怪兽，基兰勃顿时觉得这日子没法过了。

    看着步步紧逼自己的巨兽，基兰勃向后连连退了几步。但是异次元空间的范围并不大，很快就退到了次元之壁边缘。没办法基兰勃此时只能仓皇应战！

    脸上的发光体内紫色的光线喷射而出，打在面前这一只狰狞怪兽的身上却是只激起了一些火花，那样子还没有炮仗来到给力。

    “嗯！不错嘛？自己拼装的这一头三帝王虽然光线技能没有那么多，但是胜在防御力强悍，作战性能全面。”

    身躯上的戈尔德拉斯不但力量比之银龙希尔巴贡强了几个档次头上的角更是拥有扭曲时空的超能力，这股超能力在剧集中登场之时还曾经给野瑞送来了一个奶奶辈的女朋友。

    美尔巴的翅膀提供了飞行能力，和双眼发射激光远程攻击的能力。

    加鲁拉留在三帝王腹部的脸可以喷射出高温光束，进行火力压制。身上的角质装甲除了防御还可以有攻击反弹的能力。就算是可以制造超能力的角被砍断了，三帝王的防御力也是数一数二的！

    看着眼前的基兰勃三帝王一声怒吼发出，随后眼睛里面暗金色的光线不断的被射出，打的基兰勃只有在地上不断的滚动逃跑的能力。

    腹部加鲁拉的脸张开嘴巴，赤红色的高温光束同时喷吐而出。

    基兰勃见躲避已经无法实现，只好改变策略一个瞬间移动来到三帝王的身后，一记手刀劈砍而出打在三帝王的身后，却是毫发无伤。加鲁拉的皮肤直接反弹了这股力量将基兰勃震退两步！

    随后宁真操纵着三帝王一个甩尾攻击将基兰勃给直接甩飞出去，重重的砸落在地上掀起无数尘土。

    宁真表示这样完全没有一点的挑战性，看着地上如此弱小的基兰勃也没有了什么战斗的意志。

    基兰勃见对手没有再出手，连忙爬了起来自己缩小打开一扇门脱离了这一处次元。

    离开那一处次元之后，基兰勃恢复成魔女的样子喘着粗气。“太可怕了！蓝星上都是这种变态的存在吗？我要赶紧离开蓝星回异次元去。”

    基兰勃心有余悸，此时她只想抛下一切离开蓝星这个是非之地。

    看着前方摇摇车上的小孩子，基兰勃想起了人类孩童那美味的梦想，缓缓走向那个小孩子准备先吃一顿饭压压惊！

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……都要走了最后再吃一口吧！”说着基兰勃开始不断的接近小孩子所在的地方。

    异次元空间内宁真看着基兰勃离开，也恢复了原来的样子，只是那三张卡片完全融合在一起成为了三帝王的卡片。

    “逃走了吗？”宁真收起三帝王的卡片，来到次元壁边缘在触碰到次元壁的那一瞬间，面前的异次元空间壁垒开始浮现裂缝不断的破碎。

    此时胜利队的几人根据野瑞提供的信号显示消息，也来到了荒废的别墅外面。

    “是在这里没错，顾问的型号也是消失在这里的。待会进去之后大家千万要小心！”宗方看着几人，拿出全新的高爆破光子弹嵌入胜利海帕枪内。

    “指挥放心吧！”

    “去救顾问！”

    几人纷纷拔出了胜利海帕枪，准备大干一场之时。宁真刚好打破了次元壁垒从异次元空间回到了现实世界！

    结果发现自己还是在那个破烂的别墅之内，此时就在胜利队几人准备前往破旧别墅搜查外星人的时候，空间开始扭曲形变那破旧的别墅开始下沉。

    “不好！空间开始扭曲了，大家快撤退！”

    “可是顾问还在里面。”

    “可恶！我去把顾问救出来！”

    “新城你不要冲动啊！”

    ……

    就在胜利队众人开始煽情的时候，只见宁真一脚踹碎二楼的窗户从里面跳了出来，刚好落在众人面前。看着一脸情绪悲愤的新城和在劝阻他的其他人宁真不由的好奇。

    “顾问你还活着！”

    “太好了！真是太好了！顾问他还活着。”

    “活着就好，活着就好。”

    ……

    看着他们的这种反应，宁真有些无语但也不想说些什么，此时身后的别墅也终于完全消失在这片空间，取而代之的是一颗巨大的南瓜头！

    (本章完)

