    没等林云发话，小白拎起李云天领子，上去就是一顿猛抽。

    被林云踹出门外的保镖此时都惊呆了，这可是微赢集团李家的公子，平时到哪都是贵宾级别，现在在林云手中却像是一只宠物，林云想怎么蹂躏就怎么蹂躏。

    林云看着李已经被打成猪头的李云天，这才摆手示意小白停下。

    “李大少，你现在还有什么想说的？”林云活动着手腕问道。

    “唔，林云，这是咱俩没完！我爷爷马上就来了，到时候我看你还往哪里跑。”李云天捂着肿成猪头一样的脸支支吾吾的说道。

    “算你有种，到这时候了还嘴硬。”林云扭头对着小白说道，“小白，继续。”

    对于李云天这种只会用钱砸人的富二代，林云真的不想和这种废物多说一句话，直接动手比较好。

    “住手！”

    当小白再一次拎起李云天的领子的时候，从楼道尽头传来一阵怒吼声。

    “爷爷，孙子都快要被人打死了啊。”李云天听到这熟悉的声音，顿时热泪盈眶，自己的亲爷爷终于来了。

    “小白，别管他，接着打。”林云对着有些迟疑的小白说道。

    “我看谁敢！”李云天自爱一次闭上眼睛准备迎接小白的大巴掌的时候，李盛国身旁的一名中年人发出一声怒吼，如同一道闪电般，瞬间就出现在了小白身旁，对着小白的胸膛挥出了一掌。

    小白身体中的内核瞬间就判断出这一掌的力量已经能伤害到自己的主体，立刻对小白下了行动命令，放弃李云天，暂时性后撤。

    由于小白是仓促应战，自然抵不住对方蓄势已久的偷袭，在与那名中年人碰了一掌后，小白一连后退了五步才堪堪问住了身形。

    这次没用小白提醒，林云便暗暗地戒备起来。小白的实力他是知道的，在面对修道者的时候都没有被打退过，现在居然被一名中年人给打退了五步。

    李云天见机连忙跑到了李盛国身后，向李胜国哭诉着林云是如何虐待他的。

    李盛国就李云天这么一个独孙，平日里可以说是将李云天宠上了天。此时见自己的孙子被人打成了猪头，哪里还能忍得住。

    “卢先生，这次还请您为云天讨回一个公道。”李盛国对着那名将小白击退的中年人恭敬地说道。

    李盛国在上一次的寿宴之上就已经见识了林云的实力，虽然知道林云实力强大，不过自己从暗玉请来的卢先生实力也不容小觑。

    林云看着那名留着平头的中年人冷笑道：“别以为你留着和平头哥一样的发型，就可以横行无忌，你不让我打，我今天还就打了。”

    林云说完便向躲着李盛国身后的李云天抓去。

    李盛国哪里敢和林云动手，只能不断地往后退，不断地给平头哥示意赶集拦住林云。

    “小子，你别太嚣张了，你现在面对的已经不仅仅是李家了，还要面对着暗玉。”平头哥站到李盛国身前与林云对峙道。

    “你知道暗玉代表着什么吗，我说出来能吓死你！”李云天站在平头哥身后，如同一个得势小人一样嚣张的说道。

    “真巧，我前些天刚把一个叫吴保江的打进了医院，不知道平头哥你认不认识？”林云淡然的说道。

    平头哥哪里还能不认识吴保江，暗玉在国内一共就设立了五个堂口，除了总部以外，每个堂都有一个堂主。吴保江正是羊城的堂主。

    平头哥原本以为林云在和自己吹牛逼，不过在看到林云的平静的面色后，这才相信了林云所说的话。

    林云在将吴保江打伤之后，暗玉立刻就将林云设置为头号追杀目标，敢于如此明目张胆的打暗玉脸的人，林云还是第一个。

    现在羊城那里早已经堆满了暗玉的杀手，若不是李家出高价请他来京城，平头哥说不准也会去凑一凑热闹。

    不过现在好了，正主就出现栽了自己面前，这一次出行既能收获李家给的外快，还能挣到帮里对林云的悬赏令。

    “哼，你既然打伤了我们的堂主，那么这次我就更不能放过你了。”平头哥冷笑道。

    什么？林云竟然打伤了暗玉的堂主？

    李盛国和李云天都被两人的对话给震惊到了。

    像暗玉这样的杀手组织，一般人躲都躲不及。就算李家面对暗玉的普通杀手也要客客气气的。

    这林云竟然把暗玉的堂主给打了！谁能告诉我还有什么事情是林云不敢做的。

    林云现在可没时间理会震惊中的李盛国爷俩，而是脸色郑重的看着平头哥。

    既然平头哥是暗玉的人，那么自己就更不能放过了。打一个也是打，揍两个也是揍，反正都已经打伤了一个堂主了，再打伤一个杀手也没什么大不了的。

    林云想到此，心中再也没有什么顾忌，对着小白使了一个眼神后，两人齐齐的向着平头哥杀去。

    李盛国和自己的手下见平头哥和林云打了起来，连忙后退了五步，生怕被战斗给波及到。

    海洋酒店的的保安在李盛国的示意下，也没有露面，而是躲在了安全通道里。

    此时最紧张的就要属李嫣然的父亲李天虎了，这一仗可是他的翻身仗。

    若是林云赢了，那么他就能安全的离开此地，李盛国抢夺他手中的股份的阴谋也就落空了。

    若是林云输了，他也只能任凭李盛国囚禁着，如果说李盛国还念及一点亲情，说不准还能让李家养着他一家三口。要是李盛国心狠手辣的话，那么自己一家三口是绝对不会逃不过李盛国的魔掌的。

    当李天虎忧心忡忡的时候，林云和平头哥的战斗也来到了高潮。

    平头哥作为能轻易暗杀李盛强的杀手，手底下自然是有点功夫的。不过那也仅仅是对普通的修道者而言，在小白面前依然是一盘菜。

    在林云和小白的联手之下，平头哥也就堪堪撑过了十几招，然后就被小白拎住了领子。

    小白最近深得林云真传，不管敌人是谁，只要将其治服后都要先抽上一顿耳光。

    啪！啪！啪……

    响亮的耳光声在安静的楼道里如同仙音绕梁，久久不息。

