
　　带队的小鬼子少尉小岛满并不知道，尖刀特战队在他们的前方设下了埋伏，不过，为了防止遭到伏击，他还是命令随行的一个排的伪军，在队伍的最前面开路。

　　负责探路的那一个排的伪军，在魏和尚等人的苦苦等待之中，终于进入了伏击圈，来到了公路转角的处。

　　这一刻，魏和尚以及跟他一起在小山坡上设伏的尖刀特战队队员，心都提到了嗓子眼。

　　因为，只要在这个时候，负责探路的伪军排长，随便派出两个人爬上他们所在的小山坡上查探一下情况，他们的伏击计划都将落空。

　　不过，他们的担心，显然是有些多余的，伪军排长显然压根就没有这个想法，他带着手下的伪军，沿着公路一直向前，甚至，看多没有朝山坡上看一眼。

　　有那么一句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

　　这个伪军排长，显然就是猪一样的队友，他要是能够派出两个人，爬上山坡查探一下情况的话，小岛满以及小岛满手下的小鬼子，那就不会那么轻易的进入魏和尚他们设下的伏击圈。

　　小岛满本来还是有些许担心，在前方公路转角的那个小山头上，会有伏兵，不过，他见到探路的那一个排的伪军，一直消失在公路的转角，都没有发生任何的异常，也就放下了心。

　　他右手朝前一指，大声喊道：“加速前进！”

　　随着他的一声令下，小鬼子与伪军大部队，一下子加快了行军速度。

　　魏和尚他们担心探路的伪军会爬上他们设伏的山头，查探情况，杨志却是更担心，魏和尚等人，会忍不住朝探路的伪军发动攻击。

　　因为那样的话，就会打草惊蛇，他的计划，就将全部落空。

　　见到探路的那一个排的伪军，全部通过了公路转角，枪声都没有响起，他松了口气，静静的等待着，战斗的爆发。

　　放松警惕的小鬼子，很快就接近了公路的转角，一步步踏入了尖刀特战队的伏击圈，而他们对此却是一无所知，依旧保持着整齐的队列，迈着嚣张的步伐，大踏步前进。

　　“打！”魏和尚见到小鬼子进入了伏击圈，大喊一声之后，用力的扣下了捷克式轻机枪的扳机。

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒，……”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“哒哒哒哒哒，……”

　　……

　　在魏和尚扣动扳机的同时，其余的十一名早就做好射击准备的尖刀特战队队员，也纷纷扣动了扳机。

　　枪声炸响，子弹犹如疾风骤雨般朝着公路上毫无防备的小鬼子倾泻了下去，瞬间的就打倒了七八名小鬼子。

　　“八嘎，敌袭，反击！”

　　小岛满的运气很不错，与他并肩而行的一名小鬼子，替他挡下了两枚子弹，让他躲过一劫。M.23sk.com

　　躲过一劫的他，直接趴倒在地，朝着手下的小鬼子大声喊道。

　　训练有素的小鬼子，遭到突然的袭击，也没有选择仓皇逃窜，而是快速散开，要么就近寻找掩体藏身，要么就地卧倒，举枪反击。

　　至于跟着小鬼子一起过来的那些伪军，则是与小鬼子的反应大不一样，他们在枪声响起的第一时间，要么是调头就跑，要么就是双手抱头趴在了地上，丝毫没有要开枪反击的意识。

　　杨志在枪声响起的瞬间，也扣下了扳机，一阵雷霆般的咆哮响起，“哒哒哒哒哒……”

　　六管加特林机枪的枪管，快速的旋转，子弹连成线一般，从枪口急射而出，随着他的双臂微微摆动，在空中散开成一道半圆形，划破空气，以肉眼不见的速度，发出令人胆颤的破风之声，朝着小鬼子急射而去。

　　“噗！”

　　第一枚子弹，就击中了小岛满的脑袋，直接将小岛满的半块头盖骨都掀飞了出去，鲜血脑浆子喷溅了一地。

　　接下来，对魏和尚他们威胁的最大的小鬼子掷弹兵，甚至都还没有来得及完成炮击准备，就被一排子弹给搞定了。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军少尉一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开。”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主一箭双雕，获得系统奖励礼包一个，请问是否立刻打开。”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20。”

　　……

　　系统提示音接连不断的杨志的脑海之中响起，只不过，这个时候的他，哪里还顾上理会系统提示音。

　　马克沁水冷重机枪被称之为战场上的生命收割机，加特林机枪，比起马克沁水冷重机枪，简直是有过之而无不及的。

　　特别是加特林机枪，到了有狙击专精技能傍身的杨志手里，那是更加的恐怖。

　　不到半分钟的时间，杨志就用加特林机枪，干掉了至少二十几个小鬼子，那些被加特林机枪子弹击中的小鬼子，死状是极为的凄惨。

　　有一个小鬼子，刚好被子弹击中了脖子，整个脑袋都被打飞了出去，有一个小鬼子被子弹击中胸部，胸口更是出现了一个篮球般大小的窟窿。

　　更有甚者，被几枚子弹击中，尸体都被打成了好几块。

　　一场激战，不到两分钟的时间，就以一个小队的小鬼子被全歼而宣告结束。

　　魏和尚等十二个尖刀特战队队员，占据了有利地形，又提前修筑了工事，加上杨志又将对他们威胁最大的小鬼子掷弹兵提前击毙，最终只有两名队员负了伤。

　　陈大力在投弹的时候，被子弹划破一道口子，负了一点轻伤，还有田大宝这个倒霉蛋，在冲下山坡的时候，一脚踏空，扭伤了脚。

　　在这场战斗之中，除了小鬼子被全歼之外，还有五名伪军被流弹集中，一死四伤！

　　“判官，这大家伙的火力，也太猛了吧！”

　　战斗结束，王根生摸着六管加特林机枪，一脸震惊的感叹道。

　　杨志点了点头，说道：“火力是够猛，只可惜，太特么费子弹了，还有就是太重了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第88章生命收割机免费阅读。https://xs.23sk.com 