    朱珠在县城这边忙着打货，聂磊上午已经和宋青峰钻上了绿皮火车。

    两个人都在为各自的生意忙碌着、奋斗着、努力着。

    而羊城人民医院这边，司机侯亮一大早就按着聂卫国的意思，给李莉和杨婷婷二人单位送了两封‘感谢信’。

    信是直接送到她们二人领导手上的。

    李莉和杨婷婷也因为她们昨天的一次‘见义勇为’，得到了单位领导的召见，当着单位所有工作同仁的面得到了赞赏和肯定。

    中午，杨婷婷趁着午休时间用单位的电话打给了李莉。

    李莉激动的声音都发颤了。

    她问杨婷婷：“你知不知道咱昨天救下的那位领导是谁么？”

    杨婷婷觉得李莉有点健忘，脱口道：“聂卫国，昨天医院的医生和护士就喊他这名字。”

    “你是不是傻？聂卫国是他的名字，可你知道他是什么职务不？”李莉问。

    杨婷婷哪里知道聂卫国是什么职务？

    她又跟人家不熟，单位的领导今日对她是‘刮目相看’了，可也没有跟她说聂卫国的身份呀！

    李莉压低声音对杨婷婷说：“京都那边的，级别很高那种，吓人吧？”

    杨婷婷张了张嘴，差点儿没咬着自己的舌头。

    “真的？我们俩昨天救下来的，居然是一位京都来的大佬？”

    李莉眉梢飞扬，嘴角翘起来，“那还能有假，我是进去给我们领导送茶水，无意间听到的。

    具体是什么长，我没听清，但就是很大的官就是了。”

    杨婷婷嗯嗯附和着，心想着这回儿自己也算是误打误撞因祸得福了。

    她听话听音，领导今日跟她说的那番话，她觉得自己临时工的身份应该很快能转正了。

    “婷婷，咱这回好不容易抱上了一只金大腿。

    要不，咱假装什么都不知道，买点水果，趁着午休时间去医院看看聂大人去？！”李莉提议道。

    杨婷婷被李莉那声‘聂大人’给逗乐了。

    她想到了聂磊，忍不住感叹一声，“说来也巧，聂大人跟聂磊居然是同姓。”

    李莉听好友又提起了聂磊，不由劝了她一句：“聂磊那家伙，他心里没有你，你还惦记他干嘛？

    乖，把他忘了，以后咱找更好的！”

    杨婷婷黯然垂眸，喃喃道：“没有人比他好。”

    李莉觉得杨婷婷就是接触的男人少，眼光局限了。

    等工作时间长了，接触的异性多了，一定能忘记那个眼睛长在头顶上的聂磊。

    “别说不开心的，我们去医院门口汇合吧，水果我来买就行！”李莉说道。

    杨婷婷嗯了一声，将电话挂了后，收拾了一下自己的背包，斜挎在身上，走出办公室，下楼去了。

    李莉这次买水果是半点都不心疼，专挑漂亮和贵的买。

    杨婷婷比她早到一会儿，站在医院大门口等她，远远的就看到李莉提着两只沉甸甸的网眼绞丝袋往这边来了。

    “给我吧，我来拿！”杨婷婷伸手过去接。

    李莉确实觉得提了一路，手酸得很，就自然而然的把两只网兜都给了杨婷婷。

    好姐妹俩说着话，就往聂卫国的病房去了。

    聂卫国今日不需要输液了，但降血压的药医院的护士到点就会送过来给他服用。

    司机侯亮并不在病房里，聂卫国一个人靠坐在病床上，手上拿着一本书，正看得入神。

    李莉和杨婷婷站在病房门外面，李莉轻轻敲了下门，出声开口：“您好，聂领导！”

    聂卫国抬起头来望出去，发现门口站着的两个姑娘正是昨天救了自己的那二位，笑着点了下头，“你好，二位来了，快请进！”

    杨婷婷提着两兜水果走进来，柔柔的喊了声‘领导’，随手把水果放在床头柜上。

    聂卫国扫了一眼，笑道：“你们怎么还破费买这么多水果过来。”

    李莉刚想说话，杨婷婷就红着脸说：“一点小心意，不足挂齿！”

    聂卫国扬手让二人自己拿椅子坐下。

    李莉搬了把椅子过来，杨婷婷上来接住，放在靠近病床床头的位置。

    李莉觉得离领导太近有压力，自己又去搬了一把椅子，放在病床床尾附近，直接坐了下去。

    杨婷婷见状，只能坐在床头那张椅子上。

    “领导，谢谢您给我们俩单位的那封表彰信，我和我朋友李莉是特意来感谢您的。”杨婷婷红着脸开口道。

    李莉忙接话：“是的，我们今天过来看看领导，顺便感谢您的照拂。”

    聂卫国笑容和气，对于他而言，两封感谢信完全是走个形式，举手之劳，但他知道这些事业单位就喜欢吃这一套。

    “该说谢谢的人是我，你们就不要反过来感谢我了。

    往你们单位送感谢信，只是我表达对你们二位谢意的一种方式，不必挂怀！”聂卫国淡笑道。

    李莉抿唇陪着笑，领导这么说，她一时间也忘了应该怎么接话。

    倒是杨婷婷，不知道是不是因为领导是姓聂的，跟聂磊一个姓氏的缘故，她对聂卫国倒是有了两分亲近之意。

    “领导，您平时有按时检查身体吗？

    您昨天忽然晕厥，医生说您这情况很危险呢，现在您知道自己有高血压这样的慢性疾病，一定要好好养护身体才行。

    不知道昨天司机大哥有没有转告您医生的嘱咐？

    您的饮食也要好好的控制，情绪也要尽量保持平和......”杨婷婷就像是关心自家长辈身体的晚辈，喋喋叮嘱着。

    这态度都把李莉都给惊到了。

    她从前只知道杨婷婷在人前一直都挺腼腆的，也不敢怎么说话，不懂怎么表现自己。

    所以，她刚刚语气熟稔的‘说教’，仿佛领导侄女的口吻，让李莉都深感意外。

    聂卫国笑眯眯的听着，心想着这番话要是聂娇或者聂磊对他说的，那该多好？

    聂磊那个不孝子，把自个儿老子都给气晕了都不晓得回头来看他一眼。

    至于聂娇，他不信聂磊不把遇见自己的消息告诉她。

    聂娇要是眼里心里有他这个父亲，就该去百货大楼打听他的事情......

    他正要回答杨婷婷的话，司机侯亮从病房外走了进来，张口喊了声‘领导’，见病房内还有昨天救了领导的两位女同志在，赶忙将话头咽下。

