    这时候上官南衣才察觉到自己的玉佩掉了，他担心玉佩掉在凤轻盈房间里面，怕她会误会自己，以为他是图谋不轨的人。

    想到这些，他越发懊恼。

    “柔嘉，我还有点事，先走了。”

    说完急匆匆出了房间，准备去找凤轻盈。

    萧柔嘉还沉浸在喜悦中，压根没有注意到上官南衣的情绪，兴致高昂的整理着头发。

    凤轻盈的房门开着，住持正在里面回话，看到上官南衣，两人同时望了过来。

    上官南衣显然没想到萧非墨也在，在门口停了一下，原本再和住持说话的萧非墨目光猛的一沉，他还有脸过来。

    “住持，这里没你什么事了，你先退下吧！”

    “是，王爷。”

    住持恭恭敬敬的退出了房间，经过上官南衣身边的时候担忧的看了一眼他，这两个人都是她惹不起的主，可别闹出什么事情才好。

    住持走后，萧非墨快步走到上官南衣面前，身形极具压迫性。

    萧非墨伸手开，上面躺着一枚玉佩，眸光渐冷，“来找这个？”

    上官南衣脸色一变，这玉佩果然落在这里了，更糟糕的是落在萧非墨手中，他知道萧非墨肯定误会了。

    “这的确是我的玉佩，还请王爷归还。”

    萧非墨动用了内力，用力一捏，那玉佩四分五裂，变成了五六块碎片，里面掺杂着萧非墨的血，他手一松，碎片掉在地上。

    上官南衣站着没动，脸色也有些不大好，“这是我家传玉佩，王爷这是何意。”

    “上官南衣，本王绝不容许任何人伤害轻盈。”

    “我从未想过伤害她。”

    两人之间对话火药味十足，上官南衣是不怕萧非墨的，也没有怎么将他放在眼里面。

    萧非墨没有和她多说什么，直接出手了，上官南衣还击，两人在从房间里面打到院子里。

    凤轻盈急忙出了房间，本以为萧非墨只是出口气，很快就会收手，谁知道两人动了真格，上官南衣本就不是萧非墨的对手，加上刚刚中了药，明显落了下风。

    凤轻盈已经看不下去，再这样，上官南衣肯定会受伤。

    她掺和进去，直接挡在了上官南衣面前，已经出掌的萧非墨慌忙手掌，一连后退好几步才稳住身子。

    “轻盈，你快回去。”

    看到她这么维护上官南衣，萧非墨心中很不是滋味，语气明显沉了下去。

    “老萧，放过南衣，他是我们的救命恩人。”

    “一码归一码，这个人情本王会还给昌平候府。”

    “阿语，你别管我，这是我和王爷之间的事情。”上官南衣也不想让凤轻盈插手，他其实是想和萧非墨痛痛快快打一场的。

    这时萧柔嘉从房间里面出来了，看到院子里面的阵势，有些吓懵了，“堂哥，你这是做什么，好端端的怎对南衣哥哥下手了。”

    萧非墨没有理会萧柔嘉，只是望着凤轻盈，“你真的不让开？”

    “放他走，有什么话我们私下说。”

    凤轻盈站着一动不动。

    萧非墨也没动，眼中露出失望的神情，忽然转身回了房间。

    凤轻盈知道他动了怒，自从她和萧非墨在一起之后，这还是萧非墨第一次生她的气。

    “堂嫂，这到底怎么回事！”

    萧柔嘉完全没反应过来，只觉得他们怪怪的。

    “南衣，你先带柔嘉回去吧！你别怪老萧，他没有恶意，别的事情交给我。”

    凤轻盈朝着上官南衣淡淡一笑。

    “阿语，对不起，这件事我不知情，进屋之后就察觉到了不对劲，我什么都没做。”

    这些事难以启齿，但他怕凤轻盈误会他，还是好好的解释了一番。

    “我相信你。”

    “你真的相信我？”

    上官南衣又惊又喜，仿佛一个得到嘉奖的小孩子。

    “你我相识多年，你的人品我还信不过么！你快回去吧！”

    “好，王爷那边……”

    “有我。”

    “你们到底在说什么？”萧柔嘉再一次插了进来，完全没懂她们在说什么事情。

    “柔嘉，跟我走。”

    说完上官南衣已经先走了，萧柔嘉懵懵懂懂的追了上去，慢慢的脑子终于转过弯来了，难道上官南衣刚开始是进了凤轻盈的房间？

    这么说这一切都说阴差阳错。

    这事究竟是谁安排的，反正她知道不是上官南衣。

    凤轻盈重新回了房间，示意连翘先退下，这会萧非墨坐在凳子上，背对着她。

    “老萧，还在生气？”

    凤轻盈试探性问了一句。

    萧非墨没有接话，凤轻盈干脆绕到他前面，蹲在地上，仰着头望着他，“我真的没事。”

    “他总归是进了房间。”

    一想到凤轻盈衣不蔽体出现在上官南衣面前，他心中就像扎了一根刺，完全没法忍受。

    凤轻盈也不说话了，她知道萧非墨是吃醋了，若换成是她，她也会吃醋，但这件事她不想再提，也不希望萧非墨再去找上官南衣的麻烦。

    她本就欠了他一条命。

    “轻盈，你就这么护着他，到底是青梅竹马的情分。”

    萧非墨语气越来越冷，薄唇紧紧的抿着，眉头也完全皱紧了。

    “你知道不是那样。”

    “若是没有我，你当年是不是会嫁给上官南衣？”

    平常萧非墨从来不问这种问题，也没有想过这种假设，这会他也不知道自己怎么了，这个问题几乎是脱口而出。

    “不会。”

    凤轻盈握紧了他的手，语气非常冷静。

    “你为何那么信他。”

    那种毫不怀疑的态度真的让他有点嫉妒。

    “老萧，你有没有觉得你这会有点无理取闹，像个受委屈的小媳妇。”

    凤轻盈都觉得好笑了，什么时候见过萧非墨这副模样，问的问题也非常幼稚，她们又不蠢，稍微想一下就知道这是个圈套。

    萧非墨绷着一张脸，“他对你始终是念念不忘的。”

    “那是他的事情，我们不能要求别人如何。”

    萧非墨再一次紧紧盯着凤轻盈，“你有没有觉得你如今对他有些不一样了，是不是因为他救了我，你对他开始另眼相待。”

    她没有反驳，的确是这么回事，她觉得欠了上官南衣，对他的态度是变了一些。

    “这个人情是我欠下的，以后这些事由我来做，我们也该走了。”

    萧非墨明显冷淡了许多，说完起身往外走，凤轻盈知道他还在生气，这种事情也没什么可解释的，等晚一点再哄哄他。

    两人一路上都没有怎么说话，凤轻盈提出去云清那里，萧非墨也没反对。

