    

    张威不愧是顶级专家，楚青岚的东西他用了一周的时间就融会贯通，消解药剂的制造工作也在十天后展开。

    在得到了VI型丧尸的尸体后，张威还在里面找到了不少有用的东西，消解药剂的威力也在稳步提升，一般的新人类只需要一点点就会被完全消掉战斗力，哪怕是多次强化的新人类，也只需要提高一些剂量就能够生效。

    唯一美中不足的就是，这种高级消解药剂需要VI型丧尸的体液，需求量还不少，所以根本无法大规模量产，就算普通消解药剂也因为陨石碎片的稀缺而无法大量生产，这让孟魂打算横扫丧尸群的计划破灭了。

    以目前消解药剂的产量，只能定点清除一些高等级丧尸而已，想覆盖式的进行清理，以目前的产量根本无法达成。

    李可那边，孟魂想尽了办法都无法让她清醒过来，张威也束手无策，孟魂拿了一些消解药剂的样本，还有残余的VI型丧尸尸体准备回X市，寄希望于刘芸他们有办法能让李可醒过来。

    而楚辛追一听孟魂要走，也想去看看X市的样子，毕竟这里是个山谷，大部分人还是喜欢城市生活。

    可是在距离X市不远的地方，孟魂就看到城市里腾起的黑烟，还有铺天盖地的变异鸟群在城市上空盘旋，俯冲。

    因为李可还在昏迷，孟魂不敢直接让小羽冲过去，只能先找了个地方降落，放下装着楚辛追的篮子，让他照顾着李可，孟魂爬上小羽的脊背向X市冲了过去。

    X市所有的防空火力都在运作，可是这次来袭的变异鸟超过了二十万，比猫还大的麻雀、燕子，跟直升机差不多的喜鹊、跟战斗机差不多的猎隼，猫头鹰密密麻麻的在城市上空盘旋。

    而吸引这些变异鸟类的东西就是植物研究所最近培育的面包蘑菇，本来面包蘑菇的产量一直不高，无法供应全部人吃，但是良好的口感以及丰富的营养，已经让面包蘑菇成了黑市中的一种硬通货。

    而植物研究所除了研究哪些能够军用的东西之外，对于面包蘑菇的研究工作也从来没有放下过。

    而突破技术壁垒的原因就是海族的紫色菌毯，这种东西经过研究是一种介于动物和植物之间的东西，这种东西是可以人工培育的，虽然不知道这东西到底能拿来干什么，但是王刚还是培育了不少放在那里以期望能研究出来一些有用的东西。

    而很多研究方面的东西，本身就是个偶然事件，有一次王刚在研究菌毯时饿了，吃了一个面包蘑菇，面包蘑菇摘下来就吃是味道最好的时候，所以他也没有烹饪，直接生吃。

    而吃东西嘛，肯定有食物残渣掉落，面包蘑菇的菌丝掉在了菌毯上，等过了一周，王刚再发现的时候，菌毯上已经长出了一种王刚完全没有见过的东西。

    这种东西和面包蘑菇完全不同，更像是一颗颗被放大了的大米，看着差不多保温杯大小，晶莹剔透的东西，王刚都傻了。

    最重要的是，这种东西散发出一股浓浓的香味，就像是优质大米蒸熟后的那种味道混合着奶油香草冰淇淋，这种香甜的味道不断的钻进鼻子里，这让人不禁食指大动。

    王刚摘了一颗，经过简单的检验后得出了可以食用的结论，他看到这个结果后，迫不及待的剥掉了外面那层透明的壳，一口咬了下去。

    而这一口下去，王刚感觉自己吃到了这辈子最好吃的东西。

    这玩意软滑香糯，口感非常细腻，一口下去，就好像吃了一口沁凉的香草冰淇淋，还没等咀嚼，这个东西在舌尖迅速融化，带着一股植物特有的芬芳弥散在整个口腔中。

    等这个东西进入体内，一股暖暖的感觉顺着食道上涌，这种感觉在口腔内重新形成新的感觉，就好像吃了一大口肉一样的满足。

    三下五除二把手里的这颗果实吃掉，王刚获得了前所未有的满足感，最重要的是，这一颗吃完后，王刚居然在一天剩下的时间里再也没有任何饥饿的感觉，并且精神头十足，连带着身体都感觉好了不少。

    这个东西被他命名为香草米，只要一点点面包蘑菇的菌丝就可以大量培养，这个东西的生长周期非常短，基本上一周就可以完全成熟，而且产量惊人，只要有足够的菌毯，它就可以大规模的进行生产。

    王刚专门选了一块空地，大量的菌毯被铺上去之后，所有的地方都种上了面包蘑菇的菌丝。

    可是就在第一批香草米还没成熟的时候，浓烈的香味就开始四散飘荡，吸引来了不少变异鸟类。

    可能是因为香草米的原因，这些鸟类对人类的敌意不大，只要没有靠近它们，它们也不会主动攻击人类，可是随着香草米逐渐成熟，这些鸟就开始出现了焦躁的情况。

    在香草米完全成熟后，这些鸟就疯了，除了吃之外，只要发现人类，一样是它们攻击的目标。

    而且不知道是不是这些变异鸟类有办法召集同类，变异鸟的数量越来越多，它们出现后目标就是香草米，可是香草米就那么多，前面来的吃得多，后面来的吃的就少，变异鸟群越来越多之后的结果就是，后来的变异鸟没吃到香草米，而在闻到香草米的味道之后，它们更为焦躁，所以这些变异鸟对人类发动了袭击。

    幸亏王刚发现了变异鸟之后就立刻告诉了蒋澎龙，而蒋澎龙也听孟魂说过变异鸟的事情，所以各种防空火力也都立刻被调集过来，在变异鸟陷入疯狂，对人类发动袭击的时候，等了很长时间的防空武器毫不犹豫的开始反击。

    而大量的变异鸟被击落之后，这些变异鸟陷入了完全的疯狂状态，它们尖叫着向地面的人类发动了各种类型的袭击。

    特别是那些猛禽，它们的羽毛可以有效的防御高射机枪的射击，而高射机枪部队在给变异鸟群造成了巨量伤害之后，也遭受到了损失，一时间双方打成一团…        

