    “且不说我季家有着一位神海蕴灵上境的大能，单单这尊新晋的天地正神……便不会对诸类鬼物下手，”季月年神色莫名，遥遥望了一眼太楚古城极天之上的黑白光球，“此时此刻，你可以光明正大地踏入太楚疆域，径直前往赵家祖地便可。”

    “此言当真！？”

    赵霄云数十年来心心念念之事竟忽然变得如此简单，让他一时之间竟是有些不敢置信。

    “且去，此时赵家所掌之城名为扶流城，位于当初的赵家祖地之处。”季月年轻拂袖袍，一块太楚古城内城的地图玉简凝聚而出。

    “谢过表兄！”赵霄云抓过悬于身侧的地图玉简，一刻也不愿在此处久留，身周泛起丝丝微不可察的蜕鬼真力，朝着太楚疆域之中急速行去。

    待其身影彻底远去之后，季月年才堪堪收回了目光，轻轻摇了摇头。

    百年光阴对于燃起心火的生灵而言，可以称得上是极为短暂，可对于那些凡俗生灵来说，却是长及一生的漫长时光。

    在此时的赵霄云眼中，即便是数十年时间也只不过是弹指而已，可如今的扶流城赵家，却早已物是人非。

    不知过了多久，羲水河畔已是不见半个人影，只余那咆哮奔腾的水浪之音传于四野，从未休止。

    ……

    青栾山脉，千丈主峰之巅。

    古庙。

    璀璨绚丽的传送禁阵玄光绽放而起，绵延数里之遥，将这暗沉的夜空都映照成了瑰丽无比的七彩之色。

    三位巡守妖将在传送禁阵之侧恭敬侍立，目光皆是朝着那禁阵的玄光中央看去。

    数息之后，七彩玄光彻底消散而去，而那禁阵之中的四道人影亦是彻底显露出了身形。

    “见过少君。”

    几位妖将朝着那四人中间身着青裙的少女垂首行礼，神态恭敬至极。

    “免礼。”

    青裙少女轻拂袖袍，一道墨黑鬼气卷出，将身下的传送禁阵布下了一道封印，其上所有剩余的禁阵玄光皆是彻底消散开来。

    白夜妖宗，青笛。

    其原本只是白鹭妖君的记名弟子，可在这短短百年之内，青笛的噬心异鬼血脉彻底觉醒，其资质、悟性更是接连突破数个瓶颈，甚至在白夜洞天之中，其隐隐被称为神海蕴灵之境之下的第一天骄。

    二十余年之前，白鹭妖君更是将其真正收为嫡传弟子，敕下“少君”尊号，使青笛在白夜洞天之中的地位急速攀升，一时间其声名竟是传遍了相邻的数个地界。

    究其原因，还是因为“噬心异鬼”血脉太过可怕，仅此一条，便让青笛深得白鹭妖君看重，白夜洞天对其资源倾斜的程度可谓是无法想象。

    千丈山巅之上罡风烈烈，青笛自传送禁阵之中一步踏出，裙裳翻扬之间，其内心之中有着万千思绪流转。

    遍观元衍地界，根本无人知晓其真正的来历。

    此“噬心异鬼”血脉，实质上只不过是青灵石胎所化生而出的一种生灵血脉而已。

    青灵石胎乃是六种天地石胎之一，虽然其排名最末，根本比不上那足以撼天动地的灵明石胎，可其却依然有着焚江煮海的滔天之力。

    六种天地石胎之中，每一种石胎都有着一句谒语，虽然石胎之间有着高下之分，可这谒语却没有强弱之别。

    古老典籍记载之中的灵明石胎，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    而这青灵石胎却是能够分辨汲取天地众生的无量血脉，更能将其化为己用，可谓是神异至了极点，其谒语亦是仅仅只有十三个字。

    晓阴阳，辨众生，化因果，翩若惊鸿。

    “少君此次屈尊降临青栾山脉，可是要亲自炼丹？”

    一位黑甲妖将目光复杂地望着神情有些冷淡的青裙少女，小心翼翼地行了上前。

    百余年前青笛刚刚化生之时，他便是此处的镇守妖将，彼时的青栾山脉摄守乃是妖君弟子楚月河。

    如今足足百年过去，青笛已然成了名震白夜地界的妖孽天骄，而此镇守妖将却依然在青栾山脉虚度光阴，让其早就麻木的心神一时之间竟是有些翻腾。

    青笛侧头瞥了他一眼，道：“我是不是见过你？”

    黑甲妖将目中露出些许喜色，扯出一丝笑容，道：“少君神目，百年之前我曾随着少君前往落霞山脉讨人。”

    轻轻点了点头，青笛拂袖道：“我此来元衍地界并非为了炼丹，而是为了百年之前的那人。”

    另一位镇守妖将略一犹豫，上前道：“敢问少君，‘那人’是否指的是太御圣宗第三山脉的待定圣子季月年？”

    青笛的目光有些复杂，沉默片刻，道：“百年过去，我不仅未曾将其遗忘，那短暂的些许记忆反倒愈加深刻起来。”

    在其身后已然沉寂的传送禁阵之中，又有三人陆续走了出来，其中一个身着织绣凰纹袍的男子目露倾慕之色，一眨不眨地望着青笛翻扬而起的漆黑长发。

    “孔乐师兄，这数百年来也不曾见你近过女色，为何近些年却对少君如此痴迷？”另一个同样来自白夜洞天的羽冠少年面露疑惑之色，在那凰纹袍男子身侧低声问道。

    孔乐侧头看了他一眼，笑道：“青笛少君与其余女子不同，其心之所慕皆会直接表露出来，从来都不会有半点扭捏和隐藏，这也正是我欣赏她之处。”

    “可她欣慕的却是其余的生灵，并非孔师兄你。”羽冠少年的声音低了不少，却依然被孔乐听了去。

    孔乐不以为意，伸出手捏了捏那羽冠少年的白皙脸庞，道：“这便是我此次随青笛少君前来元衍地界之因。”

    “你在说些什么？”青笛侧过头来，清澈的目光之中泛起些许冷意。

    孔乐轻轻摇了摇头，笑道：“禀少君，我在和辰师弟商讨炼丹之事。”

    青笛目中的冷色愈加浓郁，却不再开口，而是直接拂出一道墨黑鬼气，将古庙大门之上的烙印解开，径直踏上石阶走了进去。

