    女人当然不是米国总结肯尼迪。

    说白了，她就是个替身，在总统不想出席的某些活动中，或者在总统不能确定安全的环境里，她便会拟化成总统的模样，代替出现。

    对外的身份，漂亮的女人就是米国总统身边的女秘书海伦。

    就像今天的晚宴，很讨厌这些热闹场面的肯尼迪，又不好推辞身边第一心腹要将的邀请，海伦的作用就体现出来了。

    “什么东西？”

    很清楚自己在接通这个通话时，仍旧在“白堡”当中的肯尼迪总统也一样会听到同样的信息，好奇心大起的海伦从浴缸里站了起来。

    “应该是一个梭状事物，因为空间异常波动扭曲，又没有合适的参照物，我们也无法区分它的大小。但根据我们的推测，那应该是个飞行器。”

    “你们的意思，有个飞行器从异常波动的空间飞了过来，进入了地球空间？”

    “理论上说是这样，只是希望号卫星并没有拍到那飞行器的踪影，有可能它最终没能穿过来，也有可能是因为飞行器的速度太快，希望号卫星并没有拍到。”

    “调动希望号卫星以迈阿密城为中心点，向四周密切搜寻，我马上回去基地。”

    知道事情大条了，自己不回去，肯尼迪也不好出现在公众视野中，海伦匆匆冲了个澡，拟化成总统的模样穿好衣服，急忙走了出去。

    到楼下时，听到赌场内传出的震天欢呼声，海伦皱了皱眉头，不过也无心其它，匆匆登上外面的飞行器，迅速地消失在了夜幕当中。

    就在飞行器升空的刹那，坐在赌场内的女人忽然蹙了蹙眉。

    赌场工作人员又送来了一大袋筹码，面如土色的荷官将袋子推到女人面前时，她却是突然站了起来。

    眼中的视线有些涣散。女人转身就想离开。

    “喂，你的筹码还没有拿。”

    一个彪形大汉急眼心的喊了一声。

    不仅仅只是他一个人，围观的人群中同时有十几个人高声提醒起来。

    不怀好意，这些出言提醒女人的人。没有一个好东西。

    在赌场中，他们不敢造次。

    然而一旦女人带着筹码离开赌场，这些人或联合或争夺，绝对会对她下手。

    新城不是没有法律的存在，而且新的法律更加严苛甚至是残酷。

    只是女人赢得太多了。就当她今晚赢的筹码，换成新货币后，足够养活一个上百人的佣兵团队及家属在新城安逸地生活十年。

    这样的诱惑，足以让这些亡命之徒忽视法律的存在了。

    女人站住身形，却没有回头。

    不过刹那间，她又开始走了起来。

    诡异的一幕出现了，桌子上堆积如山的各色筹码，包括那一袋筹码，尽皆无声地飘浮了起来。

    就像是有一双无形的巨手托着它们一样，在筹码飞到了人群上空时。“哗啦”一声就散落了下来。

    人群一窒，随即彻底沸腾了。

    所有人张开双手去迎接从天而降的财富，甚至连彼此间的冲撞都没人在乎，一个个拼命地接着、捡着筹码。

    “无趣的星球，贪婪的生物。不过还好，总还是有一些有趣的东西……”

    看起来走的不紧不慢，不过几秒却已经到了赌场的大门处，恬静的女人一头瀑布似的金发垂在身后，喃喃自语着，嘴角露出了一丝笑容。

    她的声音是标语的米国官方语言。只不过发声的时候，起先词语衔接并不如何流利，明显有些生涩。

    不过在说到最后一句时，她那标准的发音。足以媲美一个优秀的语言教师了。

    “封锁赌场，拦住她！”

    怎么也想不到会有这么戏剧性的一幕，赌场经理艾登从人群中拼命挤了出来，气急败坏地嘶吼起来。

    一群保安飞快地跑向大门，同时通过对讲机将消息传送到了门外。

    “等等……”

    守在门外的两个保安接到消息，毫不犹豫地追上女人。拔枪瞄准了她。

    女人皱了皱眉头，听到后面传来更多繁杂的脚步声，表情反倒是恢复了原来的恬静。

    “碧池……你……”

    张开才说了半句话，追上来的艾登突然就不吭声了。

    女人又开始走动了，不紧不慢。

    不过刹那间，就已经消失在了夜幕当中。

    街上的行人远远看着这一幕，见十几个保安连同西装革履的艾登保持着原来的姿势一动不动，一个个满头雾水。

    终于，封锁了赌场后，有两个保安这才跑过来请示经理。

    见他们纹丝不动表情僵滞，一个保安不知怎么心头冒起了寒气。

    哆嗦着走了过去，他伸手在最后面一个保持着拔枪姿势的保安肩头拍了拍。

    “砰”地一声爆响，那个雕像似的保安身躯直接爆炸开来，血肉横飞。

    爆炸产生的空间气流波动卷向四方，登时引发了一连串的爆响声。

    十几个保安，连同赌场经理艾登在内，僵直的身躯接连爆炸。

    血雾弥漫，骨肉四溅。

    不过瞬间，十几个人彻底消失了。

    “啊！”

    那几乎被染成了血人一样的最后出现的保安，张嘴发出的极富穿透力的凄厉尖叫声，惊天动地。

    …………

    在那一声惨叫自Wynn酒店门外响起时，处在新城外上百公里处的云海，不安了半个晚上的他，终于露出了一丝笑容。

    压根不知道自己住的酒店赌场中发生了什么，也不知道地球即将要面临什么，云海此时的眼中只有云月。

    最终，还是云月胜了。

    云海相信自己看到的不会错。

    怪物身上生长出的新的肌肉纤维组织，在将云月的残破的上身后几乎快要完全吞噬时，那些探入了他脑海中的触手，终于有了大动作。

    无尽的触手突兀迅速地生长起来，只用了不到三秒钟的时间，就反过来将怪物同样残破不全的身躯完全包裹了起来。

    两个“寄生族”，彻底变成了一个黑色的肉球。

    “找到那个派出无人战机的米国人，我要把他的脑子一点一点吃下去。”

    脑海中响起了云月久违的声音，云海嘴角上浮，开心地笑了。(未完待续。)

