    “拜见陛下。”

    “英国公免礼，今日朝堂上多亏了你。”朱由检微笑道。

    “陛下说的哪里话，微臣也不过仗义执言罢了。成立锦衣外卫多好的事啊，简直是利国利民，那帮文官却为了一己之私群起反对，微臣实在看不过去。”张之极连忙道。

    朱由检微笑道：“事情过去就过去了，今天我叫您来是问问你对锦衣外卫的想法。”

    “陛下您是说？”张之极心砰砰直跳，难道立功受赏的时刻到了？

    “锦衣外卫虽然是建立在驿站系统基础上，但仍然需要大量人手。京师指挥使司衙门，各省千户，都得从京师派人。

    而且最好把全国驿站系统整合为一个整体，设立完善的制度，其中有太多的事情要做，需要太多人手。”朱由检叹道。

    “陛下，您，您是要微臣负责此事？”张之极激动地都有些哆嗦了。

    他虽然是英国公，左军都督府都督，但实际上并没有什么实际职权。锦衣外卫负责整合全国驿站，那可是数千家驿站，涉及到的驿丁数量有数十万之多！而且锦衣外卫不受地方官府约束，地位超然。若是能负责锦衣外卫，真是天大的美差，想想其中庞大的利益，张之极如何不激动？

    朱由检则有些无语，他并没有这个意思。不是他不信任张之极，而是不相信张之极有这个能力！

    整合全国驿站，设立完善的制度，这是一件非常复杂的事情，张之极虽然贵为英国公，却没有做过什么事，根本就不可能做好！

    不过想想张之极对自己的支持，朱由检叹了口气：“这样吧，若是你愿意，便先做个锦衣外卫副指挥使。”

    张之极愣了：“副指挥使？指挥使是谁？”

    朱由检道：“这个指挥使，我准备让李邦华担任。”

    “什么？”张之极差点跳起来。

    “陛下，您，您......”张之极想说你疯了吗，话到嘴边却咽了回去。

    “陛下，那李邦华带头反对成立锦衣外卫，您怎么让他做这个指挥使？”张之极气急败坏道。早知道这样，我何必在朝堂上带头支持？

    朱由检笑了，他就知道张之极会生气。

    “英国公不必生气，朕是有考虑的，”朱由检笑道，“李邦华不过是个过渡罢了，等他把锦衣外卫设立前来，制定好规章制度，朕还会把锦衣外卫交给我最信任的人。”

    原来是这样啊，张之极心情顿时好了很多，最信任的人，可不就是指我吗？

    “英国公你不能不承认，你还有其他公侯，论能力，你们皆不如李邦华。”朱由检继续道。

    张之极点点头，这有什么不能承认的，自己这帮勋贵什么德行谁不知道，大部分人不学无术，怎么可能和李邦华那些进士出身的人相比？

    “李邦华管理京营一年，查出数万占役空额，规范了京营制度，杜绝了权贵役使京营士卒，设立了五日一操制度，使得京营战斗力大幅提升，至少用于守城毫无问题。眼下京营已经和往常大不相同，这些皆是李邦华之功！

    京营之事，李邦华得罪了无数人，被很多人弹劾，却毫不妥协，足见此人性格坚毅。其反对成立锦衣外卫，也不过是害怕锦衣卫荼毒地方而已，当明白朕的设立锦衣外卫苦心后，便再没有多言，可见他和其他文官截然不同。”

    朱由检解释道。眼下他没有太多人才可用，不得不暂时倚靠勋贵们的力量。张之极作为勋贵的首领，必须安抚下去。

    朱由检之所以用李邦华，就是因为这些张之极这些人太废物，根本弄不好驿站的事。锦衣外卫系统，在朱由检未来的规划中占据非常重要的地位，万万不许被这些人弄坏！

    李邦华虽然是东林出身，但和其他东林党人不一样。其廉洁正直，做事能力很强！做这件事很是合适。

    而由李邦华负责筹建锦衣外卫，也能极大地消除朝中和地方文官们的抵制。

    “当然，朕最信任的还是你们这些人，所以英国公你先委屈一下，当这个副指挥使，替朕监视着李邦华。锦衣外卫成立，需要太多人手，各家勋贵中，都有闲着的子弟，先去武学操练一下，都可以在锦衣外卫任职，当个千户副千户还是没有问题。”朱由检安抚道。

    “多谢陛下！”张之极大喜。

    各家勋贵中，谁没有几个子侄，大部分都闲着没事干，若能在锦衣外卫谋个职位，当然是极大的好事。

    “不过朕把丑话说在前面，锦衣外卫以后将有极大用处，没有能力的人朕一概不用。要想在锦衣外卫任职，必须在武学受训，考核通过方可！”朱由检严肃道。

    张之极连忙道：“那是自然，大家都会明白。”

    “我大明文贵武贱已久，以至于兵威不振为鞑虏欺凌，朕决意做些改变，所以你们这些人必须得争气！谁要不争气，休怪朕无情！凡是跟不上朕步伐的勋贵，不管祖上立过多少功劳，都必然会被淘汰。”朱由检继续道。

    “陛下放心！”张之极激动的满脸通红，这是他第一次听到皇帝亲口说出，要改变文贵武贱的局面。

    “朕的话你一个人知道就行，不要外传。”朱由检嘱咐了一声，打发张之极下去了。

    ......

    “陛下，刘懋来了，在殿外候着。”王承恩走了进来，轻声禀告道。

    朱由检点点头：“让他进来。”

    “臣刘懋叩见陛下。”刘懋跪了下来，行一叩三拜之礼。

    “平身吧。”等他叩拜完，朱由检淡淡道。

    “你马上要去福建上任，朕让人宣你过来，是有事吩咐你做。”朱由检开门见山道。

    “陛下请讲。”刘懋肃然道。

    “朕和郑芝龙合作成立了皇家海贸商行，并派了李彦直为福建总兵，负责协助商行成立。刘懋，你巡按福建，朕对你没有别的要求，只需配合李彦直和郑芝龙，为皇家海贸商行扫除障碍，便是大功一件，你可能做到？”

    刘懋沉默了一下：“陛下放心，微臣明白了。”

    见刘懋如此懂事，竟然没有多问，朱由检很是满意。

    想了想，觉得还是应该解释一下，这样刘懋才能配合的更好。

    “虽然大明已经开海，在泉州设立的市舶司，然而市舶司每年的收入仅有两三万两银子。朕知道海贸利润很大，东南那些士绅动辄家资百万，皆是海贸之利。

    朝廷内忧外患，到处都缺钱，可国库常年赤字入不敷出，故朕才私下设立商行，希望通过海贸获利弥补国库收入不足，海贸的收入会用来养兵，会用来赈灾。所以刘懋，你此去福建肩负着朕的期望，责任重大！”

