    宣政殿，气氛有点紧张。

    现在的情况是，吴王要削封，圣人不许。

    大哥二弟你推我让，一副君臣相得、兄弟和睦的样子。

    吴王站在前头，特地穿的朝服整齐，非常的有王者之气。

    当今在御座，角色扮演的也非常成功。

    吴王很有被欺负的感觉，不过他是王者，没必要作妇人态，跪地再请：“臣以蕲水、广济、黄梅三县为皇太子妃汤沐邑。”

    当今忙说：“大哥就别和青蛾计较了。朕都明白，不过是念她可怜。以前听着还好，谁知裴家竟是那般？以前欺她还罢了，竟让她磕了脑子，时常不清醒。”

    这不仅骂裴家。

    更像是吴王逼着处置皇太子妃。吴王真要逼，皇太子妃落不了好。

    皇太子过来向吴王跪下：“侄儿代青蛾向伯父赔罪了。”

    登时宣政殿颤抖！气氛更紧张了！

    皇太子给吴王下跪，这不是小事！

    大家也明白，皇太子妃是可怜，所以圣人宠着，皇太子也能为她到如此。

    所以，回去警告阖府女眷，惹谁都不能惹皇太子妃。

    要不然会死人的，真死。她脑子不好，不是打就是骂，圣人还可怜她。

    皇太子和吴王保证：“侄儿一定让青蛾在宫里好好抄《女则》、《女诫》，好好养病，下次见了再亲自向伯父请罪。”

    众臣都同情吴王，下次皇太子妃见了还要旧事重提？

    所以吴王还得好好哄皇太子妃。

    以三县为汤沐邑是过了，欺负人的。

    所以皇太子一跪，吴王该收起来了。是男人就在朝堂斗，别去欺负一个脑子不好的。

    当今开口：“大郎扶你伯父起来，以后都不许提。”

    彭王被cue，乖乖的扶人。

    虽然都是庶长子，彭王就像孙子，和吴王世子、这嫡子堂兄也不能比。

    不过彭王也没畏畏缩缩的丢父皇的脸。

    这个度拿捏的很好，让当今很满意。

    众臣看着就明白了。

    大概是吴王削封，给彭王。

    彭王捡了个便宜。吴王削封今天肯定不能同意，他大概还得来两次，也是大伯对大侄子的情分。

    这时，有人启奏：“裴愬宾天，当如何赏赐？”

    皇太子义正辞严：“刑以惩恶，赏以酬功，古今通道也。裴愬无尺寸功，其死莫非有功乎？”

    徐阁老附和：“生前谨慎勤勉，身后自有定论。朝廷爵禄不是遮羞布。”

    郑王谢箴难得开口：“死者为大、大不过是非曲直。”

    包桧更直接：“裴府的事还没查清。”

    比如曹氏杀丶夫。

    让曹氏抵命是很正常的。

    朝中有些人想以裴府转移注意力，不提昨儿董家逼杀董氏的事。

    包桧不会叫他们满意的。比起董氏案，裴府就是个闹剧。

    真要封赏不是不可以，但就没多大意义。

    龙颜震怒，继续问董氏案。

    谢籀不吭声。虽然还会有人提裴愬，那小事。

    **

    裴府，庆隆堂。

    此时来的是奔丧的、吊丧的、看热闹的、一大堆人。

    厉氏一身白、白发人送白发人、坐在那儿非常的可怜。

    虽然不是说老而不死，但她受了这么大打击、没糊涂，还能在那儿装。

    大家一方面放心、省得看戏看出麻烦，一方面又很佩服、裴府的老太婆确实是个人物。

    翠珠和猫儿站在一边，一向知道老妖婆厉害。

    厉氏哭的嘤嘤：“死丫头连祖父最后一面都见不到了。”

    猫儿英勇：“宫里不比别的地方，老祖宗若是想见娘娘，当初就不该送她进宫。若是要见老太爷一面，妾可以去找包大人。”

    厉氏凌厉的盯着她。

    猫儿怕得很：“裴府应该有什么问题，娘娘被推丶倒磕了头，老太爷一摔竟然去了。”

    这问题大了！

    围观的都得小心点！裴府定然藏着什么秘密，虽然大家猜了个七八分。

    刚才丫鬟、女官就在门口说皇太子妃是捡来的，多半是真捡的。

    那么皇太子妃是随便有的捡吗？

    裴府这种破落户，怎么知道她会成皇太子妃？这不是说辞，而是秘密。

    再想深了，事儿更大。

    厉氏气昏了。

    大家都知道她装的，再听说南康大长公主让皇太子妃泼了一盆水。不知道现在向老太婆泼一盆水会如何？

    就看一阵风杀进来，抢了厉氏的戏！

    钱氏披麻戴孝、披头散发，扑过去撕丫鬟，恶狠狠的诅咒：“贱丶人！”

    猫儿怒的一巴掌抽她。

    钱氏发疯。

    几个内侍拦住。

    猫儿又是一巴掌，怒骂：“知道你打骂娘娘习惯了，一天不打一顿骂三句那都吃不下睡不好，就算挨到第二天就得翻倍。”

    裴家的下人一起闹。

    一大群围观的赶紧劝架。

    别说指桑骂槐，就是骂内使那也是不敬东宫，裴家确实挺疯。

    说钱氏对皇太子妃日常打骂谁都信，说皇太子妃是捡来的大家更相信。

    有一群人掺和，庆隆堂完全乱作一团。

    厉氏真气死了！气的想杀钱氏！

    成事不足败事有余的东西！现在想杀她还难了。

    钱氏身边有一群人，没打到翠珠也不算很吃亏。

    好半天才停下来，这场面叫人想笑、又觉得裴府真不像样子。

    又一大群人来。

    让挤挤的庆隆堂脚都站不下了。而且一群下人这作势，叫人大开眼界。

    脑子清醒的都知道，裴府不将皇太子妃当回事，自然不将皇太子妃身边的人当回事。

    嫁出去的女儿泼出去的水，回娘家就是娇客。

    跟着女儿陪嫁的、那也不再是裴府的丫鬟。

    但裴府拿捏她们的样子，很熟练。

    几个老奴冲到翠珠跟前，哭：“我们要被卖了。”

    翠珠稳住、女官冷酷：“卖哪家能比裴家差吗？裴家卖你们不是为你们好吗？”

    围观的有人起哄：“裴家莫不是要将他们卖到很苦的地方去？”

    那就是裴家的问题。

    老奴不管，只管冲翠珠喊：“你不管我们了？”

    翠珠说：“妾虽然得娘娘仁慈、赏了女官，其实还是奴才，要怎么管你们？你们卖哪儿妾跟着你们去？同甘共苦？”

    猫儿问：“裴家打算将你们卖哪儿？我这就回去收拾。”

    翠珠说：“收拾什么？一块走就是。”

    裴家跳出个厉害的：“就不怕将你们卖到窑丶子里？”

