    有人说，直面恐惧的办法就是面对恐惧！

    但是林惊鸿只想骂娘。

    特么的，我想跑啊！

    我跑不掉啊！

    随着过山车不断加速，林惊鸿的心情却愈发紧张起来！

    尤其是他坐在第一层，这种紧张感更甚！

    而他旁边的人，看着底下逐渐远离的地面，已经有人失声的喃喃起来！

    “妈妈我想回家……”

    “特么的，看起来和坐起来完全不是一回事啊！”

    “佛祖保护上帝保护菩萨保护……”

    “……”

    林惊鸿咽了咽唾沫，丝毫不敢看底下逐渐升高的地面。

    随后。

    过山车终于来到了一处断崖的地方停止。

    短短的两三秒内。

    林惊鸿下意识地看向旁边的绘依。

    人还是那个人，没有表情还是没有表情。

    人间的悲欢与我并不相通，我只觉得吵闹。

    见状林惊鸿也是佩服，不禁夸奖道：“你可真是……”

    话音未落。

    强风袭来！！

    过山车像是一架钢铁猛龙，带着一往无前的姿势，一路往下俯冲！！！

    看着逐渐逼近的地面，林惊鸿终于忍受不住心里的害怕！

    “卧槽啊啊啊啊啊啊啊———！！！！”

    “啊！！！！”

    “我再也不要坐啊啊啊啊啊啊！！！”

    “我他妈啊！！！！！”

    绘依：哦飞咯~~~~~（面无表情）

    ……

    ……

    “呕呕呕……”

    休息区里，林惊鸿对着垃圾桶一阵呕吐。

    吐得那叫一个剧烈，差点把胆水都给吐了出来！

    而绘依则是吃着冰淇淋，面无表情地看着这个大哥哥。

    “给。”

    绘依从口袋掏出纸巾递给林惊鸿，“擦一擦。”

    林惊鸿接过纸巾，正想道谢。

    但下一刻。

    “谢谢呕呕呕呕呕……你先离开呕呕呕……”

    绘依点了点头，旋即来到休息区的椅子里坐下。

    看着远处的林惊鸿呕吐，绘依吃着冰淇淋，两只小脚丫悬在半空中，不停地摆动着。

    今天没有雪，阳光照在她的脸庞上，露出健康的小麦色皮肤。

    不一会儿。

    林惊鸿拖着接近虚脱的身体，来到了绘依的身边。

    “那个啊，你还想玩啥。”

    林惊鸿疲惫地问道。

    绘依面部表情地摇了摇头，“我听他们说过山车是最好玩的，但是我没觉得多好玩，所以其他也就那样吧，我们回去吧。”

    林惊鸿愣了愣，旋即下意识认为是自己拖后腿了。

    “那个，不然再玩会？”

    林惊鸿拍了拍胸脯，生硬道：“你惊鸿哥哥还能行的。”

    绘依瞥了林惊鸿一眼，没有理会。

    林惊鸿一阵尴尬，一时之间也不知道说啥。

    毕竟今天自己的表现，确实太low了。

    一想到这个林惊鸿就觉得奇怪得很，自己在三世前，明明陪秦雅坐过过山车的，那时候自己也没这样啊。

    这身体素质，怎么回来就变成这样了？

    想了想，林惊鸿决定下次去问问那个上帝小女孩。

    正愣神着，这时一个卖礼品的小丑工作人员忽然走了过来。

    “你好先生，需要买点礼品吗？”

    工作人员扯出一个滑稽的笑容，友善地问道：“今天周末有活动哦，玩偶买一送一。”

    林惊鸿回过神来，看向小丑工作人员背着的的礼品框，里面有动物玩偶，面具，奥特曼还有怪兽。

    全是小孩子玩的东西。

    想了想，林惊鸿决定买些东西给绘依了表歉意。

    “那个动物玩偶怎么卖。”

    林惊鸿拿起一个兔子玩偶，随意地问道。

    “一个五十，买一送一。”工作人员笑着回答。

    林惊鸿心里顿时暗叹奸商。

    要知道，之前在贰鲜广场那边的超市买玩偶，比对方框中大的玩偶才30一个，这小了两个尺寸的玩偶居然要50，简直奸商！

    可想归想，林惊鸿点点头还是决定买下。

    毕竟难得带绘依出来玩，买点东西讨小孩子开心应该的。

    可当林惊鸿准备扫码付钱时，一双小手却从他背后指向框里的一个怪兽。

    “我想要那个。”

    绘依面无表情地指着一个站立的怪兽，“能买那个吗？”

    林惊鸿愣了愣，“你想要怪兽？”

    绘依点了点头，没有回话。

    林惊鸿看了看那个怪兽，有点像前世的哥斯拉，威风凛凛，确实挺帅的。

    不过一个女孩子居然会喜欢怪兽？

    林惊鸿有些迷茫。

    这就是当代初小学女生的品味吗？

    “怪兽便宜一些，只要25，也是买一送一。”工作人员见缝插针道。

    微微沉思了一会，林惊鸿点了点头，“拿两个吧。”

    随后，林惊鸿付款，挑了两个像哥斯拉的怪兽。

    工作人员眉笑颜眼开的道谢后，便继续寻找下一个顾客了。

    重新回到长椅上，林惊鸿和顾南希手里多了两个怪兽玩偶。

    “你说啊，你怎么喜欢这种怪兽玩偶呢？”

    林惊鸿举着怪兽玩偶对着天空随意问道：“我还以为你们这些小女孩都会喜欢可爱的毛绒玩具呢？”

    绘依没有说话，手里同样举着怪兽玩偶对着天空。

    蓝天的背景下，怪兽玩偶就像一个格格不入的东西，在天空幕布中灼灼生辉。

    虽然很威猛，但是就是格格不入。

    这样的蓝天，还是适合那些美好可爱的东西。

    蓦地。

    绘依忽然说道：“它跟我很像，我和它一样，都是怪兽，会被正义的奥特曼杀死。”

    林惊鸿愣了愣，随意地瞥了一眼绘依。

    此时对方的眼中闪着一丝慰藉的光芒，就像找到许久不曾见到的同类一样。

    林惊鸿忽然想起来了，此情此景，他似乎是在前世的一部小说《龙族》中见过的。

    里面有个女角色，跟绘依的名字只是一字之差，也是在某个片段说自己就跟怪兽一样不被世界接受，而且最后的结局不那么美好，甚至有些惨。

    这也一度成为了很多忠实读者心中的意难平，这些忠实读者中就包括了林惊鸿。

    林惊鸿不知道这是不是种缘分，总之现在的绘依跟前世小说中的那个女角色的处境在某种意义上，似乎是一样的。

    人都有情绪，像绘依这种没有情绪的人，同样也会像那部小说种的女配一样，与世界格格不入。

    林惊鸿忽然就觉得这个十二岁的小女孩有些惨了。

    “奥特曼不会杀死小怪兽。”

    看着绘依的侧颜，林惊鸿忽然一本正经地说道：“奥特曼要杀死你的话，我就叫上帝打个响指灭了他。”

    【作者题外话】：龙族粉让我听到你们欢呼声！

