    第26章 柳含嫣初吻没了…

    “干嘛呀？”柳含嫣眉头微皱，还是把耳朵凑了过去。

    “若学姐真的喜欢的话，我可以把我这匹最喜欢的马送给你，但.....”秦昊支吾了一下。

    “但什么，你说啊？”柳含嫣看不懂对方的意思。

    “没什么，学姐你自己体会。”秦昊这马可是价值不菲，送出去那就是有点定情信物的意思了。

    “什么呀？神神秘秘的！”柳含嫣眉头微微一皱，这小子不会想说，给他一个追求的机会吧？柳含嫣偷偷一笑，这傻小子可真可爱。

    “好啦，学姐知道你的意思了。”

    “你知道了吗？”

    “恩....都说知道了，还问？”柳含嫣翘了翘鼻子撒娇道。

    “那不问了。”

    “不过学姐可不白要你的，我说过的，二十万给你买。”

    “随便吧，反正这马是我最喜欢的，学姐你好好对它。”秦昊上一世虽然是货车司机，但其实年纪也不大，而且也没谈过，根本没啥经验。

    “那可不是，这匹马我也那么喜欢，肯定好好养着。”

    “答应我，这马不要随便卖，要卖也得给我说一声。”秦昊继续叮嘱道。

    “没问题，这肯定的，你是它前主人嘛。”柳含嫣点了点头，摸出了手机，“你电话号码就是你的zfb账号是吧？我转钱给你咯，拿着别花乱，每一分钱都用在刀刃上。”

    “学姐，其实别给钱了，我的家庭......”秦昊一开始不解释自己的家庭，那完全是对方是纯路人的心态，懒得解释，现但如今关系都升华了，是该解释了吧？

    但他立马有了一个很好的办法，若对方知道了自己很有钱，那怎么能看出她的人品呢？

    若自己以一个穷小子的身份？

    对方也不嫌弃自己？

    那她就是自己未来老婆了！

    “你的家庭怎么了？你家庭学姐还不知道啊？”柳含嫣白了一眼他，动作也不慢，二十万转账了过去。

    “你知道我的家庭？”

    “那能不知道吗？你也别有什么其他的想法，好好上学就成了。”柳含嫣拍了拍他的手臂，“快去骑马吧，我得回去了，咱大学里见。”

    “那好！”

    秦昊看了看她那娇艳欲滴的红唇，既然定情信物都送出去了，他也不管了，脑袋猛地就往前靠了过去。

    听说只要大胆强吻，就能知道对方对自己的感觉。

    若是直接推开还扇巴掌，那肯定没戏。

    若是推开后低头不语，那说明还有戏。

    若先是挣扎，然后配合接吻，那就是很有戏。

    秦昊也是个恋爱小白，想到网上的教学，然后对着那红唇就猛啃。

    他两辈子都没接吻过。

    也不知道啥技巧不技巧。

    反正就乱亲。

    貌似把马背上那些强忍下去的欲望，此刻全都发了出来。

    “呜呜呜，秦昊，你干嘛！”

    柳含嫣被索吻了。

    此刻吱吱呜呜的说不出话来。

    但秦昊完全没放过她的意思。

    搂着她的小脑袋，就不放手。

    “我的天！柳含嫣，你这是造的什么孽啊？扶贫扶得自己初吻都扶出去了？”

    还好的是。

    转账出去后。

    扶贫直播也算结束了。

    这次的索吻。

    直播间的人根本不知道。

    柳含嫣也是第一次尝到接吻的感觉。

    慢慢的。

    她没那么激烈的反抗了。

    因为对方力气蛮大的，反抗不了，她也不忍心咬他。

    随即。

    神奇的是，她开始微微回应起来秦昊。

    这样的事情，貌似都不需要人来教，两个新人一切很顺其自然。

    .....

    安静下来的两个人。

    体验也更好了起来。

    反正秦昊和柳含嫣，都对这样的感觉很迷。

    秦昊一边搂着她的小脑袋。

    手也是抚过她那大长腿。

    皮肤细腻很光滑。

    对方貌似沉迷了，都没有反抗。

    最后。

    秦昊的手。

    都要去.....

    (本章完)

