    老者把袖袍一甩，冷哼道：“这只是顾道友你自己的猜测而已，你有何证据证明他们是带着目的前来？”

    他话音方落，断崖之上便传来一道惨呼，失去了护命符的温若颜被落砚无尘扇扫中左手，直接断了一臂。

    眼见此景，老者面色骤变，他目光森寒地看着围在周边的五人，扬手打出道道灰芒，欲将他们震开，前去搭救温若颜。

    察觉上方动静的洛清辞抬起头扬声喊道：“几位长老，玄元宗之人此行真正目的在于掠夺弟子的气运！”

    听闻此言，周毅一行五人目中皆有杀意闪现。

    顾灵珊咬牙道：“居然是掠夺气运，怪不得，为了一场比斗甘愿在此大陆待上半年之久。”

    他们再未犹豫，直接各自动用手段挡下了灰芒，并朝老者发动攻击。

    面对五名洞天期大能的围攻，同等修为的老者尚能勉强支撑，但其身旁的炼虚期修士却是连一个回合也没撑过，直接在声势浩大的轰击中身死魂消。

    洞天期修士的斗战影响极广，为了不波及到下方的洛清辞，周毅果断开口道：“掠夺清辞气运之人定然是温若颜，她必须死，并且最好是由清辞亲手杀了她，顾师妹留在此处看着，莫让她逃了，其余人随我一起将战场转移！”

    话落，他翻手取出一件通体银色，散着古朴气息的圆盘，将之立时激发，甩向老者，除了顾灵珊外其余三人也皆是同样施为。

    下一瞬，一道遍布繁杂符文的法阵凭空出现在老者脚下，带起一阵刺目白光，将其瞬移到了千里之外的另一处地方。

    周毅四人看准方向，身形一闪化作一道遁光追去，眨眼便消失在了天际。

    断崖之上，温若颜此时也察觉到了上方的动静，她脸色一白，知晓自己今日或许是在劫难逃，不过对于先前的所作所为她却是从未后悔过。

    外界皆传言她气运深厚，可福泽宗门，事实上这道百年前的卦象在半年前风云榜榜首更替之时已然发生了变化。

    此事只有包括她在内的极少数人知晓，她在宗门里对头不少，因此必须在此事被他们得知，公之于众前，掠夺这新晋榜首的气运，让卦象重回当初。

    想到此处，她强压下断臂带来的疼痛，准备做最后一搏。

    控制身形飞速后退，目光紧盯着已拉开一段距离的青衣少女，她咬破舌尖，朝持拿在右手的玉瓶喷出一道精血，随后将瓶口对准敌手，运转全身灵力，一道比先前强上数倍的吸力瞬间形成。

    正要持扇再次发动攻击的洛清辞身形有一瞬的不稳，不过她很快便反应过来，以神念控制业火所化的火云鸟向前，朝瓶口落去。

    有先前血红灵光被毁一事，温若颜已然猜到眼前之人所用的是异火，因此并不敢正面与其对抗，而是选择飞身而起，瓶口朝下，对着青衣少女飞速旋转。

    在这股不停改变方向的庞大吸力之下，鬼啸断崖上狂风四起，远处仅剩的少许枯枝更是被连根拔出，卷到近前，随着狂风一起盘旋。

    听着耳边呼啸不断的风声，洛清辞神念一动，原本围绕在她身边的紫陌乾元绫嗖的一声向正前方飞出，闪烁着紫金电弧朝正在单手施法的温若颜缠去。

    后者眼见攻击到来，将施展的雷法一举挥出，本想借此给对手的本命法宝造成一定伤害，没想到却是见到了令她吃惊的一幕。

    随着不停闪烁的雷弧靠近紫陌乾元绫，后者加快速度在半空转个圈，直接将雷弧包裹了起来。

    须臾之后，一阵轻微的滋滋声响从其中传出，紧接着这道雷法攻击直接在于她看来颇为神秘的紫绫中湮灭无踪。

    眼见此景，温若颜薄唇紧抿，过有片刻，她带着一丝不甘开口道：“若是成功收走夜峭，将之用来对付你，在元逆挪运归炁大阵的影响下，你绝不会像现在这般好过，只可惜我棋差一招，以致功亏一篑。

    还有你并非雷灵根修士，本命法宝却不仅带着雷电之力，还有收摄雷法攻击之效！天道何等不公，竟然如此厚待于你！”

    “你只是看到了眼前的结果，对于此宝炼制出世的过程一无所知，怎敢凭此妄言天道？”

    洛清辞面色不虞，她抬手一指点出，一道凌厉无比的剑气瞬间出现，以迅雷不及掩耳之势斩向了对面之人。

    此回温若颜再也未能躲过攻击，一道血痕自其眉心位置出现，随着一丝鲜血滑落，她直挺挺向后倒去，砰的一声砸落在了崖面之上。

    然而事情到此并未结束，只见其尸身之上忽然起了一道灵光，裹挟着一团从里头冒出的灰雾以肉眼难极的速度朝远处飞遁而去。

    灰雾速度极快，洛清辞根本追之不上，就在其即将消失在视线中时，一条锦帕类的灵宝凭空出现，将其摄拿，带回了鬼啸断崖上空。

    与此同时，一道极为嘶哑的声音从裹挟着灵光的灰雾之中传出。

    “顾灵珊，你当真要赶尽杀绝？”

    “果真是你，陆笙菡！你和温若颜是什么关系？方才我看得分明，她的魂灵在清辞最后一击下已经湮灭。”

    灰雾沉默了一会，试探着问道：“说了你会放过我吗？”

    “不可能！”顾灵珊断然拒绝道：“温若颜掠夺清辞气运，你既然居在她肉身之中，必然脱不了干系，放了你便是在害清辞。”

    灰雾冷哼一声“既如此，我为何要说？你自己猜去吧。”

    “你若说了我可以给你个痛快，不说的话我将你带回宗门，禀明前因后果，等待你的是什么想必你自己很清楚。”顾灵珊的语气颇有些意味深长。

    听闻此言，灰雾似是想起了什么可怕之事，人性化的瑟缩了一下。

    过有片刻，它有气无力道：“我和温若颜是一体双魂，准确的说是我当初想要夺舍她，结果没有成功，但她也没有足够的能力吞噬我。

    我陨落在三百年前，因某些缘法残魂一直在原先的肉身中待着，就这样撑了一百多年。

    等到温若颜出现之时，我见她的资质还有灵根都与原先的我极为相像，而那时她尚在练气期，极为弱小，所以我便起了夺舍的心思。

    结果自然是失败了，但她没办法将我赶出去，因此后来我们商议一致后，签订了一个契约。

    我可以一直待在她的身体中，但在她有疑惑之时必须告诉她我所知道的一切，无论是修道之上的事还是别的，都得做到有问必答。”

