    “观音那厮经常来找我徒儿吗？”猴子问道。

    大禹说道：“长则半年，短则一两个月，必会来见玄奘一次，骗他去西天求取真经，但玄奘一直不为所动。”

    停顿了一下，又补充了一句，“最近半年倒是没见他来过, 我还道他已经放弃，没想到今日竟然又来了。”

    大禹身为九鼎大阵的守阵之灵，南瞻部洲的一切都在他的掌控之中，别说是观音菩萨，就算是如来，在南瞻部洲也很难逃脱他的眼睛。

    法海和玄奘现如今算是南瞻部洲人族的领袖, 在带领着人族度过了这次雪灾，威望达到了极高。

    大禹一直在关注着他们的动静，对观音屡屡入梦拐骗玄奘去西天取经一事, 了如指掌，芥蒂颇深。

    若非观音身份特殊，他又不能直接动手，他早就将观音撵出南瞻部洲了。

    猴子一听这话，顿时有些不乐意了：“这贼厮倒是缠上俺那乖徒儿了！不行，俺老孙要去看着点！若俺那徒儿是自愿去西天取经，也就罢了，她观音敢用什么卑劣的手段，俺老孙定让他吃不了兜着走！”

    李安然看着猴子怒气冲冲的样子，有些哭笑不得。

    【这猴子……当初说好了收徒，就是为了给灵山添堵，结果现在他倒是先把自己给陷进去了。】

    猴子听得李安然的心声，有些尴尬。

    他当初收下玄奘为徒, 的确是因为见李安然收了法海为徒，就一时兴起，想凑个热闹，和李安然比一比看谁教徒弟的水平更高，顺带着也给灵山添一些堵。

    但, 等到真收了玄奘之后，猴子才发现自己根本做不到先前说的那样轻巧无所谓。

    尤其是在看到玄奘做了这么多事情之后，猴子对玄奘是越来越满意，只恨不得拿出去炫耀一番，自然是见不得灵山观音来挖墙脚。

    但，猴子又好面子，加上玄奘前世乃是如来的弟子，他不想强令玄奘不去取经，这才有了自愿一说。

    李安然倒是无所谓。

    对法海无所谓，对玄奘也无所谓。

    他考虑的只是他和猴子。

    【以我和猴子现在的实力，也不用太怕灵山。】

    【他想干什么就干什么吧，开心就行。】

    李安然轻轻抚摸了一下袖中的混沌钟，说道：“师兄，我陪你一起去。正好看看我徒弟现在是个什么样子。”

    “好。”猴子心中很是欢喜，抬头望向了一旁的蚩尤和大禹。

    大禹摆了摆手，拒绝道：“我的身份有些特殊，不便与你们一同出现在人前。”

    蚩尤也跟着说道：“大圣，你和安然兄弟一起去吧。我就不凑这个热闹了。”

    在离开天外混沌的时候，李安然已经将自己的真名告诉了蚩尤。

    两人当下也不再多说什么，出了九鼎空间，化作一道金光，先观音一步到了建康。

    九鼎大阵对所有进入其中的修士无论是神佛妖怪都会产生压制，修为越高压制越强，但在这之外，还有一点，那就是身具人族功德越深厚，受到的压制越小。

    李安然和猴子先是帮南瞻部洲截断了北海寒潮，又是法海和玄奘的师父，指点他们找到了蜘蛛精和番薯精，也跟着得了不少的人族功德，如今受到的压制比以前小上了一半都不止。

    神念一扫，他们就找到了法海和玄奘的位置。

    就在南朝曾经的皇宫，现在的齐心殿中，法海正盘膝打坐，口中诵读着佛经，玄奘则在旁边抱着蒲团，呼呼睡着大觉。

    猴子脸上有些挂不住了。

    人家法海修为比你强这么多的，每天还在忙着修炼，你这落后分子，怎么还睡得着觉？

    猴子心里还记挂着他要和李安然比较看谁教徒弟水平更高的事情，暗暗下决心，等这次事情之后，一定要好好调教调教玄奘，让他努力修炼，绝不能再这么懒散下去了。

    很快，观音也出现在了齐心殿外。

    但让李安然和猴子都没有想到的是，她并没有现身也没有对玄奘下手，而是手呈拈花，朝着法海轻轻一拂。

    点点佛光洒落，法海缓缓闭上了眼睛，已经陷入了梦境当中。

    法海一身玄仙初阶的修为，哪怕放在整个三界，都绝对不算低，但在观音这大罗金仙巅峰面前，就完全不够看了。

    【观音这是要借力使力？】

    【想的倒是挺好的。】

    李安然很快就明白了观音的想法。

    玄奘咸鱼一条，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，宁愿饿着肚子也懒得走动，对成佛成祖也完全不感兴趣。

    观音想说服他去西天取经难如登天，但法海就不一样了。

    法海一直以为自己拜的师傅是世尊如来，以佛门弟子自居，对弘扬佛法一事，远比玄奘热衷。

    更重要的是，法海做事风格强势霸道，又与玄奘交情深厚，完全能够拿捏住玄奘。

    通过说服法海，来让玄奘去西天取经，远比直接说服玄奘容易得多。

    猴子也明白这一点，有些急了：“师弟，你那徒儿一直以为自己是如来的徒弟，你可别让他被观音骗了！到时候，你辛辛苦苦这么久，全给那如来老儿做了嫁衣！”

    “师兄，莫急。是我的拿不走，不是我的留不住。我们先看看这观音想做些什么再说！”李安然心念一动，化作一道金光飞入了法海的梦境当中。

    猴子也紧跟着飞了进去。

    就是在进去的时候，看着旁边自己那傻乎乎什么也不知道、睡得正香的徒弟，有些揪心。

    谷涷

    这蠢货都要落进别人彀中了，还在那里睡着觉！

    真没学到半点俺老孙的机敏！

    法海的梦境乃是观音用法术营造，李安然和猴子想要进去简单，但想要不被观音发现很难很难。

    但现在却是个特例，在九鼎大阵的压制之下，观音的神识的笼罩范围和敏锐程度都大打折扣，而李安然和猴子因为有大量人道功德在身，受到的压制很小。

    这一来一回，就让他们如愿悄无声息地混入了法海的梦境当中。

    梦境当中，是一处小山村，圆月当空，正是中秋佳节，但村子里却是安静的可怕，一股浓浓的血腥味扑鼻而来。

    【这么老套吗？】

    李安然只看了一眼，就明白了观音安排的剧情套路，忍不住在心里吐槽了一句。

    猴子目光四下扫过，很快就发现了头顶天空乃是观音所化，她正居高临下，操控着这一切。

    法海不知自己身在梦中，闻到这浓浓的血腥味，面色一变，腾空而起，眨眼间就飞到了村子门口，看见村子里面空空荡荡，只有遍地的鲜血和偶尔几块残肢。

    “有妖孽作祟！”法海察觉到一缕残留的妖气痕迹，眼中闪过一抹浓浓杀意，跟着这痕迹，一路追了过去。

    不多时，就远远看见一座城池，妖气冲天如浓云般遮天蔽日，喧闹叫嚷声伴随着惨叫哭嚎不绝于耳。

    法海走近一看，只见这城池中攒攒簇簇尽是妖魔鬼怪，虎豹狼虫魑魅魍魉应有尽有。

    一批批被麻绳捆绑神情麻木的人族正不断被送进城中，如同畜生一般被圈养在一个个牢笼里，或被开膛破腹碎尸数块，或直接被妖怪抓在手中生吞活剥。

    鲜血将地面浸染如与你一般，人皮毛发头颅骨头被做成了各种饰品，只看着就令人心惊胆战。

    “该死的妖孽！”法海勃然大怒，目眦欲裂。

    李安然却有些想笑，传音给猴子：“师兄，有没有觉得这里有点眼熟？”

    “狮驼国。”猴子当初曾去狮驼国从金翅大鹏雕手中偷走了阴阳二气瓶，见到的正是眼前这一幕。

    “对。”李安然脸上露出一抹讥讽，说道：“观音拿来考验法海的幻境，是他们准备度化到门下的弟子在人间制造出来的真实场景，你说这事搞笑不搞笑？还真就是放下屠刀立地成佛了！”

    “拿别人的命充当自己的慈悲，顺便还能拐到一个打手。”

    猴子不屑的撇了撇嘴，改了一句从李安然那听来的话：“这买卖做的，就算是强盗土匪看了都会流泪。”

    法海不知道这些，眼见着这些妖魔肆意屠杀凡人，二话不说，直接就冲了过去，口中怒吼：“大威天龙，世尊如来，般若诸佛，般若巴嘛轰。妖孽，受死！”

    轰、轰、轰、轰……

    数条巨大的金龙从法海背后飞出，仰头发出一声龙吟，撞向了面前的妖怪，直接把那些妖怪撞成了无数碎片。

    幻境虽然是幻境，但发挥出来的实力，却是法海真正的实力。

    “什么人？胆敢擅长万妖城！”

    “是个秃驴！杀了他！”

    “我要将他的脑袋拧下来，做成骨链！”

    ……

    一时之间，无数妖怪从城中冲了出来，密密麻麻铺天盖地，如同蝗虫一般朝着法海扑了过来。

    “不知死活的妖孽！”法海丝毫不惧，手中袈裟一扔，身子一跃而起，站在其上，一掌掌拍出，化作无数金龙飞舞，所过之处，一个个妖怪被撕成了碎片。

    猴子注意到法海的功法之中，竟是带上了一点齐天战法的痕迹，这显然是法海从玄奘那里学来的，忍不住赞叹道：“师弟，你这徒儿悟性倒是不差！”

    玄奘每日的功课还要再增加了一倍！

    猴子在心里暗暗想着，只有这样，玄奘才有机会超过法海。

    他也才能在教徒弟上，胜过李安然。

    “嗯嗯嗯。”李安然嘴里敷衍的应着，心里有些不太开心。

    【世尊如来？】

    【法海这是把自己的口号改了？】

    【没以前押韵了啊！】

    猴子：“……”小蟠桃，你到底在关心些什么！！！！

    法海的实力远超那些小妖，砍瓜切菜一样将一群群小妖打死，这自然就惊动了城池中的妖王——

    更准确点说，是观音觉得差不多了，该上boss了。

    嗖！

    一条条手臂粗细的白线从城池中飞出，在半空中连接成一张天罗地网，闪烁着莹莹白光，朝着法海当头罩了下来。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”法海大吼一声，迎着天罗地网飞了过去，手中禅杖狠狠挥去。

    李安然眼睛一亮，目光望着妖怪城池方向，朝猴子传音道：“师兄，看那边！现在的剧情，终于有点意思了！”

    城墙上，一穿着赤红色半透明衣衫、手持峨眉刺的女妖神情冷厉，正是法海和玄奘当初抓来的那只蜘蛛精！

    只不过，眼前这蜘蛛精的修为比真正的蜘蛛精要强上许多，容貌也要成熟上许多！

