    第250章 【即将降临】

    在高端强者不出手的情况下，漫威宇宙依旧无法抵抗来自超神宇宙的入侵。

    地球的复仇者联盟，硬生生被娜卡文明打的全军覆没。

    除了地球外的其他八大国度，统统被星辰帝国给拿下，成为了星辰帝国所统治的地域。

    宇宙的诸多文明，都成为了超神宇宙的奴隶。

    星辰帝国派遣而来，数千万采矿飞船，运输舰队，疯狂开采这个宇宙的稀有资源。

    比较普通的资源，看都不会看上任何一眼。

    开采就开采最珍惜的资源。

    属于星辰帝国的联合舰队，满宇宙的巡视，维持安全。

    没有任何文明敢挑衅星辰帝国的强大舰队。

    古一法师她们也只能眼睁睁看着，漫威宇宙沉沦，却又无可奈何。

    实在是超神宇宙的综合性实力太强了。

    漫威宇宙压根无法与之相互抗衡。

    第一联合舰队的星辰母舰内。

    杨羽位于中央指挥椅上，看着眼前鹤熙的星际投影，说道：“悦儿就交给你了，朕需要回我们的宇宙，朕会给你们留下第二、第五、第八联合舰队，加上你和龙渊，就是五位第四代神体，悦儿怎么培养，那是你的事情。”

    “你就不怕我将她培养成仇视你，仇视星辰帝国的天使？”鹤熙冷漠注视着杨羽，饶有兴趣的说道。

    “行！朕不介意，若是漫威宇宙的家伙们，敢违反与朕签订的条约，朕希望你拿出你天基王的气魄。”

    杨羽微笑着摆手，关闭了星际投影，对徐云元帅说道：“走，立即返回帝国。”

    “陛下，将公主殿下交给鹤熙，真的合适吗？”

    徐云元帅欲言又止，试探性的看着皇帝陛下。

    鹤熙。

    毕竟是天使。

    “没有什么合适不合适的，走吧！我们遇到大麻烦了。”

    杨羽头疼的捏了捏眉心。

    漫威宇宙都没有解决，他们的麻烦又来了。

    “诺。”

    听罢。

    徐云元帅也没有犹豫，当即下令命帝国第一联合舰队全速赶往玛卡行星系, 返回帝国。

    “杨林、龙渊, 保护好悦儿。”

    杨羽望着外面快速掠过的星海, 低声呢喃。

    悦儿啊！

    父皇只能做到如此了。

    第一联合舰队的速度非常快。

    在全速开动的情况下，短短几个小时，就赶回了超神宇宙天河星系的星辰帝国A1099行星系。

    “系统, 提取宇宙空间站。”

    回到超神宇宙后，杨羽在内心低声呢喃。

    “宿主是否提取宇宙空间站？”

    系统冰冷的声音, 响彻于杨羽的脑海中。

    “是。”

    他沉声说道。

    “请宿主指定宇宙空间站建造位置。”系统说道。

    “就在起源行星系吧！”

    杨羽轻声说道。

    “预计在30分钟后, 建造宇宙空间站的工程师与物资, 将会送达起源行星系。”系统冷冷的说道。

    “需要我做什么？”

    杨羽问道。

    “请宿主提供百万工程师的吃宿问题，若是无法按时完工, 系统概不负责。”

    系统说道。

    “知道了。”

    话落。

    杨羽便是退出了系统空间，没有再与系统进行交流。

    联合舰队的速度很快。

    大概半个小时，就赶回了起源行星系, 庞大的舰队群, 在皇帝的命令下, 驻守起源行星系, 并且封锁了一颗刚刚改造完毕的星球。

    皇宫。

    杨羽回来了。

    星辰第一时间便是赶了过来。

    “先生。”

    星辰看着眼前的杨羽，恭敬的说道。

    “家里没发什么大事吧？”

    杨羽微笑着看向星辰, 问道。

    “家里没什么大事发生，一切平安。”星辰同样是回以微笑。

    “没发生什么大事儿，那你就去漫威宇宙盯着吧！”

    杨羽轻声说道。

    “我去漫威宇宙盯着？”闻言, 星辰很是纳闷儿，先生为什么会让自己去漫威宇宙盯着？

    “我不放心鹤熙, 悦儿还在那边，需要你这个姐姐过去看着悦儿。”

    杨羽伸手揉了揉她的头发, 说道。

    “先生，是不是发生了什么事情？”

    突然, 星辰抬头看向比自己还要高半个头的先生, 试探着问道。

    先生这是刻意想要支开自己的意思啊。

    “没！我与漫威宇宙的古一法师、多玛姆签订了协议，第四代神体不允许出手, 而我则是要离开漫威宇宙。”杨羽笑着说道。

    “不可能！按照您的实力，完全不需要跟他们签订这种协约。”

    星辰坚定的摇头。

    这是电影宇宙, 而不是漫画宇宙。

    深渊的力量, 可以纵横漫威。

    “难道，他们动用无限宝石的力量了？”

    忽然，星辰仿佛想到了什么事情, 紧接着便是否定了自己的话：“深渊化身, 无视任何的规则，无限宝石绝对不可能对深渊化身造成任何的影响……”

    “那黑暗力量结合时间宝石呢？深渊确实可以无视任何规则, 但古一将深渊化身给留在了一个时间节点里循环呢？”杨羽面上有着凝重, 说道。

    古一法师找到了深渊化身的漏洞。

    结合另外一个维度的力量，使用时间宝石，将深渊化身给困在了一个时间节点里面。

    不管你如何的挣扎。

    都只能在一个时间节点内循环。

    仿佛《开端》一样。

    无限的循环。

    这样会逼疯人的。

    “可您也不该签订这种条约啊！”

    星辰非常疑惑，说道。

    一旦您退出了漫威宇宙，那多玛姆依旧是黑暗主宰，混沌之王。

    若是对我们的第四代神体出手。

    他们压根扛不住来自多玛姆的攻击。

    “所以我才让你这丫头前往镇压啊。”杨羽拍了拍她的肩膀，说道：“抓紧过去吧！我们的时间不多了，倘若不尽快在这仅剩的四年时间内，以最大规模的开采漫威宇宙的资源反哺自身，我们宇宙将会面临来自其他宇宙的入侵。”

    “是。”

    星辰听见自家先生的话语，也没有多疑，立即知道该怎么做了。

    看着星辰离去的身影，杨羽眼底流露着欣慰的笑意。

    这丫头，还是听自己话的。

    星辰这些年的发展，他看在眼底，别看她只是个进化而来的智能生命，但实力已经不弱于他了。

    在某些方面, 更胜一筹。

    毕竟星辰进化的方向, 是量子形态的智慧生命。

    当他踏入寝宫的时候。

    艾兰坐在冰冷的座位上, 冷漠注视着从外面走进来的杨羽。

    “朕不是解除了你的限制吗？”

    杨羽坐在她的身前，饶有兴趣看着她，问道。

    解除了你的限制。

    你怎么还整天闷在屋里啊？

    “悦儿呢？”艾兰冰冷的注视着他，咬牙切齿。

    “悦儿需要成长，我就没有将她带回来。”

    杨羽轻声说道。

    “那你知不知道，漫威宇宙很危险？”艾兰盯着他。

    “漫威电影宇宙很危险？我并不这么觉得。”

    他微微摇头，说道：“那只是漫威电影宇宙，并不是漫画宇宙，能打的，没几个，古一和多玛姆都被打的只能屈服，众神之王奥丁更是以陨落作为代价，宗师也只能被迫臣服。”

    “那也不能让她冒险，她还是个孩子。”她狠狠看着杨羽，略显恼怒的说道。

    “孩子？”

    闻言，他端起桌上的茶杯，倒了杯水，轻轻喝了口，说道：“48岁了，孩子？你再跟我说笑话吗？”

    “与我们的年龄比起来，她就是个孩子。”

    艾兰恼怒的说道。

    四十八岁又如何？

    在我们做父母的眼底，她无论多少岁，都是个孩子。

    “那我在你眼中，我也是个孩子。”杨羽哑然失笑，说道：“你至少三万岁，我呢？才五千多岁，满六千岁都还差几年，我是不是孩子？你为一个孩子，生了个孩子。”

    “不可理喻。”艾兰咬牙说道。

    你简直不可理喻。

    “在她这个年纪，我曾统帅百万大军纵横天下，所到之处，无人能敌，屠城灭国。”杨羽并不理会她的埋怨，说道：“而她，在这个年纪，连只鸡鸭都没有杀过，谈何成长？”

    “她是我星辰帝国的公主，若是不会杀人，不会冷血，未来，她如何统御庞大的帝国？是不是任何有实力的门阀，都敢挑衅皇权？甚至与她分庭抗礼？”

    “倘若真是那样的话，我努力打造的星辰帝国，将会走向衰落与败亡。”

    “你是否还记得？”

    “曾经那位在地球华夏天河市，向你拔剑的将领吗？”

    杨羽看着她，并没有摆出自己皇帝的威仪，而是以一个丈夫、父亲的平和心，与她进行交谈。

    “他已经死了。”

    艾兰冷声说道。

    星辰帝国第八联合舰队伍云元帅的儿子，伍贺。

    “别管他死不死，但他只是我麾下一个军团的副军团长，就敢向天使之王继承人的你拔剑，不管他是不是狂，但那终究是没有丢帝国的人，也从另一方面，证明帝国的强大。”

    “我不希望，以后悦儿接替朕的位置后，我星辰帝国的将领，不敢向比更强的文明拔剑，我星辰帝国的将领，不敢向任何文明强势对话。”

    “那样的话，不是我想要的星辰帝国，不是我想要的帝国君主。”

    “这些的前提，都是需要一个强势的君主，在后面作为支撑。”

    “若是一个帝国的君主不强势，那么她将会受到无穷的掣肘，甚至帝国的门阀世家，都会对她阳奉阴违，分庭抗礼，分裂帝国的疆域也说不定。”

    杨羽对于她轻描淡写的话语，压根没有生气，轻声说道。

    “可悦儿还小，她不应该承担起这种压力。”

    艾兰咬牙说道。

    “她不承担，谁来承担？我还能战多少年？我也不是无敌的，我也个人，会陨落的，我终究不是神灵，即便是神灵，也会陨落的，好吧？”

    杨羽摇头，说道：“不要总是什么事，都惯着她，顺着她，梦想是美好的，现实是残酷的，她必须要接受现实，女孩子？”

    “蕾娜不是个女孩子吗？但她总就要扛起偌大的烈阳文明，数亿烈阳子民，她还不是扛起了压力？”

    “我杨羽的女儿，你战争女神艾兰的女儿，凭什么就不如别人？”

    “论基因，她不比蕾娜的太阳之光弱，甚至比太阳之光更强，更具备破坏性。”

    “论教育，我星辰帝国数位星级院士全力辅导培养她，还有着天基王鹤熙暗暗教导她，教育方面低吗？”

    “论亲情，蕾娜从小就没有了父母，是在自己老师潘震的培养下成长起来的，悦儿比任何人都要幸运，现在她有朕给她撑着，母亲看着她成长。”

    “我将所有能想到的东西，她要什么，我都给了她，而且还都是最好的，你还想要我怎样？”

    “你要知道，这放在其他文明的皇室，压根不可能出现。”

    杨羽就这样看着她，轻轻说道。

    听着杨羽的话。

    艾兰同样是陷入了沉默。

    她很清楚，杨羽说的是事实。

    若是放在其他的文明，这压根不可能实现的。

    “我已经将星辰调往了漫威宇宙。”

    杨羽轻声说道：“并且命第四、第六、第七联合舰队，隐藏属于星辰帝国的标志，化整为零，散布在已知宇宙的每个角落。”

    “到底发生了什么事情？”

    艾兰听见杨羽的安排，问道。

    这是发生了什么事？

    会让杨羽如此的安排？

    “虚空即将到来，我没有把握对付。”杨羽想到一年前，自己与古一、多玛姆交战的时候，系统提醒自己的话语。

    倘若不是如此。

    他压根不会妥协，也不会签订什么停战协约。

    “虚空？覆灭神河文明的那个虚空？”

    艾兰很纳闷儿，紧接着猛地一怔，试探着问道。

    倘若是覆灭神河文明的虚空，那……

    “是的，就是那个文明。”

    杨羽微笑着颔首，面色也逐渐变得凝重起来，说道：“虚空处于黑暗中，我星辰帝国处于明面，我压根不知道，虚空的力量到底有多强，所以，我必须要做好安排。”

    “星辰帝国可以被覆灭，但星辰帝国的传承与舰队，不在我们的宇宙，祂虚空拿什么来摧毁？”

    是的。

    他压根不清楚，虚空的力量有多强大。

    贰拾万年前，神河文明顷刻间倾覆。

    贰拾万年后的今天，虚空会不会更强？

    对星辰帝国而言，真的是一个巨大挑战啊。

    “要我做什么？”

    艾兰沉声问道。

    “前往漫威宇宙，若是我战败了，那就扶持悦儿登基为皇，血煞、龙渊不会叛变，他们至始至终都是皇室最忠诚的拥护者，你、鹤熙、血煞、龙渊，加上星辰，几乎可以纵横漫威宇宙。”

    “白钰那丫头的野心很大，悦儿掌控不住，若是我战败了，她若要自立，那就让她自立吧，没必要打生打死的，都是我星辰帝国出去的。”

    “第八联合舰队，伍云的儿子战死于怒海星云，我捉摸不透他的心思，若是他不愿意臣服，不要伤害他，收了他的兵权即可。”

    (本章完)

