    虽然只是和单雄信随意切磋了回，可在瓦岗军中却是引起一阵骚动。

    没别的原因，单雄信这厮上山以来，可是经常找人切磋比武的。

    结果，在大龙头翟让没有出手的情况下，可谓打遍瓦岗无敌手，实力之强妥妥进入了江湖一流之列。

    就是大龙头翟让，私下里也表示过，自己想要胜单雄信，没有百五十招根本就没可能。

    如此，单雄信依靠强横的个人武艺，成为了瓦岗顶尖高手。

    有实力，地位自然水涨船高，成为翟让手下大将轻而易举。

    结果，如此强者竟然在吴东手里，连十招都走不过去。

    难道说，吴东的武艺已经远远超过了大龙头翟让？

    这样的猜测，或者说事实，绝对叫瓦岗军一干人等，感觉十分难以接受。

    就吴东的性子，拥有瓦岗第一的武力，以后弟兄们的日子将长期处于苦逼状态，这可如何受得了？

    另一方面，也惊叹于这厮的神力，当真是强大得不可思议。

    六十斤的重锤，提起两个就跟提篮子一样，以后遇到了隋军围剿，或者攻打庄园县城的时候，都不需要准备攻城器具了。

    徐世绩闻讯，第一时间火速赶到单雄信的居所探望，顺便询问一下具体情况。

    他怎么也没想到，吴东头领竟然如此生猛。

    不用说，立即反应过来，之前对吴东的未来推测，显然有严重的偏差。

    这么强横的实力，不管到了哪里，都是座上宾和倚重的猛将之才，地位绝对差不了。

    “古之猛将，也不过如此了！”

    单雄信心有余悸道：“太猛了，实在太猛了！”

    “看来，咱们小瞧了这位头领！”

    徐世绩轻轻遥头，疑惑道：“怎么以前，没听说过吴头领有这么厉害的武艺？”

    “吴头领眼下才十八！”

    单雄信斜瞥了好友一眼，没好气道：“还处于实力的高速增长期，一段时间一个样很容易理解！”

    徐世绩苦笑出声，心道你这是在鄙视我么？

    “要不，咱们多和这位头领接触接触？”

    知晓单雄信没有问题，徐世绩松了口气之余，下意识建议道：“吴头领这么生猛，以后瓦岗扩张，估计少不得这位出力！”

    “确实得好好结交结交！”

    单雄信点头附和，世道就是如此现实，有实力的人总是会被高看一眼。

    徐世绩和单雄信突然表现出来的热情，叫吴东感觉有些好笑。

    不就是表演了一回神力凶猛么，用不着如此吧？

    当然，对于这两位的亲近，他还是给予了一定的重视，毕竟都是历史上大名鼎鼎的牛人，自有独到之处。

    这一接触不打紧，直接让徐世绩和单雄信改变了对吴东的看法和认知。

    单雄信还好，毕竟乃是江湖豪杰，只要吴东手头够硬实力够强，就值得他尊重。

    走动多了，单雄信敏锐察觉到了一丝不妥。

    好像，吴东传授给小弟们的拳脚武艺，并非表面看起来那么简单，深究之下忍不住大呼厉害。

    特别是，那一套在忙碌过程中，不管是种田还是修建房屋建筑时，依旧能够锻炼身体的手段，简直闻所未闻。

    “难道传授你武艺的师傅，没有告知过，将武艺修炼融入日常生活之中么？”

    面对单雄信的疑问，吴东好笑道：“每天拳脚以及兵器修炼时间毕竟有限，若是能将修炼融入日常生活中，那锻炼效果……”

    响鼓不用重锤，有些话也不用说得太过清楚。

    “妙啊！”

    单雄信恍然，伸出大拇指连声赞叹：“将武艺锻炼融入生活中，只要活动就处于锻炼状态，想不出成绩都难！”

    他还特意和几位吴东小弟比划了一下拳脚，结果却是出乎了意料的惊人。

    虽然吴东小弟只会一些粗浅拳脚武艺，动手切磋的时候也不成体系，可拳脚力量却比寻常壮汉都大是事实。

    这才多长时间？

    瓦岗成立也不到一年，就是说吴东手下小弟，开始锻炼拳脚武艺的时间更短，就能出现这样明显的效果。

    不说多么厉害，放在瓦岗军中起码也能当个伍长什长什么的，已经相当不错了。

    仔细询问交手过的几位吴东小弟，加入瓦岗之前全都是寻常的农家子弟，很能说明问题了。

    单雄信像是发现了新大陆，瞬间就沉迷其中不可自拔。

    整天窝在吴东的营地，和一干小弟锻炼拳脚武艺，同时开始尝试亲自种田，参与修建山寨建筑的活计之中。

    按吴东的说法就是，只有亲自尝试努力改进，才能将自身的锻炼，融入生活的方方面面。

    不然，光靠想是想不出什么名堂的。

    当然眼下时间还短，看不出有什么效果，不过单雄信愿意尝试，只是希望自己的武艺能够百尺竿头更进一步。

    不奢望能和吴东一样修出一身神力，起码也得比之前的自己要强，这样就足够满意了。

    只是，他不知道自己的行为，已经在瓦岗军中引起了些许风浪，引来其他头领的不满。

    虽然被吴东几锤整得不轻，可单雄信的实力摆在那里，依旧是瓦岗军中排名前三的厉害角色。

    有实力就有地位，这样的存在竟然摆出一副投靠吴东的架势，其他瓦岗元老那里受得了？

    就是大龙头翟让，私下和吴东交流的时候，也没少调侃：“单兄弟明明是我的同乡，结果却被你小子给勾搭走了！”

    吴东脸都黑了，什么叫做“勾搭走了”，说得这么暧昧干什么，真以为我不敢锤你不成？

    二话不说，一把勾着翟让的脖子，直接到了专门的小练武场，一顿拳脚相加这才舒畅离开。

    当翟让的兄长和女儿赶来时，这厮脸上多了两个黑眼圈，身上衣裳直接破碎，露出了青紫一片的伤痕。

    之后好几天，翟让都找各种借口不出门，只不过他被狠狠揍了一顿的小道消息，已经彻底在山寨传开了。

    当然，这只是翟让和吴东开的小玩笑，谁要是拿这事折腾，不会有什么好果子吃就是。

    另一边，徐世绩的表现就不太引人关注。

    和吴东接触一段时间，慢慢的发现了吴东很不简单。

    至于究竟哪里不简单，他又说不出究竟。

    吴东的表现，虽然有些奇葩了点，有些不合群了点，可要说多么古怪也不见得。

    为人正派不是什么坏事，起码接触的时候不会担心被阴。

    最多，也就是吴东花费精力和资源培养小弟，不仅传授了拳脚武艺和军中手段，而且还有读书认字的事情，叫出身豪富的他有些难以接受罢了。

    最夸张的是，吴东所部营地里，竟然还有一个公开的藏书楼。里头放了不少的书册典籍，数目虽然不多却很杂。

    有些书籍，就是徐世绩都没有看过。

    藏书楼的书籍，只要愿意都能在书楼的阅览室翻看，甚至可以传抄带走。

    这一点，很合他心意的同时，又感觉有些不太适应。

    藏书楼里的书籍，放在世家豪强手里，都是像传家宝一样珍藏，轻易不会叫外人看到。

    尽管这些书籍，都是吴东从地方豪强的庄园里抢掠而来，却也不该如此大方的开放阅读传抄权限。

    每每身边坐着有上进心的大头兵，和自己一起在阅览室读书学习，徐世绩就有种莫名的烦躁。

    当然，虽然情绪偶有波动，他却没有表现出来。

    不过，心中却是觉得，吴东如此行径，肯定不会得到世家豪强的认同，以后少不得各种龌龊。

    可他也不得不承认，随着吴东手下小弟，接受了最为基础的扫盲教育，整个人的精气神都不一样了。

    在他看来，这样的小弟已经足以担任基层军职了。

    尤其是有上进心的那些个，只要能够消化理解藏书楼中的书籍内容，指不定就会出现几个将才。

    不仅只是藏书楼的问题，他还发现吴东所部的营地，各功能区分布井井有条，而且卫生条件也是相当不错，很有正规范。

    他不是没见识过隋军的营地，有些方面还不如呢。，

    这就叫徐世绩感觉疑惑了，吴东所部营地一点都不像是义军所驻，更像是正规隋军一般。

    别的不说，和吴东所部整齐划一的营地相比，瓦岗其余各部的营地，一片烂糟糟实在没法看。

    另外，就是吴东偶尔会在小弟们读书认字的时候亲自讲课。

    这本来没什么，可讲课的内容，却是叫偶尔听闻的徐世绩如坐针毡，就像是身处熔炉一般难受。

    也不知道吴东怎么想的，竟然将地方豪强如何发家，又是如何从寻常百姓手里巧取豪夺，联合官府欺压良善的种种行径和手段，说得清清楚楚明明白白。

    有些内容，就是徐世绩都不清楚，听闻之后有种大开眼界，甚或毛枯悚然的感觉。

    这特么的，不是主动制造矛盾，让小弟们对地方豪强世家，产生厌恶甚至仇恨心里么？

    每每看到听课的弟兄，眼中怒火熊熊意欲喷火的架势，他的心就忍不住一阵哆嗦……

