    第169章169惊艳

    沈绍鸿笑着看着韩远芳“走吧，去吃食堂吃饭，外语老师可是非常的忙的，只能利用中午休息的时间。”

    两人到了食堂。韩远芳看着伙食和他们学校食堂差不多。

    其实学校都应该是这样，只要干净就行。

    “你坐下等我，我捡着好吃的给你打。”

    韩远芳听话的坐下，其实是有点拘谨。

    沈绍鸿本来就是名人,这次还带着一个不认识的女孩子来食堂吃饭，当然都好奇了。

    沈绍鸿的速度非常快，一个白菜豆腐，一个炒土豆。还有五个馒头。

    “给你，快吃。”

    都是清汤清水的，不过能填饱肚子就好，馒头还好点。

    沈绍鸿也不愿意在这么多人的地方说话,两人就是吃饭。

    回到办公室,沈绍鸿递给韩远芳一个橘子一个苹果。

    “挺奢侈。”

    “这是给你拿的。”

    “谢谢啊。”

    “休息一会儿我去请张老师。”

    “不用休息,还是去请吧。”

    “着什么急？”

    “回去太晚了。”

    沈绍鸿虽然这样说，还是去请外语老师。

    张老师还带了随身听，听力部分韩远芳没有问题的。笔试也没有用一个小时答完。

    “满分。咱们用外语对话。”张老师直接的用外语说的。

    韩远芳简单的自我介绍。

    “不错，口语也行，继续努力。”

    沈绍鸿一直在一边，真心的佩服这个丫头了，这是怎么学的？

    接下来就是化学，历史，生物，地里。

    化学也是九十分，历史生物地里都是八十多分。

    沈绍鸿送韩远芳出学校。“你咋学的？打击的我都不想学了。”

    “你用不着这样吧？”

    “真的打击到我了。韩远芳同学，放假了咱们一起学习。”

    “沈绍鸿同学，你不会是想要拖我的后腿吧？”

    两人都笑了“我走了。”

    “路上小心点。你为什么这么优秀，现在就是你想要转学，你们学校都不会同意。”

    “我不想转学，走了。”

    沈绍鸿回到教室，今天大家讨论的都是这个小姑娘。

    “老沈啊,你被一个小丫头比下去了,你的脸呢？”

    “没脸了，学吧，要不然更加的丢人。”

    韩远芳的心情好，以前总是觉得自己学的不行，今天看来还可以。

    一个人在路上骑车也是挺害怕的。有一点风吹草动的声音都挺紧张。

    一惊一乍的一路，进了家里才踏实。

    家里还是暖和，洗干净自己才吃了一碗粥。

    躺在暖和的被窝看书，也不知道什么时候睡着的。

    第二天韩冬梅过来找她“远芳啊，昨天你们老师找我了，我可是紧张的不行。”

    “你怎么说的？”

    “我说你去市里了。”

    韩远芳点头“行。想象我们老班的脸色，我今天想请假。”

    韩冬梅听了姐妹的话哈哈大笑。

    两人在外面吃的早饭。进了教室国有同学都看着她。

    韩远芳笑了笑。还是和老师实话实说吧。

    雷老师进来教室看到韩远芳在座位上，给她使了眼色，两人去了办公室。

    “老师，对不起，昨天真的是没有时间回来请假。

    我在高中做了卷子。各科老师给我看了。我主要是想要检验一下自己的自学成果。”

    雷老师愣了一下。“你自学高中的课程？高几？”

    “高二的。”

    “怎么样？”

    “地理历史生物八十多分，剩下的九十分。”

    “什么？你真的是自学？”

    韩远芳点头，她并不是想要显摆，主要是不想撒谎。

    雷老师吃惊的盯着韩远芳,“你的这个成绩在高中也是顶尖的吧？”

    “不知道,但是几位老师都说还可以。”

    “韩远芳你用什么时间自学的？”

    “放学后。”

    “也就是你回家以后根本就不看初中的课本是吧？”

    “雷老师,我都是提前预习的，小学暑假已经自学到了初二的内容。”

    “好，我明白了。非常的优秀。”

    “老师，我不想别的同学知道。”

    雷老师点头“好。回去上自习吧。”

    这个学生在学校的时候都是规规矩矩的和其他同学一样学习，以后可是不能耽误她在学校的时间。

    轻松的过关韩远芳也挺庆幸的。

    接下来的几天一直都是规规矩矩的上学。到了放假这天，就是他们班的同学也都有点兴奋。是人都会疲惫的。

    放学以后韩远芳和韩冬梅说了一声骑车去市里。

    昨天已经告诉了老人家自己这几天都不回去。

    服装厂后天放假，她这两天正好的查账。

    到了服装厂见了杜其然的家人。

    他不能回去，家里人都过来陪着他。

    杜其然的家人并不在老家，这次兄弟能在这里遇上也是不容易的事情。

    “远芳，你婶子带过来的我们那边的小食。”

    “谢谢杜叔，婶子。”

    “客气什么？我告诉吉老板你明天会给他回电话。”

    “好。吉老板回来了？”

    “他在南方。”

    “好。我知道了。杜叔你也休息。”

    吃饱喝足后就是写作业。老师们还是挺人性化的，这次并没有多少作业。

    韩远芳有个习惯，就是什么都要准备在前面。作业也当然要尽快的完成。

    第二天，她就在会计室查账，在中午的时候才给吉老板打电话。

    “今年没有时间过去了。”

    “理解的，吉老板太忙了，我是真心的感激吉老板。”

    “不是大事。远芳，我这次非常的成功。”

    韩远芳也听出来吉老板兴奋的声音。

    “恭喜吉老板。”

    “同喜同喜，远芳是我感谢你。你的三个设计让我收获很大。”

    “能帮到吉老板是我的荣幸。”

    “等这边安排好了，我过去看你。”

    “欢迎吉老板来。运动鞋怎么样了？”

    “厂子正在筹建，明年可以上市。”

    “太好了。再次的恭喜吉老板。”

    “首都的那个服装店的销售非常的好，我已经申请品牌专利。”

    “我还没有时间过去，都是邹志强在安排。”

    “有人给你安排就行，远芳，还要设计几款，我想要通勤的服装。有一个大单子我想要接下来。”

    “吉老板，地区是哪里？”韩远芳想着应该是国内。

    (本章完)

