
陈默和父母说完以后，也就定了搬迁的日子。
　　
　　所以直接当着父母的面，给陈明打了电话，让他到时候安排人过来帮忙搬家。家里有很多的杂七杂八的东西，虽然平时看着不起眼，但是在平时生活中都是要用到的，所以老爸老妈两个人绝对不会丢弃的。
　　
　　再说了，老人家的思想和年轻人的思想是不同的，有很多东西能凑活着用就绝对凑活着用，都舍不得扔了。
　　
　　因为陈默也是考虑到这点，所以才让人帮忙搬家。
　　
　　至于说租德林叔的房子，还是他去说吧，等父母去说，还不知道拖到什么时候。
　　
　　开着皮卡车就去了村委，虽然也就是两步路的事情，但是有车开还是不错的么。现在皮卡车开的熟练了，所以也就喜欢开车了，那种驾驶感觉，陈默还挺享受的。
　　
　　其实陈默还有一个想法，就是等过段时间，再买个汽车，稍稍比较好点的。通过阵法和符箓的手段，将汽车修改一下，至少让汽车开起来皮实一些，速度快一些。
　　
　　不过这个现在不急，还不是时候。自己本身的修炼都还是一瓶子不满半瓶子咣当呢，等后期自己修炼到高阶练气阶层的时候再说。
　　
　　村委和父母家里的距离，如果用距离来表示的话，也就是一百来米。
　　
　　等陈默进到办公室的时候，陈德林正好在喝茶。不是那种闲情逸致的喝茶，而是手捧着搪瓷杯子喝。
　　
　　“你小子怎么有空来我这里，是不是有事？”陈德林看到陈默进来，就知道这个小家伙一定是有事，要不然他绝对不会来这里。
　　
　　“嘿嘿！德林叔，你真的是能掐会算啊，我找你有点事情。”陈默也是笑着，对德林叔没有啥好客气的。
　　
　　“说吧，能办的就给你办！”陈德林对陈默还是很关心的，尤其是上次梁副镇长的事情，可以说是顶着副镇长，也不会给陈默来找事。
　　
　　现在在陈默哪里工作的人，已经有好几十人了，这些人都是村里人，贫困户居多，所以陈德林也比较看好陈默。
　　
　　“咦？叔，上次几个月前，你不是都说上面要安排个村长么？怎么到现在村委还就是你一个啊？”陈默先没有说自己的事情，而是有些好奇的问陈德林关于陈家村村长的事情。
　　
　　“还不是因为上面变动，不知道咋么回事，本来周镇长已经决定好人选了，但是不知道怎么地，他周镇长也要调离工作岗位了，所以安排的人员也就暂时停了下来。”
　　
　　陈德林有些郁闷，上次开会都说好的事情，自己还想着等人来了村里，好好配合着工作，尤其是现在村里有陈默这么一个大拿的时候。
　　
　　只要有理由，或者说得当的话，和陈默要些资金发展一些村里的设施，他认为二娃不会拒绝，那么陈家村就会渐渐变得好起来。
　　
　　但是没有想到的是，竟然几个月过去了，不仅当初要派人过来没有音信了，就连什么梁副镇长，也被降职处理，周镇长也调离了。
　　
　　这镇上领导的工作变换简直就是看不懂，但是对于陈德林来说并没有太大的影响，就是指望一些政策和村长都没有了。
　　
　　看着城头变换大王旗，对此他也有过一些怀疑，可能是二娃哪里几个老人做的，但是却没有任何的证据。再说了，这些东西和他有什么关系呢？
　　
　　其实他想的还真的差不多对了，就是因为镇里的正的和副的，全部因为或者和陈默相关，被人给一撸到底。
　　
　　等新来的镇长，和副镇长，对于陈家村就好像是个定炸弹一样，绝对不去碰这个地方。因此以前周镇长安排好的村长什么的，全部都被他们否决了。
　　
　　开会研究了很久，还是没有定下来安排谁去当陈家村的村长。要是安排不妥当的话，据对会连累自己的。
　　
　　所以这份人事安排，就拖到了现在，也让陈德林摸不着头脑。
　　
　　“德林叔，想那么多做什么？还是好好将我们村管好了就成！”陈默说道。
　　
　　“说的也是。对了，你还没有说你过来做什么？”德林叔问道。
　　
　　“哦！我这不是想将我父母这里的房子翻盖么，一个是想在你这里报备一下，另外一个就是想租华哥的房子，让我父母暂时过去住一下。”
　　
　　陈默嘴里的华哥，就是德林叔的大儿子，在外边打工，也就过年过节的时候回来一下，其他时候都没有人影。
　　
　　“盖房子报备什么的都没有问题，不过你小子不是建好房子了么，怎么舍不得给自己父母住？”
　　
　　“德林叔，你看我是那样的人么？”
　　
　　“我看像！”陈德林笑着调侃了一下，不过话说出口，自己也是笑了起来。二娃从小到大，他还是了解的，这孩子心性还是不错的，绝不会做出一些出格的事情。
　　
　　“德林叔，你也是真是……”陈默也有郁闷的说道。
　　
　　“行了！你我还是了解的，绝对是你爸说的，对吧！”
　　
　　陈默还能说什么呢，只能对德林叔伸了一个大拇指。
　　
　　“这个老棒材！”德林叔嘟囔了一句，对此，陈默就当是没有听见。
　　
　　“房子要是住就拿去住，说什么房租不房租的，就是屁话！”
　　
　　“德林叔，你也知道我爸的性子，要是不要房租，我爸哪里我也不好交代啊！”陈默早就猜到德林叔不会要房租，所以老爸的名头就拿出来用了。
　　
　　德林叔要掏出烟来抽一根的时候，陈默赶紧屁颠屁颠的掏出自己装的香烟:“抽我的抽我的。”并将打开的香烟，放到了德林叔的办工桌子上。
　　
　　陈德林笑了笑，也就接过陈默递过来的，然后闻了闻，点上。这小子的都是好烟，要是自己的话，绝对不会抽这么好的香烟。也就是平时去这小子哪里，可以顺手牵羊的拿走几包烟。
　　
　　“行吧，话都说道这里了，每个月你就给个400元吧！院子的钥匙就在你婶子哪里，你等下去要一下就成。”陈德林说道。
　　
　　“德林叔，这房费有些低……”陈默听到400元，也知道这个价格非常的低，所以就想在说说。
　　
　　陈德林抬手止住陈默想说的话，然后说道：“就这么说定了！”
　　
　　陈默能说什么呢，直接掏出2400元，递给了德林叔，说道：“那我就给你半年的的房费。”
　　
　　陈德林也就点点头，丝毫没有拿过钱数一数，就那么随手放到办公桌的抽屉里。
　　
　　两个人又说了些话，陈默就告辞出来。直接开车去了趟德林叔的家里，问婶子要过钥匙，然后转身去了陈四叔哪里。
　　
　　“四叔！四叔！”陈默在院子门口就喊叫着。
　　
　　“二娃过来了，有什么事情么？快进来坐！”四叔走出来，见是陈默，就笑着招呼。
　　
　　“四叔，我就不进去坐了，找你有事。”
　　
　　“你说！”
　　
　　“那个，四叔，你这几天有没有开锅啊？”
　　
　　陈默说的开锅就是酿酒。
　　
　　“没有，现在喝这种老酒的人越来越少了，基本都是买瓶装酒喝，所以自从上次酿了一千斤后，到现在都还没有卖完，也就一直没有开锅酿造了。”
　　
　　“四叔，这么着吧！我今天找你来，就是想到你这里订购酒。以后你能不能每个月都暂时酿造个五千斤？我每斤按照20元收购！”
　　
　　“五千斤？每个月？”四叔有些惊讶的看着陈默问道。
　　
　　“不错！五千斤，每个月！每斤20元！”陈默重复道。
　　
　　其实自从乾坤珠升级到二层以后，就有了20倍的时间加速功能，那么现在乾坤珠内的一些酒，就可以卖出去了。
　　
　　白酒一斤定价2000元，真的和20元进价不能比。但是陈默现在只能给四叔定价20元，因为这就在四叔酿造出来后，也就是算是纯粮食酒，也叫农村的土酒。
　　
　　这个要是价格定高了，可能还会引起其他一些不必要的麻烦，还不如先定低一些，要是真的按照陈默所想，打开了销售后，那么陈默直接多掏些钱，将四叔聘请了，每年给个几十上百万技术费用，也是可以的。
　　
　　“每个月5千斤没有什么问题，不过20元是不是太高了？”陈四叔有些不好意思的说道，他的酒在集市上也就买个12元一斤，现在陈默直接说20元一斤，真的是非常高了。
　　
　　“四叔，你放心吧！这酒我买过去，窖藏一段时间，再经过一些生物醇化技术，可以将酒的香味和品质提高几个等级，卖出去的价格可是远远高于20元，你就放心好了。再说了，现在还是前期销售，等以后真的卖的好，我还想给你再提高一些收购价格的。”
　　
　　陈默笑着说道，至于说生物醇化技术，给酒里面添加溪水应该算是生物醇化吧！
　　
　　“那行！既然你这么说，四叔我也就占点你的便宜了。至于说你卖多少钱，那都是你的能耐，就没有必要和我说了，只要能卖你四叔我的酒，就是对四叔的照顾不是！等酿造好以后送到哪里？”
　　
　　陈四叔听到陈默这么说，也就没有在意。都不是什么矫情的人。再说了，陈默能一斤卖个上万元，那也是他的能耐。这酒酿了几十年，到现在为止，他也就是卖个12元一斤，现在陈默能给20元一斤收购，这每个月就是一万元收入，去掉成本后，能净落6、7千元，已经不少了。
　　
　　“还是送到老宅那里吧，我的房子已经建造好了，地下室放个几万斤没有问题。”陈默别墅哪里，从一层到地下室，有楼梯还有一个车辆斜坡，小货车能够直接行驶到地下一层的位置，通道和地下室都是有隔墙，修建斜坡，主要是方便运送货物。
　　
　　陈默早就考虑到以后自己地下室可能会存储一些东西，所以还是修建这个坡道以后，能方便运送货物。而且为了这个通道，还在院子里的出口处，弄了个阳光棚，防止雨水倒灌等。
　　
　　“那成，我现在就开始开锅酿造，等过几天酿造好了就给你送过去。”
　　
　　“那就谢谢四叔你了！”
　　
　　“和我客气什么，就这么定了。”
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

