

　　    傅华一下子被逼到了墙角，他已经在赵婷面前露出了愿意为了孩子移民的意思，现在赵婷愿意为他生孩子了，不答应，似乎他不为孩子和赵婷考虑，只顾自己；可是答应吧，又意味着他彻底放弃了自己的空间，成了赵婷和孩子的一个附属诺大的一个男人真的要完全放弃一切，变成一个完全依靠女人生活的吃软饭的家伙，这在傅华来说，真的是很难接受的。
　　
　　    傅华左右为难，他看了看赵婷，看了看赵凯，一时不知道该如何来表达自己现在的想法了。
　　
　　    赵凯很明白傅华现在的心情，便笑了笑，说：“小婷啊，要不我看这样，反正要办移民是需要一点时间的，你先怀孕，我先把你办出去，傅华呢，可以先等一等，等你在国外适应了环境，我想他自然会办出去的。”
　　
　　    如果赵婷不答应说愿意尽快生个孩子，赵凯是不会这么考虑的，没有孩子，夫妻维持关系只能靠彼此之间的感情，这种感情是很不牢靠的，往往会因为长期分居而转淡，最终可能分道扬镳。但有了孩子就不同，孩子把两个人的骨血融合在了起来，让两人之间就有了更深层次的牵系，夫妻关系就变得牢靠了很多。
　　
　　    赵婷想了想，她相信有了孩子将来有一天傅华一定会为了孩子而去澳洲的，她也感觉自己现在跟傅华之间的相处有些淡了，有了孩子也可以加深夫妻之间的感情，便点了点头，说：“我看这样可以。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，问道：“你看呢？”
　　
　　    赵凯这个建议给了傅华缓冲的余地，而且就算赵婷和孩子移民到了国外，他们也是可以在澳洲和国内之间往来的，这种安排可进可退，傅华感觉到时候可以根据情况选择，便点了点头，说：“行啊，就听爸爸你安排了。”
　　
　　    赵凯说：“既然你们都同意，我就约那个人好好谈一下了。”
　　
　　    这一晚傅华本来想要跟赵婷好好谈一下的，可是让让移民的事情这么一搅，谈话就变得有些不合适了，因此两人回了自己的房间之后，傅华并没有再说下午两人吵架的事情，相反，由于在移民的事情上彼此都做了让步，两人变得情意绵绵起来，所以这一晚两人表现的都很温存。
　　
　　    两人就开始为怀孕做准备，两天之后，一起到医院做了检查，看看彼此的身体条件是否适合怀孕。
　　
　　    在医生给傅华检查身体的时候，他接到了一个陌生号码的电话，接通后，一个略显苍老的声音问道：“你好，请问你是傅华吗？”
　　
　　    傅华说：“是，请问是哪位？”
　　
　　    苍老的声音说：“我刘康啊。”
　　
　　    刘康，傅华愣住了，刘康怎么会打电话给自己？他打电话给自己干什么？
　　
　　    刘康在电话那边见傅华好长时间没回答，笑了，说：“傅主任不会没听过我这个名字吧？还是听到我的名字被吓住了？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“怎么会没听过刘董的名字呢？刘董我可是闻名已久，可惜缘吝一面。至于刘董说我被你的名字吓住了，我想刘董还没恶名昭彰到这种程度吧？”
　　
　　    刘康哈哈大笑了起来，说：“恶名昭彰，这词用的好。是，刘某人还真是没达到恶名昭彰的程度。不过，以我对傅主任的认识，估计傅主任也不会被什么人的名声吓住的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“想不到刘董对我还很了解。”
　　
　　    刘康笑笑说：“我们虽然没见面，可做对手却好久了，身边的朋友可能不了解，对手可是不能不了解的。”
　　
　　    傅华说：“是，这倒是真的，如果不了解对手，恐怕就会面临很可怕的失败的命运。刘董于此道倒是一个高手。”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“傅主任太抬举我了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“刘董今天找我干什么，我记得我们虽然是对手，可是并没有打过什么直接的交道。”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“对啊，我们虽然是对手，可是还真没打过什么直接的交道，这一直也是我比较遗憾的地方。因此这一次我特别跟苏南苏董要了你的电弧，想约你单独见见面，不知道傅主任敢不敢来啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“刘董想约我见面？”
　　
　　    刘康笑笑说：“对啊，不知道傅主任肯不肯赏光啊？”
　　
　　    傅华还真是想见见这个跟自己都了很久的家伙，想来这家伙这么公开的约自己见面，也不会想对自己不利，便笑了笑，说：“行啊，刘董你定时间和地点吧。”
　　
　　    刘康笑着说：“傅主任，果然够胆色，居然敢单刀赴会。我原本还怕你不来，想请你定时间和地点呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“就算我定时间和地点，刘董如果真是想对我不利，我也是很难就一定保证安全的，还不如大方一点。”
　　
　　    刘康笑着说：“傅主任果然很精明，不过你放心了，我只是想跟你见个面，不会有什么不利于你的想法的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我相信刘董。”
　　
　　    刘康就约了第二天的晚上八点，在一家西城茶馆见面。傅华笑着说：“那不见不散了？”
　　
　　    刘康笑着说：“不见不散。”
　　
　　    刘康就挂了电话，傅华继续做检查，脑海里却在想为什么刘康会约自己见面，他约自己见面要干什么？
　　
　　    想来想去也没的要领，因此在检查完毕，将赵婷送回家之后，傅华打了电话给苏南，自己的电话是苏南给刘康的，苏南大体应该知道刘康目前的状况，也能知道刘康找自己的目的吧。
　　
　　    苏南接了电话，笑着说：“傅华，刘康找你了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，他约我见面。”
　　
　　    苏南笑着说：“那你答应了？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“答应了，只是我想不通他为什么要见我？”
　　
　　    苏南笑笑说：“他跟我说，他要到国外去住一段时间，临行前想见见你，只是想谈谈，没别的意思。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“他移民办好了？”
　　
　　    苏南笑着说：“在进行中，好像这种移民需要当事人到那个国家住上一段时间才行，要住够足够的日子，人家才给绿卡。”
　　
　　    傅华说：“那他新机场项目出手了没？”
　　
　　    如果新机场项目出手了，刘康在国内可能就没什么牵挂了，可能就会常驻国外不回来了，那样的话，傅华即使找到了刘康的犯罪证据，也会拿在国外的刘康没办法的。
　　
　　    苏南说：“那倒没有，好像刘康进展的并不顺利，找了几家公司，人家的兴趣并不大，刘康说慢慢再找吧。”
　　
　　    傅华松了口气，项目还没出手，自己还是有机会的，便说：“那就好，没出手他就可能还是要回来的。”
　　
　　    第二天晚上，傅华应约来到了西城茶馆，刘康早就等在那里了。
　　
　　    傅华终于见到了这个恨得要命却无法拿对方如何的对手，他看到了一个神态很平和的人，甚至有些慈祥，略显苍老，除了眼神尖锐之外，就是一个很平常的老人。如果不是傅华知道他做过那么多坏事，他一定不会认为眼前的这个人曾经在京城横行过那么多年。
　　
　　    傅华上下打量刘康的同时，刘康也在上下打量傅华，他笑着跟傅华握了握手，说：“闻名不如见面，傅主任英华内敛，果然不凡。看到你，我就有一种自己已经不属以这个时代的人的感觉，长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“刘董也不差，有那么多丰功伟绩，还这么低调，姜还是老的辣啊，；刘董这一次远赴国外，是不是觉得全身而退了，因此可以在我面前炫耀一番？”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“不错啊，傅主任，来见我之前，做过功课了。我们这一点很像啊，从不打无准备之仗。不过，傅主任，你也别丧气，我国内的事物还没结束，你还有机会的。来来，我们坐下聊。”
　　
　　    傅华就和刘康坐了下来，刘康笑着问：“傅主任要喝什么茶？”
　　
　　    傅华笑着说：“就喝龙井吧。”
　　
　　    刘康笑着说：“那我就陪着傅主任喝龙井。”
　　
　　    小姐倒茶的时候，傅华环顾了一下房间内部，房间装饰得很古朴，完全是一种中国古代的风格，到很适合饮茶。
　　
　　    小姐倒完茶，刘康说：“你出去吧，有什么需要我们会叫你的。”
　　
　　    小姐就退了出去，刘康看了看傅华，笑着说：“其实严格说起来，我对傅主任是有恩的，这一点你承认吧？”
　　
　　    刘康是在说吴雯救自己那一次，那一次虽然是吴雯出面，伸出援手的却是刘康，所以间接上刘康确实对自己有恩。
　　
　　    傅华笑了笑：“这一点我承认，不过那件事情出自于吴雯的意愿，并非刘董本意，因此这份情我记在吴雯身上刘董应该同意吧？”
　　
　　    说到了吴雯，刘康脸色沉了下来，过了一会儿，才叹了一口气说：“我刘某人纵横江湖这么多年，从来没对做过的事情后悔过，可是老了老了，却发生了这么一件令我痛心疾首、的事情，哎。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

