    唳，响亮的鹰啼声穿透云霄，掀开房顶，血眸鹰欲要展翅高飞，不过就在这个时候一抹巨型青金色风刃向着它当头斩下，这是术法刮骨风·斩首刀。

    时机微妙，避无可避，血色的鹰眸中流露出凶戾之色，没有做任何的停留，振动双翼，继续冲天，血眸鹰选择了硬抗。

    漆黑的鹰羽上流淌着如水的金属冷光，怪风环绕，双翼合拢，将万修远保护在其中，血眸鹰的妖躯与风刃碰撞。

    嗡，鹰羽飞扬，在夜幕下，凭借着自身强大到极致的防御力，血眸鹰硬是挡住了张纯一的斩首刀，不过在这个过程中，它的行动终究还是出现了滞碍，冲天之势被打断。

    而就在这个时候，一声猿啸惊四方，无可匹敌的威压冲天而起，如一柄重锤一样砸在了血眸鹰的脑袋上，让它头晕目眩，直接从半空中一头栽落。

    身上血炎高涨，接连大跳，在房顶上借力，一把抓住坠落的血眸鹰，再其清醒过来之前，将其狠狠掷向地面。

    并在这一个瞬间翻身而上，以其为踏板，狠狠一踏，而伴随着的是骨骼的断裂声和血眸鹰无力的哀鸣声。

    轰隆隆，地面震动，在这一刻，饱经摧残的大厅终于开始倒塌。

    “还没有死吗？”

    暴虐的气息在周身弥漫，猿臂伸展，从废墟中将双翼依旧环抱的血眸鹰拉出，拳出如枪，六耳再次轰出了一拳。

    这一拳落下，劲力爆发，血眸鹰的眼中、嘴中、鼻孔中都渗出了鲜血，好不凄惨，但龇牙咧嘴，六耳并没有停下，反而一拳又一拳，直到血眸鹰紧绷的妖躯彻底松软，没有了声息才真正停下来。

    环抱的双翼无力垂落，万修远的身形显露了出来，此时的他浑身骨骼尽碎，已经化作了一滩肉泥，他是被六耳活活震死的。

    吼，看到这样的一幕，六耳发出了一声畅快的咆哮。

    眼看战斗彻底结束，张纯一落下了身形。

    挥袖，狂风卷起，扫开杂物，张纯一找到了吕仇，此时的他已经奄奄一息。

    眉头微皱，张纯一催发了春风。

    沉睡的生机被唤醒，吕仇努力的睁开了眼。

    看到不成人形的万修远，他神色激动，口中发出模糊不清的呜咽，不顾一切的向着万修远爬去，在地面上留下刺目的血手印。

    看到这样的一幕，张纯一卷起微风，帮了他一把。

    “哈哈，老贼，你终于死了。”

    “母亲、父亲、红儿，我为你们报仇了。”

    口中大笑着，吕仇的眼中却流出了泪水，一时间悲喜交加，如同疯魔。

    看着这样的一幕，张纯一没有打扰，他知道吕仇快死了，现在只不过是回光返照而已，春风终究不是生白骨、活死人的玄妙法术。

    许久，嘴中咳出鲜血，吕仇的情绪终于平静下来。

    “张宗主，多谢你帮我杀了万修远。”

    “我无以为报，这块升仙玉从今天开始就归你了。”

    言语着，一块深紫色的水晶碎片被吕仇从收妖袋中取了出来。

    在这一块碎片出现的那一刹那，张纯一感受到了本能的悸动，他的灵魂、他的身体都在叫嚣，彰显着对这块碎片的渴望，甚至他祖窍中一直平滑如镜的内景地·沉月湖在这一刻都掀起了惊涛骇浪。

    “这东西······”

    观想龙虎，张纯一镇压己身。

    “张宗主，我很快就要死了，我希望我死之后你能放过我那几个兄弟，他们都戴有红标，他们都是可怜人，而且他们对你我之间的交易一无所知。”

    看着迟迟没有接过升仙玉的张纯一，迟疑了一下，吕仇还是开口了，双眼中满是祈求。

    他知道自己马上就要死了，不仅是寿元将尽，张纯一也未必放心他活下去，毕竟涉及到升仙玉这样的异宝，但他还是想为他的几个心腹求一条活路。

    深吸一口气，张纯一勉强压下了心灵的悸动。

    “我知道了。”

    接过升仙玉，张纯一直视吕仇的双眼，答应了他的要求。

    闻言，看清了张纯一双眼里的东西，最后的一口心气散尽，吕仇倒在了地上，没了声息。

    捏紧升仙玉，看了一眼，张纯一将其收进了收妖袋中。

    打扫战场，杀死侥幸存活下来的血鹰盗头目，带走所有的战利品，张纯一走出了大厅，至于吕仇的尸体则被他留在了原地，能与自己的仇人同眠或许也是他的期望。

    火光冲天，此时的山寨已经被大火笼罩，大多匪徒还在昏迷，少数匪徒则在拼命的挣扎着，想要突破大火的笼罩，闯出一条生路，却根本无能为力。

    至于说吕仇的那几个亲信，早已被其他匪徒砍死。

    吕仇几人虽然在酒中下了迷药，但并不是所有匪徒都被迷倒了，当那几个亲信开始放火烧寨的时候，其他匪徒自然不可能放过他们。

    “真是大喜事啊。”

    看着周边披挂的红绸，看着冲天的火光，张纯一发出了一声叹息，然后一道道风刃从他的身边呼啸而出，斩落了一颗又一颗的头颅。

    等张纯一在山寨中走完一圈之后，大火下的山寨变得格外安静，能在这个山寨生活的匪徒，没几个人的手是干净的。

    做完这一切，张纯一去了后山。

    大孤山地势险要，三面绝壁，后山更是如此，笔直的如同被人劈出来的一样。

    “按照吕仇的说法，万修远的修炼之地就在这里。”

    驾云飞天，张纯一下了绝壁，而下到一定程度之后，张纯一才发现绝壁上满是大大小小的鹰巢。

    唳，好似是发现了入侵者，一头头血眸鹰向着张纯一扑击而来，不过这些血眸鹰虽然性情凶悍，但都只是一些野兽，根本奈何不了张纯一。

    “找到了。”

    某一刻，张纯一在绝壁上发现了一处洞穴，内里有盎然的天地灵机发散，这就是万修远的修炼之地。

    “还真是天然的险地，没有相应的妖物，没有掌握飞行之术，根本不可能抵达这里。”

    心中念头闪过，张纯一靠了过去。

    落下身形，走进去，张纯一发现这一处洞穴内部别有天地，有很多人工开拓的痕迹，不仅有一汪灵泉流淌，有一块药田，有修炼用的静室，还有典籍室、育兽室等等，已经算的上是修士的洞府了。

    “孽障，这么快来看我，看来你已经成功突破了。”

    当张纯一靠近一个暗室的时候，一个苍老的声音从中传出。

    听到这话，没有迟疑，张纯一让六耳推开了暗室的大门，说实话他也没有想到在吕修远的洞府之中竟然还有一个人存在，其生命气息衰弱到了极点。

