    

    “您想顺便让外面的人也变得不团结？”姜绾芸只沉默一瞬，便明白了他的意思。

    略一思忖之后，她又跟着点了点头道，“如果是眼下这节骨眼儿上，倒是挺有可能成功的。”

    “方振宇的事情虽然从表面上看，只是砍去了冯首辅的臂膀，但实际上，他那一派的人，肯定都因为这件事慌了！他们现在，应当都在怀疑，跟着冯首辅混，还有没有前途了。”

    “正是如此。”顾瑾渊弯眸，“现在，已经有不少墙头草倒戈了，户部就是一个很好的例子。”

    在顾瑾渊之后，姜绾芸又接着道，“他们本来就是因为利益才聚集到一起的，现在别说是利益了，就连自己的身家性命都岌岌可危了，再谈信任，那就可笑了。”

    “这个节骨眼儿，是挑拨的最好时机！”

    刚刚深陷泥潭的人，心里往往都是慌乱，若是他们相互团结，相信自己的人一定会搭把手，或许...也就挺过去了。

    但这个时候，若是有外人递上一根稻草，在旁边骚扰一下。他们之间的信任，肯定瞬间就瓦解了。

    “还是绾芸深得朕心。”顾瑾渊弯弯眼眸，顺势把姜绾芸的手放在自己掌心，“绾芸，你说...咱们这算不算是天作之合？”

    姜绾芸：“...”

    刚刚还好好儿聊着天下局势，结果这人没几句，又跑到一边去了？

    “别贫。”捏捏他葱白的指尖，又用警告的眼神瞪了他一眼后，姜绾芸方才冲一直默默守在旁边的裴贤盛道，“裴总管，她们那边的情况，还麻烦你继续盯着。”

    “一旦有什么不合常理的地方，都要第一时间告诉本宫。”

    待得姜绾芸嘱咐好过后，顾瑾渊便摆了摆手，让裴贤盛暂时先下去了。

    “喏。”恭敬应声的同时，裴贤盛退下的步伐也迈得飞快。

    真是...刚刚明明都没有他的事情了，主子还偏不打发他走。在旁边看了半响，都饱了...来之前煮的夜宵又浪费了...

    ...

    按照计划，在接下来的几日里，蒋文淑又跑了好几趟冷宫。

    她虽然没有直接跟方怡筠提出她和方妙菱的计划，也没明确邀请方怡筠加入，但她在方怡筠面前所言的每一句话，都带着诱惑。

    这期间，她不断地在给方妙菱灌输一个概念——姜绾芸若是问鼎后位，她们这些人，都将没有活路！最后的翻盘机会就摆在眼前，此时不搏，日后，就没机会了。

    方怡筠本就打心底里恨着姜绾芸，被蒋文淑这般游说后，心底早就埋下的那颗种子，短短几日之内，就长成了一颗参天大树。

    现在，她心里已经有了念想，同时她也深深认定，解决掉姜绾芸，再把自己伪装成一个受害者，她...就能翻盘！

    眼见着方怡筠一步步落入了自己的圈套，蒋文淑终于在最后一次去见她的时候，说出了自己与方妙菱制定的计划。

    让方怡筠把灵秀打发出去之后，她便压低了声音，一字一顿道，“据我们观察，姜绾芸每日，都会单独在玉溪湖畔待上片刻。”

