    童年时住乡下，渡过小溪和朋友一起去上学，溪底满是清澈可见的泥沙水草。

    少年时沉甸甸的拉链书包中，埋在最里面的少女漫画，现在想起来还脸红心跳。

    初中时，望着前面男生瘦削的侧脸，第一次异性间朦胧的冲动, 关于学校，心中早已忘怀的忧伤，难过，兴奋，腼腆，高兴......

    无数记忆重新鲜活起来，那些原本模糊的事与物, 在行走中, 时时跳跃, 清晰地浮上石孝兰心头。

    村里的男女老少都在传，县里马上就有免费的高中可以读了，住在隔壁的华诗圆姐姐昨晚回到家，确定了这一消息。

    我又能上学了。

    欢欣雀跃的不只是石孝兰一人，全县数千名和石孝兰一般遭遇的孩子，同时收到了这一消息。

    原本没几个人愿意去参加支教活动，现在就算孩子们不想去，家长也不同意。

    知识改变命运，原本的支教活动去不去都无所谓，反正没有书读也是浪费时间。

    县里的学校给了村民们向上的一丝希望，参加支教后和新学校无缝对接，说不定三年后还能供出个大学生呢。

    一份简报、一次招商、一个项目。

    三件事情效果拔群，华诗圆在县里的地位水涨船高。

    就连英山县一把手邢永安跑到天堂村考察时, 特意过问了她的居住情况。

    “怎么能让一个女孩子驻村呢？安全问题谁来保证？你们镇政府就这么办事的？”

    不管镇政府干部怎么和邢永安解释，上级安排锻炼交流的位置原本就是驻村干部, 这么操作没问题，邢永安当场就吹胡子瞪眼，拍了桌子。

    事急从权, 华诗圆的住所马上从石孝兰家，换到了石头镇的镇政府宿舍。

    告别了村头的小妹妹，她也终于和其他同事一样，在夏天吹上了空调，有地方洗热水澡，保证了美少女基本的体面。

    ......

    邓静静是第一个来到英山县的老师，看到顾允提前到了现场，她还有些诧异。

    交接工作进行得很顺利，邓静静很快就拿到了所有宿舍的钥匙，带着顾允进行了一下粗略的任务分配计划。

    两天后各处村子的学生才会集中过来进行高中启蒙补习，这个周末，邓静静的任务就是带所有的学生熟悉一下环境，熟悉一下将要进行的工作。

    作为成绩一般，主要是为了刷荣誉过来的男孩子，顾允的主要任务不是教文化课，而是体育课和一切体力活。

    这个不成问题，顾允重生以来极其重视身体锻炼, 即使创业最忙压力最大的阶段, 也只是断了长跑没敢漏掉深蹲。

    毕竟现在身体素质直接决定了他向几位女朋友交作业的次数和质量, 他丝毫不敢怠慢, 所以对于他的体能储备而言，带一带学生的户外活动轻而易举。

    而且天气这么热，户外活动也就是半节课的分量就差不多了。

    至于体力活，他更是不放在心里，无非是搬搬课桌帮女士们负责重物转移，不太可能有超出大学男生标准太多的任务出现。

    再加上华诗圆被他安排到了镇政府宿舍住，工作日来学校这边的概率很低。

    只要自己不和钟乐怡在大街上玩火，在学校里遇见也无所谓。

    大家都是邓老师点名过来的工具人，相信华诗圆也有基本的大局意识，应该不会为这种小事吃醋。

    高志鹏开着自己的奔驰来到镇里，载着他在校学生会外联部认识的新女朋友柳雪娜。

    那是个和钟乐怡类型很相似，但稍逊一筹的女生，身高同样在170公分以上，一双长腿上只有一条在内侧画下禁止线的热裤，白的晃眼。

    陆陆续续来了不少支教同学，大家把各自的宿舍都收拾得差不多，学校的情况也都熟悉了一圈。

    直到天色擦黑的时候，顾允才在县里接到了刚刚到达的钟乐怡。

    同行的还有白文姝，自从跟着顾允工作之后，她的经济条件宽裕了不少，男朋友也是一茬接一茬地换。

    校学生会宣传部主要是她在维持日常工作，邓静静老师看白文姝辛苦，把她也加进了支教团队。

    回到学校帮钟乐怡放好行李，舟车劳顿的少女向顾允说了声晚安，互相道别睡下。

    第一个在镇上集体宿舍度过的夜晚，坚硬的平板床，窗外银河闪烁，晚风中伴着后院小溪的灵动，星星显得格外明亮。

    邓静静带着支教学生熟悉环境这种事其实费不了多少时间，讲解开课注意事项，分发教案教材，也就用了一个上午。

    周日上午开完最后一个小会，邓静静宣布下午可以自由活动，但是，天黑前必须返回学校，六点之前必须都到小餐厅报道，一起吃饭。

    凡是出门的，登记去向，手机必须保证全程开机，有事及时联系老师。

    散会后，顾允凑到一脸紧绷，无精打采的钟乐怡身边。

    “干嘛看起来这么生气啊？”顾允笑呵呵一抹汗，从兜里掏出特地灌的小瓶花露水，往钟乐怡裙子下笔直细嫩的小腿喷了两下，柔声说，“昨晚没睡好？”

    钟乐怡弯腰把驱蚊花露水在小腿周围抹匀，伸出胳膊让他喷上，一边抹一边说：“蚊子太多了，又没有蚊帐，嗡嗡嗡地让人心烦。而且，我室友打呼噜，根本睡不着。”

    “那，要不今晚，我陪你去外面住？”

    顾允想到自己提前租好的小房子，自从华诗圆去了镇政府宿舍后还空着。

    “算了，刚来就搞特殊不太好，还要和老师报备，难道跟她说和你出去住？”

    钟乐怡轻轻摇了摇头，这种程度的苦她心中早就做好了预期，大家一起出来支教，出去住显得太不合群了。

    说是自由活动，大多数人都对这种乡镇没什么兴趣，也都很听得懂邓静静的暗示，午饭之后就都回到宿舍，专心预习起来周一将要教课的内容。

    别看只是给初中毕业生上课，几个没上过讲台的学生虽然成绩好，表达能力也强，但又不是师范专业，想要一次性就把事情做好哪儿那么容易。

    可高志鹏并不在乎，他直接找到邓静静，登记了要和女朋友柳雪娜外出住宿的要求。

    “镇上可没有江城市里那么安全，到处也没有摄像头，你们出去住干嘛？”

    邓静静不是很同意高志鹏的请求，继续问了一下原因。

    “邓老师，我和雪娜都有点神经衰弱，而且这里床太硬了，晚上蚊虫又多，实在不习惯，受不了，不出去住晚上根本睡不了觉。”

    高志鹏理由很充分，口吻显得有些急躁，他晚上确实没睡好，而且也急着和柳雪娜春风一度。

    在学校对方有各种矜持的理由不给他，这次总......

