    董明晨的话，以及他的语气，丝毫没有一点对长辈的尊重。

    姜灵虚，怎么说也是姜家的家主，是和他董家家主，也就是董明晨的父亲，平级平辈。

    甚至，他还要隐隐压董家家主一头。

    如今虎落平阳，就连一个董家的一个后生晚辈，都敢不把自己放在怀里。

    这让姜灵虚怎么能忍！！

    只见他冷哼一声，毫不客气的说道：“董明晨，你知道自己是在和谁说话吗？是谁给你的勇气，让你用这种态度跟我对话的？？就算是你父亲前来，他都不敢像你这般随意！！你又算个什么东西！！”

    “呵呵！我父亲前来？姜家主，你觉得我父亲回来吗？你觉得你现在还有资格与我父亲平起平坐吗？”董明晨冷笑一声，随之说道：“姜灵虚，你醒醒吧！你们姜家，早已不再是以前的姜家，而你姜灵虚，也不再是那个不可一世的姜家家主！！”

    “现在的姜家，连三流世家都算不上！而我董明晨，乃是二流世家的嫡长子，你说，我有不有资格这样跟你说话？而你，又有不有资格坐在我的面前，和我平等对话呢？？”

    董明晨字字扎心的问道。

    其实是他最后一句，二流世家的嫡长子，与三流世家不到的家族家主，按理来说，姜灵虚是不能坐着讲话的，要站着。

    但他毕竟是姜灵虚，想要他以这种态度去对待一个后生晚辈，绝无可能！！！

    “董明晨，有话就说！你今天不请自来我姜家，到底想干什么！！我还有事，没有空跟你在这儿墨迹！”

    姜灵虚咬了咬牙，最终，他咽下了这口气，如此说道。

    “姜家主快人快语，那我董明晨也明人不说暗话了！”说完，董明晨对着身后招了招手，示意手下把手中的文件放在桌上，然后说道：“这些，都是当初本该属于我们董家，但却被你姜家强行占去的资源合同！经过我董家高层的一致讨论，我们董家决定，将这些资源永久收回！这些，便是当初签订的合同！”

    “在这些合同的最后一页，就是我姜家拟定的解约转让协议，以及这些年来的资源损失费！这些，都是要由你们姜家承担的！”

    “什么？董明晨！我没有听错吧！你要收回这些资源，还要让我们姜家赔偿？你这是在跟我搞笑吗？”姜灵虚脸色一变，十分震怒的说道。

    “搞笑？呵呵！姜家主，你觉得我是在跟你搞笑吗？你觉得这个笑话很好笑吗？？我是在很认真的和你说事情！具体内容，都在最后一页，你自己看清楚就好！”

    董明晨摇了摇头，继续用随意的语气，说道。

    几乎是下意识的，姜灵虚拿过一份合同，翻至最后一页，看了看董明晨口中所说的董家决定。

    但是他刚看到一半，他就实在忍不住了，直接把这份合同排在会议桌上。

    “董明晨，这便是你董家的意思吗？你们这么做，未免也太欺人太甚了吧！”姜灵虚咬牙切齿的说道。

    “欺人太甚？呵呵！姜灵虚，你说对了！我董家，就是欺你姜家，怎么样，你能奈我何？”董明晨不屑一笑。

    他连掩饰都懒得去掩饰了！

    就是欺负你了，你能咋地？？

    想反抗吗？？

    你有反抗的实力吗？？

    “你.......董明晨，你们董家，真是太放肆了！这个合约，我姜家绝对不会签的！你还是原原本本的带回去吧！”姜灵虚说完，直接对着身旁的手下说道：“送客，送董家的人，离开！”

    “是！家主！”

    手下得令，请董家的人离开。

    但是，等他刚走到董家的人这边，就有一位董家高手对其出手。

    这一掌下去，直接把姜家的这个人轰飞，重重的摔在了议事大厅的门外。

    这一掌，虽然没要了他的命，但也绝对半条命没了。

    “董明晨，你好大的胆子啊！你敢公然在我姜家动手！！”

    姜灵虚勃然大怒，猛地一下从座位上坐起，一双虎目圆瞪着董明晨。

    董明晨也同样看着他，但却平静的很。

    他，毫无所惧！！

    因为在他的身后，站在的是董家的高手！！若是这些高手联起手来，绝对可以铲平姜家剩余的全部高手！！

    既然如此，那他董明晨还怕啥？？

    王炸在手，姜家我有！

    就是这么张狂，就是这么豪横！！

    “我就动手了，而且，我就坐在这里，姜灵虚，你能拿我怎么样？？”

    董明晨面露挑衅，丝毫不给姜家人的颜面。

    见此，姜家的这些高手们，就要动手轰走董明晨，但是，等董明晨身后的这些高手气势一放，姜家的这些高手顿时就老实了。

    人多有个毛用，实力直接被碾压，人再多，都是炮灰！！！

    姜灵虚咬了咬牙，其实他心中清楚，姜家大势已去，存亡只在片刻间，刚才的一幕，只不过是他心中最后的倔强罢了。

    挣扎无望之下，那他便只能屈服。

    只见他深吸一口气，沉默良久，才缓缓说道：“好！我签！这些资源，还给你们董家！补偿，我姜家也会给！”

    “很好！姜家主真不愧是一家之主，看事情，终究还是比一般人透彻啊！如此一来，咱们董姜两家，也就免去了诸多不必要的纷争了啊！”董明晨脸上露出笑容，如此说道。

    等姜灵虚把一沓文件签完之后，董明晨又招了招手，他另一侧的手下，也取出一沓文件放在会议桌上。

    “在我印象中，我姜家占据你董家的资源，应该已经签完了吧！这些又是什么？”

    又见一沓文件，姜灵虚脸色一变，心中，隐隐感觉到了不妙！

    “该还的，确实已经还完了！这一沓，也不是解约转让协议！！”董明晨说道。

    “不是解约转让协议？那是什么？”姜灵虚盯着他问。

    “是单纯的转让协议！”董明晨的嘴角，慢慢浮现出变态的笑容，他解释说道：“只要是我董家看上的资源，你们姜家，都要无条件的转让，懂否？姜家主！”

