    “这个是大冈集团的！”

    “这个是三菱的！”

    “还有这套是瑞惠的。”

    田坂佑介一边给林诚介绍，一边拿出资料让林诚观看。

    “当然这些有些是业主挂售的，有些则是房地产公司装修好了挂售的。”田坂佑介继续介绍。

    “当然你要是喜欢自己装修，我们这里也有没有装修过的。”田坂佑介又拿出一份资料。

    “不用了，看看装修好了的吧，你给我推荐推荐吧。”一般高档公寓都是有专业的设计师的，装修出来不会太难看。

    而且要是自己重新装修，那耗费的时间实在太久了。

    “好，这套是大冈集团投资的，离帝丹高中也不远，80米处就有车站。”田坂佑介给林诚推荐道。

    “面积也有一千多个平方，且有四间卧室，采用的也是双层设计，第一层是客厅和厨房。”田坂佑介拿出一份资料。

    “装修采用的是北欧风格的装修，而且难得的采用了全景落地窗，这里还能看到米花神社和米花车站！”田坂佑介找出照片和户型资料给了林诚。

    “还有装修采用的都是智能家居，所有家电都可以在主卧的电脑上控制。”田坂佑介又给林诚介绍了一些优势。

    “行，就这套了。”林诚看了一下觉得很满意。

    田坂佑介：……

    新出智明：……

    这买菜的既视感是怎么回事。

    “林君，要慎重啊！买房这种事情需要多考虑一下。”新出智明强忍着没把刚喝下的茶水吐出来的冲动劝道。

    “没事，这套房子我挺喜欢的，到时候如果实体和图片上的差不多就买下来。”林诚无所谓，反正现在他现在也不缺钱，遇到喜欢的买就完事。

    “行吧。”新出智明也不再劝，毕竟这是别人的事，他只是一个陪客罢了。

    “行，那我现在就开车带你们过去看吧。”田坂佑介开心的站起身来，要知道他可是有提成的。

    于是田坂佑介就带着林诚和新出智明看房去了。

    这次并没有再去挤地铁了，而是坐上了田坂佑介的小三菱汽车。

    虽然路上有些堵车，但是相比于那拥挤的地铁，林诚反而觉得有辆车就算天天堵车，也实在是太幸福了。

    路程并不远只用了十几分钟就到了，林诚几乎从那里到学校也不过几分钟而已。

    下了车，映入眼帘的是一座高达一百多米的大厦，林诚看了一眼大概是二十多层。

    一栋大楼居然全是住户楼，不愧是大岗集团就是奢侈！

    周围也有很多繁华的大楼，而且这栋楼绝对是这里最高的建筑。

    要知道在日本超过60米可就是超高层建筑了，这样的建筑即使在东京也不会太多。

    建筑采用的既然是罕见的黑色，黑色大楼虽然在夜晚会显得更加的繁华，但非常考究建筑师的水平。

    进了楼，坐上电梯直接前往顶层，大楼的安保非常的好，采用的是安全门加保安的双重安保。

    没有门禁卡甚至连进都进不了，还有金属探测仪和保安对进入大楼的人员进行安检。

    林诚很坦然的接受了安检，对于他来说这样安检虽然会麻烦一些，但也相对的也会安全许多。

    日本的治安虽然还不错，但时这里是动漫世界。

    有一言不合的开武直扫射的黑衣组织；一不小心就被炸的大厦；还有莫名其妙就弄死人的小黑。

    总之安检好一些对于林诚来说只会是好事。

    电梯是观景电梯，从电梯里可以看到原处的风景。

    不得不说动漫的画风和现实有些差距，感官上温暖的画风配上米花町的风景是真的不错。

    田坂佑介给林诚推荐的这套房子是这栋大厦住户区的顶层了。

    虽然楼上还有一层不过是露天游泳池和餐厅，所以也算得上是顶楼了。

    林诚看了下很是满意，就确定了下来这里了。

    这套房子是房主在田坂佑介他们公司挂售的，家具很新、家电也几乎没有用过，林诚甚至可以直接拎包入住。

    接下来就是田坂佑介联系房主，然后签订转让合同，再加上转账的一些琐事了。

    成功花出去十个亿日元的林诚自己又飘了，这就是有钱人的生活么？

    做完这些差不多下午了，此时新出智明拍了拍林诚的肩膀，露出了微笑。

    “干嘛？”林诚看着新出智明那似乎和平时不一样的微笑，林诚打了个寒颤。

    “请客，吃饭！我要宰大户！”新出智明开玩笑的说道。

    “我还以为多大点事，吃！吃大份的！两份够么！”林诚还说多点事呢，难不成我你能吃穷我不成？

    吃穷了我还有米花银行，米花银行吃没了我还有半岛集团，半岛集团吃完了我还有系统。

    不过新出智明也没有真的往死里宰，也就在附近的出名的西餐厅里点了一些西餐。

    “要不要来一瓶红酒？”林诚问新出智明，他还是挺感激新出智明的，今天几乎都是在麻烦新出智明。

    “算了算了，作为一名医生不能太多酒会麻痹神经，从而导致手抖的，而手抖对于一个医生来是可是致命的。”新出智明摇了摇头。

    “其实少喝一点没事的。”林诚也知道这件事，上辈子他就有一个当医生的朋友。

    “算了吧，喝酒多少对身体不好。”其实新出智明偶尔也会喝一点酒，不过已经让林诚请吃饭，而西餐店的红酒又贵，他也不好意思让林诚再破费。

    “行吧！”林诚也不再劝酒，毕竟劝人喝酒这事多多少少有些不太道德。

    林诚又想起上辈子那几个灌他酒的狗比，每次被灌完都没迷迷糊糊的发生一些不可描述的事情。

    比如第二天起来身边多了个女人什么的，所以说他会被沉海绝对有那几个狗比的份。

    这家西餐厅挺地道的，牛排和和意面做的都挺不错。

    特别是他家这道惠灵顿牛排，芝士和牛排的味道搭配的刚刚好，再加上酥皮和蘑菇简直是绝了。

    他上辈子都没有吃过这么好吃的西餐，难道是动漫里有buff加成？

    “你真的打算在学校里当教师么？你应该看不上学校那点工资吧。”新出智明询问。

    “嗯，我现在只想过平淡一点的生活，至于工资么？说实话我不在乎。”林诚现在的确想要平淡一点的生活，上辈子他浪够了，这辈子平淡一些就好了。

    “好吧，真羡慕你啊，我还在上山，你却已经在顶峰待够了，准备下山了。”新出智明有些羡慕的说道。

    “哈哈哈，可能是我没什么远大的志向，小富即安。”林诚自嘲的笑着说道。

    “其实这样也挺好。”新出智明摇摇头。

    吃完了晚饭，新出智明又帮忙买了些生活的必备品、沙发、床单、床等等。

    当然两人并没有直接搬走，而且取好了款式，让他们自们送货上门。

    本来林诚想送他回家的，不过被新出智明拒绝了。

    这离到新出智明的家里不远，林诚就没有坚持了。

    两人说好明天见，便离开了。

    回到公寓，林诚打电话给服务员，高档的大厦都是有服侍人员的。

    不然你以为一套房子凭什么卖的那么贵？而且每年还要交一笔不菲的物业费。

    让服务员换了床、马桶、浴缸、沙发，还有一些稍微旧了一些的家电。

    这些都是刚刚和新出智明在附近买的，不过买上了直接联系大厦这边的人就行了，这是田坂佑介再临走前给他说的操作。

    高档公寓服务就是爽，顺便帮林诚把床单、床垫等都给换了，还将各种生活用品摆放整齐。

    做完这些差不多已经九点了，林诚本来想给一些小费的，不过想了想在日本几乎没有给小费这习俗，就算了。

    林诚泡了一会澡，换了睡衣，倒了一杯牛奶然后边敷面膜，边看电影去了。

    私人影院设计的不是很大，但是很是温馨，在林诚的要求下，换了一张很矮很软的沙发上去。

    “真不愧是万恶的资本主义，万恶的奢靡生活！”林诚躺在超软的沙发上，看着高清投影仪，林诚心想。

    看了一部搞笑片《阿甘正传》，这部虽然在上一世就已经看了好几遍，不过现在看来是感觉依旧是挺有趣的。

    看完了电影，就已经快十二点了，没了什么娱乐项目的林诚只好睡了。

