    王家。

    何雨柱这声妈叫得干脆，王茜妈也应得干脆。

    确定下了名分，王茜妈看何雨柱是怎么看怎么满意，眼里的温柔就像是看儿子一样。

    这时，王茜也切了一半西瓜走了进来，刚放在桌子上，就听王茜妈笑着开口说道：“茜儿, 我刚刚已经和柱子说过了，你们明天就各自去单位打证明，然后先把结婚证领了。”

    “妈，你……”

    王茜俏脸一下子就红了，她悄悄地看了一眼何雨柱，面若桃花, 十分诱人。

    而何雨柱也温柔地看了她一眼，笑着说道：“茜儿，我也觉得明天吧结婚证先办了好, 你放心，我这辈子一定会对你好的。”

    “那……那就听你的。”

    说这话时，王茜的小脑袋一片混乱，差不多快把脑袋埋进胸里了。

    见她这样害羞，何雨柱也不再打趣，这时，王茜妈再次走进屋里，没多久出来时手里还拿着家里的户口本，以及王茜的粮本，这些都是结婚要用的。

    至于粮本，结婚后，王茜的粮食关系也要转移。

    她将东西递给何雨柱，笑着说道：“柱子, 这些东西你收好，今天晚上你就带着茜儿回去，明天早上你们就各自去请假打证明，然后扯结婚证。”

    “好的妈，那东西我就收下了。

    妈, 我是这样想的，我现在和茜儿一起给您和爸磕个头，然后明天我们办完结婚证之后，我再把彩礼送来。

    至于酒席的话，这边我就不管了，到时候需要用到的食材，您开个单子给我，我来准备好。

    您看这样可以吗？”何雨柱询问道。

    王茜妈一听他还要送彩礼，赶紧说道：“柱子，彩礼就算了，你已经给了茜儿一辆自行车了，还给家里送了这么多东西，已经足够了。

    酒席要用的东西，我们也会准备好，你不用担心。

    以后只要你好好对茜儿，我们一家子就很高兴了。”

    “妈，这您放心，我一定会好好对茜儿的，一定不会让她受半分委屈。”何雨柱连忙保证道。

    见状, 王茜妈笑着点点头，随即又说道：“那你现在和茜儿一起给她爸磕个头，然后你们就回去吧，时间也不早了！”

    “好！”

    何雨柱应了一声，然后牵起王茜的手，便跟着王茜妈走出去给王茜爸磕头。

    屋内，王茜爸躺在床上，因为脊椎被子弹打中，所以导致下半身瘫痪，上半身却是挺好的。

    一看到何雨柱牵着王茜进来，王茜爸便笑呵呵地说道：“柱子，我刚刚听茜儿她妈说了，我也挺赞成你们早点结婚。

    这些天我也看得出来，你是真心对茜儿好，所以我很放心把女儿交给你。”

    “爸，您放心，我一定会照顾好茜儿的。”

    何雨柱说着，便拉着王茜一起给岳父母磕头。

    起身后，几人说了会儿话，王茜妈则是让两个儿子陪一下何雨柱，她自己则是拉着王茜去了另外一间屋子说话。

    大概过了半个小时，王茜俏脸通红，似乎是听到了什么不传之秘。

    紧接着，王茜妈就将两人赶回去了。

    是的，就是赶，而且还给了何雨柱一个只可意会不可言传的眼神。

    路上，两人推着自行车一起往前走，脸上都带着浓浓的幸福感。

    走不多时，何雨柱将自行车停下，然后将王茜一把抱在怀里，狠狠地亲了一口，直到王茜喘不过气来，拍他胸口，他这才松开。

    就这样，走一段路，何雨柱又亲一次，等到了南铜锣巷是，王茜感觉自己的嘴都快肿了。

    回了家，何雨柱将自行车放好，又打来热水洗脸洗脚，洗好后，两人都没有上床睡觉，而是坐在火边说话。

    只见何雨柱脸上洋溢着幸福，柔声说道：“茜儿，明天我们就结婚了呢，感觉有点不真实啊！”

    听着他这无病呻吟，没话找话，王茜噗嗤一笑，随后主动将手搭在他的手上，笑着说道：“这下你得逞了，也没想到你一顿饭的功夫，就把我妈给搞定了。

    这还没结婚呢，她就放心大胆的将我交给你带回来了，不知道的还以为你是她亲儿子呢！”

    听着王茜的小抱怨，何雨柱嘿嘿一笑，紧接着一把将她拉过来坐在自己腿上，微笑道：“谁让丈母娘看女婿，越看越顺眼呢？这下你可跑不了！”

    王茜听着这露骨的话，俏脸再次红红的，她也不挣扎，反倒轻松伸手抱住何雨柱脖子，脑袋轻轻地搭在他的胸膛上，柔声细语地说道：“我也没想跑呢！”

    这话一出，何雨柱有些忍不住了，索性一不做二不休，一下子亲吻了上去。

    过了好一会儿，二人都喘着气，而王茜也意识到有人要化身大灰狼了，赶紧起身害羞地说道：“柱子哥，要不先把床重新铺一下吧。”

    闻言，何雨柱也点点头，随即走到一旁，将三大妈帮忙做好的床单被套全部给换了一遍。

    铺好后，二人幸福地坐在床上说着话，都是充满了对婚姻生活的向往。

    说实话，对于结婚，何雨柱两世为人都没做过这事儿，感觉挺刺激的。

    他也不排斥，只是前世虽然房子有了，车子也有一辆代步吉利，但却一直没遇到让他冲动想要结婚的人。

    反而是看到王茜的第一眼，他对结婚这事儿便充满了期待。

    如今终于走到这一步，他心里除了满足，还有幸福。

    二人一边亲吻，一边说话，说着说着，灯就自动关上了。

    被浪翻滚，春意盎然。

    凌晨，何雨柱看着怀里已经睡着的王茜，心里有些心疼她，然后起身打了一些热水，同时给二人擦拭身体后，这才抱着媳妇再次睡去。

    第二天一大早，何雨柱再次睁开眼，感受着怀里的温柔，他嘴角忍不住往上勾了勾。

    看了一眼时间还早着呢，他轻轻抽出自己的胳膊，然后穿上衣服起身，简单弄了一下火，热上水，这才轻手轻脚地走到院子里练习八极拳。

    天灰蒙蒙亮，等练完时，院子里已经差不多有人起来上厕所了。

    全身是汗的他走进房间，发现王茜正轻轻扒开被子，红着脸在偷看他。

    何雨柱装着不知道，走到床边又来了一个法式热吻，知道王茜装不下去了，他才哈哈一笑，放过了她。

    “茜儿，你再睡会儿，我先去院子里冲一下身上的汗。”何雨柱笑着说道。

    “要不在屋里洗吧，外面水太凉了，万一感冒了呢！”王茜有些担心和心疼地说道。

    “也行，哈哈哈，我这不是怕你害羞嘛。”

    何雨柱也没拒绝，直接拉出洗脸盆，倒进热水，又用冷水混合一下，便开始再次擦拭身体了。

    床上，王茜躺在被子里，看着何雨柱露出来的八块腹肌以及人鱼线，忍不住吞了一口口水。

    何雨柱倒是没听到，要是听到了，估计也会觉得这很正常。

    他这身材，被超级基因药液改善得太过完美了，连他自己都羡慕，更别说比男人还要好色的女人了。

    很快，何雨柱洗好了，同时心里也在感慨家里没个浴室太不方便了。

    必须得把这事儿快速提上议程了才行。

    趁他出门倒水时，王茜也起来了，强忍着身体不适，穿好衣服，叠好被子，又将床单上的垫着的帕子折好收好，这才拿着自己的洗漱用品去院子里洗漱。

