
风云菱三人这才知道这些蛇群咬银龙，是为了让它压制魔气的，让银龙的正常神识能占据上风。

也可见刚才头顶的那银色防护罩是多么厉害，让魔气侵蚀的那一方直接重伤，神识一薄弱，就被正常神识占据。

他们三人明白过来，就能想到这长久的岁月里，银龙没有彻底被魔气占据，总还保留着一份清醒。

不过可以想象这银龙是神识是多么坚定，才能坚持住这么长时间，但也能看出来，若是没有人来救银龙的话，早晚它还是会被魔气完全侵蚀的。

到时候恒虎大陆就会彻底遭殃，这么强大的外魔出现，势必会荼毒整个大陆，早晚恒虎大陆就会沦为外魔之地。

细思极恐！

“战神大人，救我，我快坚持不住了。”银龙那金色的眸子里都是恳求，“我不想变成魔兽……”

“你放心，现在我把你收入我的本命契约兽龙影的空间里，它有办法帮你驱除魔气。”楚炎洌听了这话，顿时心酸不行，直接走过去站在银龙的黑色脑袋前说道。

此刻的银龙只有眼睛是正常的金色，整个脑袋，龙角都是黑色的，只是一时的神识胜利而已。

“多谢……”银龙说出这两个字后明显有着松一口的感觉。

楚炎洌伸出手，直接摸上银龙的黑色龙头，当然只能摸到最下面的下巴位置，实在银龙还是很大的，盘旋起来占据满满的一山洞。

一道银色光芒之后，地面已经没有了银龙，连无数的蛇都一起被带进了龙影的空间里。

风云菱本来想灭杀这些蛇的，但现在看来这蛇还是好的，看来应该是被银龙控制住了。

“太好了，幸亏我们来了。”凤姬看着空荡荡的山洞，立刻兴奋道，因为其他剩余的蛇因为银龙不见，全部朝着各种岩壁裂缝里钻去了。

风云菱也有同感，随即看向楚炎洌道：“炎洌，你问问它，这里可还有要带走的东西，比如说灵泉？”

楚炎洌已经意念和龙影沟通了，最后他苦笑一下道：“没有了，早在几百年前，灵泉就枯了，要不然银龙也不会被魔气侵占那么多。”

风云菱到是无所谓，看看凤姬，凤姬扁扁嘴道：“好吧，看来我是不能变漂亮了。”

“呵呵，你想要泡灵泉，我可以满足你一次。”风云菱看着她失望的样子笑道。

凤姬立刻精神一震道：“真的吗？哪里还有啊？”

“我空间里。”风云菱笑着摇头。

“哇塞，云菱，你不够朋友啊，现在才说啊。”凤姬顿时叫起来。

“那是青丘灵泉。”风云菱瞥了她一眼，这是传承的东西，怎么能轻易给人泡呢？

“啊，那太珍贵了，我，我还是不泡了。”凤姬到是立刻有自知之明，摇头道，“我就不信找不到其他灵泉，肯定还有的，没事没事，反正没男人看上我，丑点就丑点吧。”说着讪笑一下。

风云菱看了楚炎洌一眼，毕竟当年凤姬可是爱慕龙战天的。

但见楚炎洌一动不动，就知道他没有听她们说话，而是在和银龙沟通，不禁哑然失笑。

“你若叫丑，这天下只怕也没美女了，那补偿你吃个雪莲片吧。”风云菱拿出一片晶莹剔透的雪莲片给凤姬。

“哇塞，云菱，你对我太好了。”凤姬激动地拿过来就咔嚓咔嚓咬来吃了，“真鲜甜啊。”那样子好像吃什么天下第一美食似的。

“再给你几瓶灵泉，你随身带着。”风云菱早用瓶子装好不少，当成礼物送了。

对风云菱来说其实没什么，但拿出任何一瓶，在恒虎大陆都会成为争夺的珍宝。

“云菱，你可真财大气粗啊。”凤姬眼珠子一弹，惊喜万分，也感叹人与人怎么这么不同呢，就算同为远古时期强者转世，她到现在资源也没啥的。

“爱要不要。”风云菱挑一下眉。

“要要要，当然要，你对我太好了，以后你就是我姐姐。”凤姬立刻笑着收下，一副小孩子的兴奋样。

“你好像比我年纪大吧。”

“咳咳咳，没关系，反正你是我姐！”凤姬脸皮厚厚的道。

风云菱看着她灵动的样子，心想这么好的姑娘，望轻尘这一世会不会错过？

想到望轻尘她内心叹口气，又想到叫她姐姐的雷震天，现在都没醒过来。

楚炎洌不知道她们说什么，此刻他意念看到龙影空间里，龙影爆发出银色的光芒，直接笼罩住了半黑半银的银龙。

他已经知道这条银龙居然是远古时期龙战天请求无尽海银龙族的帮忙出战时的其中一条，名字叫银风。

那时候银龙族的本来就已经数量凋零，但还是因为龙战天而出战，一共派出了五条银龙，最后其他四条全部陨落，但在外魔战场是功不可没的。

楚炎洌的眼睛里有着泪水，慢慢的滚落下来，他自己还不知道，但风云菱和凤姬却看到了。

凤姬震惊，想说话，被风云菱一把包住嘴巴，拖到一边去。

风云菱知道楚炎洌一定是在空间里和银龙交流，一定是感触很深很深。

“主人，我把银风驱除魔气之后，我会再次沉睡，但银风可以跟在你身边，只是实力会掉落到半神境。”龙影的声音在楚炎洌脑海里回想起来。

楚炎洌心疼龙影道：“龙影，需要我怎么做，你才能快速醒来？我这里有上古钟乳泉，还有王母仙桃，你随便吃。”

“主人，我是精神力受伤，这些对我用处不大，除非有龙族的海晶心，才能让我快速恢复，但这个大陆只怕不会有，若上去仙界，也许能找到。”龙影说道。

楚炎洌立刻脑海里记下来，海晶心，是能恢复龙族精神力的圣品。

“好，那你休息，我早晚会找到海晶心的。”楚炎洌立刻说道，心里是一阵阵心疼，好不容易龙影醒过来了，结果又要沉睡了。

银光在空间里大作，楚炎洌神识退出来，只要等待银龙魔气驱除之后恢复过来就好。

“菱儿……”楚炎洌回过神来，看到风云菱，声音沙哑的叫了一声。

这一声包含了心酸和悲伤，让风云菱都心疼他了。

“出什么事了？别怕，有我在呢。”风云菱走过去，伸手给大男人一个大大的拥抱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850960"  chaptername="别怕有我在">加入书签</a>
</div>
