    楼观澜骇然色变，若先前他还存有几分希望，那么听到这番话，却是彻底没了想法。

    因为，要铁手会垮的，不是一个孟家，而是以孟家为首的一个复杂和庞大的势力联盟，代表着一种无法违逆的大势。

    小运可改，大势难逆，逆势如逆天，岂能有好下场？

    “解铃还须系铃人，你说，如果我们帮孟昭解了剧毒，做出赔偿，他会不会暂缓对铁手会的报复？毕竟，毕竟如果真的开打，他孟家也会有死伤。”

    池念文摇摇头，眼中闪过一丝分不清是嘲弄还是怀疑的神色，道，

    “不可能的，师兄，你知道吗，我，还有许多人，都怀疑孟昭根本没有中毒，他不过是利用这个千载难逢的机会，借复仇为名，吞并铁手会，这样一来，城内再多势力，也不好对他进行打压。”

    楼观澜稍稍一愣，随即想到了什么，苦涩一笑，是啊，这太有可能了。

    他很了解铁雄飞是个什么样的人，更清楚他若真是下手了，极可能不会给人反应和报复的机会，换言之，要么不成，要么成功，只有这里两种可能。

    至于中毒不死的几率，实在是太小了，几乎可以忽略不计。

    而孟昭这样借题发挥的做法，也无可厚非，毕竟是铁雄飞将机会扔到人家的面前，没道理放过，换成他，或许也会做出同样的选择。

    这就是现实，血淋淋的现实。

    “所以啊，师兄，你还是尽早脱身吧，留在铁手会，不会有任何希望可言，说不得还会被铁雄飞连累，咱们多年交情，我不能看着你陷在这个火坑里不管。”

    池念文再次劝说起楼观澜，这一次，他的这个师兄倒没有决绝拒绝，而是沉吟片刻，才道，

    “铁手会的崛起，固然有人支持，但也少不了我们一帮老兄弟们的心血，我们也不可能连打都不打，就这么将铁手会弃之不理。

    不过师弟放心，若真的事不可为，我会走的，毕竟”

    话还没说完，便见到数个身穿铁手会帮服的帮众急匆匆的自校武场之外跑来，面带焦急，满头大汗，颇有些惊恐不安之态。

    见到楼观澜，这几人也管不了还有外人在场，更来不及搞虚头巴脑的行礼问候，急吼吼道，

    “副帮主，大事不好了，外面有大批人马汇聚在码头外，来者不善，好像是孟家的人，您快去看看吧。”

    池念文心头一沉，说曹操，曹操到，刚刚还在说着孟家，想不到，立马就出事了，而且看样子，孟家是打算动真格的，直接来太古仓，想必，矛头已经对准楼观澜了。

    这也不足为奇，楼观澜乃是铁手会副帮主，树大招风，太古仓又是铁手会极重要的一处支柱产业，若真要对付铁手会，不会放着这二者不管。

    楼观澜闻言，下意识的看了眼池念文，随即压下心中的焦躁不安，冷静道，

    “不要慌，你去将码头所有帮众召集到一处，分发武器，随时准备作战。”

    顿了下，又叮嘱道，

    “不过，你们不可主动出手，尽量避让一番，我马上赶过去。”

    到底是铁手会的副帮主，他的存在，便如一根定海神针，原本焦躁惊恐的几个帮众听到他的吩咐，恢复冷静，领命而去。

    池念文面色一紧，朝前一个大跨步，落到楼观澜面前，伸手一拦，道

    “师兄，事已至此，你难道还执迷不悟，非要到生死存亡关头，才醒悟吗？”

    楼观澜摇摇头，推开池念文，坚定道，

    “无论如何，我都要试一试，不然，我这十多年的心血，努力，全都白费了不说，我曾经的理想，也沦为笑料，你明白我的感受吗？”

    对于楼观澜而言，他人生有两个成就，其一，是练就一身先天武道，功力超卓，战力非凡，这是任何一个武者，都值得骄傲的事。

    其二，则是他与一众志同道合朋友，建立铁手会，从无到有，从弱到强，成长到而今这番体量，不管其中掺杂了什么，为之奋斗的经历做不得假。

    而今，他若不动武，任凭孟家将铁手会摧毁，无异于让他所谓的两个成就，成为笑柄，他如何能容忍？

    所以，不论如何，他都要战上一场。

    池念文不理解，也不明白，但也知道，楼观澜这个人相当固执，决定了的事情，不会轻易改变，只能作罢，暗道，

    “也好，既然非要如此，就让师兄死心，我在暗中照拂，关键时刻，可现身相救，料那孟家目的，在于下毒的铁雄飞，以及铁手会的产业，地盘，对师兄没有深仇大恨，不会死咬不放。”

    更重要的是，池念文自身有卓家背景，作为世家联盟的上三家之一，在灵武城，很少有人会不给卓家面子，想必孟家也会分得清轻重。

    楼观澜自是不知道池念文心中所想，推开他后，大步流星走到校武场中央。

    来到一个军鼓前，拾起鼓槌，咚咚咚的敲响，密集的鼓点迅速压下嘈杂的校武场，将正操练的汗流浃背的猛男们召集到一处，一番言语。

    大体意思便是，眼下孟家已经派大队人马到达太古仓码头，来者不善，恐有厮杀，大家若是有心，便可随他一起前去迎敌，若是无意，自可离去，他绝不会阻拦。

    这些校武场上的猛男，部分是铁手会的帮众，还有一部分，是仰慕楼观澜武道，前来追随的年轻武人，还有一部分，是走投无路，被他收留的武者。

    听到楼观澜如此说，却没一个人面露惧色，选择在这等时候临阵脱逃，反而穿好衣衫，拿好兵刃，随时奔赴两个势力对峙之地，做好厮杀准备。

    楼观澜看得甚为感动，却没多说什么，只是打定主意，务必保全这些忠义之士的性命。

    池念文见状，也不禁感叹自己这师兄虽无雄主之姿，却不乏英雄气，难怪能使这许多人为他效命，毕竟这一去，说不得再无回来的可能。

    因为事发突然，形势又过于紧急，楼观澜吩咐庄子管家几句，便带着手下一众武者，匆匆赶往事发之地。

