

               第531章  生意

    “烤鸭铺子有什么用？”

    老段不知道唐六小姐这是什么意思。

    唐六小姐冷笑了两声，白了老段一眼。

    “你知道什么。小云这些年在国公府里那么志得意满的，还不是靠着她这个赚钱的烤鸭铺子。”云舒从进了国公府没多久就能一飞冲天跟在老太太的身边，只给老太太做针线，日子过得那么松快，而且还得老太太的信任和喜欢，这国公府里又不是太平盛世，连唐六小姐这个主子小姐都讨厌云舒，更别提国公府里其他的下人了。可是正是云舒后来经营了烤鸭铺子，日进斗金，那银子海水一样流到手掌心里，手上有钱，花钱就散漫大方，到处在府里拿着银子笼络下人的心。

    不管是做什么，她都很大方，给一些服侍自己的小丫鬟之类的也大方得很，所以才叫国公府里的下人都对云舒改观。

    就算是心里仍然酸云舒得宠，可是拿了云舒的银子手短，得了云舒的好处嘴短，当然要跟云舒更客气一点。

    唐六小姐看着云舒这些年在国公府上下打点，讨人喜欢的样儿讨厌极了。

    现在，她自己能当家做主了，就想断了云舒的财路。

    如果云舒没有了烤鸭铺子那么赚钱，她还能在忠义伯的面前摆谱吗？

    如果没有了大笔大笔的银子，她心疼得得快死掉了吧。

    更何况烤鸭铺子是赚钱的买卖，唐六小姐当然也想自己有赚钱的营生。

    这些年，烤鸭都成了京城里叫人不能忽视的品牌了，唐六小姐当然知道。

    “可是烤鸭那不是有秘方的吗？”老段听了这么件事，倒是没有反对，却有些犹豫地说道。

    他吃过烤鸭，当然也是觉得很美味的，所以觉得唐六小姐这开烤鸭铺子的主意不错。

    只是多少有点对不起宋如柏这个兄弟，老段有些羞愧，好一会才继续对唐六小姐说道，“还是算了吧。老宋好歹是我的兄弟。如果你开了烤鸭铺子，那不是跟老宋抢生意吗？”这跟背后给宋如柏一刀也没有区别。老段虽然跟宋如柏做不成兄弟，可是也没想这么丢脸，叫北疆的其他兄弟看见自己给宋如柏插刀子，那怕是会叫其他兄弟对自己不满。对自己的形象，老段还是很在意的，却听唐六小姐更加嫌弃地看着他说道，“你这么这么胆小怕事！这京城里，难道烤鸭只能她一个人开吗？她难道霸占了烤鸭的生意吗？什么叫抢生意，只不过是开个铺子而已。”

    更何况这些年京城里除了云舒的烤鸭铺子以外，还有好几家其他人家开的烤鸭铺子。

    云舒又不是独一份。

    只不过是别人家的没有云舒家铺子里的烤鸭叫人觉得正宗，所以就算是烤鸭铺子不少，云舒家的还是最红火的。

    可唐六小姐却并没有担心。

    云舒当年为了孝敬老太太，在国公府里也教了好几个厨娘做烤鸭，秘方是不少人知道的。只是这些人都是国公府里的下人，身家性命都在国公府，当然不敢有人泄露。

    唐六小姐嫁给老段，国公府当然不会把服侍老太太的厨娘给她，不过二夫人担心女儿在侯府里过得不舒服，就把几个二房的厨娘下人给了唐六小姐当陪嫁。这几个厨娘虽然不知道烤鸭的秘方，可是也是见过几次老太太的小厨房里做烤鸭的，说起来也算是头头是道。唐六小姐平时也吃国公府里的烤鸭，滋味都是记得的，只要叫厨娘多烤几只鸭子，自己吃得差不多的口味，那就能跟云舒打擂台了。

    她现在在侯府作威作福，老段不敢管她，见她一心一意要跟云舒作对，也没说什么。

    所以没过几天，云舒就听家里的下人跟自己说，自家烤鸭铺子对面的铺子换了经营的人，忙忙碌碌的，修缮得崭新崭新的，现在开业了，竟然也是烤鸭铺子。

    “按理说这铺子开得古怪。”站在云舒面前的是一个她最近十分重用的小厮，名叫小顺。年纪不大，只不过是十七八岁的样子，不过却是很机灵的，是皇帝赏赐给伯府的官奴。云舒之前才把他提拔起来，因为这小厮脑筋灵活，看见谁都嘴甜，帐也算得明明白白的，云舒瞧着是个人才，就叫他现在在伯府的各个铺子里忙前忙后，慢慢地把一些管事的权力交给他。这小顺也是一个知道感谢人的，见云舒信任自己，十分感激，对云舒忠心耿耿，现在在她的面前便对云舒说道，“这京城里谁不知道夫人的烤鸭铺子是最红火，最正宗的。在咱们的门前开铺子，那不是班门弄斧吗？”

    京城里是开了好些烤鸭铺子，不过却都不会离云舒的铺子太近，唯恐被比下去了，以后没有生意上门。

    这突然就在街道的对门开铺子，小顺觉得这开铺子的有点奇怪。

    不是傻子就是脑残。

    脑残二字，还是小顺跟云舒学的。

    云舒倒是觉得这个形容很好笑，特别是叫小顺这么挤眉弄眼地说出来。

    “是谁家的生意啊？”这京城里做生意，都得有点门路靠山，她当然要问问。

    不过她也的确觉得有点奇怪。

    小顺便对云舒说道，“才打听了，是威武侯府。夫人，我记得威武侯与咱们伯爷不是袍泽吗？”

    虽然他也知道威武侯跟他们伯爷割袍断义的事，可不管怎么说，威武侯也不能这么不讲究吧？

    难道不仅要割袍断义，还要对着干吗？

    “威武侯府？”云舒便想到了唐六小姐。

    对于唐六小姐这脑残，云舒一向不敢去想她到底能脑残到什么程度，沉吟了一会才说道，“大概是威武侯夫人的意思。”唐六小姐那点小门道，云舒不用看就知道她想干什么。想到唐六小姐来这么一处，显然是被最近唐家的那些事气得够呛，云舒都觉得好笑。她完全不介意跟人竞争的，不过对于唐六小姐手段这么拙劣的“商战”，云舒觉得跟她竞争都有点拉低了自己的格调，问道，“他们家已经开始 做生意了？”

    “是。今天一大早上就开始卖烤鸭了。”小顺就对云舒说道，“我叫人去买了一只回来尝了，味儿倒是跟咱们的差不多。只不过是鸭肉有点柴。”说起来，这烤鸭虽然吃着好吃听着什么秘方的神神秘秘，其实京城里藏龙卧虎不知多少大厨，早就把烤鸭怎么做的也琢磨得差不多了，味儿一样都不稀奇。至于鸭肉柴，那大概是火候与鸭子不是精心养的，不那么肥而已。

    云舒点了点头。

    虽然她的铺子是烤鸭铺子，不过现在烤鸡烧鹅的，还有各种卤味，样式繁多，唐六小姐不知道她现在的生意做到什么程度，只拿烤鸭来跟她对着干，其实不会对她造成冲击。

    小顺当然也知道。

    只不过是看见对门来了威武侯府的铺子，跟云舒提醒一声而已。

    “她是新开的铺子，有没有优惠？”云舒想到唐六小姐不择手段的性子，便问道。

    “他们卖一只烤鸭只需要咱们的一半的价。”小顺便脸色凝重地对云舒说道，“这是项庄舞剑，气势汹汹而来。夫人，威武侯府这是真想跟咱们翻脸吗？”如果不是要跟他们对着干，那非要打五折干什么？这也太过分了。连着鸭子带各种工序，打五折这几乎是赔本赚吆喝了。他当然觉得有点不像话，云舒却多看了小顺几眼，觉得小顺这出口成章，而且性子机敏，倒不像是普通小厮的教养。不过想到小顺是官奴，云舒便顿了顿，没有说什么，对小顺倒是更温和了些说道，“别为了这点事生气。你还年轻，所以没见过这种损人不利己的。等见识得多了就知道，这算什么啊？为了这些人气着了自己，倒是不值得。”

    小顺的脸一红。

    他年轻气盛，又到了伯府就被云舒重用，当然也有点心高气傲。

    见威武侯府跟自家伯府这么对着干，他心里当然是来气的。

    “我只是……”

    “我知道你生气是为了咱们伯府。把伯府当自己的家，我高兴还来不及。只是想劝你不要为了小人生气。以后也是这样。”

    云舒便叫小顺坐在对面用心地问他说，“咱们铺子受到的影响大吗？”

    “有些冲击。除了那些口味刁钻的老餮，专认咱们家的烤鸭，别人家的吃不惯意外，其他的普通人看见他便宜，味儿也没差多少，当然会叫他们给吸引过去。他们开在咱们对门，有的本来想来咱们家铺子的，听见他们家便宜，味道又差不多，转个身就去了他家了。”小顺坐在云舒的对面不自在了一下，就从容起来，对云舒问道，“夫人，哪怕咱们铺子现在不只靠着烤鸭，可是也不能叫他们这么欺到头上。”

    云舒笑了笑。

    她心里有了一个主意。

    开铺子做生意都是为了赚钱的。

    只有唐六小姐这种奇葩才会做赔本买卖。

    既然她这么愿意做赔本买卖，云舒不在她的身上赚一笔那可太亏了。