    第88章 何为儒

    渴不饮盗泉水，是那些不渴的人说的；饥不食嗟来之食，是那些不饿的人说的。

    教人向善，先让他吃饱饭。所以，孔子之学，最大的特点，就是空！，孔子周游列国，却无人赏识，为何？因为他既不能富民，也不能强国。

    他只是锦上添的那个花，而不是雪里送的那个炭。

    上好儒，则儒之；上不好儒，则坑之。

    呵呵。所以啊，孔子的三千弟子不是只有七十二人学成，而是更多的人，学而无用。

    仓廪实，知礼仪。

    鬼谷门的学问，除了道德的培养，更注重生存技能。王道为体，霸道为用，不但要求自己能生存，还要能带领其他人一起生存。

    如果颜回是我门弟子，早打断腿丢出去。我们的信条是：上好儒，我儒之；上不好儒，我坑之。可能有饿死的皇帝，绝不会有饿死的鬼谷弟子。”刘畅嘴里不停地叭叭，根本没看满脸通红，目瞪口呆的邴吉，没办法，这些话他没办法对别人讲，别人也不会听。他也知道，这些话会对邴吉带来多大的冲击。

    但他必须说，不然，他走了之后，就再也没机会说了，至于邴吉能不能听懂，听懂之后，能不能传播下去，就不是刘畅能左右了。尽人事，听天命。

    一番洋洋洒洒之后，刘畅戏谑的看着又目瞪口呆的邴吉：

    “吓到没？！没有虽千万里，我独往矣的豪迈气概，不配做我鬼谷弟子！

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！”

    “你、你、你就是一个疯子！”老邴吉终于忍不住，破口大骂，这些大不敬的语言严重的践踏邴吉的道德底线，儒，在邴吉的心中，神圣不可侵犯，孔子是谁，那是至圣先师，是儒的大成者；颜回是谁?那是儒者心中的榜样，邴吉岂能容忍他人如此诋毁！

    “凡我子孙，敢入鬼谷者，我必驱之!”老邴吉实在是气坏了，如果不是尚有理智，肯定将刘畅打出去。

    “哈哈，老先生，暂且不必如此激动，也不忙下结论。”对于邴吉的激烈反应，刘畅并没有在意，这个反应是正常的。一个人用一生来坚持追求，奉为金科玉律，你告诉他，那是徒劳的、那是无用的、那是垃圾，没有人可以接受。

    “儒者，以天下为己任，可知这天下是什么？”

    “哼，天，无所不包、无所不覆，天无外。”基于良好的教养，邴吉虽然愤怒异常，但正常的交流还是可以进行的，并没有一言不合，拔刀相向。也许不是他不想拔刀，是因为他已经拔不动刀了。

    “天无外，圣无外。老先生有没有看看这天外的想法？如果有天外，是不是也可以说，圣亦有外？”

    “天无外，何来天外？”

    “难道老先生就没有丝毫怀疑过，如果圣人说错了呢？天有外呢？”

    “圣人生而知之，不必怀疑。”

    “凭你我多年的交情，你告诉我，你真相信有生而知之的人吗？”

    看到邴吉有些迟疑，刘畅知道自己的话对邴吉产生的影响：“圣人有没有外，我们姑且不论，老先生，有没有看看天外的想法？”

    “天至高无上，如何能看？”邴吉的怒火慢慢消了，倒不是他的意志不坚定，而是他也觉得没有人可以生而知之，孔子自己都说‘学而时习之’，可见孔子的学问也是学来的。

    去掉愤怒，仔细琢磨刘畅的话，去掉狂妄部分，还是有一定的道理的。颜回的学问可以说直追孔圣，为什么他一直贫困潦倒？以前真没想这个问题，只感觉颜回品格高尚，君子固穷。只要认真想一想，能不穷谁想穷，谁会以穷为荣？想穷还用学吗？整天躺着啥也不干也可以穷，何必皓首穷经的去学？

    “我带你见识一下什么是天，天下有多大！让你知道什么是井底之蛙！然后再由你决定，你的子孙是否追随于我，如果你最后决定放弃，我绝不勉强”

    “道不同不相与谋！”邴吉说的每一个字都很坚决，语气却柔和了很多。

    “道同不同不要紧，哪条道都可以走人，路宽了，道也就宽了，条条大路通罗马。”

    “我又不骑骡马。”

    “海纳百川、有容乃大，我今天带你去看大海。”刘畅驱散了身边的一众人，一个不留，上前将邴吉从榻上扶起。

    “你欲何为？”邴吉也没反抗，借用刘畅的力量，站起身子。

    “当然是带你去看海。”

    “胡说，如此半夜，何处看海？”

    “噤声！我今天让你知道我鬼谷门之强大，之深不可测。不但我们要看海，我们还要追赶太阳，让它重新出山”

    “哼，我拭目以待！”如果不是对刘畅的神秘有所了解，邴吉都觉得自己也疯了。海？海是什么，除了书上的文字，他也不知道海是什么。

    来到后花园一偏僻之处，刚立定，邴吉就觉得身体漂浮起来，片刻，身形刚稳，四周便明亮起来，这是一个圆形的房间，没见任何烛火，却十分明亮。

    房间不大，大约能容纳数人，中间一个圆台，圆台周围是胡凳。刘畅把邴吉扶到一个胡凳上坐好，为了安全，用安全带把他栓住。

    “此地是什么地方？”惊奇掩盖了邴吉的疑虑，此地虽不豪奢，却透露神秘。

    “这是我们的交通工具，就比如是你们骑得马，坐的车，你是这个世界上唯一当然除了我们门里人，能飞天的人，从盘古开天以来。”

    “就这么坐着飞？”邴吉表示不信，这个地方虽然充满邪气，但让人坐着就可以飞，那不是人力可以办到的，除了神仙。看看身边的刘畅的猥琐样，这哪像神仙。

    “当然，这是我们日常的交通工具，靠坐车骑马，我们没那么多时间浪费。老大人，一切都不必惊慌，就当一个梦，我园你一个飞天的梦，也作为我对你的报答，谢谢你几十年对病已的照顾。走!”

    除了刚才微微的抖动，并无什么感觉。邴吉也没有什么特别的感受，也认为刘畅不会对他不利，这点信心邴吉还是有的。只是四处张望，从没见过如此明亮的烛光，他想看看什么样的蜡烛能发出如此明亮的光。

    周围的窗子好像打开了，中央的圆台也升起了。屋内的灯光慢慢的熄灭了。不足一盏茶的时间，窗子和中间的圆台慢慢变亮，越来越亮。

    “太、太、太”邴吉惊奇万分，他居然又看见了太阳！太阳不是应该回到扶桑树上了吗？这里是太阳的老巢？扶桑树呢？

    “我们硅谷人在任何时间都可以看海，看太阳，我们是大地的主人。”小光头我很自豪的表情，都可以用手抹下来。

    刘畅拍拍邴吉的肩膀，示意他看下面，下面是一片汪洋大海。

    “看大海!看到了吗？那就是大海！”

    “看到了，看到了，好大呀。一眼看不到边。”海，对他来说，是词汇，书本里的词汇。他知道东边有海，海里有鲲，长数千丈，真身临其镜，还是颠覆他的认知。

    “海里有鲲，真的有鲲吗？”

    “好，我们找鲲。”

    不一会，他们在大海的中间，发现一群巨大的黑影在游动，海面不时冲起水柱。

    “这就是鲲”刘畅指着下面的鲸鱼群。

    “果然有鲲，果然有鲲！”邴吉激动得伸出满是皱纹的右手，指着在海面相互追逐的鲸鱼群，不禁老泪纵横。

    “那一定还有仙山了？”

    “你想什么吗？想成仙，想长生不老啊？”

    “瞅你说的，能不死谁不想啊。”

    “老家伙，打住！带你溜达一圈，还把你的神仙梦勾出来了。”

    “我就看看，快找找仙山，万一找到了呢，你说是不是？”

    “好，我带你去看看你们朝思暮想的仙山，不然你会骂我一辈子。”

    刘畅打开地形图，指着：“这是蓬莱、这是瀛洲、这是方丈，我们先看哪个？”

    “大的。最大的。”邴吉激动得嘴角都哆嗦，仙岛哎，神仙的家哎~

    “怎么神仙的家也是黑的？不是应该灯火通明，四季如春的光明城吗？”神仙也这么的寒酸，让邴吉有些纳闷，还是为了省钱，不舍得点灯？

    “神仙！我看见神仙了！！你看你看”邴吉发现一个人影走出房门，激动地拉着身边的刘畅，指给他看。

    只见披着外衣的神仙，走到院墙边。

    “他在干嘛？撒尿？！神仙在撒尿?神仙也撒尿？！”

    神仙撒尿，颠覆邴吉对神仙的认知，严重损害神仙在邴吉心中的形象！

    为了省钱，不舍得点灯，也就算了，毕竟节约是美德，神仙也不例外，可一个神仙你不但撒尿，居然连一个夜壶都没有，也太寒酸了吧。

    “还看吗？”刘畅看着还在气愤的邴吉，轻声问。

    “不看了！”老邴吉很生气：“这破地方，还没我家好，黢黑的。”邴吉表示对神仙很失望。

    “想看看大海的边吗？”

    “嗯，嗯，好，好”对神仙的失望，邴吉没了再找神仙的兴趣。还是看看奇景划算。

    大海又出现了，邴吉目不转睛的盯着脚下的大海，蓝色的海水在阳光下波光涌动，熠熠生辉。大海中的岛屿越来越小，越来越小。慢慢，在他面前出现一个巨大的蓝色的球。

    “是不是很熟悉？”

    “这不是？”

    “对，我们生活的地方。现在我们离那里有几千里。”

    “高度上升到20万里”刘畅命令到。高度再一次上升，那个巨大的蓝色球，一点一点的变小。终于变成一个蓝色的球，飘着虚空中。

    邴吉几乎趴在透明的桌面上，老家伙，居然没一点恐高的反应，比他第一次都强。

    “来，先吃点东西，慢慢看，今天一天都归你。”刘畅递过来一管食物，示意邴吉把食物挤进嘴里。

    邴吉根本没接，他没空。

    “想不想看看你门经常看见的月亮是什么样子？”刘畅怂恿。

    “好好好”邴吉只顾点头，陆地神仙猥琐，看看天上的神仙，看看嫦娥。

    老头突然有些郁闷了，万一神仙姐姐嫦娥也在撒尿，自己是看呢？还是，只看一眼？最后打定主意，咱是个有身份的人，有道德底线的人，就看一眼，用一只眼看。

    “根据你的身体状况，不敢太快，大约要一个时辰，你先眯一会，到了我叫你。”刘畅说。

    “我不困”邴吉看都不看那个死光头，除了蓝色，其余一片漆黑，漆黑他也愿意看。

    毕竟岁数大了，还是架不住了，吃了口食物后，睡了。

    当天睁开眼睛的时候，他们已经悬浮在月球的上空了。

    “这就是月亮？咋这么难看，啥都没有。”老头有点不满意了，嫦娥呢？吴刚呢？桂花树呢？刘畅指着窗外，那个蓝蓝的星球静静的漂浮在那里。

    十二个时辰，刘畅带着邴吉看遍整个月球和地球，并在地球上找到大汉，找到长安，找到皇城，甚至找到了他的家。

    “大汉朝这么小？”对大汉朝只在整个地球上只占小小一片，很不满意。

    当他们回到相府，邴吉还意犹未尽。这老骨头还真经折腾，刘畅心里默默地想。

    临出门，刘畅对邴吉开口道：“你今天先休息一下，三日内，尽量不要太大的活动。三日后，你就无碍了。”

    邴吉听了刘畅的话，奇怪的问道：“为什么？”

    刘畅说道：“你走两步，试一试。”说完还对邴吉眨了眨眼睛，示意他走两步。

    “我走两步？我哪能…”邴吉看着刘畅的奇怪举动，这才发现，自己居然没人搀扶，是自己走进房间的：“咦？我真能自己走了？是我自己走进来的？”

    “我走了，你自己慢慢走。也别走太累，注意休息。”说完，刘畅就走出了房间。

    邴吉在后面问道：“你，你什么时候？”

    刘畅连头也没回，只是摆了下手，说：“就在你睡觉的时候”

    “神乎其技，神乎其技呀！”邴吉激动的在屋里转圈，原先，是由刘畅抱上来的，而现在，自己居然没人搀扶就站立起来，而且，还能走几步。

    远处传来刘畅的声音：“我明日再来。”

    眼界决定世界，刘畅很有信心。

    “好好好”邴吉只顾转圈，也不管刘畅，多少年了，自己只能扶墙走几步，到哪都得人抬着。今天，双脚一下子回到了自己的身边，高兴劲就别提了，连没见到嫦娥的郁闷都消失了。

    第二天，刘畅来的时候，邴吉邴大人还没起来，这是他有生以来，第一次晚起。刘畅示意家人不必通报，便一个人在后花园转悠。日上三竿，老人家才在俩家丁的扶持下急匆匆赶来。

    “怎么回事？”刘畅吓了一跳，急切的问道。

    “我、我”邴吉老脸一红，说道：“昨晚，走得太多，没…没睡觉…迷…糊。”

    原来，邴吉在刘畅走后，根本就没休息，东走走，西走走，直到快五更，实在困倦了，才和衣而卧。

    刘畅嗔怪地看了邴吉一眼：“我还跟你说了，让你早点休息，你还是回去睡觉吧，我明天再来。真不让人省心。”

    邴吉有些不好意思地说：“我还可以…”

    “可以什么可以，要是病倒了，我罪过可大了，病已都不会饶了我。”接着又对那俩家丁说道：“赶紧把你家大人扶回去休息。”

    又一个第二天，当刘畅看见邴吉终于自己安步当车，自己稳稳当当地走来，刘畅悬着的心终于落下了。

    “老大人，有何感想”刘畅看着邴吉的腿，笑着问道。

    “确实是我小看了这天下，天下很大，天下很小”邴吉似乎在回味他的经历，很有感慨：“鬼谷门如此深不可测，老夫确实没想到，原来只是认为鬼谷门不过会些奇技淫巧，确实狭隘了，看来技也是大道。贵门号称鬼谷，确实有鬼斧之能、神工之力。”

    “老朽尚有一事不明，鬼谷门既有如此之能力，为何不广收门人，以至于数百上千年隐世不出？”邴吉问出自己的疑问。

    “环境！环境不允许！大人可以试想，鬼谷若出世，这个天下将如何？”

    “必然礼乐崩坏，世人皆为土鸡瓦狗。”邴吉沉思片刻，似乎明白了，这个世界没人是他们的对手，他们必是整个天下的主宰。

    刘畅道：“老大人所言极是，我们和这个世界差距太大，这个世界建立起来的秩序，经不起我们的冲击。所有的君臣礼仪，公序良德必然崩塌，我们又没有足够的人力和时间来引导、维持，不但不能引领这个世界，只会把这个世界带向毁灭，连老大人这样的大儒都感觉信念动摇，就别提他人了。旧的信念崩塌，而新的信念又不能及时顶替，会产出很多的混乱。

    一个世界有一个世界发展的步伐，我们不能冒然破坏。这个世界总有一天，也会发展到我们现在的水平，那是将来不是现在。”

    (本章完)

