    大荒之中，部落中众多，更是有着无数的人族游侠，在无尽莽荒中鏖战荒野，狩猎凶兽血食，对于万妖山山脉这座宝库谁不垂诞三尺，但是妖族霸占此地上千年，山脉之中群妖过万，更是有着三大炼血境巅峰层次的妖王存在，他们岂敢染指，，只能望洋兴叹。⊙，

    如今这万妖山脉群妖举族出山攻伐一个来历不明的人族战部，三大妖王，十余名妖将上万妖族尽数出山，更是折损殆尽，万妖山脉上千年的积累足以比得上一个顶尖的下品人族战部，如此机会就在眼前，谁人不眼热。

    “哼！我古元部落的便宜岂是那般容易占得，抢了属于我萧晨额东西，本族长定要让他们全都吐出来，让族中战师尽快出发与丁山千夫长回合，既然这些人族战部想要扯火打劫，我古元部落也不在乎多围剿几个人族战部，妖族人族一块清剿，将万妖山脉的人族妖族势力彻底清剿干净”

    萧晨的双眸闪烁着一阵寒芒，杀机突显，顿时大殿之中的温度徒然降低，古元部落初临此地，正找不到立威的机会，这些人族部落和游侠就眼巴巴的送上了门来，既然如此萧晨岂能放过。

    “如今这些人族战师有何举动，是否与我古元部落的战兵交手！”

    “有！”

    听到萧林的回答，萧晨的神色反而内敛，原本的杀意也消散在虚空。

    “根据族长的命令，我古元部落的六大千人战师进入万妖山脉之后，分成了几个部落，分别有两名炼血境武者配合一个千人战师前往三大妖王老巢，收敛三大妖王遗留下来的资源，剩余的三个千人战师围剿山脉的中的妖族余孽，打通前往人族古城的通路！”

    此刻的萧林也是已经平静了下来，出言将知道一切全盘托出。

    “我古元部落现在的驻地在万妖山脉东北方向，所以我部族六大千人战师乃是从北部进入万妖山脉，向着山脉南部清剿推进，而这些趁火打劫的人族战部，却是从万妖山脉的南部进入的山脉之中，而那三大妖王的巢穴除了那青麟象王，其余紫貂王和嗜血魔猿王的巢穴却是靠近山脉的偏南地域！”

    “我古元部落的的千人战师，在到达山脉的中品的地区，就已经与其他的人族战部战兵和大荒游侠相遇！！”

    “故此三大妖王巢穴中的资源，我古元部落只是获得青麟妖王的遗留资源，接着在嗜血魔猿巢穴附近经过一番大战，从这些部落手中夺回的一些属于嗜血魔猿的储藏的资源，至于那紫貂王遗留下来的宝药矿石，被另外几个部落的战师夺去！”

    “而且这几个人族战师与我古元部落发生一番大战之后，退守一座山谷，似乎要与我古元对峙下去，属下回来之时，石牙血煞几位长老已经前往山谷与我族战兵进行会合！”

    “查清楚，这是哪些人族战部所为了吗！”

    “从一些游侠口中得知，这一次共有三个部落趁着这次机会，前来抢夺万妖山脉的宝藏，分别是绿海部落，凤山部落和鹰山战部，这三大战部乃是万妖山脉山脉南部三千里之外的人族战部，往日里这三大战部互为犄角，联合起来共抗万妖山脉的侵犯！”

    此刻萧晨所要关注的，已经不是三大人族部落如何得知，万妖山脉即将覆灭的消息，而是要将属于自己部落的东西拿回来。

    “这个人族战部派了多少人进入万妖山脉！”

    “这三个人族战部每一个部落都有一个千人战师，合兵一处抵抗我古元战师的攻伐，除了在清剿妖族打通人族古城的三大千人战师，部落其余的两个千人战师已经向着那处山谷聚集！”

    说到这，萧林有些愤愤的说道“要不是每一个妖王巢穴，我古元部落只有一个千人战师前往，这三大部落怎么能够夺得嗜血魔猿王巢穴的资源！”

    “萧林，你立刻带着部落另外四大千人战师前往万妖山脉，传本族族长的命令，告诉诸位长老千夫长，将属于我古元部落的资源拿回来，凡有反抗者就地格杀！既然有胆子趁火打劫，本族长让他们赔了夫人又折兵”

    “万妖山脉天地元气乃是外界的数被倍，不要说天才地宝，千年灵药宝药，就算是普通的药草也是丰富无比，如今这占据万妖山脉的妖族已经被我给古元部落剿灭，这万妖山脉从今以后就是属于我古元部落的疆土，山中的一草一木都是我古元部落的，既然如此，那些游侠就是在盗取我古元部落的资源，告诉族中儿郎，凡是盗取我古元部落资源的武者，就要付出代价，吃了就要吐出来！”

    “凡是抵抗者，就地格杀，万妖山脉方圆千里，地域大的很，有的地方为他们埋骨之地！”

    片刻后，古元部落之中再次响起了一片金铁交织的碰撞声，四大千人战师在各自千夫长的率领下消失在茫茫夜幕之中。

    “族长，且不提进入万妖山脉的三个人族部落，单单说那些游侠，沉浮大荒数十年，个个都是亡命之徒，想要让他们将到手的资源吐出来，恐怕不那么容易！”

    大殿中大长老铁文出言说道。

    “铁老哥，你多虑了，这些游侠在怎么桀骜不驯，难道还能打得过我古元部落的人族战师，如果他们不识抬举，我古元勇士们手中的战刀会让他们清醒一下！”

    对于萧晨的做法，二长老林山却是相当的赞同，故此出言反驳道。

    萧晨也明白大长老担忧，古元部落初临落龙领地，就这样将对此地人族战部和游侠如此强势血腥，日后难免会受到影响。

    “大长老你多虑了，这大荒终究还是要靠实力说话的，我古元部落初临此地，本族长就是要立威，将这些部落伸出的爪子彻底斩断，让他们知道我古元乃是过江猛龙，更何况如今我古元部落有这个实力，就算他们心有不甘那又如何，当部落所展现的实力远超他们想象的时候，他们就会这些彻底的遗忘，从此匍匐在我古元部落的脚下！”

    实力为尊，强者杀人盈野却是逍遥大荒，弱者苟且偷生依然是命如猪狗，既然如此，他萧晨当然要选择成为强者，古元部落也要成为一个镇压大荒无数部落的强大部族。(未完待续。)u

    
