    没有战将级强者，周毅就鲜逢对手。

    而他这次运气很不错，十位异族没有人是战将级强者，实力最强的一位，也只是战兵后段。

    因此！

    他在杀异族，屠战兽。

    只是时间方面，耗时稍微多了些。

    他最后两位异族失去了战斗欲，转身逃跑后，周毅也没打算放过他们，足足追杀了七八公里，才把那最后两位异族击杀。

    随后。

    他不但回到之前杀死的那八位异族的尸体前，把他们和十几只没逃掉的战兽的心头血取出，在掩埋异族尸体，把战兽尸体收进影舟空间后，他又重新回到了之前发现的那支异族十人队驻扎地。

    反狩猎。

    他进行得很顺利。

    仅仅用了一天时间，他便把这个异族十人队剩下的八位异族全部击杀，数十只伴生兽和战兽也都惨死在他手里。

    随后半个月。

    他利用同样的办法，再次灭掉一支异族十人队。

    而他此时的战绩值，也已经突破了150点。

    一片山林里。

    “咕咕啦，咕咕啦……”

    “啾啾，啾啾……”

    各种鸟雀声响着，三支异族十人队正在以三个方向，朝着周毅所在的位置扑来。

    药门驻地。

    花园广场功德玉碑前，楚天慧仿若雕塑一般，注视着红光中显示的周毅的功绩值，在她身后，除了楚春和楚夏之外，还有十几位各大宗派的武修，面带惊容。

    “太快了！这才几个月，他的功绩值竟然从0杀到了150点？”

    “是太快了，只是他到底遭遇了什么？竟然能击杀那么多异族和战兽？要知道，那每一点功德值，都是沾染着鲜血的。”

    “他还没突破到战将级吧？竟然杀死这么多异族，简直不敢想象。”

    “曾经的问道境之下第一绝世天才，果然不是吹出来的。”

    “厉害啊！”

    那十几位各大宗派的武修们议论纷纷。

    楚春则带着几分担忧，轻声说道：“门主，我在这里观察了将近一个月，发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “周师弟的功德值上涨时，战师叔祖和梁长老，翁长老他们的功绩值，却没有上涨，而他们三位的功绩值上涨时，周师弟的功绩值没有上涨。”楚春说道。

    “你的意思是，他们没在一起？”楚天慧沉声问道。

    “应该是！如果在一起击杀异族，哪怕没有人获得首功，功绩值也会平分，可他们不是，就像是各杀各的。”楚春苦笑道。

    楚天慧沉默了。

    这种解释合情合理。

    只是！

    她心里对周毅更加的担心。

    “第四防线那边，还没传回来消息吗？”楚天慧问道。

    “有消息传回来，当初被派到幽灵战场去救援的三支队伍，锦尚前辈带领的那一支，已经从风暴河对岸回来，他们一共十一人过去，在幽灵战场战死了五人，但却救回来了三十多人。”楚春说道。

    “他们有没有带回来周毅的消息？”

    “没有！”

    楚天慧再次沉默。

    半晌后，一道身影从远处飞奔而来。

    “门主，重大消息。”来者是位中年大汉，但此刻他却一副忧心忡忡的模样。

    “什么消息？”

    “就在锦尚前辈救人回来后的第二天，又有二十多位各派武修从幽灵战场逃了回来，不过他们也带回来了一个重要消息，异族增兵，如今幽灵战场上的异族数量，最少增加了一倍。”中年大汉说道。

    “你说什么？”楚天慧瞳孔收缩。

    “消息应该没错，是腾龙监察会的一位问道境……战将级强者带回来的，他在偷袭一伙异族之前，从那些异族交谈中得知的。”中年大汉说道。

    “该死！”

    楚天慧脸上布满阴云。

    原本入侵这个洞天世界的异族数量，可是足足有几千人，可如果又有一倍的异族来到洞天世界，就等于是有多了几千位。

    如果消息属实，幽灵战场上的异族数量更多，危机也更大。

    她心里滋生出一股冲动，想要亲自冲杀进幽灵战场，把周毅从里面救出来。

    可是！

    她知道这不现实。

    幽灵战场。

    一条波涛汹涌的大河前，黎倾城和耶律忠雄，以及张海墨三人，正在与一支十人队异族厮杀，因为黎倾城前几日突破到战将境界，所以厮杀起来倒是很轻松。

    然而。

    在距离他们只有七八公里外的地方，周毅浑身鲜血，正在拼命逃窜。

    他两天前，被三支异族十人队包围，其中单单是战将级强者就足足有两位。

    不过！

    他杀出来了。

    神通齐用，拼着遭受重创的代价杀出重围，但在奔逃的这两天，他又遇到两支十人队，所以现在追杀他的异族数量，足足有四十多位，战兽也足足有上百只。

    此时！

    他的消耗极大，五脏六腑移位，导致他现在每呼吸一口，都感觉刀割般的疼痛。

    只是，他不能停。

    因为他心里清楚，一旦再次被围住，他就插翅难逃了。

    逃逃逃。

    他甚至做好了一直往南逃的准备，只要能够成功逃到风暴河那边，他就能利用影舟在风暴河上打开一条通道，逃回到人类武修们驻扎的地方。

    突然！

    他感受到了一股股气息波动。

    “西南方向两三公里之外，有人在厮杀。”

    “赶过去。”

    周毅瞬间打定主意，然后朝着那边冲去。

    很快。

    他便距离那条波涛汹涌的大河不足一公里，也看清楚了正在厮杀的双方。

    “是他们？”

    “黎倾城和耶律忠雄，张海墨他们三个不但来了洞天世界，竟然还被困在了这幽灵战场上？”

    “厉害啊！他们能够坚持到现在，恐怕实力都有所增强。”

    周毅心里想着，冲刺的速度更快。

    此刻。

    已经干掉大半异族的黎倾城三人，也发现了周毅。

    只是，他们心中满是诧异，毕竟，他们想过很多与周毅再见面的情形，却万万没有想到，会在这幽灵战场见到周毅。

    “有意思！”

    耶律忠雄一刀劈退一位异族，那张沾染着鲜血的脸庞上浮现出几分笑意。

    但下一刻，他脸上的笑容凝固。

    看着周毅后面无数道追杀过来的异族和战兽，他下意识地爆了句粗口，“这狗东西捅了马蜂窝了吗？怎么引过来那么多异族和战兽？”

