    “这是这一段时间的收入和开支，我还是交给你们。”王玄策抱着两本册子，放到了王牧面前。

    尉迟柔去安慰好长一段时间没有见到，哭哭啼啼的侍女，王牧坐到椅子上，把账本一推问道：“这个空了让你嫂子看，你直接告诉我，总收入是多少，还有多少剩余就好。”

    “酒楼开业，一共三十五天，营业收入五千四百二十七贯，酒楼开支，周转合计一千三百贯；其余四千一百二十七贯送回家里。

    另有会员储存一万零三十贯，按照牧哥你吩咐的，营业收入，程家一成，小青山村两成，宫里那位三成，所以你只有四成份子。程家的那一份，月初就送过去了；其余的都在家里。

    但是！这一个月的开支，给你们送的粮食，农具，猪肉，衣服，布匹，合计三千贯。”王玄策打开两本册子，指着上面的数据讲解道。

    “也就是说，已经完全超出我的收入了呗。”王牧说道。

    “可以这么说，按照你说的，会员储存，并不会作为分红，而是每月重新核对，因此牧哥你的支出，即便加上小青山村的两成，也完全超支了。”王玄策用力的点点头说道，那张脸蛋上，带着一丝担心。他并不知道，小青山村和黑石山能不能赚钱，只是王牧这种支出，让他有种负债累累的感觉。

    王牧才不会告诉他，这种操作，才是正常的，毕竟以前那些大公司，谁还没有向银行借贷啊。只要营业收入是健康的，他就没有一点担心？会员充值，不列入分红，他是怕麻烦，懒得解释，所以干脆扣留下来，自己使用。

    小青山村那两成，也是他早就想好的，毕竟最大的一笔投资，就来自于他们，总不能真如陈福所言，有安身立命的工作就行了。

    酒楼工作，会有应得的工资，但是小青山村的分红，也不能少，只不过现在小青山村正在搞改良，搞革新，那些该算进去的投资，一样得算进去。

    王牧决定晚上和陈福谈一谈这个问题，让他也高兴一下，毕竟从一个打工的，突然变成股东之一，这应该是一件很开心的事情。

    柱子还是一如既往的话少，没事就在撸铁，或者照料后院的蔬菜水果。

    如今家里只有六个人，但是王牧觉得房子有些不够住了，毕竟客房那边太简陋，而正房这边一人一间又不够分。关键这屋挨屋的，有点响动很容易被别人听到啊。

    所以王牧就在想着，还是得改成前院和后院，这所有人挤在中庭算啥！太小家子气了，没有大户人家的感觉。

    虽然就这面积，修出来并不算大户人家的但是可以全部修成阁楼啊！前方一个大厅，两个小厅作为接待客人用，后院阁楼，楼下丫鬟，储物间，楼上他们夫妻加一个书房，剩余一个房间留着孩子住。

    左边楼上楼下都是客房，右边楼下厨房，餐厅，马厩，楼上储存粮食。一个四合院，这就相当完美了，院里种菜，种果树，以后孩子还能在葡萄架下玩耍，前院枇杷树高大，树下接待好友，应该挺有意思的。

    王玄策觉得王牧超支了，他却在想着剩下那些钱，应该怎么用，毕竟把铜钱埋进猪圈那种爱好，他可没有。

    木门被推开的声音，惊动了屋里发神的两人，王牧起身站了起来。

    “忘了把们拴上，这些人越来越过分了，居然不敲门就进来。”王玄策脸色有些难看的说道。

    好在很快他脸色就恢复了正常，因为进来的是熟人。

    “哈哈！王兄！你终于回来了。”白衣飘飘的韦爽，大笑着走过来。

    “原来是韦兄，我也是刚到家不久。”王牧笑着说道。

    “我知道，这半个月我一直让人守着，就等你回家。”韦爽说道。

    没有遮掩，直爽的话反而让王牧觉得舒坦，笑着问道：“找我有事吗？”

    三人进了房间，韦爽白了他一眼道：“我不信你不知道找你啥事。”

    “怎么的？韦家家大业大，也看上了我哪点产业？”王牧笑眯眯的问道。

    “你那是一点产业？日进斗金的东西，谁不眼红？我是找王兄合作的。”韦爽瞪大眼睛说道。

    “怎么合作？”王牧问道。

    “再开一家或者几家酒楼，如今你那里太拥挤了，不提前说一声，都得排队，每天还不到饭点，大部分位置就已经预订出去了，去晚一点，楼下都没有好位置，这太浪费了，毕竟许多人自持身份，不想坐大厅。”韦爽说道。

    “嗯，你说得有道理，不过为啥要找你合作，酒楼生意这么好，我自己也可以开啊。”王牧试探的问道。

    “王兄，你可不能抛下兄弟啊！上次我就想投资你酒楼，你没有答应，这次总得让我喝点汤吧！我要求不高，份子随便你开，要多少钱你说话，看种哪个位置你说一声，我来搞定。要人有人，要钱有钱，酒楼修起来，如何经营都是你说了算。”韦爽急忙说道。

    听了韦爽的话，王牧放下心来，这才是真的朋友，并不是打算拿家世来压人，不插手经营，也就是没有打酒楼秘方的意图。

    看着韦爽坦诚的眼神，王牧笑了！笑得很开心。

    “哈哈！韦兄都这么说了，我再不答应，岂不是不识抬举，以我看，要开，就多开几家！东西两市，皇城左右，再开四家应该都没有问题。虽然说这样会分流客源，不过长安消费的人是足够多的，应该足以支撑起来。”

    “王兄大气！你说得太对了，长安酒楼不下百家，多四家算得了什么！”韦爽击掌赞叹道。

    “嗯！此事我们两家做了不好，还得再找几个股东。”

    “这事王兄你说了算，找那些人你决定了就是，只要告诉我出多少钱就行。”韦爽很耿直的说道。

    “宿国公府上，我岳父那里；另外翼国公那里我要问一下，还有牛进达将军府上，他们对我有恩，这种事需要带上他们，虽然钱不多，但也是一份心意。”王牧解释道。

