    第230章小殿下又被叫家长啦38

    傅容也不是那种会开玩笑的性格，更别说给予相应的回应。

    果然，在陛下清冷目光注视下，容峥很快就收了散漫的性子，也不开玩笑了。

    “哥，妹妹我挺喜欢的，有空也带回家去玩哈,我先撤了。”

    再被傅容的目光注视下去，容峥觉得他san值非掉光不可。

    容少校立即起身给陛下让了位置。

    他走后，傅容第一时间关注幼崽的状态。

    容峥没个正形，不知道有没有吓到幼崽。

    唐姝其实还好，感受到傅爸爸关怀的目光后，小幼崽就主动道：“容峥哥哥挺好的，没有欺负我。”

    傅容一顿，“容峥哥哥？”

    啊，刚刚容峥这么说，唐姝下意识就代入了。

    但好像按照辈分，她应该叫，“容峥叔叔？”

    女孩睁着漂亮黑眸，试探问出口。

    陛下仍是一僵，没说是也没说不是。

    唐姝抿了抿唇，最后道：“容少校？”

    片刻，傅容轻轻嗯了一声，默许了这个称呼。

    唐姝感觉傅爸爸的反应挺奇怪的，也挺可爱。

    以至于吃饭的时候，也一直直勾勾盯着陛下。

    傅容被她盯得不太自在，克制地屈指敲了下幼崽的脑袋，声线微微严肃：“好好吃饭。”

    被敲脑袋，幼崽才乖下来，不再看了。

    …

    后来，联邦各位大佬对于陛下带幼崽来食堂吃饭这件事已经见怪不怪了。

    陛下工作的时候,唐姝甚至还和王宫里的几个漂亮姐姐打成了一片。

    休息时间会一起打打游戏,被姐姐带飞。

    然后就是和迪丽斯上校相爱相杀的训练时光。

    唐姝其实早就不生气了,上校就是有点傲娇和公主病,但每次打不过她，也得强忍住不发火，每次都不情不愿地认输。

    和迪丽斯上校PK，唐姝的黑化值已经下降到了45

    一个月很快过去，唐姝总算复了学。

    这天早上陛下又起了很早，亲自替幼崽做早餐。

    唐姝醒来的时候，床上已经放了要换的衣服。

    她睡得太沉了，连傅容什么时候进来的都不清楚。

    唐姝上学喜欢穿运动装，但是陛下给她挑了一条小裙子。

    挺好看的，就是打架不太方便。

    傅容今天穿了私服，白衬衫黑色西装裤，甚至还打了领结，只是没打好，有点歪了。

    唐姝也不提醒他，有点恶趣味的觉得傅爸爸衣冠不整的模样也挺好看。

    复学第一天，陛下亲自送幼崽上学。

    唐姝不得不说，还是有点压力。

    她得收敛些。

    如果以后再犯事儿，估计傅爸爸就真发火了。

    唐姝在飞行器上补了会儿觉，醒来的时候,不知不觉靠在了陛下肩上。

    傅容全程没有动，生怕会吵醒幼崽。

    直到到了学校，陛下生硬地抬起手，垂眸捏了捏幼崽的脸颊，没敢太用力。

    唐姝就是这样被陛下给弄醒的。

    小幼崽醒来后还有点茫然。

    “到学校了。”陛下忍住笑意提醒。

    好快。

    小幼崽不太开心的抿了抿唇，手指勾住背包。

    小受气包一样，起床气还挺重。

    唐姝坐在位置上，面色呆滞缓了缓。

    陛下主动替她解下了安全带，又摸了摸头。

    幼崽下意识闭上眼睛，又睁开。

    侧过头，一眨不眨盯着傅容的脸。

    她也不说话，但湿漉漉的眼神却在努力传达着信息——我要走了陛下，你快表示一下。

    但陛下没有任何动作，目光平静看着幼崽。

    唐姝：“……”

    女孩垂下眸，站起来，背上书包。

    走出两步，又回头。

    我真走了！

    陛下漂亮的金眸里满是平静，一点不解风情。

    唐姝磨了磨牙，转回头，这次不管不顾往外走了。

    在快要走到舱门的时候，肩膀搭上来一只修长漂亮的手。

    身后传来陛下周身带着冷香的特殊气息。

    (本章完)

