    若是别人，有你这么个徒弟，恐怕早已经被气的半死了。

    也就是老娘……承受力还算可以。

    有时候，姬晚月甚至在怀疑，自己上辈子，是不是欠了苏然什么啊？

    所以，这辈子就是让她特意来还债的。

    别人家的徒弟，哪里敢顶撞师尊？还不是师尊说什么就是什么。

    这一刻，姬晚月很想直接出现在苏然面前……

    然后，让他好好感受一番自己这个师尊的“爱意”！

    只可惜，自己现在身上，的确是有要事在身。

    不将偷窃至宝的内鬼之人找到，姬晚月即便去找苏然，心中肯定也不会安心。

    有了苏然的消息，姬晚月借着大好时机，又与这逆徒聊了一会。

    最后，才是心满意足的放下了传讯玉牌。

    今晚这天，聊得确实差不多了。

    而在另一边。

    与师尊真的彻底结束聊天之后，苏然刚收回玉牌，表情忽然一怔。

    “咦……”

    就在刚才，他居然神不知鬼不觉的突破了！

    从筑基一重，突破到了筑基二重！

    此次突破，像是一切都水到渠成一般，显得极为轻松自然。

    可以说，苏然事先根本没有过多察觉，自己就已经突破了。

    修炼……这么容易的吗？

    晋级到筑基二重之后，苏然体内，突然无端地涌现出一股庞大而精纯的灵气，迅速地滋润着他的四肢百骸。

    这股灵气，根本无需苏然出手炼化。

    顺着经脉流转了一圈之后，便是尽数归于苏然丹田之内，彻底为他所用。

    “晋级的感觉，还是很不错的。”

    感知着丹田之内，多出来的一股庞大灵力，苏然颇为满意的点了点头。

    觉得自己这些天的努力，还真是没有白费。

    虽然在修炼方面，根本无需他插手，自有挂机修炼帮他解决修炼之上的烦恼。

    可是，挂机所需要的能量值，不还是得自己辛苦的去挣嘛。

    如果不是苏然一直保持着挂机修炼，从未有过间断，他现在，也不可能拥有这般实力。

    还有一点，能够在这么短的时间内，晋级筑基二重，有一个苏然之前就注意到的问题，除了系统升级，导致自己挂机修炼的速度，比之前快了一点外。

    苏然也发现了，不知何时，自己的挂机速度，居然比刚升级那会儿，又要稍微快了一丝。

    难不成，自己还是什么隐藏的体质？

    就像前世看过的那些小说当中，废柴主角那样，拥有着什么不显山不漏水的牛逼体质，等到了一定的时候……才会开始显现出来？

    如果真是那样的话，对于自己现在这种情况，倒是能够说清楚了。

    毕竟，那些传说当中的隐藏体质，每一样拿出来，都是能够惊世骇俗的。

    提升一些修炼速度，反而是最基础的了。

    当然，这些事情，也只是苏然个人的猜测，至于是不是这回事，还是需要一些时间，才能够验证出来。

    火堆依旧在熊熊燃烧着，不时发出噼里啪啦的声响。

    自从苏然布下屏蔽阵法之后，各处投射而来的感知视线，的确没有了。

    与此同时，另一处。

    这里，似乎已经不是临海城外的秘境当中。

    一个身穿黑衣的黑衣人蒙着面，正仓皇往这边天域逃窜而来。

    令人惊奇的是，这名黑衣人不时显露出来的气息，分明已经达到了紫府之境！

    要知道，在南境地域之上，一名紫府之境的修士，无论走到哪里，都是能够威震一方的存在，又怎么会出现眼下仓皇逃窜的景象。

    而且，这名黑衣紫府的气息，波动的很是明显，预示着之前，曾经与人有过交手，导致体内气息紊乱。

    这名仓皇逃窜的黑衣人，自然就是剑冲霄。

    一边极速往前逃窜，剑冲霄蒙面之下，也是露出一丝苦涩之意。

    他万万没有想到，宗门之宝失窃这件事，居然会引来八方云动，这大半天时间以来，追上他的……已经有一名法相，三名紫府！

    实力全都在他之上。

    若不是依靠着短距离传送符箓，此刻，剑冲霄已经落入到那名法相手里了。

    将这些苦涩之意全部压下去，剑冲霄不敢有丝毫怠慢，全速前行。

    其心神，更是紧紧地与戒指当中的传送符录，紧密联系了起来，一旦情况稍有不对，便是立刻启动符箓，再次进行短距离传送。

    在这等顶级的围剿之下，以他紫府境初期的实力，几乎起不到任何的作用。

    剑冲霄能够做的，只有一件事，那就是跑路。

    利用自己全部所学，竭尽可能的跑路，若是依靠自己，已经跑不掉的时候，便考虑动用宗主师兄给自己留下来的底牌。

    也是直到这个时候，剑冲霄才知道，原来紫府之境，在南境大地上真的不算什么。

    就在剑冲霄这片天域匆匆掠过之时，片刻之后，远处天边，便是有几道黑影，像是瞬移一般，接连降落在此地。

    简单的分辨了方向之后，确认了剑冲霄逃逸的方向，几人便是再度启程，猛追而去。

    这是一个三人小组，其中，一名紫府后期，两名紫府中期。

    这等实力，在追捕剑冲霄的队伍当中，也算是颇有竞争力的组合了。

    虽然没有法相之境坐镇，可是三人联合起来，依靠着多年培养出来的默契，遇上一般的法相境初期，也不是没有周旋的余地。

    更何况，直到此时，追捕剑冲霄的法相之境，其实也屈指可数。

    毕竟，对于偌大南境而言，紫府境的修士，的确不少。

    可是到了法相，这个数量，便是大大的锐减下来了。

    更何况五大宗的宗主，掌门，九成是不可能出手的，这就减去了至少五名法相。

    若是一旦被人发现，连五大宗宗主掌门，都参与了此次夺宝，难免会给一些人留下口舌。

    毕竟，终究是南境最顶级的势力之一，明面上，还是要留点面子的，毕竟是名门正派，而不是妖魔邪道。

    这三名紫府境前行的速度极快，而且路线与之前剑冲霄逃逸的路线，基本上也是一致的，没有追错方向。

    前行了片刻，领头之人忽然之间心神一震！猛地停下了自己极速前行的脚步。

    片刻之后，其余两名修为略差一筹的同伴，也同样感觉到了什么，面色一变，纷纷停下了自己的脚步。

    “黄云山黄大，见过前辈，不知前辈拦住我等，有何要事？”

    抬头望着前方虚空之处，领头之人抱了抱拳，声音洪亮，同时点出了自己的身份。

    黄云山三虎，在南境之中，也有一些不弱的名声。

    三人乃是兄弟，虽然未曾达到法相之境，可是，依靠着三人默契无比的配合，即便是对上法相境初期，也不会立刻落入下风。

    此时，在黄大的感应之中，前方拦住自己的，应该是一名真正的法相之境！

    只是，黄大微微有些疑惑，这名法相真人，拦住自己三人……意欲为何。

    仇人？

    自己三人，可没有招惹任何一名法相之境，若是招惹了真正的法相，三兄弟也不可能在黄云山快活至今。

    更何况活了这么些年，三兄弟肯定知道，什么人能够招惹，什么人不能惹。

    招惹上真正的法相，那不是在给自己找死路吗？

    所以黄大微微有些疑惑，这人拦住自己，究竟是为了什么？

    其余二人，也是用一种疑惑的目光，看向面前拦住自己三兄弟的黑衣人。

    这名黑衣人身穿一身黑衣，外面还罩了一件颇为宽大的黑袍，让人看不出其真实身材如何。

    黄大没有料到的是，这名黑衣人居然没有半分言语。

    出现在三人面前之后，旋即身形一闪，竟是直接消失不见！

    下一刻，黄大三人心中，无端的生出了一股极其浓郁的警兆。

    三人想要有所动作，可是……明显已经晚了一拍。

    砰砰砰砰！

    一连串沉闷的轰击声响之后，黄大三兄弟脸庞，纷纷变得有些惨白，竟是在顷刻之间，受到了不同程度的伤害。

    闷哼一声，此刻黄大心中，已经是一片骇然。

    拦住自己的神秘黑衣人，根本不是什么法相境初期，最低……都是一个法相境中期！

    而且，是无限接近于法相后期的修士！

    在这等法相修士面前，自己三兄弟联合起来，也根本不够看，更像是一个笑话，差距实在是太大了，根本没有丝毫的还手之力。

    这等存在的修士，怎么会突然找上自己兄弟三人？！

    自己印象之中，可从来没有招惹过这等修为的存在啊！

    此刻黄大心中，除了惊骇，便是恐惧。

    若是这等人物，对他们三兄弟起了杀心，三人即便拼死，都未必能够逃出一条性命。

    “这位前辈……”

    刚刚稳住心中翻涌的气血，黄大正准备再说些什么，至少，即便要死，也得让他们三兄弟死个明白才对。

    若不然，就这么不明不白的憋屈死去，即便到了地府，三人感觉都不会心安。

    可是身穿黑袍的黑衣人，却并不打算给三人一个问清楚的机会。

    身躯移动间，又是消失在了三人的视线感知之中，变得神秘莫测起来。

    接下来的时间，三名皆是达到了紫府之境的修士，全都变成了沙包一般的存在，被神秘黑衣人饱揍了一顿。

    三名紫府，成了沙包，若是以往时分说出去，简直是令人根本不敢相信之事。

    即便是黄大三人自己，若是之前听到这个说法，肯定也会不屑一顾。

    难道，他三兄弟是什么任人拿捏的软柿子不成？

    可是直到今天，亲身经历了之后，黄大才悲哀的发现，在这等恐怖修士面前，自己三兄弟……还真的成了毫无还手之力的软柿子，任人拿捏。

    幸好，到了后半段，黄大也发现，这名神秘黑衣人对于他们，好像也没有什么杀意。

    只是纯粹的将他们三兄弟当成了一个沙包，发泄心中的情绪而已。

    不管怎么说，自己三兄弟此番性命……应该是无忧了。

    至于丢脸……也是没有办法的事情了。

    能够从神秘法相手中，逃过一命，已经是值得庆祝的事情了。

    这场单方面的出手，持续了约摸七八分钟左右。

    最后，神秘法相似乎是终于发泄够了，蓦然收手，顷刻间消失在了此地。

    只余下黄大三兄弟，带着一身的伤势，大眼对小眼。

    除了疼痛之外，三人眼中，皆是满满的疑惑。

    这顿突如其来的暴揍，直接将三兄弟给打蒙了。

    “大哥，怎么办？”

    片刻之后，黄三顶着一脸的鼻青脸肿，朝着黄大问道。

    语气之中，带着明显的不甘之意。

    毕竟，三人好歹也是紫府之境，往日在黄云山，也是作威作福惯了的。

    如今被人这么一顿暴打，若说心中没有怨气，肯定是不现实的。

    听闻三弟的话语，黄大没好气的瞪了他一眼，反问道：“怎么？想报仇？刚才怎么不见你出手反抗呢？你是觉得，自己打得过法相中期？”

    黄三顿时不出声了，他刚才也只是气愤过头。

    如今……显然是清醒下来了。

    再怎么说，丢脸都比丢了性命要好。

    另一边，一直沉默不语的黄二，却在此刻开口了。

    “大哥，我怎么感觉，刚才那名神秘修士……是个女人？”

    “嗯？”闻言，黄大顿时疑惑道：“你确定？”

    前不久，黄大只顾着注意别的事情，还真没有注意神秘修士的性别。

    若是那人，真的是一名女修……

    南境的法相境女修，貌似屈指可数吧？

    点了点头，黄二说道：“虽然那位神秘人，利用黑袍，掩盖了真实身材，但根据我的观察，此人……应该是一名女修！”

    缩了缩脖子，黄大忍不住说道：“你这么一说，也有些道理！咱们压根都不认识这人，根本没有理由对咱们出手。”

    “可是，他毫无预兆就对咱们出手了，根本没有给出半点理由，简直是不讲道理！”

    “若是女修，这般蛮不讲理……就完全对得上了！”

    一番分析过后，黄大愈发觉得，黄二猜的对！

    …

    与此同时，另一处……

