    他换了一身干净的衣服，胡子也刮了，整个人重新的温煦起来，车上，他状似无意地问道：“吃饭了吗？正好这边有一家面馆，我们在这里吃吧，吃完了我送你回去。”

    徐卓然这幅样子。

    温惜看着很难受。

    她的力量很小，不知道应该怎么帮他。

    她想起来徐卓然父母的无奈，还有徐父那一声，卓然可能要面临官司，她咬着唇。

    接下来一整天，温惜都没有什么心思，一直到了晚上，温惜来到了红万山，齐桑跟苏听看出来温惜心不在焉的，“怎么了？”

    温惜简单的把徐卓然的事情说了一下，齐桑说道，“会不会是有人故意阴你男朋友啊，你想想，你男朋友工作这么多年了，做过这么多大型手术了，怎么可能会出现大问题，而且，患者家属闹上了法院，我觉得，这不是简单的手术失误。”

    苏听说道：“我也觉的齐桑说的有点道理。”

    齐桑回想起自己被安贝儿冤枉偷东西的事，无奈地叹了口气，“像我们这种普通人，被冤枉了根本没有地方申诉去。”

    温惜沉默了。

    这时，晚上工作分配通知来了。

    温惜今晚是和陈蝶下面的一个侍应生小陌一起负责309包厢。

    按规定一人站在外面，一人去里面。

    小陌想偷个懒，抢先道：“温惜，你进去吧。”

    温惜没有异议，在她眼里，在哪里站都一样。

    她进了包厢，抬眸目光扫了一眼包厢里面，估计还没有来满，只有三个人，两男一女，都是年轻人，她询问了酒品。

    随即转身往门口的方向走去，打开门的同时，忽然，门外站着一道身影，温惜入目第一眼看到了一双高档的男士皮鞋。

    她侧过身，让这位客人先进来，男人走了进来，脱下了风衣递给她，一道低沉的嗓音响起，“挂起来。”

    温惜接过来，手指一抖。

    这声音……

    “四哥，我们还以为你不来了呢。”

    撒娇的是一道女声。

    陆卿寒缓步走过来，他解开了衬衣的衣袖扣，精致的袖口泛着鎏金的光泽，他的脸上带着淡淡的笑容，“今天康远过生日，我怎么会不过来。”

    康远是坐在名媛身边的一位阔少，“还得谢谢四哥给我这个面子，四哥，白宴哥呢？”

    “在后面。”

    说着，门口又走来一个人。

    正是白宴。

    白宴笑嘻嘻的走进来，脱下了大衣，准备随手递给侍应生，定睛一看，“温惜！”

    对于一个富家少爷随便喊出一个女侍应生的名字，康远跟其他的人都有些意外，一名媛道，“宴哥，你跟这个侍应生认识啊。”

    白宴看了一眼男人，随口一说，“人家胸牌上不上写着名字吗？”

    温惜将两人的大衣挂在衣架上，她准备跟小陌换一下，让小陌在里面，但是，小陌去酒窖取完酒之后回来说自己肚子疼，温惜只好无奈的回到了包厢里面。

    陆陆续续的，包厢里面的人也来齐了，肉眼一看大约有七八个人，男女均有。

    庆祝了生日之后，打牌的打牌，K歌的K歌。

    “四哥，怎么不带嫂子过来。”

    陆卿寒抬眸，淡淡说道，“下次吧。”

