
　　司明朗忍不住扶额，满脑子都是“果然如此”和云琯琯先前那句“你这辈子有没有为谁女装过”来回拉扯。

　　他就知道，云琯琯就没放弃过那个荒唐的想法。

　　但云琯琯的表情尤为无辜：“你们还有别的更好的办法吗？”

　　云景焕和司明朗：.......我觉得努力努力，我们还是有回旋的余地的。

　　事实上，除了石韶羽，他们确实还有另外的选择，那便是太后。

　　只是太后不问朝政已久，能在这混乱中庇佑住云星华实属不易，不然以盛妃他们的手段，云星华早就和太子一起被除掉了。

　　云琯琯能理解他们的想法，毕竟只有将所有的后患除掉，他们的退路才会更多。

　　最终，还是云景焕低低叹息，拍板道：“先找星华和石姑娘过来吧，这些事情也是该让他们知道的。”

　　皇宫虽是在盛妃他们的掌控下，但是悄悄往京城内传递消息，还是能做到的，不多时，云星华和石韶羽便被容子墨带了回来。

　　看到与云琯琯坐在一起的云景焕时，石韶羽没掩饰半点面上的惊讶：“太子殿下眼下不是在御书房吗？”

　　陛下病重后，太子监国，实在遇到无法解决的事情，朝臣都是去御书房面见陛下和太子的。

　　石韶羽的父亲如今也算得上是朝廷重臣，今日才就安排琯琯公主出行事宜与“云景焕”商讨过。

　　又是好一通解释，云星华和石韶羽才勉强接受现实，面色也冷凝了下来。

　　云星华率先发现了不妥：“所以说，眼下宫里只有那个假冒的逆贼和二哥，若是他们借此机会动手该怎么办？”

　　“有容妃娘娘和李贵妃娘娘看着，倒是不至于今天就动手，也算是给我们争取了一点时间吧。”司明朗指尖点了点桌面。

　　照他们接云星华过来的速度，回京城这一点应当是能轻松做到，难就难带过皇宫的大门，还有接近御书房。

　　石韶羽将手上的马球杆默默放在了一边，之处了问题的关键：“照你们的说法，他们策划了在雾灵山的刺杀，那琯琯岂不是也不能出现了？”

　　毕竟在他们眼里，云琯琯是被太子的外祖家行刺的，不管云琯琯事后表现得再如何信赖“云景焕”，他们应当也不会在轻易信任了。ŴŴŴ.23sk.com

　　云琯琯却不甚在意地摆了摆手，笃定道：“只要我还是云琅的公主，只要我手里还有父皇的解药，他们就不敢放任我继续在宫外的。”

　　云景焕动作一顿：“琯琯，你的意思是我明白，依着你在云琅内的名声，他们若是将你置于险地于不顾，定然会让百姓察觉出端倪，届时我等发难的理由也是有了。但时间太赶了，且不说怎么让那些逆贼知道事实，稍有不慎，盛妃便可能成为第一个推出来的替罪羊。”

　　倒不是他们有多同情盛妃，只是她是云承弼的妃子，也是云乐成的生母，要处决也是该由清醒的云承弼做决定，而他们现在要做的，便是在事情真相大白前，不把云乐成彻底卷进去。

　　事到如今，他们依旧不相信云乐成会性情大变，自幼一起长大的情分做不得假，他对云琯琯的关心也从来没少过，其中定是有什么隐情。

　　思及此处，云琯琯心下有了个大胆的计划。

　　“路荣和李彦斌他们对城内的大小消息渠道极其熟悉，不若让他们帮我们放出个消息。”

　　“你重伤？”

　　云琯琯神秘地摇了摇头：“重伤能有什么意思，根本威胁不到他们。若是公主半路遭人刺杀，躲进深山却拿到了难得的药材，在民间大肆悬赏，紧急召集医者，研制药方，你们觉得如何？”

　　司明朗眼中沁出些许笑意，直道：“那他们怕是肠子都悔青了，巴不得能重新把你拉回去。”

　　届时不论他们一开始的想法是什么，总归是要分精力出到京城找人的，他们再想法子混进去，也会容易不少。

　　敲定好大致计划后，一行人便选择兵分三路，云琯琯和司明朗现在雾灵山等着，而云星华则是先去找李彦斌和路荣说明情况，石韶羽回马球队提前准备。

　　未时一刻，宫里正是用完午膳小憩的时候，“云景焕”却因着还未收到容家回报而焦虑不已，没曾想却等来了气势汹汹的盛妃。

　　“您看看你做的好事！”

　　盛妃直接将奏折甩在了“云景焕”面前，脸色难看到像是被锅底的灰摸了一整遍似的。

　　“云景焕”的心忍不住一沉，看到上面写的东西简直眼前一黑。

　　奏折是容将军递来的，里面说他们到的时候，云琯琯已经被她身边的人救走，他们只看到了一地狼藉，特意请示要不要继续追下去。

　　因着“云景焕”下命令的时候，特意与容将军说了，出宫的是哄骗了云星华和任芊芊的假公主，容将军这才完全信任大力出兵并答应低调处理。

　　然而人被逃走事小，让容将军看出端倪才是真真要命的。容将军直接在奏折说，救走云琯琯的人似乎是从东陵来的，她身边的那个男子也像极了东陵王，就差发现这个是真公主写在明面上了。

　　得亏容将军神经大条，知道后没有怪罪，反而是一个劲问他是否有旁的计划。

　　毕竟如今云承弼重病，太子又有监国之权，未免夜长梦多，趁机动手也是合理的。

　　未免惹来怀疑，容将军特意在心里细数了云琯琯做过的“荒唐事”，着重表明了容家对云琯琯的不满，话里话外都在暗示这位锦鲤公主会带来极大的变数。

　　可即便如此，“云景焕”也不敢再把事情交给容家去做了，自己不仅得想办法将云琯琯再找出来，还得去试探和安抚容家，不然这么大的变数杵着，整盘局都要被掀掉。

　　盛妃面色近乎狰狞道：“本宫不管你用什么法子，既然是你惹出的事，你就必须处理干净，若是将本宫牵扯进去，本宫一定叫你们好看！”

　　说着不给“云景焕”回话的机会，便急匆匆离开。

　　“云景焕”也没心思再去管这个没脑子的女人，当即宣人备车，准备自己亲自出宫一趟。

　　与此同时，云星华与石韶羽带了一整支马球队挤在了皇宫的侧门前，与守城的侍卫僵持着。

　　云星华一改先前沉默的性子，站在最前面，满脸阴沉道：“既然知道本王是三皇子，还不滚开放行？”

　　侍卫一脸为难，几乎要给他跪下了：“殿下，不是小人不逾矩，只是太子殿下吩咐了，没有他和皇上的手谕，任何人不得进出皇宫，您这......”

　　过去那段时日，他们这些守卫也被层出不穷的假公主闹得神经兮兮的，实在不敢掉以轻心。

　　云星华举起手上的令牌，难得骂出了声：“你是瞎吗，这不就是皇兄的信物，你还想要本王拿什么出来？”

　　“这......”

　　几个守卫面面相觑，最后还是硬着头皮道：“实不相瞒，今日一早殿下便把信物给换了，您这确实没有用啊。”

　　说句难听的，云琅最后继承大统的已经是板上钉钉的云景焕了，他们即便是得罪了云星华这个不受宠的皇子，也不能得罪未来储君。

　　眼看后头的侍卫已经握住剑柄准备赶人了，石韶羽捏住马球杆的手也开始微微发力。

　　他们能不能进去不重要，能制造出动乱创造出时间才是硬道理。

　　电光火石间，一个冰冷的声音打破了他们之间的对峙：“你们还在这里做什么？”

　　“二哥？”云星华的声音不自觉轻了下去，但还是飞快地调整好情绪，绷着脸直视回去。

　　云乐成却是移开了视线，恶狠狠地瞪了那些侍卫一眼：“你们胆肥了，连皇家子嗣也敢拒之门外？还不快开门放行！？”

　　“可是......”

　　“可是什么可是？星华是皇祖母亲自宣回来的，若是被皇祖母怪罪下来，你自己去慈宁宫请罪解释！”

　　提到皇太后，他们终是不敢造次了，哆哆嗦嗦地开了城门，恭恭敬敬将三皇子和他的朋友们送进宫，等再想替自己辩解一二的时候，却发现云乐成人已经不见了。

　　“云景焕”一出宫，便听到了云琯琯要遇刺却即将研制出解药的消息，险些一口气直接背过去，急匆匆赶到容府的时候，却发现云琯琯和司明朗正安然无恙地分食桌上的糕点。

　　看到来人，云琯琯直接惊喜地跳了过来：“大哥，你终于来了！”

　　“云景焕”面色一僵，不着痕迹地退了半步，低声问：“琯琯，你没事吧？”

　　云琯琯一副天真烂漫的模样：“没事没事，还好容将军及时赶到，将我们救了回来，不然我真的再也见不到你了！”

　　怎么会有那么巧的事情！

　　“云景焕”显然是不信的，但是面前的云琯琯却给他扔了个重磅炸弹。

　　“对了大哥，这次我也算是因祸得福，父皇的解药终于研制出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百四十七章 兵分两路免费阅读。https://xs.23sk.com 