    丁泽愉快的做出了决定。

    不过，虽然说是决定了要看戏，但是，考虑到胡八一和雪莉杨现在距离胖子有点远，等到霍氏不死虫吐完体内的女尸后，再吐那个大箱子，胡八一两人不会有时间将胖子从尸堆里捞出来……

    所以……

    丁泽想了想，插了一句话，冲不远处的胡八一说道，“老胡，应该就是这么回事了。”

    声音响起。

    胡八一和雪莉杨，齐齐扭头过来。

    丁泽瞧见，没等两人说话，便伸手一指霍氏不死虫身上的铠甲，“这些铠甲上面刻有铭文，虽然磨损的比较严重，但仔细看的话，就多少还是可以看出来一点。”

    “要是我没记错的话，这些铭文符号，跟石碑店棺材铺底下，那口大缸外面的铭文符号，是一样的。”

    话语传出。

    十分合理的，胡八一和雪莉杨，齐齐快步走了过来。

    两人定睛一看。

    雪莉杨最先出声，“的确一样。当时孙教授说这种铭文符号，是痋术中的一种符咒，叫作戳魂符，是一种用来封住亡魂的一种歹毒邪术。”

    “这只霍氏不死虫被用铠甲包裹住，跟那口水缸被用铜皮包裹起来，原理应该是一样的。”

    “看来献王是想要通过让这只霍氏不死虫，不停吞噬水里的女尸，然后让这些女尸的亡魂怨念，转换成地面上的白色瘴气，守卫住献王墓。”

    说着，雪莉杨扭头再次看向水里的女尸。

    疑惑道，“问题是，如果真的是这样，两千来年过去了，为什么这里还会有这么多女尸呢？”

    胡八一听见，开了口，“这些女尸应该也被献王老儿，用某种痋术做了手脚。不然两千来年了，怎么也该被吃完了。”

    “而且，这些女尸竟然能够一直不腐不烂……”

    “要不，捞一具上来看看，究竟是怎么回事。”

    胡八一提议。

    雪莉杨没犹豫，直接点了点头，表示同意。

    两人一拍即合，不墨迹，抄着登山镐便到了水边，锁定距离最近的一具，一动不动宛若木桩般，仍旧散发着淡淡白光的女尸，开捞。

    丁泽瞧见。

    胡八一和雪莉杨没有招呼他帮忙……何况，捞一具尸体，三个人反而不太方便，便没动弹，依旧稳稳坐在旁边的岩石上。

    时间缓缓流逝。

    因为无论是胡八一，还是雪莉杨，都不敢直接伸手碰触女尸的关系，打捞工作，进展的有些缓慢。

    两人硬生生花了一分多钟，才用登山镐，将女尸勾住，准备往上拉动。

    就在这时。

    该发生的，终于发生了！

    “卧槽！”胖子冷不丁惊叫了一声。

    闻声。

    丁泽三人齐齐扭头朝胖子看去。

    只见。

    霍氏不死虫那颗都被炸成了喇叭花一样的大头，忽然抬了起来……

    与此同时，根本是被炸到稀烂的大嘴，不仅比不久前他们看见的，要大了数倍，而且，还正在发出‘咕咕咕’的怪声。

    一眼瞧见这一幕，听见这怪叫声……

    丁泽立即装模作样的也来了一句，“卧槽！”

    惊了一声。

    知道胖子肯定是来不及躲了。

    但，该装的时候，还是必须要装装的。

    于是，丁泽果断大吼一声，“胖子，你特么的还楞着干什么，赶紧闪啊！！”

    话语刚一传出！

    说时迟，那时快！

    噗！噗！噗！

    胖子：“卧槽尼玛~~~~~”

    ---------------------------

    【你家老祖宗】直播间里，眼睁睁瞧见发生了什么事，清楚听见了胖子那绝望震惊无助郁闷的呐喊声……

    一众沙雕观众：“！！！！”

    瞬间，一众沙雕观众，炸了，炸得稀里哗啦！

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    “特么的，老子正在吃饭啊……”

    “呕~~~老娘也是……”

    “不行了，我先吐为敬！！！”

    “呕~~呕~~~主播你个挨千刀的，你赔我晚饭……”

    “我好可怜，好不容易决定今晚要对自己好一点，买了一份烧烤……现在被我吐得一塌糊涂了，主播你要怎么赔啊！！！”

    “啊啊啊！！！现在特么的可是晚饭时间啊~~~主播你大爷的！！！”

    一众沙雕观众，疯狂咆哮起来。

    当然，有承受能力较差的，就会有承受能力比较强的。

    “哈哈！你们也太弱鸡了吧，这才哪到哪啊，需要有这么大反应吗？”

    “楼上的，说的好，这么点小阵仗，就又是嗷嗷叫唤，又是吐的…..哎，现在的人啊，一代不如一代咯。”

    “小姐姐们，不就是一些尸体嘛，与一口几十亿相比，这应该是小意思吧。”

    “(*^▽^*)说的好，说的妙，说的呱呱叫。”

    “……”

    “(??へ??╬)！！你们这群沙比，特么的再说一遍试试？”

    顿时，女沙雕观众们，怒了！

    直播间里，一时间，再度热闹非凡。

    ---------------------

    岩洞里。

    哇啦哇啦！

    霍氏不死虫还在疯狂呕吐，一具又一具失去了白光，变成了黑褐色的女尸，伴着飞溅的的恶臭粘液，激射而出……与此同时，几乎无法用文字来形容的臭味，疯狂弥漫…….

    还是那句话，丁泽对于恶心事物的承受能力，确实非常有限。

    何况，此时此刻，还不仅仅是单纯的恶心，而是恶心与恶臭并存……

    所以……

    眼睁睁瞧见胖子被霍氏不死狂吐出来的尸体和粘液，瞬间吞没…..

    丁泽便果断屏住呼吸，微微扭过头……当然，没有冲过去捞人。

    捞人的事，还是交给胡八一和雪莉杨吧。

    丁泽没动。

    胡八一和雪莉杨，惊诧于正在上演的场景，齐齐愣住，暂时也没动。

    时间于哇啦哇啦的呕吐声中，缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒……

    终于。

    胡八一反应了过来，急得大吼一声，“卧槽！胖子！”

    吼声传出，胡八一当即抄着登山镐，朝已经被女尸和粘液吞没，只能看到一点点轮廓的胖子，冲了过去。

    下一秒，因着胡八一的吼声，雪莉杨也回过神来，赶紧跟上。

    很快。

    在胡八一和雪莉杨一起争分夺秒的拉扯下，胖子被拉了出来，离开了霍氏不死虫的呕吐物的攻击范围…..

    丁泽瞧见。

    他可憋不了太长时间的气。

    那既然胖子已经被拉出……

    赶紧撤！

    “胖子，没死吧？这特么太臭了，我先走远一点，你们三，赶紧把自己洗洗…..”

