    “弥空护法你觉得呢？”

    这烜狄护法把话说完，居然看向弥空护法，冷笑说道。

    弥空护法眉头一皱，沉声道：“烜狄护法，你这是什么意思？”

    对方莫名其妙问上自己，让心中本来就有鬼的弥空护法不由得一跳。

    “什么意思？”

    烜狄护法冷笑道：“我能有什么意思，只是听说弥空护法和司空圣地的关系不错，之前还替司空圣地说过话，所以想了解下弥空护法的想法！”

    “哼，烜狄护法，你这话是什么意思？”

    弥空护法脸色一沉，他当初被司空震拉拢，的确替司空圣地说过几次话，想不到被这烜狄护法如此针对。

    一旁，司空震给秦尘传音：“大人，这烜狄护法传闻在临渊圣门中和弥空护法十分不对付，两人都在争取成为临渊圣门的副门主。”

    秦尘心中恍然，难怪这烜狄护法一上来就针对弥空护法，如果是两人本身就不对付，那就说的过去了。

    便在这时，古虚夜抬头看过来，淡淡道：“弥空护法，既然你都开口了，不如你先说说吧，我临渊圣门和那司空圣地该如何相处。”

    弥空护法沉声道：“古虚夜长老，我的想法是和那司空圣地好好聊一聊，黑暗祖地发生这等事情，双方必然是产生了一些冲突。

    之前那司空震来我临渊圣门，倒是可以询问一下究竟发生了什么，此人好歹也是司空圣地的圣主，我黑钰大陆的三大巨头之一，不管我临渊圣门的态度如何，和对方谈一谈，总比直接驱赶的好。

    毕竟多一个朋友，总比多一个敌人好，只是不知道门主大人为何闭门不见，若是古虚夜大人知晓的话，还请告知。”

    弥空护法拱了拱手。

    “哈哈哈，古虚夜大人，我就说过了，这弥空护法和司空圣地关系不一般，定会替那司空圣地说话，你看，果然如此，我甚至怀疑，此人和司空圣地有某些见不得人的勾当。”

    烜狄护法嗤笑一声：“要我说，直接伏杀那司空震算了，只要副门主大人一声令下，本座立刻动手，灭了那司空震。”

    “就凭你也能灭得了司空震？

    若你有这手段，还在我临渊圣门当什么护法？

    可以去司空圣地当老祖了。”

    弥空护法冷冷一笑。

    “哼。”

    烜狄护法一下子站了起来，“弥空护法，你真以为本座不敢动你不成？”

    轰隆！一股滚滚的力量从烜狄护法身上爆发出来。

    “本座早就怀疑你和司空圣地有关，有种，出来一战，可敢！”

    烜狄护法怒喝开口。

    “好了，大家都在商议如何和司空圣地相处呢，两位何必大动肝火呢。”

    这时，又一名至尊强者说话了。

    是临渊圣门的一位太上长老，天翁老人。

    此人是一个沉默寡言，面容苍老的老者，这个老者，修为深邃，却有着一股苍老的气息，并且，身上的黑暗气息已经不够纯净，融合了许多杂质，有一种腐朽的气息弥漫。

    很显然，是寿命快到了尽头，已经没有多少时日活了。

    “天翁老人且慢，关于司空圣地，应该是弥空护法先把事情说清楚。”

    烜狄护法冷笑连连：“他和司空圣地关系莫逆， 本座很怀疑他和司空圣地有关，所以今天这里的事情，应该把他驱逐出去，他没有资格待在这里。”

    “哼！烜狄护法！我看你是想和我一较高下？”

    弥空护法站立起来：“别人怕你，我可不怕你，你说我勾结司空圣地，本座倒是听说，你和石痕帝门的人关系不错，本座现在怀疑，你是不是在挑拨离间，想要破坏我临渊圣门和司空圣地的关系。”

    “哈哈哈，挑拨关系，那司空圣地用得着我去挑拨，司空震在黑暗祖地到处惹事，那是没遇到本座，只要遇到本座，要他好看。”

    烜狄护法哈哈大笑，“还有你，弥空护法，你平常说自己如何如何，不如你我做上一场，看看你我之间，到底谁强谁弱？

    输者，以后都绕着对方走，如何。”

    烜狄护法站起来，咄咄逼人。

    这是要逼迫弥空护法动手。

    弥空护法如何能忍，豁然站起，寒声道：“烜狄护法，真当本座怕你不成？”

    轰隆，他身上气息涌动，只是，不等他出手，一旁，默不作声的司空震，突然从弥空护法的王座之下走了出来。

    “弥空护法，此人太嚣张了，对付这样的家伙，何必用得着弥空护法你来动手，让我出面便是。”

    “嗯？”

    就在他走出来的时候，在场所有的人都是一愣。

    此人是谁？

    因为，所有人都没认出来司空震，看起来，似乎是弥空护法麾下的一个弟子。

    但是，在两大护法交锋的时候，此人区区一个弟子，居然敢上前，这不是找死是什么？

    “弥空护法，此人是谁？

    你麾下的弟子，就是这么没教养的吗？

    敢对本护法大呼小叫，不知死活。”

    烜狄护法寒声道。

    一旁，弥空护法额头冷汗直冒。

    我的祖宗，这司空震怎么走出来了？

    心中惶恐，急忙传音：“司空震，这烜狄护法交给我，你万万不能出手，否则，一旦身份暴露，必死无疑。”

    堂堂司空圣地掌权者潜入他临渊圣门的高层会议，一旦暴露，有口难辨，不但司空震危险，他弥空护法也要倒霉。

    “哈哈哈，弥空护法，怕什么？”

    司空震哈哈传音：“这些家伙，好大的胆子，一个个口气如此狂妄，本座倒是想知道一下，此人到底什么能耐，敢如此嚣张。”

    话音落下，司空震看向烜狄护法。

    “小小护法，胆敢看不起天下强者，不知死活，我倒要看看，你到底什么本事，口气如此之狂妄。”

    哗啦！从司空震的头顶上，出现了一只巨大的手掌，手掌遮天，铺天盖地，破空向烜狄护法所在隆隆抓去。

    司空震这一出手，直接施展出了至尊级的力量，要搏杀对方。

    巨大的手掌，惊天动地，打得这一片临渊圣门的虚空是到处崩溃，天地在这一刻，发生了坍塌。

    

