    孙豪哈哈大笑，举杯饮茶。八一中文网 Ｗ八Ｗ八Ｗ ． ８中１八Ｚ网Ｗ文．网Ｃ网Ｏ中Ｍ

    一杯清茶一饮而尽，孙豪清朗的声音响遍全场：“各峰之议，本座表示同意，宗主可以静心修改之后，去组织实施。”

    轩辕鸿箜站直起身，朗声说道：“谨遵大人谕令。”

    青云诸峰峰主纷纷起身说道：“谨遵大人谕令。”

    孙豪点点头，继续说道：“关于道场，沉香以为，智真君言之有理，我青云立世，却当大气天下，切不可循规蹈矩，小肚鸡肠，我的意见是……”

    顿了顿，目光扫过全场。

    全场鸦雀无声。

    孙豪的声音再度扬起：“百年之内，重立有熊老祖万年里量道场；一年之后，青云立第十峰，同时，举我宗之力，新立……”

    说到这里，孙豪缓缓从蒲团上站直起身，掷地有声地，十分清晰地说道：“千年里量道场。”

    千年里量道场！

    居然直接越了几大级别，追平了南大6目前最强宗门，归一宗的归一道场。

    直奔南大6第一而去！

    现场短暂地平静了一下。

    扒光真君眉头微微一皱，心中涌起丝丝不妥，沉香是不是托大了？不由自主地看向了自家老姐。

    遗憾的是，他现自家老姐如今满脸红光，看着沉香，一脸兴奋。

    得，老姐不靠谱。

    看向智痴，智痴正微微点头。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ八．文８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    看向小红，小红还在迷迷糊糊。

    好吧，扒光真君现，青云门好像就自己一个正常的修士，其他真君好像都被沉香的一句话冲晕了头脑，都在热血沸腾地，摩拳擦掌，真正直奔南大6第一去了。

    孙豪的话还没说完。

    等大家稍稍消化掉这句话之后，孙豪又站立原地，朗声说道：“我青云立峰大事。可邀请大6各地宗门前来观礼，但是，道场大典，却是我青云本宗要事。却是不必其他宗门真君协助，自当由我青云本宗修士一力完成。”

    第二句话，居然是不请援手！

    本来就觉得不靠谱的扒光真君，顿时真心觉得，太托大了。

    而且。很不合算啊！

    有便宜不占，有人情不用，那就是傻蛋，沉香是不是傻啊！

    扒光真君冲轩辕鸿箜眨巴眨巴眼睛。

    当让扒光真君吐血的一幕生了，从来对自己言听计从的宝贝儿子，居然没看见自己的眼色一般，已经带头高呼：“大人英明，青云大兴，鸿箜必然按照大人的意图，彻底贯彻到位。扬我青云神威……”

    扒光真君传音过去：“鸿箜，你是不是傻了啊？”

    轩辕鸿箜的声音传了过来：“爹，你可千万别乱表意见，爹，你什么时候见过沉香做没有把握的决断？好好听着吧，别给我添乱……”

    扒光真君……真是，儿大不由爹啊！

    在轩辕鸿箜的带动下，会场修士齐齐高声表态：“大人英明，青云大兴，我等齐心协力。八一小说网  Ｗ一Ｗ八Ｗ说．一８ １八Ｚ Ｗ八．ＣＯＭ扬我青云神威。”

    扒光真君一个人没有说话。

    孙豪笑着看向扒光真君，开口问道：“真君可有异议？”

    扒光真君精神一振，大声说道：“有啊，我的异议就是。沉香啊，咱能不能叫上几个帮手，把你的那些个大能朋友多拉几个来，干脆，他娘的，要干就干场大的。直接来个万年里量道场，或者是千年无量道场啥的，这叫有便宜不占那就是个王八蛋……”

    孙豪啼笑皆非，这家伙，还是一如既往地想着雁过拔毛，没有一点身为南大6第一宗门的气度。

    不过，嘴里，孙豪还是解释了一下：“千年无量道场也不是不可以建，甚至是有熊老祖的万年里量道场也不是不可以马上立起，但是，这样的道场，消耗可是庞大无比，对目前的青云来说，有点负荷，却是稍稍过早……”

    扒光真君眨巴着眼睛，心中说道：“得，老子还怀疑沉香是不是有点能力范畴，结果倒还，人家压根儿没考虑立不立得起，人家考虑的，而是那种立起之后，养不养得活的问题，他娘的，难道老姐说的没错，老子的格局终究是低了许多不成？”

    金晓兰瞄了扒光真君一眼，然后笑着说道：“沉香好志气，晓兰佩服，不过沉香，如若你不稍稍透点底子，我怕有些人，心中还在忐忑，那么，晓兰问个问题，还请沉香如实告知，请问，如若对上去尘上人，沉香能有几分胜算？”

    孙豪微微一笑，扫了一眼智真君。

    智痴一摆云展，代替孙豪回答了这个十分突兀的问题：“保守估计，当在六成以上。”

    扒光真君心中一个咯噔，说了句：“可能吗？”

    金晓兰已经畅快地笑着说道：“沉香真君初期之时，既能力斩中期大能，如今修为大进，挺进到了元婴中期，想来战力也是翻倍增长，晓兰真是很好奇，大人对上其他大修士，到底会是何等战况，咯咯咯，想来，结果一定会让人大吃一惊的。”

    现场，很多不明白孙豪底细的修士，顿时精神大振。

    原来沉香大人已经晋级到了中期大能！

    难怪难怪，难怪大人如此霸气，敢于直接放眼南大6第一。

    而且，真实情况也的确是如此。

    以大人在初期真君的战力推断，如今大人修为大幅度增长之后，怕是真的可以力敌大修士而不败，或许，真的能跟去尘上人不相伯仲了。

    大厅之内，修士们的心情，顿时又激动起来，亚琴老祖第一个忍不住，大声欢呼起来：“小豪，好样的，干掉归去尘，雄霸南大6，大修士之下，战力登王，我看好你……”

    孙豪失笑摇摇头，嘴里说道：“亚琴师父，切莫太过高调，小豪如今虽然修为进步，但距离大修士还有一段距离，就算对上天狼真君这样真正的仙班中期真君大能，能不能占据优势还是两说，却不可妄自尊大，骄傲自满。”

    金晓兰看看已经被自己全面提振士气，并被自己透露的消息震慑住的青云门修士，满意地笑了笑，然后说道：“有熊老祖留我金氏一脉暗中守护青云，如今青云大兴在望，我等原意追随沉香，大战天下，再振青云雄风……”

    大厅之内，修士们齐齐站直起身，高声说道：“我等原意追随沉香，大战天下，再振青云雄风。”

    孙豪哈哈大笑，然后朗声说道：“宗主，还请通告天下，我青云门预立十峰，建千年里量道场……”

    轩辕鸿箜大声应是。

    青云峰议，在青云门修士的热情关注之中，落下了帷幕。

    不久之后，宗门开始对外布重磅消息。

    青云预立第十峰，建千年里量道场。

    消息传出，冲天欢呼声，响彻青云上下。

    然后，庞大的宗门机器迅行动起来。

    组织庆典事宜，邀请观礼嘉宾，筹备建立道场所需资源……任务一项项布置下去，每一个青云弟子都忙碌起来，热血澎湃地忙碌起来。

    青云仙山呈现出一派热火朝天的热闹景象。

    会后，并没有具体任务的孙豪也忙碌起来，招来金晓兰，孙豪详细地询问九仞宗的一些近况，尤其是了解了九仞山的一些情报，却是准备为自己的三味元婴火第三位药，天风味开始谋划。

    第三味：“天风味”，炼化之后，点燃元婴天火，也曰木中火，效果是能增强修士的元婴本源之力。

    天药很难得。

    孙豪根据三味元婴火的原理仔细推算之后，根据天火特殊性，倒是找到了一条可能是捷径的天火路子。

    天火，从某种意义上来说，也就是天之杀机，即天道的怒气所在。

    天道怒气从何而来，修士没有逆天之举，逆天而为，比如破丹生婴时的天劫，就是。

    但是那种大劫的针对性很强，其他修士很难采而用之。

    但还有一类天道怒火，就比如造山九仞过万引来的天地怒火之劫，怕也是可以有效利用的。

    孙豪的天风味，说不定就着落在了九仞山上。

    何况，孙豪也很有可能，去完成有熊氏老祖没能完成的壮举，给青云门再添一段传奇。(未完待续。)