
“主子，这有何难？”玫瑰顿了顿，：“主子，可曾听说过百花宫，只要价高，多难的事都可以办。”玫瑰的眼里闪过一抹算计的色彩。

“说的容易，百花宫是那么好找的么？她就是一个神秘的存在，怎么可能找的到呢。”风景天无奈的摇了摇头，百花宫岂是那么容易找到的。

百花宫里，所以的人都安静的站在下边，没有人敢说话，大殿里安静的像是没有生气，仿佛古墓一般。这一切不过是因为她们的宫主彼岸没有发话。

彼岸坐在高位上俯视下边，这是她应有的尊严。一帕青纱蒙住脸，看不出她的表情，可是沉默就代表了她的心情是极度不好的。

“千娇百媚是那么繁华的地方，居然没有一点儿有用的信息，怎么？难道你们想造反？”

空荡荡的声音在大殿上传来，有一种无形的压迫感，引起了死一般的寂静。还是没有人敢说话，她们都明白现在说话那就是在找死。

“原来我找了一群哑巴，既然这样那就让你们真的变成哑巴吧。”

“主子，属下有事要说。”被逼的实在没有办法了，总要有人出来承担。

“最近风月皇上风景天一直在寻找百花宫的下落，要不要属下引荐一下。”玫瑰擦了擦额头的汗，眼前女王一般的人是她们所有人的主子，真的是会被打死的，万一惹怒了这个人。

彼岸皱了皱眉，风景天找百花宫肯定是有什么重要的事情，自己一定要把握住这个机会，毕竟风景天是风月皇室的皇上，趁着这次机会好好的敲他一笔也是可以的啊，或者还可以以此结盟。

“派人去找风景天，算了，还是我亲自去吧”

？“主子，区区一个西宫离需要主子亲自去么？”玫瑰不明白，风景天也就是个皇上，她们家主子居然肯花心思。

“我自然有我的打算。”

彼岸瞟了一眼，随手一挥，就不见了踪影，百花宫的人早就已经习惯了她们宫主的来无影去无踪，不然这么多年，百花宫不至于没有人能找得到。

是夜，黑的太妩媚。风景天看着桌上的画像，眼前又浮现出夜清歌的样子，真的是出淤泥而不染，濯青莲而不妖，看着就是一番风景。

“皇上这是思念谁啊？”

彼岸的到来，让风景天吃了一惊，居然有人可以在不知不觉的情况下，出现在他的面前。确实是高手。

“不知道阁下是…？”

？“百花宫宫主彼岸”彼岸依旧是青纱遮面，冷艳高贵，前尘不染，美艳不可方物。

风景天心里难免是高兴的，百花宫的人居然来找他了，这是一个好的开始，以后他就可以用自己的本事把百花宫占为己有。

“不知百花宫主突然造访，是有什么重要的事情么？”

“听说皇上最近有比较烦心的事情？”彼岸微微垂眸，心思却一直都没有离开风景天。

“我要北宫的七王爷的护卫夜清歌，我愿意出一百万两黄金。”

西宫离也是下了血本的，好不容易找到百花宫自然是希望可以了了一桩心事。

彼岸一愣，说实话她真的没有想到风景天的事情居然是要她去抢北慕释的贴身护卫夜清歌，这样的事情还真是有点难度，可是风景天开出的条件又确实诱人。

“这个嘛，我不想接这个单”

？“为什么？难道是我给的太少了？”风景天没想到百花宫的人胃口还真是不小。

“没有，不过是一场交易而已，不想费太多的心思去换这些，希望我们下一次可以相处的很愉快。”

彼岸说完就消失了，没有在留下什么。风景天看着离开的彼岸，心情很复杂。难道说就是连百花宫都没有办法帮他达成这个心愿么？

不是彼岸不做这个生意而是她根本就没有那个本事，夜清歌是她招惹不起的人，她从一开始就没打算让夜清歌好过，可是也不会明目张胆的跟夜清歌为敌，所以风景天就算是把整个国家给她，她都不敢要。

彼岸回到百花宫以后，她不得不重视起手里的消息，自己居然从来都不知道风景天喜欢夜清歌，这样的话她的计划可能就要稍微的改变一下了，而且貌似蔷薇现在就在盛世皇朝，这盛世皇朝背后的人一定不容小觑。

彼岸永远都不会忘记牡丹从她的手里带走蔷薇的情景。自己能知道的事情，蔷薇自然也能知道，看来蔷薇是早就存了背叛她的心思，和别人和起伙来玩弄她。

？“玫瑰，下帖子，我们去拜访拜访七王爷！”，

“”是，主上。”玫瑰本来还在疑惑，为什么突然之间彼岸会有这样的选择，不过彼岸有她自己的思路，她们这些做下人的不敢越局。

自从宫里回来，夜清歌和北慕释就像是在冷战一样，北慕释把自己关在书房不肯出来，夜清歌躲在房间里整天不出去，所有的人都在猜测为什么会发生这么的情况。

“主子，百花宫给我们下帖子了…”夜清歌偷偷的来到书房里这些天她都快要装不下去了，让所有的人都以为她和北慕释两个人在冷战，真的是累了。

？“来者不善啊。”北慕释随手一挥，帖子就到了北慕释的手里。看来这百花宫定是有了什么发现才对，不然断断不会光明正大的跑到七王府来。

？该来的总会来的，夜清歌本来也想去找一找百花宫，没想到百花宫自己却送上门来了，那她当然不会放过这个机会。

“你对这个怎么看？”夜清歌询问北慕释，相信北慕释和她的想法应该是差不多的，眼前的这个帖子她不但要接，还要好好的接。

北慕释略微思索，这件事情还需要好好的计划一下，因为牵扯的实在是太多了，百花宫不是什么善类突然之间拜访他们，一定是有什么不可告人的目的，而且目的还很让人无话可说。

北慕释本来想要把百花宫收到自己的手中，可是夜清歌也说过了，这点根本就行不通，因为势力一旦到了百花宫这种境界的时候，那么什么都不算是诱惑了。

“我觉得一切还是等到她们来了再说，我们现在也不知道她们到底要干嘛，与其去做无所谓的猜测，还不如做好她们到来的准备，最起码不会手足无措。”

“恩，我觉得也应该是这样。”

夜清歌觉得北慕释说得对，这所有的人都知道百花宫从来都不会无缘无故的去拜访什么地方，在江湖上更是没有任何踪迹可寻，所以说这一次突如其来的拜访虽然可以肯定的是不是什么好事，但是同样的也绝对不会是什么坏的事情。

“百花宫并不是没有任何的弱点，我相信总会有攻克的办法。”

夜清歌说这句话的时候，才意识到自己的手里还有一张牌，一张可以用来对付百花宫的牌。

北慕释点点头，表示对夜清歌所说的话表示赞同，没有什么是无坚不摧的，只要是东西，一定会有弱点，没想到麻烦来的这么快，等到解决了百花宫，估计三个国家的人就会来到天月了，到时候又是一场硝烟弥漫的战争。

夜清歌觉得自己还是应该去一趟盛世皇朝，然后和那张底牌好好的谈一谈。

夜清歌来到盛世皇朝，没有去找夜无欢，因为她来到的目的是黯然销魂的蔷薇。

夜清歌走进黯然销魂，来到蔷薇的房间，推开门的时候，很显然看到了惊慌失措的夕颜，还有淡定到没有任何反应的蔷薇。

“你是什么人，你来要干什么？”夕颜大概是太过紧张了，总是把突然出现的人当作敌人，因为蔷薇的身份特殊，别人肯定会有什么其他的想法，而且蔷薇现在的身体还很虚弱，所以不能有什么变故，一切还是小心为上。

夜清歌不置可否的挑眉，还真的是一个让人忍不住想要永远信赖的属下，就算是蔷薇现在到了这种地步，还是有人愿意为了蔷薇付出一切，那就足以说明一个问题，蔷薇这个人一定有过人之处。

“你放心好了，我若是要杀她早就动手了，何必等到现在，难道楼上的那位公子没有告诉你们，我才是你们的新主子么？”

夕颜一脸的不相信，难道那么多的人都是眼前这个女子的手下。

蔷薇总算是有了反应，抬头看了一眼夜清歌，果然是不同于寻常的女子，不然姐姐怎么可能不管过了多久，都还是一直忌惮着这个女人呢。

“她说的没有错，她就是我们的新主子。”

“怎么可能会是一个女人。”夕颜还是不敢相信。

“怎么不可能，我姐姐何尝不是一个女人，可是还不是照样那么厉害，眼前的这个人，你最好不要小瞧她，因为她可是我姐姐都一直想动却不敢动的人。”

蔷薇不在说话了，又回到了之前的那种状态，她现在还没有从属于她的忧伤中走出来，所以一定不会答应夜清歌去做什么事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222125"  chaptername="第一百五十章  盛世皇朝">加入书签</a>
</div>
