
　　“你这个可恶的邪魂师，今天我一定要将你斩于剑下。”少女剑指霍雨浩大义凛然的说道。

　　看着眼前挥剑指向自己的美貌少女，霍雨浩也是不由的有些苦笑了起来。

　　“那个，我都说了我不是邪魂师，我两个双生武魂都是正常的，你也看到了。”

　　“呸！那你和我打的时候召唤的那些亡灵生物是怎么回事，还把我困在那种地方那么长的时间，一看你就不是什么好人！”

　　眼前的少女正是霍雨浩参加日月地下魂导师大赛时，决赛碰到的对手神圣天使叶骨衣。当初霍雨浩由于当晚行动的关系，将叶骨衣直接困在了，伊莱克斯让他刚刚接触不久的亡灵半位面。由于归途时遇到的事情，在回到史莱克城里，霍雨浩也是下意识的忘记了这件事。

　　直到两个星期前，他才是终于想起来叶骨衣的事情把她给放了出来。也是多亏当初霍雨浩在叶骨衣的身上施加了一个庇护的法咒，不然在那个亡灵半位面，她恐怕是会直接被里面的亡灵生物给撕成碎片。但也就是因为这些手段，现在霍雨浩可以说是彻彻底底被这位天使武魂的女孩给打上了邪魂师的标签，无论他怎么解释都是没有用处。

　　“骨衣姐，你说的没错，这家伙就是个邪魂师，不然怎么能那么坏！”在叶骨衣剑指霍雨浩时，一个少女同样是凑了过来和她一起附和道。

　　少女就是被霍雨浩从魂师大赛上拐到唐门的南秋秋，她本人对当初霍雨浩骗她的行为一直都很有意见，所以在平日里总是针对他。看到同样是对霍雨浩意见的叶骨衣，一时间也是有些臭味相投的感觉，两人立马就成为了好姐妹。

　　“唉～要打的话就两个一起来吧。”霍雨浩叹了一口气，缓缓说道。

　　有了霍雨浩的这句话，三人也是一触即发瞬间便是扭打在了一起。

　　两女直接武魂附体。南秋秋身上爆发出了粉红色的光芒，一颗菱形的水晶随着武魂附体，出现在了她的额头上，同时与寻常大部分魂师都不同的晶莹剔透的粉红色龙鳞逐渐覆盖了她的全身，一时间南秋秋就像是穿上了一层闪耀的外衣一般，看上去极为绚丽。

　　这便是南秋秋的武魂，极为少见的泯灭属性地龙武魂胭脂龙。

　　另一边的叶骨衣，一股神圣之意从其身上涌现，同时全身爆发出了金白色的光芒，光芒照耀之处连空间也是变得圣洁了起来，仿佛这光芒可以净化世间一切的邪恶一般，一对洁白的羽翼从其背后延展开来，此时的她仿佛是化作了一个真正的天使。

　　神圣属性天使武魂，可以说这个武魂的魂师天生就是邪魂师的死敌。

　　和武魂附体，气势惊人的两女相比，霍雨浩就俭朴许多了，只是双眼覆盖上了一层淡金之色，不过在其额头的部分却是有些一个闪烁的银色符文。

　　两女同时发动了攻击，一金一粉红的两道攻击，同时朝着霍雨浩而来。霍雨浩头部符文闪烁，整个人直接便是没有借助任何的东西，腾空而起极速上升到了半空之中。

　　“震魂啸！”

　　半空之中霍雨浩脑海中直接涌现出了一个巨大的符文，然后直接脱离其体内在体外显现，巨大符文瞬间变幻成为了一张银色的大口，在下一个瞬间刺耳的音波直接便从其中传了出来。

　　音波传出的瞬间，两女便是身躯一震，原本准备继续发动攻击的动作瞬间便是停顿了下来。两人都是忍不住捂住自己的头部，脸上浮现了一丝痛苦之色。

　　眼下霍雨浩使出的是他刚刚完成不久的精神秘技，在他刚刚来到史莱克学院又一次见到邱白的时候，他便是得到了可以修炼和运用精神力的符师秘技。这让当初还没有第二武魂，第一精神武魂没有太多攻击手段的霍雨浩多了几分战斗力。

　　不过在获得了第二武魂之后，强攻系武魂的能力彻底补全了他的弱项。同时要进行魂导器学习和武魂修炼，变得忙碌起来的霍雨浩也是逐渐把符师的能力修炼给搁置了下来。

　　不过在日月帝国交换时，脑海中符印的震动让其再度对符师的修炼上心了起来，话虽如此，可是一开始霍雨浩得到的精神秘技对现在他来说等级有些低了。然而，他手上又没有更高级的秘技，于是霍雨浩便开始了自创精神秘技。

　　在出发日月帝国之前的冰火两仪眼之行，使他的武魂能力大幅度提升，甚至是可以进行本体武魂二次觉醒，加上神级大佬伊莱克斯当时从沉睡中苏醒。多种因素之下，霍雨浩的精神秘技，也是终于得以完成。

　　这些秘技的等级，一点都不亚于强大的万年魂技，而且由于他强大精神力的缘故，其威力可以说是对比他高几个阶别的对手也能够起到很强的效果。

　　这些全都是被他当做压箱底的手段之一，在之前的魂师大赛之上，只有半决赛和本体宗的人对战之时他才使用过。

　　“神魄魂掌！”霍雨浩右手变幻，其上面闪烁着淡淡的光芒，无数的精神符文在其上面涌动。只见他轻轻一推，顿时两道无形的掌印直接便是朝着，被刚才攻击陷入僵直的两女拍去。

　　……

　　在三人打斗的场外，徐三石、季绝尘、荆紫烟、萧萧等人正在边缘的位置围观。

　　“雨浩，这小子还真是艳福不浅啊，总是和女孩子纠缠在一起。”徐三石看着场中的霍雨浩，有些嬉笑的说道。

　　“这貌似只是单纯的找麻烦吧。”萧萧看着场中以一敌二不落下风，还隐隐占据了优势地位的霍雨浩，缓缓的说道。

　　“哎，萧萧这你就看得太片面了，就我看雨浩绝对是故意的，要是他不去勾搭，这两人干嘛总是一天找他麻烦。你看他好像是很困扰的样子，可他绝对是乐在其中。”徐三石伸出了一根手指摇了摇，貌似看透了一切似的说道。

　　“是吗？他看上去确实是挺开心的样子！”突然一个淡淡的身影从几人身后响起。

　　众人回头一看，正是一脸表情淡漠的王秋儿，还有用无语眼神看着徐三石的贝贝。

　　看到两人的瞬间，徐三石直接就是一个激灵，论当着兄弟女朋友面前说他摘花惹草应该怎么办！

　　“那个，我就随便说说，你可别当真啊，秋儿。雨浩和那两女生的关系其实没那么好…不是，他们没什么关系。”徐三石有些紧张的向王秋儿解释道。

　　“行了，你快闭嘴吧。萧萧去叫一下大家，让所有人去会议室。”贝贝有些嫌弃的看了眼徐三石，然后对一旁的萧萧说道。萧萧点了点头，便是去叫此刻不在场的其他人去了。

　　“贝贝，是有什么事吗？”徐三石也是瞬间反应了过来，向贝贝问道。

　　“日月帝国囚禁了这次参加魂师大赛的一部分宗门战队的选手，其中就有南秋秋所属的地龙门。”贝贝看着徐三石凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十二章 变化与龙魂（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 