    第24章 举报，我要举报！

    叶晨直接爆起了粗口。

    楼道里的所有人都惊住了，继而深深的皱眉，似乎是叶晨给他们留下了让人极度反感的印象。

    毕竟冯主任可是说了，那人不仅砸了疑似某种发明，现在还爆粗口。

    叶晨完全不在乎这些人的看法，以一种极度蔑视的眼神扫了眼，冯主任父子二人，然后转头走得十分洒脱。

    “他就这么走了？”

    “能走哪去，最后还不是得逮起来审讯。”

    有人想拦下叶晨，可是看着冯主任却大叫一声，最终吓得唯唯诺诺，不敢有任何行动。

    “无法无天，简直无法无天。”

    冯主任气得面部通红，满是狰狞。

    竟然被一个年轻人在大庭广众下给骂了，这让他的面子放哪？

    尤其是叶晨刚刚临走前的那个蔑视的眼神，虽然没有任何实质性伤害，可对于作威作福的冯主任来说，这简直杀了他还难受。

    “你等着，你等着，我非得让你知道今天的代价，让今天成为你终生难忘的日子！”

    冯主任气喘如牛，不断发出最的狠毒威胁。

    而楼道走廊内，那些站在远处围观的工作人员们一个个的也不禁缩了缩脖子。

    要问着科研中心谁最厉害，无疑是脾气最不好的冯主任了。

    “瞅什么瞅，你们都很闲是吧。”

    冯主任向走廊里的人们‘看’了一眼。

    来自大佬的凝视。

    楼道走廊顿时安静了大概两秒左右。

    ‘哗啦’一声，许多工作人员纷纷从哪来退回哪去。

    冯主任‘呸’了一下，直接返回检测部门。

    他们父子二人打开部门监控，将今天的事情全部浏览一遍，冯主任脸上露出阴险的笑容，道：“冯辉，你知道该怎么做吗？”

    “爸，我都懂。”

    冯辉毫不犹豫的开始将视频里的内容掐头去尾，待一切整理完毕，他们父子二人又修剪一番，基本没有太大的问题了。

    冯主任又不放心的说道：“把监控内存换成保留24小时的，过了就自动删除的那种，这样等到明天原视频就查不到了。”

    “好的。”冯辉点头照办。

    这一切都是为了把责任退到那个叶晨身上，到时候监控的视频没了，就算查也只能查这份修理过的拷贝视频。

    等一切都做得天衣无缝的时候，冯主任这才带着拷贝的资料，沉着一张脸出了监控室。

    他警告测验部门在场每一个工作人员后，并未直接前往院长办公室。

    而是在等一个合适的时间。

    直至傍晚。

    冯主任才进入院长办公室。

    陈院长也未责怪他直接推门，只是端起茶杯问道；“有事吗？”

    冯主任恶人先告状，假惺惺一番：“聚能电池被那个叶晨给摔坏了，现在人跑了。”

    ‘噗’

    陈院长愣了愣，紧跟着喷出一片水雾，直接站起来大惊失色，道：“你说什么？”

    冯主任掏出一份拷贝的视频，道；“就是那个叶晨不满我可口婆心的教导，在我们都没注意的时候，心生恨意把聚能电池给砸了，这是监控视频你陈院长看看吧，另外其他部门好多同事也都见到了。”

    这一刻，陈院长担心的事情还是发生了。

    他毫不犹豫打开电脑播放拷贝的视频，一番观看后，整个人都沉默了。

    视频内容的确和冯主任说得八九不离十，尤其是那一段摔电池的画面，根本没有任何作假的成分。

    陈院长看了看时间，只得皱眉道：“看来只能明天处理了。”

    冯主任又补充一句，意有所指，道：“院长你一定要认真处理这件事，现在已经不是修的问题了，而是摔的问题。”

    “你先出去吧。”

    冯主任还想说什么，可见到陈院长那一张露出严厉的老脸，立马打起退堂鼓。

    待得院长办公室只剩下陈院长一人时，他缓缓叹了口气，道：“砸了就砸了呗，反正也是他自己造的东西。”

    很显然，陈院长与冯主任想的完全不是一个问题。

    冯主任在意的是叶晨把聚能电池砸了，他要为此负责，替自己顶罪。

    陈院长在意的则是叶晨为什么会砸，更在乎叶晨的态度。

    毕竟，人家叶晨在第九研所待得好好的，结果来科研中心没几天就闹情绪，这里面要说没什么猫腻，反正陈院长第一个不信！

    “只能上报了。”

    陈院长隐隐觉得事情，已经不是自己能掌握的了。

    别问为什么。

    总长隔三差五都会关注一下叶晨的动态，因此，不管叶晨有错没错，最后有错的都会是冯主任！

    陈院长还在为叶晨的事情皱眉不已的时候，他却不知道，此时叶晨也根本没打算放过那冯主任父子二人。

    对他而言，现在已经不单单是聚能电池被拆的事，还有被人指着鼻子骂的事，是新仇旧恨，并且那冯主任父子二人也根本就不是什么好东西。

    因此，叶晨决定让那冯主任父子二人，体验一番什么叫做来自社会的毒打。

    他们父子不是喜欢利用职权吗。

    那就同样利用职权来解决。

    叶晨知道自己没有职权，可是架不住自己背靠系统能制造领先时代的黑科技。

    这就是他的底气。

    出了科研中心，回到第九研究所。

    沈所长还以为是自己眼花了，顾不上正在吃晚饭，就站起来把叶晨拉到一边，问道：“修好回来了？”

    “什么修好了，我把聚能电池给砸了，那个冯主任父子二人简直就不是东西....”

    同样是科研单位，研究所的环境没有半点黑暗，大概是因为这里，不是科研人员就是保卫人员的缘故。

    叶晨一五一十和沈所长交代了自己在科研中心这几天的所见所闻，其中重点介绍了道听途说的冯主任父子二人的事迹。

    沈所长听完之后也是一脸怒意，道；“所以你就回来了？你还是太年轻了，那个情况直接找陈院长啊。”

    叶晨很不满：“我不找他，我要找周秘书，让那冯氏父子去蹲大牢。”

    沈所长脸色古怪。

    越级汇报找周秘书，这跟直接找一国BOSS总长还有什么区别?

    叶晨问道：“您有他的电话吗？”

    “有是有，我建议你还是再考虑考虑。”

    沈所长迟疑了一下，看得出他并不希望叶晨把事情闹大，犯了官场的大忌。

    叶晨一脸认真，缓缓说道：“您有想过吗，我的发明被拆，仅仅是那个冯主任为了他儿子盗用里面的技术然后鸠占鹊巢，而且我在科研中心受了三天气，还被人指着鼻子骂！”

    这么一说，沈所长张了张嘴，终究是没有发出任何声音，无声中将自己手机上周秘书的联系方式交给了叶晨。

    叶晨也不是什么优柔寡断的人，直接联系周秘书。

    电话很快被接通。

    叶晨的声音不卑不亢，问道：“是周秘书吗？”

    周秘书的声音传来：“我是，你是哪位？”

    叶晨提醒道：“我是第九研究所的叶晨啊，您还记得我吗？”

    “哦，原来是小叶博士啊，这个时候给我打电话，是有什么困难需要解决吗？”

    周秘书的回答一针见血。

    他知道，涉及到科研领域的事情，研究所自己能解决或者是申请，像叶晨直接打电话这种行为，基本可以推断，不是涉及科研，应该是他有什么困难了。

    “我举报，我要举报！”

    (本章完)

