    玉机子独自一个人坐在书房里，表情凝重。

    他不得不承认，他对叶小川又爱，又怕。

    上一个令他有这种感觉的人，是元秦。

    但是元秦最终败给了他。

    玉机子当年与元秦争夺掌门之位时，雄心万丈，信心十足。

    一代天之骄子，被他一步步的整垮。

    当彻底击败元秦的那一刻，玉机子觉得，自己击败了世上最强大的敌人，属于自己的未来，即将来临。

    这些年确实如他当初所猜想的一样，他开启了一个时代，一个以他的名字命名的时代。

    甚至连被誉为正道第一人的乾坤子，都没有斗过他。

    可是现在，在面对疯狂崛起的叶小川与鬼玄宗时，玉机子的内心之中，忽然没了底气。

    他老了吗？

    不，他不老。

    四百来岁的年纪，宛如凡尘男子的四十岁，正是他人生最辉煌最巅峰的时刻。

    可是玉机子却对叶小川这个四十岁的男子，产生了畏惧之心。

    在云乞幽当日那封关于红衣军团具体数量与战力的密信发回来时，玉机子就已经决定必须除掉叶小川。

    像叶小川这种人，如果不能为自己所用，就绝对不能让他活。

    苍云门的暗影堂，自成立以来，执行暗杀的行动并不多，至今还没有失手的先例。

    不过玉机子还是不放心。

    毕竟要暗杀的对象，是叶小川。

    打不死，捶不烂，在轮回剑阵下都能逃出去的叶小川。

    所以玉机子决定立刻对拓跋羽让步妥协。

    他这种一代枭雄都对叶小川产生了畏惧之心，他相信拓跋羽同样也有这个心思。

    拓跋羽并不是天魔宗历代宗主中最优秀最能干的一个，他的能力比起上一任天魔宗的宗主司徒镇恶还略有不如，更别说天魔宗的以前的那几位祖师爷了。

    以拓跋羽现在的能力，以及天魔宗现在的实力，想要对叶小川与鬼玄宗形成压倒性的优势，几乎不可能。

    现在唯一的方法，就是抬高拓跋羽的地位。

    只有拓跋羽当上了人间的盟主，才有可能在未来复杂的局面中制衡叶小川与鬼玄宗。

    同时，还能将魔教彻底的拖入浩劫之战之中。

    只是玉机子这一箭双雕的计策，也是要付出代价的。

    一旦双盟主的格局形成，他就不可能成为人间第一人。

    他想利用这一次人间浩劫，坐上人间界主的美梦，几乎算是泡汤了。

    想到这里，玉机子发出了一声轻叹。

    忽然，他开口道：“暗影堂刺杀叶小川的成功机会有多少。”

    他像是在自言自语，更像是在对空气说话。

    书房的阴暗中，缓缓的浮现出了一道黑色的影子。

    黑影道：“不足三成。

    叶小川身怀长生珏，长生珏连乌禽毒都能化解，用毒对他来说，几乎不现实。

    只能找机会贴身刺杀。

    但是叶小川在神山之战中表现出来的战力非同小可，如今他又即将成为鬼玄宗的宗主，身边高手如云，贴身刺杀成功的机会也不大。

    如果想要提高刺杀的成功率，只能让叶小川身边人的，或者信任的人忽然下手。

    掌门，如今云乞幽仙子记忆丧失，是不是可以命令她……”玉机子摆手道：“云师侄身份非常特殊，我们只能利用她与邪神搭上关系，绝对不能让云师侄去对付叶小川，否则一旦她的记忆恢复，对我们来说非常的不利。”

    黑影道：“那就没办法了，此次混入七冥山的人中，真正听从我们的，只有龙游之。

    他的修为虽然不俗，但与叶小川关系，比起百里鸢等人相差甚远，龙游之根本无法接近叶小川十步范围之内。

    还有一件事，根据打探回来的消息，红衣军团的二号人物王可可，最近在七冥山行事异常低调，经常把自己关闭在山洞里，现在七冥山鬼玄宗的整合工作，几乎都是由刚刚归顺鬼玄宗的龙天山在负责。

    王可可跟随叶小川多年，是红衣军团的副宗主，他最近没有露面，我觉得应该是在谋划更加重要的事情。

    这两天鬼玄宗整合时，有大约三千六百位红衣弟子，是单独整合的，并未与魔教的人一起整合，我觉得王可可谋划的事情，可能与这三千六百人有关系。

    以我的猜测，这应该是在给叶小川组建御林军，一旦专门保护叶小川的御林军筹备完毕，再想对叶小川下手，就难比登天了。”

    玉机子缓缓的道：“我倒不太担心叶小川的御林军，这毕竟是明面上的力量。

    老顽童王可可最近几天躲着不见人，他在谋划的才是暗地里看不见的力量，这才是最可怕的。”

    黑影道：“掌门，您的意思是，王可可最近在秘密组建类似我们苍云门暗影堂的影子力量？”

    玉机子哼道：“纵观人间修真界，有哪个门派是干净的？

    有哪个门派没有暗影堂这类的组织。

    魔教内龙蛇混杂，叶小川一定会组建这种力量的。

    明面上的斗争，都是打打杀杀的低级游戏。

    真正的较量，是看不见的阴暗角落里的谍战。

    龙天山再怎么说，也只是刚刚投靠叶小川，像这种组建暗影堂的机密要事，叶小川只可能交给王可可来做。

    龙天山是聪明人，就算叶小川将此事交给他来办，龙天山为了避嫌，也不会插手的。

    我几乎可以断定，王可可最近几天，不是在忙御林军，而是在忙碌此事。”

    玉机子的语气说到最后，竟有些无可奈何的意味。

    他当然不想看到叶小川组建一支隐藏在黑暗中的神秘力量，可是他却无法阻止。

    他知道，一旦明面上保护叶小川的御林军，以及暗地里监视一切的暗影堂组建成功，再想针对叶小川本人有什么行动，就难上加难了。

    古往今来，还从没有听过哪个大门派的头号人物，被人刺杀而死的。

    现在鬼玄宗就是大派。

    纵然红衣恶鬼只出动的八千人，实力依旧可以堪比如今的苍云门轮回峰与四脉的力量。

    有这么多高手围在叶小川的周围，刺杀他几乎连一成机会都没有。

    

