    随身空间里，满满都是从小雷家良种公司带回来的种子，化肥、农药什么的，由于时代的发展，暂时还没有超出现实世界，不过这些种子却是袁老团队依靠沈隆从《魔戒》世界中土大陆带回来的新品种研发出来的，在某些特性上比现实世界的良种更加优秀。

    啊，既然这是袁老的成果，那么也该还给他啊，不过还是和之前给吕院士他们送方舟反应堆的模型一样，沈隆并不想暴露自己，在各种任务世界已经够累了，回到现实世界，还是悠闲地过日子吧，反正这些东西又不是非得自己不行。

    从随身空间里拿出早就准备好的箱子，里面是密密麻麻的格子，每个格子里面都是包装好的种子，有从中土大陆带回来的水稻、玉米、小麦、包心菜、土豆等农作物等原始品种，还有小雷家这些年培育出来的不同种类的改良品种。

    除了这些，还有《大江大河》位面袁老团队的研究资料，这对本位面袁老团队的研究有着很大的启发作用，可以帮助他们节省大量时间。

    细细检查一番，确定没有任何疏漏之后，沈隆重新将箱子收回到随身空间里，然后给自己和筋斗云施展了隐身术，飞到了湘南，来到了袁老的研究所门口，偷偷把箱子取出，放到了门房外面。

    做完这些，沈隆跑到门房窗户下大喊一声，“有袁老的快递，已经放在门口了，你们记得交给袁老啊！”

    “哦，知道了！我这就出来签收！”等门房保安出来一看，不由得摸摸头，咦，人呢？就这么一会儿的功夫，他就跑了？这到底是那家快递公司的啊？怎么这么不负责？万一运过来的东西碰坏了怎么办？我找谁负责去？

    嚯，这么大的箱子！门卫就更担心了，他赶紧跑到里面用监控看了看，然而箱子放下的地方刚好在监控的死角，他根本没看到送快递的人。

    “新型良种样本，送袁老研究；哎呦喂，这可是重要物品，还是赶紧通知里面吧！”这些保安在研究所工作多年，知道这东西的分量，不敢怠慢，赶紧用内线电话通知了里面。

    不一会儿，里面的研究人员就出来了，他们看到箱子也很好奇，“不应该啊，最近没听说那家机构给咱们送样品，而且一般情况下这么重要的东西都是专人运送的，怎么会委托给快递公司？而且这也不是快递公司的包装吧？”

    “喏，快递单也没有一张，谁寄来的都不知道，该不会是有人恶作剧吧？”他们在箱子上找了半天，也没找到一点儿能证明这些东西来源的地方。

    “要不打开看看吧？哦，也不能直接打开，先用设备检测下好了。”他们用各种仪器检测一番，发现箱子里的确有不少种子，还有厚厚的文本资料，倒是和他们平时运送样品的配置一样，并没有发现什么危险物品。

    “还真是种子？从外形大小上来看好像的确有点特别。”这些人研究惯了各种种子，就算只是透过包装箱拍到的照片，也能看出区别来。

    既然没有问题，于是他们就把箱子运了回去，在实验室里打开，有人开始对种子进行检测，有人开始翻阅那些资料，这一看问题又出来了。

    “这些种子…….这些种子我们以前从来没有见过啊！是全新的品种！赶紧通知袁老，请他老人家也过来看看！”对于这些专门研究种子的科学家来说，没有什么比一种全新的种子更加吸引人的了。

    “这些资料也很有意思啊，和我们惯用的行文格式完全一样，还有这种子的包装，箱子的结构，都挺像我们所以前的风格。”这能不一样么？原本就是袁老团队的研究成果啊。

    “该不会是那个分所送过来的吧？我打电话问问去！”这位倒是猜对了，只是这家分所他们恐怕无论如何也联系不上啊，你的电话再牛逼，那也不能跨位面通话啊。

    袁老接到通知马上就从试验田赶过来了，在袁老过来的这段时间，工作人员询问了每一家和他们有合作关系的研究机构，然而这个箱子并不是任何一家合作机构发过来的。

    等袁老过来的时候，初期检测已经完成了，他们将报告交给袁老，“袁老，小麦、玉米什么的我们暂时没有研究，不过从这些水稻良种的样品来看，我们可以确定，这里面所有的水稻种子，都是我们没有见过的。”

    “虽然我们暂时还不了解这些良种的特性，但是根据这些文本资料，如果真和这上面写的一样，那么这些种子对于水稻的增产、抗盐碱、抗倒伏、抗病虫害等多种特性有着很大的帮助，我们这次可是拿到好东西了。”有人兴奋地说道。

    “就没有任何线索？”袁老也感到疑惑啊，为啥这上面写的研究方法和我的做法这么像呢？而且还不是一般的像，简直就像是我做出来的一样，可我为啥就没有一点儿印象呢？

    “只找到一封信，说这些东西是送给您的，希望能对您的研究提供一些帮助，至于其他种子，您可以自己做主送给这方面的权威。”一名工作人员递过来一封信。

    小麦、玉米、大豆之类的，就不是袁老的研究领域了，但是他肯定知道把这些东西交给谁最合适，比沈隆挨个研究所跑省事多了。

    “先拟定试验计划吧，彻底分析清楚这些稻种再说；剩下的时候，等我向有关部门汇报之后再做决定吧！”袁老说道。

    然后他在第一时间把这件事汇报上去，一开始的时候大家只是觉得好奇而已，但随着这些信息汇报的部门级别越来越高，终于有人想到了另一件事。

    “咦，我怎么觉得这件事儿和之前吕院士遇到的事情很像？他们不也没找到送包裹的人么？而且从这封信用词、排版习惯来看，应该是出自一个人的手笔，这到底是谁啊？”

