    朱祁镇是一个已经被下人伺候惯了的人，他不会自己穿衣服、不会用牙刷、不会用香盒，他在京城的生活，是莫罗完全无法想象的。

    比如莫罗就十分不明白一件事，那就是朱祁镇的周围，为什么总是围着一大群人。

    比如朱祁镇说，他在皇宫里，从这件屋子，走到那间屋子，就会有一窝蜂的人跟在后面，如同尾巴一样。

    在宫里稍微走动下，两个总管太监和数十位鸭行鹅步一般，缀在后面。

    莫罗总是在想，难道这些人不用放牧、不用干活的吗？

    但是莫罗却不怀疑朱祁镇在撒谎，因为朱祁镇身边还在的太监们，就像尾巴一样跟着朱祁镇。

    不过想想也是，这么些太监，大约是少了。

    毕竟朱祁镇说，皇上走个道都要人搀扶，两个太监要举着大罗伞，捧着马札的太监等待着皇帝的休息，还有要捧着雨伞旱伞的太监随时为皇上遮阴。

    各种御茶房太监，提着点心茶食，端着茶具、拎着热水壶，万一皇上要喝茶，却没有，可是会降下雷霆之怒。

    御药房的太监，各类小药，灯心水、菊花水、芦根水、竹叶水，夏天还要备着藿香正气丸、金衣祛暑丸、香薷丸、万应锭、痧药、避瘟散，不分四季都要有消食的三仙饮等等。

    很多词，莫罗在草原上，听都没听过，也不知道怎么用，只当是个稀奇事儿听来。

    朱祁镇满是感慨的说道：“朕记得刚登基那会儿才九岁，朝中还是三杨辅政，朝中众事，一应听母亲和三杨师父的就好，上下皆是井井有条，朕就觉得无聊的很。”

    “大概是十岁的时候，朕就知道了，朕，是大明的皇帝，是圣天子！为了验证朕是个圣天子，朕就琢磨着试试这群太监是不是听话。”

    “宫里养着两队骆驼，我就让跟着身边的太监，去吃屎，看看他们是不是听话，他们趴在地上，把骆驼屎给吃了，生怕吃不干净，嘿，还舔！”

    “有一人没吃干净，就被朕的大伴王振，给踹倒了，吓得那人，差点死掉去。”

    莫罗情不自禁的打了个寒战，面前这个阶下囚一样的朱祁镇，还有如此威风的时候？

    她给朱祁镇添了点炭，面色古怪的问道：“皇上必然是圣天子，他们哪里敢不听话？”

    朱祁镇一击掌，满是笑意的说道：“这话你就说对了，朕是圣天子，谁敢不遵从？”

    “宫里有专门的取乐用的宫宦，他们为了讨好朕，就给朕表演木偶戏，朕会用御茶房的茶点赏赐。”

    “当时朕一琢磨，就准备塞进去点砂石，看看这吃砂石是何等模样。”

    “乳母看到了就说糕点放了砂石还怎么吃，朕还是很喜欢乳母的，就听了乳母的话，把砂石换成了绿豆。”

    “诶，这太监咬起来，嘎嘣嘎嘣响，脸上时青时白，比那木偶戏好看多了，改天让你看看。”

    莫罗用铁钳子戳着炭火，下雪天气，皇上的身子骨比她这个女人还要娇贵，稍有冷风，就起一片的冻疮。

    “听说你们中原的大臣，都有规劝君王的职能，他们没有劝谏吗？”莫罗撩动着发间，好奇的问道。

    朱祁镇满是回忆的说道：“师父们当然劝过朕，但是他们老是讲一些仁恕之道，讲一些以前的英主圣君劝谏，可是说来说去，却对朕说，朕与凡人殊。”

    “那这种劝谏又有何用咧？”

    “也就是朕的乳母，教了朕不少的事儿，知道这太监们是近侍。”

    “他们有眼有鼻，朕不吃的掺着砂石的糕点，他们也不愿吃，他们也是人，而且是近侍，算是可以相信的人。”

    莫罗看了看朱祁镇满是回忆的神情，十分确信，这位皇上，从来不会思虑别人，也不会与别人相提并论。

    这可能就是帝王吧，莫罗如实想着。

    莫罗眼睛反射着炉火的红光，似乎是不在意一样说道：“那皇上既然是圣天子，娶谁，不娶谁，疼爱谁，也需要别人同意吗？”

    “皇上是怜惜臣妾的，可是那袁彬屡次喝止臣妾谈起完婚之事，皇上也不责怪他。”

    “到底是皇上娶亲，还是他娶亲？亦或者皇上在骗臣妾？根本不像皇上说的那样，一言九鼎，是皇上说了算咧？还是袁彬说了算。”

    朱祁镇眼睛瞪圆，大声的说道：“朕乃是圣天子，当然是朕说了算！”

    “哦。”莫罗嘴角牵出了一道忌讳莫深的笑意，不再言语。

    朱祁镇眼下颇为的愤怒，因为有人在质疑他的权威！

    而且是他的侍妾，他感受到了冒犯，但是这种冒犯，却说得颇有几分道理，怒气让冰冷的天气都显得不那么寒冷了。

    袁彬被喜宁骗走了，没走两步，就被瓦剌人按到在地，随后被绑缚起来，倒挂在了一个旗杆上，喜宁乐呵呵的看着倒挂的袁彬，笑意盎然。

    “好你个校尉，屡次坏咱家好事！”喜宁翘着兰花指，冷笑的说道：“就在这里吃吃风，这么冷的天气，看你能撑到何时去！”

    “走！”喜宁趾高气昂，带着人离开了这旗杆，回到了朱祁镇的毡包。

    为什么不直接一刀剁了袁彬，还要把他挂在绳索上呢？

    夜里有狼，狼会动嘴的。

    喜宁是朱叫门的大伴，怎么能对主子的校尉动手呢？

    “袁彬怎么还没回来？”朱祁镇蜷缩在被窝里，看到只有喜宁回来，却没有袁彬，面色古怪的问道。

    喜宁掏出一个茶包，无奈的说道：“袁彬被太师委以重任，现在带兵巡防去了，这草原上，不比关内，四处都是野狼，万一惊扰了皇上，臣等罪责难逃啊。”

    带兵巡防、野狼很多、被野狼咬死，这是一套很完美的说辞，喜宁依旧是朱祁镇最忠诚的太监和走狗。

    朱祁镇不喜欢喜宁这身左衽剃头的打扮，像个蒙兀人，不像是汉人，而且朱祁镇也敏锐的感觉到了，喜宁现在大概是换了主子。

    他现在的主子是那位瓦剌大石也先，而不是他朱祁镇了。

    但至少喜宁还维持着最基本的表面上的尊重，而不是像那袁彬一样，事事仗着自己护驾有功，多有不敬之语。

    袁彬总是觉得自己功劳很大，三次救下了朱祁镇，就可以随便干涉朱祁镇的事了，尤其是朱祁镇和莫罗的事，弄的朱祁镇很是下不来台。

    朱祁镇并不笨，他清楚的意识到了喜宁叛主这件事，所以才会更依仗袁彬，而不是喜宁。

    讨厌袁彬和倚重袁彬并不冲突，朱祁镇就很讨厌张辅，但也颇为倚重张辅。

    “哦，巡防去了？”朱祁镇看了看外面风雪交加，也没太过留意，躺在了榻上，迷迷糊糊的睡了过去。

    而此时的袁彬，冻的瑟瑟发抖，血液倒灌，让他整个人的脸憋得通红，眼睛通红肿胀，头晕目眩。

    他在被冻的有点意识模糊的时候，突然被一阵狼嚎，吓了一个激灵。

    一群浑身都是白雪，眼中泛着油绿的野狼出现在了旗杆之下，对着倒挂的袁彬，龇牙咧嘴。

    “吾命休矣！”袁彬心中，悲愤至极，袁彬其实不怕死，只是死于狼吻之下，多少有点不值得。

