 赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿同样是一脸震撼，显然是想不到，一向淡然出尘的圣女师姐，实力竟然会这么强。

雕像似乎是察觉到背后逼人的杀气袭来，也是连忙转头，见上官曦芸持着七彩神剑，斩向自己的后脑，更眼中浮现一抹惊恐之色。

虽说生存在这里的魔物，跟外界失去了联系，但见识还是有的，他当然知道七彩神剑的可怕，在这一剑之中，他也是嗅到了一股从未有过的毁灭气息。

当下，他一声怒喝，手中法印一掐，天灵盖上，黑雾弥漫，竟出现了一座黑色的小塔，抛向空中。

黑色小塔在飞向空中时，迎风变大，变成了足有十丈大下黑塔，透着一股雄伟巍峨之感，这正是一件魔器，快达到媲美神尊器的级别，乃它穷毕生之力，精心炼制出来，希冀能够挡下这一击。

当！然而七彩神剑，不愧是排名第十七的神剑，上面的杀伐之气实在太旺盛了。

这一剑劈下，那剑刃上泛着一股冷冽至极的森然光芒，似能切碎天地万物般，坚固的黑塔，竟一瞬间，从中被劈成了两半，似破铜烂铁般，坠落下来。

兵器一般都与主人的血气相连，黑塔破碎，雕像亦不好受，直接遭受到了反噬，喷出一口黑色的鲜血，倒退了几步。

铿！不过，上官曦芸得势不饶人，手持七彩神剑，脚尖轻轻在地面上一点，白衣飘展，如一片落叶，再次飘来，从手中的神剑一扬，一道七彩神光，以开天辟地之姿，再次劈向雕像的天灵盖。

雕像终于惊恐了，发出了一声怒啸，身体一震，爆发出大片的黑雾，在周身结出一个浑厚的能量光罩。

他知道上官曦芸这一剑，非同小可，所以这黑色光罩，几乎凝聚了他毕生之力，在那光罩上甚至还有玄奥的符文跳动，更添几分坚固之感。

可惜，七彩神剑，连快达到神尊境的黑塔，都足以劈断，区区一个光罩，自然拦不住它。

咔嚓！光罩顿时瞬间从中剖开，接着七彩剑光，一剑劈在了魔将的天灵盖上，它身躯原本坚固无比，饶林寒五人合力，在它身上也难以留下什么创伤。

但在七彩剑光之下，却如豆腐一般，瞬间从天灵盖切了下去，一直蔓延到跨间，最后砰的一声，巨大的雕像，一下子裂开，坠落在地上。

魔将痛苦的哀嚎了几声后，便声音逐渐的熄灭了下去，身死道消。

上官曦芸看着残破的佛像，不由单手施礼，躬身道：“弟子只为消灭魔物，并无亵渎遥光佛祖之意，还请在天之灵，佛祖见谅。”

遥光佛祖是正道上古领袖之一，天下共尊，上官曦芸身为瀛州仙岛弟子，自然不敢有半点亵渎之心。

这时，赵玄阳几人，都是一副惊的目瞪口呆望着上官曦芸，仿若是第一天认识她般。

“师姐，你实力也太强了吧。”

舞鸣姿振奋道。

师姐这般深藏不露，实乃瀛州仙岛之福。

待七大仙岛比武之际，定能为仙岛争一口气。

“微末小道，何足挂齿。”

上官曦芸微微一笑，走到残破的雕像前，纤手一招，那石像之内无尽的魔气，仿若受到她的指引般，在她面前逐渐的凝聚，最后变成了一个黑色的丹丸，剔透生辉，闪烁着惊人无比的能量波动。

“这是…”林寒一怔道。

上官曦芸道：“魔门之物，虽说邪恶异常，残暴不仁，但死后，邪恶意志消散，体内一身能量，却由天地之气凝聚而成，淬炼一番，可凝聚成能量丹，炼化后，让咱们正道修者，增强实力。

这颗能量丹，为人尊级别魔物凝聚，能量磅礴，你们五人各自炼化一些，实力应该会增强不少。”

“能量丹？”

林寒愣了愣，皱眉道：“但如此手法，是否太过残忍，这样一来咱们正道之士，岂非也落得拿它人元气炼功的名头，与魔门之辈，还有什么分别呢。”

上官曦芸摇头道：“此言差矣，无论是什么法子，也要看对待的事物是谁，倘若对手是正道中人，咱们此举，自然大大不妥，有违道义。

但既然是魔物一些奸诈残酷之辈，尸体内的魔气留在这里也会浪费，倘若被其它魔物寻来，吸收魔气，只会让它们增强实力，为我正道有害。

与其如此，倒不如我们连之炼化，也好有更强的实力，降妖伏魔，说起来也算是此涨彼消之法。”

林寒释然，这才点头。

接着看了一眼上官曦芸绝美的脸蛋又笑道：“但这是师姐，斩杀的魔物，如此能量丹，又珍贵异常，无功不受禄，这样白白送给我们，岂非…”林寒咳嗽了一下，自然不好意思接受。

上官曦芸不由微微白了他一眼，不经意间流露出来的风情，让得赵玄阳、李力刚眼睛都看直了，道：“我的实力，已经达到人尊，这能量丹，对我效果并不怎么明显，给你们五人服用，最为妥当。

更何况，咱们是同门，一同进来磨练，相互扶持照应也是应该的。”

林寒略带失望了哦了一声道：“只是同门之谊啊。”

很多人都知道，林寒和上官曦芸之间那微妙的关系，此刻林寒这么说，倒大有暧昧之色。

让得舞鸣姿、雪儿，都忍不住掩嘴娇笑了出来。

上官曦芸当着其他四人的面，不由耳尖一红道：“自然，你可别多想了，你若不要，我就…将它仍了！”

说着，作势就要将能量丹，仍出去。

林寒知道上官曦芸面子很薄，不通男女之情，生怕她真这么丢出去了，连忙抢了过去，笑道：“圣女师姐，将如此珍贵之物，送给我们这些师弟妹，我们自然不敢不要，多谢圣女师姐美意，我一定铭感五内。”

上官曦芸羞恼道：“你干嘛…抓着我的手，还不放开。”

林寒这才注意到，自己因为情急手已不自觉，抓住上官曦芸，心知在赵玄阳等人面前，曦芸一定要面子，不敢逾礼，这才连忙松开，拿过了能量丹，赔笑道：“师弟情急之下，生怕师姐做出冲动之事，才有所失礼，还请师姐见谅。”

上官曦芸拢了拢秀发，侧过身去，不去看林寒的笑脸。

 