    听到有人喊自己的名字，李铁柱循声看去。看到贺云光站在一艘轮船的甲板上，正朝自己招手。

    那艘轮船上，并没有半月门海运的标识。

    “空城道长，轮船来了，咱们先上船。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱带着空城道长等人，往船上走去。

    “铁柱，好久不见！”贺云光笑着走过来。

    “贺大哥，好久不见。”李铁柱道：“对了，这些都是我的朋友。”

    李铁柱跟贺云光介绍了一下空城道长等人。

    看到李铁柱居然认识茅山的道士，贺云光心里一阵惊叹。

    李铁柱虽然年轻，但他的朋友圈，却不是一般都大，竟然连茅山的道士都认识。

    而且，他们的关系，好像还很好。

    要知道，对于普通大众来说，茅山可是一个神秘的地方。

    茅山道士都是一些很厉害的人，让人心生敬畏。

    这一次跟他们一起去屠龙城，贺云光觉得自己非常有机会跟他们交朋友。

    因而，贺云光心里有些小激动。

    要是能认识几个茅山的道士当朋友，都可以吹一辈子了。

    “贺大哥，我看了一下，这船上怎么没有你们半月门海运公司的任何标识？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，贺云光赶紧解释道：“是这样，我们半月门海运的轮船全部派出去了，所以就租了一艘其他公司的船。”

    “那这艘船的速度有你们公司的船那么快吗？”李铁柱继续问道。

    “差不多，如果在海上没有什么意外发生，最多三天时间，也能到那边了。”贺云光说道。

    李铁柱打电话给马飞跃的时候，明确跟他说了自己这边比较着急，必须要在四天之内到达屠龙城。

    因而，马飞跃在安排船舶的时候，自然不会安排那些速度很慢的。

    不过，马飞跃让贺云光说公司里的船舶已经全部派出去的事情，倒是假的。

    他不用公司里的船舶，是因为担心会连累到半月门海运。

    毕竟，以后还要跟屠龙城那边的人做生意。

    反正，不管是不是自己公司里的船，只要能帮到李铁柱的忙就可以了。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    能三天时间到屠龙城，肯定是没有问题的。

    李铁柱有些纳闷，屠龙城也不算穷也不小，怎么就没有到那里的飞机呢？

    如果有飞机到那里，几个小时就到了。

    “铁柱，我们可以开船去屠龙城了吗？”贺云光问道。

    李铁柱还没有说话，空城道长便道：“再等一等，我们还有人没来。”

    “还有谁？”李铁柱问道。

    “我师父。”空城道长说道。

    “无心大师也一起去？”李铁柱惊喜地问道。

    无心老道的实力那么强，如果他也一起去屠龙城，就没什么好担心的话了。

    “对，还有几个师兄弟。”空城道长点头道。

    “太好了，有无心大师一起去，肯定可以安然无恙地救回青山道长。”李铁柱欣喜地说道。

    然而，空城道长却摇了摇头。

    “不，我们要做的不仅仅是救回青山师弟，还要灭了那群魔师，杀杀他们的锐气。”空城道长咬着牙，恶狠狠地说道：“要是不给他们点厉害看看，他们会觉得我们华夏的修炼者好欺负的。”

    听到空城道长这么说，李铁柱重重地点了一下头。

    想要不被人欺负，除了自己要有实力之外，还要让别人也知道。

    在船上等了一个多小时，看到无心老道带着几个茅山弟子赶到了码头。

    看到自己的师父来了，空城道长赶紧带人下船去迎接。

    而李铁柱，也跟着一起去。

    无心老道实力强悍，是茅山的老人，也是自己的前辈。

    去迎接一下他，也是应该的。

    “师父，您来啦！”空城道长等人喊道。

    “无心大师！”李铁柱也跟无心老道打了招呼。

    “铁柱小兄弟，近来可好啊？”看到李铁柱，无心老道非常开心。

    众人说了几句见面的客套话之后，往船上走去。

    无心老道站在甲板上，面向着大海，愤怒地说道：“这些屠龙城的兔崽子，敢抓我的徒弟，不想活了！”

    “铁柱，人都来齐了吗，咱们是不是可以开船出发了？”这时，贺云光过来问道。

    “可以了，出发！”李铁柱道。

    贺云光点了一下头，赶紧让船员开船。

    轮船拔锚起航，朝着茫茫大海的深处驶去。

    李铁柱跟无心老道在甲板上坐了约莫一个小时，便起身回自己的房间了。

    回到房间里，李铁柱没有休息，而是从储物戒指里拿出玉片，开始炼制玉符和防御阵法。

    在海上漂的这段时间，他要将带出来的玉片全部炼制出来，以备不时之需。

    在茫茫的大海上航行，本是一件非常无聊的事情。

    不过，李铁柱忙着炼制玉符，茅山的一群道士则忙着修炼，倒也不觉得有什么。

    第一天的航行还算比较顺利，没有碰到什么事情。

    不过，第二天傍晚，经过一座岛屿附近的时候，突然有三艘船快速围了过来。

    看到这样的情形，贺云光当然知道是怎么回事——遇到海盗了。

    如果是以前遇到这样的情况，贺云光肯定会慌张，会害怕。

    毕竟，海盗可不好惹，一个个都不是什么善茬。

    如果处理不好，说不定一整船的人都要死。

    但这一次，贺云光一点都不害怕。

    因为，李铁柱在船上，还有一群茅山道士。

    这一次，这些海盗要倒霉了。

    “贺总，遇上海盗了，怎么办？”这时，这艘船的船长陶太升急匆匆地跑过来找到贺云光，询问他该怎么办。

    贺云光淡淡一笑，拍了拍他的肩膀道：“陶船长，放心，没事。”

    看到贺云光这么淡定，陶太升有些懵逼。

    海盗的船马上就要围过来了，怎么会没事呢？

    不管怎么说，贺云光也跟海打了那么久的交道，不可能不知道事情的严重性。

    特别是他们这艘船，船上只有人，没有货。

    要是海盗上来之后，找不到一些值钱的东西，大家就危险了。

    陶太升以为贺云光看到海盗之后，因为害怕而丧失了神智，所以才那么说的。

    因而，他赶紧说道：“我先让船员把水枪准备好，把防海盗网拉起来，减缓他们登船，以等待救援的到来。”

    说完，陶太升就要去安排。

    不过，陶太升刚转身，就被贺云光拉住了。

    “陶船长，你什么都不用做。”贺云光依然是淡淡地说道。

    “什么都不做，难道站着不动等海盗上来吗？”陶太升反问道。

    “对。”贺云光点头道。

    听到贺云光这么说，陶太升心里颇为生气。

    虽说这艘船是他们租来的，不是他们公司的财产，但也不能这样啊。

    再说了，船上还有那么多人呢？

    看到陶太升生气的样子，贺云光赶紧解释道：“陶船长，你误会我了。你放心吧，我敢保证，咱们的人绝对不会有事情。不仅如此，我们还要好好地教训一下这些可恶的海盗。”

    说完，贺云光转身往船舱里走去。

    走了几步，他又回头对陶太升说道：“你让船员们先躲到船舱里，保护好自己。”

    “啊？”陶太升不太明白贺云光的意思。

    “别啊了，赶紧去啊！”贺云光说道。

    “哦哦……好，我这就去。”这样的情况下，陶太升只好选择相信贺云光。

    贺云光也在船上，要是海盗上来了，他也一样要遭殃。

    所以，贺云光没有理由骗自己。

    说不定，他还真有办法。

    贺云光走进船舱，来到李铁柱的房间门口，敲响了门。

    李铁柱在房间里炼制玉符，突然听到有人敲门，赶紧问道：“谁啊？”

    “铁柱，是我，贺云光。”贺云光赶紧答道。

    听到是贺云光的声音，李铁柱赶紧把玉片和玉符重新放回储物戒指里，走去开门。

    “贺大哥，有什么事情吗？”李铁柱问道。

    贺云光看了一眼外面，然后将遇到海盗的事情，跟李铁柱说了一下。

    “海盗？”李铁柱讶异道。

    真没想到，自己第二次去屠龙城，就遇上了海盗。

    “嗯，一共三艘船，现在还不知道具体有多少人。”贺云光说道。

    “走，去看看。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱抬脚往船舱外面走去。

    他们登上轮船最高的地方，朝周围的海域看去。

    果然，看到三艘船已经围了过来。

    “铁柱，这些海盗专门抢劫过往的船只，每年都有不少船遭到他们都毒手。”贺云光站在李铁柱旁边说道：“甚至，他们还欠了好几条人命。”

    “这些海盗这么猖狂，就没有人管吗？”李铁柱问道。

    “哎，这些海盗的船小，跑得快，不好管。一看到海警船来了，或者是打不过，他们就跑。”贺云光叹了口气说道：“再说了，这里是公海，离陆地远，没有哪个国家愿意花费大笔大笔的钱，一直派人守在这里。”

    “正是因为如此，这些海盗才会这么猖狂的。”

    “你们的船也被他们劫过吗？”李铁柱问道。

    “那倒没有，我这也是第一次遇到海盗。”贺云光说道：“不过，咱们华夏从这里经过的商船，却被劫过好几艘，还死了两个人。”

    “这帮混蛋？”李铁柱怒骂道。

    “哎，要是有人能够好好地教训他们一顿，估计他们以后就不敢这么猖狂了。”贺云光叹着气说道。

    听到贺云光这么说，李铁柱知道他心里的想法。

    他是希望自己和茅山的道士出手，好好地教训一下这些海盗。

    “贺大哥，这事我来管。”李铁柱说道。

    这些海盗杀人越货，他们也该遭报应了。

    说话间，三艘海盗船已经停了下来，将李铁柱他们这艘轮船围住。

