    今天这场比赛虽然一开始有些波折，但终究一中还是有惊无险，成功的拿下了四中，进入联赛第二轮，杀进了八强。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    球员们都很高兴，卢免阳也不例外。

    返回学校的大巴上，卢免阳对众人道：“今天取得了开门红，大家表现的也不错，晚上我请客，但是有一点，不准喝酒。”

    “耶！”

    球员们顿时欢呼起来，更有人得寸进尺，问教练是不是以后每拿下一场比赛都要请吃饭，被徐梦骂了一句“吃货”。

    卢免阳也不生气，呵呵笑道：“只要你们能赢，我请客是小意思。实际上，我倒是希望每次有比赛我都要请客，因为那意味着每一场比赛我们都是胜利者。不过，你们有信心拿下每一场比赛吗？”

    “有。”众人齐声大喊，中气十足。

    “好，就这么说定了。”卢免阳笑着说道，“只要你们比赛赢了，我就请客，决不食言。”

    “耶！”

    “教练万岁。”

    球员们大声欢呼。

    一路上车里的气氛都很活跃，连徐梦也和众人有说有笑的。当然，这个众人里面是不包括陈锋的，对陈锋，她连看都不看一眼。

    晚饭自然是卢免阳请客，今天是周六，也不用上晚自习，吃过晚饭之后众人便各自回家。

    .....．

    陈锋回到家里，和老妈说了声自己吃过饭了，便抱着篮球杀到了离家不远的社区球场。

    今天虽然打了一场比赛，但每天该完成的训练他还是不能落下，三分投篮，跑位，基本功的练习，这些都是必须的。

    “开始练习吧，照着我给你设定的计划练就是。”系统道，“另外，我给你分析总结一下你今天在赛场上的挥，有哪些不足，有哪些需要改进，你仔细听着，对你有好处。”

    “嗯。”陈锋答应一声，开始练习运球，同时听着系统的分析。

    每一场比赛之后分析，总结，改进，这是一个良好的习惯，也是一个可以快提升个人能力的方法。

    系统就是要让陈锋养成这种习惯，以后不需要它来提醒，自己就能够主动的去分析，总结，从而提升进步。

    “啪啪......”

    篮球撞击在地面上弹起，落入陈锋手中，从左手换到右手，然后是胯下运球，背后运球。经过这段时间的练习，陈锋的运球也越娴熟了，动作并不花哨，但很朴实，显得很稳健。

    从开始练习运球开始，系统就要求陈锋一定要稳，不用快，但必须稳，一手运球，一手护球，一丝不苟。

    而且，从一开始系统就要求陈锋左右手并重，左手运球和右手运球都要熟练，要做到左右手一样，可以左手运球突进，左手背后运球，左手胯下运球，乃至于左手上篮，挑篮等。

    半个小时之后，系统的分析总结告一段落，对陈锋道：“你只依靠三分投篮太过单一，若是遇到包夹，或是当你的跑位甩不开别人，又或是被人切断了接球路线，没办法空位接球出手时，你将被掐死。”

    陈锋依然在训练，系统则说道，“所以，你需要增强你的持球进攻能力。”

    “要持球进攻，那先你必须能运球。”

    “现在你的运球基本上能够在赛场上使用，但还远不到娴熟，或是灵活多变，随心所欲的地步。何况你的身体力量，度等也还远没到足够强大的地步，想要持球突破得分比较困难。”

    “当然，也不是全无办法。”系统说道，“还有一众技术，叫做急停跳投。”

    所谓的急停跳投，便是运球过程中忽然持球跳起，利用突然性，在防守球员来不及反应的情况下完成投篮。

    这种技术的优点就是突然，防守球员往往来不及起跳封盖，只能看着你把球投出去。

    不过，这个技术的难度也很大，而要练好更是不容易。

    “急停跳投先便是要急停，运球过程中要瞬间停下，由运动到禁止，这对你的身体考验很大。”

    “另外，急停之后的跳投也很关键。你能做到急停起跳投篮，对手或许没办法防你，但如果你投不进，那一切都是白搭。”

    系统说着，将急停跳投的各种要领告诉陈锋，而后道：“现在开始，按照我给你讲解的训练。”

    “好。”陈锋点头，开始训练。

    一开始，他连急停都做不到，刹不住车。

    但随着训练的进行，在系统的指导下，他很快就掌握了要领，能够停下来，虽说动作还不够流畅，但也算是有了一点进步。

    至于跳投，因为前段时间疯狂的三分练习，陈锋的投篮水平还是有的，只是把三分投篮换成两分，一般也就是在罚球线附近。

    系统也为陈锋重新设计了投篮动作，让陈锋尝试了一下，命中率还行，能有五成左右。

    这晚上，陈锋的训练科目就又多了一项，那就是急停跳投。

    .....．

    一转眼，又到了周一。

    来到学校，陈锋忽然感觉有些奇怪，走在学校里，总有同学看他，其中还有不少女生，好像他脸上有花一样。

    “王浩，你说我脸上是不是有东西，为什么那么多人看我？”陈锋纳闷，问身边的王浩。

    岂料，王浩噗的一声笑了起来，道：“我说陈锋，你是真不知道啊？”

    “怎么回事？”

    “你如今已经成我们学校的风云人物了。”王浩嘿嘿笑道，“上周六我们学校不是对阵四中吗？我们学校不少人都去看了，你两节时间就砍下了2o分，这样的表现，不知道吓到了多少人。”

    “当然，更多的人是被你征服了。”

    “这不，整个学校都在流传你两节时间狂砍2o分，带领球队反比分，干掉四中的事。”王浩道，“我跟你说，你如今在学校的知名度已经仅次于顾严了，绝对的风云人物。就今天早上就有好几个女生来我们班问你的情况，其中一个还给你买了份早餐，被我吃掉了。”

    听完，陈锋有些傻眼，就一场比赛而已，自己就成风云人物了，这未免也太夸张了吧？