    两方人马在相互看着，眸子充满着浓浓的战意。

    场面很安静，气氛压迫。

    “林辰啊，会不会打起来啊！”

    小胖子紧张的拉着林辰。

    而欧阳云裳与黎小瑶也是脸色紧张。

    她们只是来看看重宝出土是怎么样的，结果两方即将战斗，以她们的实力，这可是炮灰啊！“废话，肯定会打起来的！”

    林辰冷冷道，想了想，他又对朱老对：“朱老，等会不管发生什么，第一时间保护我的三位朋友！”

    “这个！”

    朱老一脸的为难。

    林辰是六庄的客卿长老  ，医术了得，保护林辰是最重要的事，而这三人？

    说句不好听的话，他们哪里配啊！“朱老，我是不是六庄的客卿长老！”

    林辰也明白朱老的想法，要知道当初在沙漠里，如果不是他会治三更阎罗病，朱老也根本不会救他的。

    这不是说内隐的人无情，而是他们知道生老病死的道理。

    “是！”

    朱老点头。

    “身为客卿长老，有权利命令你吧！”

    林辰再问。

    “好的，我明白了！”

    朱老只好无奈点头。

    “等会不管发生什么，不要离开朱老！”

    林辰又对着欧阳云裳三人道。

    而这时，魔道那边有人开口了：“七彩玲珑花，我看你们是没打算交出来了！”

    “七彩玲珑花是六庄之物，我们将死守！”

    云虚上人冷冷道：“鬼门，绝门庄，魔道六位，我奉劝你们一句，多行不义必自毙！”

    “好了，少给我们说教，我们不是正道这群绵羊，什么都听你们的！”

    鬼门这边，九幽鬼王冷哼打断：“机会，我们也给了，你们不走，那就让黑风山山顶化作人间地狱吧！”

    说着，他第一个冲了过来。

    砰砰砰！随后，恶魔夜叉王也是出击，它仰天咆哮一声，声音低沉如雷，吐出大量腥臭的鬼气。

    这些鬼气仿佛有灵般，向着六庄这边飞来。

    “大家小心，这是蚀骨鬼虫，专腐人的骨头！”

    八善这边，有人提醒了一句，随后手掌摊开，一双精致的耳环出现，只见耳环乃是紫铜色，轻轻一摇，有声音传出。

    这声音极为的悦耳，但传达至山顶后，所有的鬼邪之物都是受到影响了。

    那密密麻麻的蚀骨鬼虫啪啪啪掉落地面，极为忌惮这股音波。

    而音波也仿佛吹响了战斗的号角，正邪双方在黑风山拉开序幕。

    轰隆隆！最先出手的乃是紫铜上人，他默念法术，手中变成巨大的紫铜手臂，与远处的恶魔夜叉对碰起来。

    林辰倒吸冷气，这一招与林青山的屠魔手很像。

    但比林青山的屠魔手厉害了百倍有余。

    “你们几个小心！”

    林辰交代一声，也打算冲入战场了。

    “林辰，你不要逞能啊，躲起来吧！”

    黎小瑶担心的拉了拉林辰。

    林辰却笑着摇头：“现在这种情况，已经不是躲不躲的问题了，任何人不出一分力，都要死在黑风山！”

    听到这话，黎小瑶最终也没阻拦了。

    而实际上，正道这边所有人都抱着这种想法。

    六大庄庄主作为主人家，自然也是全力以赴了。

    战斗极为的激烈，短短瞬间，伤亡惨重。

    但，谁都没有退却，更没有人求饶。

    这黑风山一战也是历来内隐正邪双方大战的缩写。

    林辰冲入人群帮忙，不敢挑战太强的，专挑着弱的人出手。

    他如今实力大提，正想试验试验。

    “天剑九霄！”

    “爬云术！”

    “风舞！”

    他将新学的法术一个个试验，倒也是击杀了几名来自九幽鬼王的手下。

    也唯独这些比较弱，适合林辰练手。

    突然，林辰见到一名熟人了，正是林青山。

    林青山与林辰一样，也是挑选着弱小的出手。

    “冤家路窄！”

    林辰主动靠近过去。

    虽然，林青山在教庭救了林辰一命，但后来林辰也救回他。

    彼此虽然算不上两清，但林辰所欠的情义也不大。

    但是，林青山为了害他林辰，在一清庄请凤翔刀帮忙，这个仇，林辰肯定要报了。

    在他靠近林青山的时候，林青山也发现林辰了。

    “哈哈，来的真及时啊！”

    林青山大喜，终于有机会杀林辰了。

    随后，他调动元气，双臂一震！两道庞大的屠魔手出现。

    上次在教庭，他与林辰拼个平手，但现在他有自信杀了林辰。

    原因很简单，他林青山在内隐修炼，而林辰却是在世俗。

    两者间的差距，因为修炼资源与修炼环境，短期就能越拉越大。

    轰隆隆！巨大的手掌横扫林辰而来，仿佛魔王的手掌。

    林辰顿时冷笑一声，不闪不避，以风舞硬抗林青山的屠魔手。

    叮叮当当！阵阵金铁交戈之声传来，只见屠魔手靠近林辰后，居然被风舞切割成一块块的。

    “什么？”

    林青山大吃一惊，而且他看清楚了，林辰所用的正是内隐的法术。

    “林青山，你死期到了！”

    林辰乘胜追击，用出天剑九霄，释放出大量的剑劲。

    砰砰砰！林青山的另一只屠魔手被剑劲轰碎，他步伐蹬蹬蹬后退，脸色满是惊恐。

    林辰带着六剑快速到来，剑尖对着林青山，要将林青山大卸八块。

    突然间，一柄剑到来，仿佛一阵狂风般，带着霸道无匹的力量将六剑吹飞。

    很快，一道修长的身影挡在了林青山身前。

    而林辰看清楚来人后，脸色不由一沉。

    “师姐！”

    林青山则是大喜。

    挡在他身前的，正是苏洛。

    只见苏洛穿着紫色长裙，手握长剑，清冷的看着林辰。

    整个人就仿佛月下仙子般。

    “你，为了他，挡住我？”

    林辰低沉的说道，本就对苏洛失望了，现在更是不抱任何希望了。

    “他，是我师弟，我不许你杀他！”

    苏洛冷漠说道。

    林辰不由笑了：“也对，他是你师弟，而我，不过是你前夫而已，所以我被他杀的时候，你在袖手旁观，甚至落井下石，现在我杀他，你却来救他！”

    这句话让苏洛沉默了，但她依旧没有让开。

    “我今天，非杀他不可！”

    林辰手臂一挥，将六剑再度调动回来，他握着其中的赤影剑，扑向苏洛。

    他从未想过有一天，自己会与苏洛一战。

    难以想象，要知道他们曾经可是夫妻啊！他们，更是在韶州一起走出来的啊！而苏洛也明显愣了一下，似是很难接受眼前的事实。

    但事已至此，唯有战了！ 

