
　　大明，金陵城一间布置典雅的花厅，两名贵妇正在品闲坐在主位的妇人乃是府的王夫人，也就是元春和宝玉的娘亲，穿着一件海蓝百裙，一说话便满是笑意，“仙姑，令师尊寿辰在即，这些日子来我就伤神该备什么寿礼，府上金山银海的，多的是奇珍异宝，细一磨什么都拿不出手去，直是头发都急白了几根细看她虽然已经中年，却依然语音娇柔，雪肤细嫩，保养的确实不错也难怪她能生出元春那种美人来客座那位贵妇身材修长，柳眉弯弯，嘴角一颗风流，乃是天波府的桂英，也是黎山圣母的亲传弟子，闻言笑道：“夫人客气了，家师一向不在平这个，何必多费心思”笑容中却含了几分自得意“也是天公作美，前些日子偶得了一件东西，便请仙姑品鉴一二”王夫人笑道,随即吩咐下人捧上一四方锦盒王夫人亲自从锦盒内取出一个紫青色的敞口铜香炉，捧到桂英面前桂英本来没怎么在意，但是她入手之后，便知道此物非同小可细看这香炉通体光素，宝光内含，敲了几下隐隐有珠玉之声，倒过炉身，只见底款写着“熔天炉”

　　几书桂英惊道：“这东西你们是如何得到的？”

　　指南戚继光自地一笑，道：“府上库房的，我1老人家做个寿，希望莫要嫌弃才好，“世上怕是很难有人会嫌弃这东西了”张三纹，轻声说道“这次圣母她老人家的寿辰，要在什么地方金心亮脸色一，说道：“在西方新建的摘星她们有家难回，因为在中原已经没有一个人自从她们和大明的正经门开战之后，天下局争的六朝，突然紧密联合起来然后就发生了六朝共灭师尊的道场，继而在木可入廷开x,如7四土吸」八雷音寺天庭和神佛在人间无比的权威，似乎一夜之间就被破了没有人知道是为什么，曾经那么牢不可破的观念，一下就被破了没错，就是,如同破一个泡沫黎山圣母门下的几个弟子，一度相信这是一场梦，反倒是师父他新收的弟子王凤，在西方如鱼得水，帮助师父重建道场，招收信徒，如今已是有规模王凤的贡献，也为府以及背后的金陵豪门，赚到了筹码两边都是被排挤的对象，不同的是黎山圣母已经被排挤出中原了，而金陵豪门还想再支撑一会不过他们内部早就有声音，说是难以对抗皇权，早晚也是要走的到时候，可能还是要托于黎山圣母门下，在她的地盘上重新安顿下来，等待时机成熟，跟随天庭一道，重返中原毕竟只要能在中原立足，谁也不想去四周的蛮之地“对了，凤头什么时候能回来？过些日子，是我们府上老太太的寿辰，凤头可是她老人家最厌恶的小辈张三丰笑道：“小师妹？你们随时可以派人去请她回来，只不过她愿不愿意，就难说了眼看海波浩，万里波涛金心大声道：“海客谈洲，烟涛微茫信难求”

　　“这是谁的诗？怎么没听过？”诸葛亮在他身后，笑着问道“你师弟的”

　　“师弟果然有才，不愧是诗仙”

　　大明一笑，也不知道李白写了没有，反正早晚的事“师父，我看你来东，怎么比去别处时候苦闷不少？

　　“有么？”金心笑着问道如果有的话，那多少带点前世恩怨，金心摇头道：“不知道东究竟是什么妖魔鬼怪，意然如此难缠，咱们师徒这次可不能丢分啊”

　　“怕什么”诸葛亮笑道：“师父，咱们以前被人打的落荒而逃次数也不少，每次都是回去之后重整旗鼓，找帮手，聚朋友，想办法，再去打回来就是了”

　　大明摇头道：“唯独这一次，我要一击必杀！”

　　诸葛亮看着兴奋的师父，总觉得他有些格外奋，也不知道是因为什么或许是李渔皇帝实在太过礼遇了吧，金心亮想起两天前，金心皇帝朱标，亲自追随几个心腹重臣，一路把自己师徒二人送出了燕京城恐怕只有其他五国的皇帝，亲自到了燕京，才可能会有这个待遇吧近处的石露出尖尖的头，无的大海中，不知道藏了多少的巨兽大明能感受到海中的悠长的气息，那些存在可能是厌倦了陆地的争斗，隐居到海中确实是一个不错的选择很快，他们就看到了一块陆地，诸葛亮问道：“师父，那边是不是东？”

　　金心举目远，自己也不是很确定，便挥手道：“走，过去看看”

　　他们落地之后，从海边的石上，冒出许多探头探脑的怪物来这些怪物生的奇丑无比，浑身散发着大海的淡淡腥味道，表情惊恐地看着大明师徒诸葛亮眉心一皱，手中握紧了宝剑，就要出手大明阻止了他，问道：“等是什么人？”

　　那些怪物中，有一个从石后面走了出来，朝着大明就拜他们嘴里啦，说的话金心一句也听不懂，看到诸葛亮也满脸疑惑，大明手指上闪着一道金光，点在这个怪物的头上怪物浑身一颤，勒的佛法果然好用，此时他已经可以开口说话“上仙饶命，我们是这个岛上的居民”

　　“居民？”大明不厚道地一笑，这些玩意太了，就像是一滩滩融化的青，俗称臭油子。

　　大明看他们手里握着的，好像是用鱼骨做成的鱼叉，顿时信了半分大明接着问道：“你们在这可曾见过一群和我差不多的人“有，有很多，他们从海里来，海神是他们的坐骑，足足有几万人，上岸之后便往东走了大明心中暗道，他所说的，估计就是李渔的军队大明看了一眼这些怪物，问道：“你们是这个岛上的居民，那么这个岛上还有其他物种么？天籁小说网

　　“只有一些海鸟常常会来大明点了点头，伸手在这个怪物脑袋上一点，顿时把文字传授给他“敢站出来，足见是你们族群中比较弱的，而且能和我对答，算你有点胆识我今日传授你文字和语言，希望你能带你的族人，走向文明和发展”

　　这个怪物果然十分气愤，对着大明拜了起来，等他抬起头来，大明和诸葛亮的身影已经消失不见大明对金心亮说道：“你莫看那些怪物美丽，但是在这片土地上，他们可比人好太多了”

　　东很大，比大明原本时空中的东，至少大了二十多倍饶是如此，它在中原面前，依旧是个小国大明在空中盘旋，很快就发现一处，黑雾漫，妖气冲天诸葛亮眼神一亮，道：“多半是这个地方”

　　大明师徒在空中穿，十分张，完全是没有把这里的妖类当回事他们已经确定，东反抗的势力中，最强的是妖这地方，很有可能一直供奉着的是尊妖神，他们在空中找了一小会，便发现了李渔的旗帜黄色的旗帜上，黑底绣的“明”字十分醒目，在旁边的旗帜上，写着一个“戚”

　　金心早就知道，李渔的统帅是桂英，这也是个厉害人物，他来打东简直是再合适不过，属于是专业对口了果然，落地之后，大明就感受到军营中那股气势这种气势，不是异常兵马能展露出来的，必然是练兵的行家才能操练出这种兵马事实上，桂英练兵的本事，丝毫不于六朝其他声名显的名将两人落地之后，被一队巡视的兵马看到，他们如临大敌，喝问道：“什么人？”

　　“我乃正经门大明，等速速前去报，我要见金心亮将军”

　　大明的名号如今很是响亮，尤其是他在梁杀五方神之后，更是成为了一个传奇人物很快，军营中一阵脚步声，金心亮带着几员副将亲白迎接出来他神色有些激动，毕竟他是从地方上被提拔起来的，对于传说中和下一道，血战金陵，扶下上位的正经道士，他还是很想见一见的金心亮看到大明之后，稍微一神，他没有想到传说中的正经道士，竟然如此年轻他心中先是存了几分警惕，毕竟如今是两国交战，而对面的东人又素来阴险狡鄙无耻他们使出什么手段都不稀奇，派个人来冒充正经道士大明，然后刺杀主帅或者刺探情报，都是有可能的虽然有这个相信，但是桂英的脸上却看不出分毫来，他早就有了计较，自己先试探一番若是真的正经道长，当然是皆大气愤，若是假的，自己也可以利用他来-个兵不厌“呀，道长，久闻道长大名，如雷贯耳，今日一见，原来英雄出少年这句话，真没有说错”桂英这个人，不同于特别的名将，他没有那么多的傲气，反而是个很实际的人因为他知道，在李渔想要做事，你不但要有真本事，还要学会官场之道否则的话，根本没有出头之日，更不用说施展一身的本领了所以他在家乡组织团练打寇的时候，俘获的财物除了用来练兵、招之外，还有很大一些，都被他行贿上级了正因为喂得太饱，再加上他平寇的功绩实在是亮眼，这次的远征他才有机会担任统帅大明笑道：“这位便是减将军？我也久闻将军之名”

　　桂英只当他是客套话，心中一暖，觉得这个道长虽然名气很大，但是性子还蛮好，至少没有高高在上，盛气人大明拿出皇帝的信物，一把宝剑，伸手扔给桂英后者接过宝剑，一看就知道真伪，这是下的尚方宝剑，乃是太祖留下来的，世上还没有谁能仿造出来他毕恭毕敬地把宝剑举在手中，递还给大明桂英已经确定了大明的身份，便更加恭敬，将他们师徒带到大帐帐内只有和桂英一道出去的将军，他们本来都有些看不起这个地方上的武将，但是随着战事的进行，他们越来越服气毕竟在战时一个主帅有没有本事，是装不出来大明环视一圈，桂英的大帐和王夫人一样简洁，不过王夫人的东西很少，而且不管在那扎营，他的东西总能收拾的一丝不王夫人身边就那几个亲兵，特别是不负责杂事的也就是说都是他亲自动手而桂英这里则有些杂乱，他的甲甚至就丢在地上大帐内到处都显着他的随行和不拘小节桂英练兵，总是极度认真，不允许有丝毫的怠和差池但是对于自己帐内的环境，他的要求就不高了，能住就行那把一看就是缴获的刀上，还有血迹没有擦干净，就被插在桌案上刀柄上挂着一副地图，上面密密麻麻全是各种标记，如此稀疏的标注，估计只有桂英一人能看懂桂英老脸一红，道：“帐内乱，叫道长笑话了”

　　“战事紧急，理应如此”大明往旁边的凳子上一坐，道：“我也就不圈子了,这次来东，就是助将军一臂之力，将这个无礼小，彻底铲除”

　　桂英大喜，“没想到道长竟有如此胸怀，本来我还遇到些麻烦，道长一来便再无顾虑了”

　　大明的法力高强，大家都知道，毕竟是一人斗杀五方神的存在难道东的那些妖神，还能比得过天庭的神仙不成？

　　大明说道：“我来这里的时候，感觉到周围妖气滔天，对面的敌营中，应该是有些大妖，而且不止一两个不过将军不必担心，来日两军阵前，我先杀他们的妖神旗，剩下的就交给将军和下虎了”

　　“若是能杀了他们的大妖，东兵马，在末将看来，如同土鸡瓦犬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十八章 烟涛微茫信难求免费阅读。https://xs.23sk.com 