
　　水韵星的陆地上，一个带着翅膀的天使亡灵，手持利剑正在飞快屠戮着，靠近他的其他亡灵生物。

　　在他身旁还有一名同样带着翅膀的天使亡灵盘坐在地面，头骨中的灵魂火焰不断散发波动。

　　“雷萨，你他么快点！找个链接都那么墨迹。这群东西比一开始强了不知道做少倍，你再墨迹下去，我可要撑不住了。”

　　屠戮亡灵生物的天使亡灵，劈开一只冲向雷萨的犬型亡灵后，灵魂火焰一阵波动，对盘坐在地的雷萨抱怨起来。

　　抱怨的亡灵天使生前名叫梅森，是一名普通的天使士兵，当年天宫进攻水韵星的时候，遭到了本土居民鱼人的激烈反抗，他这支十一人的先遣部队足有五人折损在这。

　　当年基因改造刚研究成功没多久，气势高昂的天使士兵经过十多星系掠夺的大胜，自信心爆棚十一硬怼四万鱼人也不是什么稀奇的事。

　　死在水韵星这五个人中，其中三个有家室，尸骨都被人带回天城了，他们两个难兄难弟显然没有这种待遇，一直被埋在这里。

　　两人被埋葬的地方，是天使驻水韵星中转站后方。天使族入侵星球的时候，都会建立一个临时埋葬意外战死天使族士兵的墓地。等到战局平稳，便叫其家人将这些骸骨接走。

　　毕竟在基因改造刚普及的时候，战死沙场可是天使战士的最高荣誉。

　　这俩货一复活，就在苏杰命令下的集合地点，然后两人果断守株待兔，疯狂猎杀海中要像陆地转变的亡灵生物。

　　作为曾经的初代天使，两人成功利用前期优势，将雪球的优势越滚越大。站在了这场进化盛宴的第一梯队。

　　而且梅森还发觉，一直处在灵魂火焰中的命令，其实是有个链接点的。

　　只要灵魂强度达到一定程度，就可以将连接处压缩到一点。再将带有链接的那处灵魂切割出去摆脱控制。

　　无师自通的梅森，很轻松的切割完灵魂火焰摆脱了控制。但轮到雷萨的时候，梅森根本就搞不懂为什么这么简单的事，到这货着为什么那么慢。

　　“不就是有点疼吗？雷萨你丫不会怕疼…嗯～艹！”

　　梅森话都没说完，就被从天而降的一道火焰砍在背后。直接被砍飞出去的梅森，刚想起身查看情况，就察觉到一种奇特的能量，带着灼烧灵魂的剧痛从背后扩散开来。

　　切割灵魂的剧痛比起这种灼烧感来，就跟针扎一般小儿科。

　　“艹！艹！艹！疼死老子了！”剧痛丝毫没有梅森的动作，这货竟直接从地上蹦了起来。可紧接着看见的一幕，让他考虑要不要从新躺回去。

　　梅森十多米远，一个翅膀比正常天使大一倍的家伙，正骑在雷萨身上，一只手按着雷萨，另一只手挥拳不断砸像雷萨的骷颅脑袋。

　　两人身旁不远处，土里还插着一把烧着了的剑。

　　梅森起来的时候，雷萨的骷颅脑袋，早就不知道什么时候被砸进了地里，可依旧传来“碰碰”锤击声，让梅森有些怀疑，下一拳落下去雷萨的头骨会不会碎裂。

　　然而这一切想法，都随着骑在雷萨身上的人形凶兽目光投来消失不见。

　　梅森见苏杰看着他，拔出地上的烈焰之剑，这货一拍大腿。

　　“艹！在救兄弟和装死之间我竟然犹豫了，我真他娘的不是东西。”

　　梅森的灵魂波动扩散，紧接着这货直挺挺的躺了下去。摆明了一副你接着锤，我没意见的样子。

　　心情不好一顿发泄的苏杰，见梅森顶着烈阳之剑灼烧灵魂的剧痛蹦起来，本来还十分惊异。他确实没想到一天的时间就有亡灵达到二代神体的地步。

　　苏杰抽剑刚想转移目标，驯服这个未来的得利助手，就看见这货一拍大腿，灵魂波动传来后，直挺挺的倒下去装死。丝毫没有任何想要逃跑和反抗的想法。

　　苏杰一时间也不搞不懂，这货到底是对战局把控敏锐，知道自己打不过也逃不掉，还是活脱一怂货，见队友被爆锤失去了反抗的心思。

　　苏杰呆呆的看着直挺挺倒下去的梅森，心想哪来一逗比，搞的他都没心情锤人了。

　　“梅森，我艹你大爷～”

　　苏杰这边手刚闲下来没多久，身下的亡灵就传来一阵有气无力的灵魂波动。

　　雷萨刚切割完灵魂火焰摆脱控制，就被苏杰一剑砍进地里，紧接着灼烧灵魂的剧痛袭来，他也直接被苏杰骑身上一顿锤。

　　还没等雷萨从懵逼中反应回来，就听到了远处梅森那不是人的灵魂波动。这货竟然装死卖队友，就那么看他挨打。简直是畜生行为。

　　气的雷萨连压着他打的苏杰都不想理了，只想起身跟梅森掰扯掰扯，兄弟和装死那个更重要。

　　“雷萨，不是兄弟不够义气，主要是敌人太强大，一会他打你打累了，我跑出去再研究如何替你报仇。”躺在地上的梅森又是一阵灵魂波动，将表面兄弟这个词表现的淋漓尽致。

　　“梅森，你个畜生！”被苏杰骑在身下的雷萨，情绪激动的挣扎起来：“你放我起来，我要干死他。”

　　接收到灵魂波动的苏杰眼角抽了抽，下意识让开身子让雷萨起来，较有兴趣的坐等两人撕逼。

　　梅森看雷萨挣扎着爬出来，直接又一次蹦起来：“艹！老子就知道你早看我不爽了，来来来，咱俩今天新仇旧恨一起算。”

　　“妈的。”刚爬起来的雷萨大骂一声，抬脚像梅森冲去。

　　可不只是被苏杰打蒙了还是怎么，刚迈一步的雷萨脚下一个不稳，像身旁的苏杰栽去。

　　看戏的苏杰本还想搀扶一下，然后笑看两人撕逼。可对面的梅森几乎同一时间，展开骨翅全速先他冲来。

　　意识到不对的苏杰下意识就想提剑格挡，手中一用力烈阳之剑却只小幅度的动了一下，像是被什么东西拖住了一样。

　　苏杰扭头看去，只见雷萨咧着深白的嘴骨，顶着炎刃灼烧灵魂的剧痛，骷颅手掌死死抓住烈焰之剑的剑刃。

　　“嘿嘿，你上当了！”

　　眼看梅森的对着他脑袋斩击就要到来，苏杰根本来不及搭理雷萨，果断放开烈焰之剑，张开翅膀向后跃去。

　　可惜还是梅森攻击快了一步，虽然没能将苏杰直接斩首，但袭来的尖剑还是割开了苏杰的喉咙，划破了苏杰的动脉。

　　大量鲜血从苏杰颈部喷洒而出，苏杰的意识瞬间多了几分模糊。

　　以为解除危机的雷萨，起身拿着烈焰之剑在空中挥舞两下笑道：“好东西，可惜主人有点蠢。”

　　“别玩了，先彻底弄死再说。”梅森目光凌厉的盯着苏杰，随时防止着苏杰临死反扑。

　　“没事，让他先难受一会。刚才这货打我打的挺爽的，我要看着他慢慢死。”

　　“随便你，但剑只有一把怎么分？”

　　“老规矩，我忍痛抢来的当然是我的。不过可以接你玩两天。”

　　此刻的两人哪里还有之前非要弄死对方的样子，关系好的就差穿一条裤衩了。用狼狈为奸来形容丝毫不过分。

　　不过即使两人在闲聊，却丝毫没有放松对苏杰的警惕，拥有多年战斗经验的他们清楚，不管什么生物，临死前咬人的那一下，永远是最疼的。不少兄弟都死在大意上。就比如眼前的敌人。

　　不过令两人有些不解的是，苏杰被砍后，眼神出奇的平静，丝毫没有临死前那种歇斯底里的疯狂。

　　“咕噜……咕噜……”

　　苏杰喉咙中冒出血泡，好像说了什么。可惜喉咙被割破的苏杰，发出的声音两人根本听不懂。

　　他俩听不懂没关系，因为系统能听懂，苏杰刚刚说的是“修复”。

　　系统完全可以用意念操控，说出来只是苏杰的习惯。

　　随着1能量点消失，苏杰脖子上的伤势，和胸口还未彻底愈合的旧伤。在治愈光芒闪过瞬间消失不见。就连他体内流逝的大量血液也得到了充分的补充。

　　若不是苏杰颈部还残留着赫人的血迹，说苏杰根本没受过伤都有人心。

　　直接恢复巅峰状态的苏杰，在两人目瞪口呆的眼神中，扭了扭头后伸手摸了摸颈部愈合的伤口，虽然身体的伤势已经恢复了，但苏杰精神上还是感觉颈部有些不舒服。

　　“兄弟，大路朝天！”

　　“各走一边！”

　　眼见苏杰原地复活，简直就跟开了挂一般，两人没有丝毫犹豫，直接一左一右全速分两个方向飞去。

　　看着掉头就跑的两人，苏杰嘴角勾起渗人的微笑，一挥手1点能量消失，一柄崭新的烈焰之剑出现在手中。

　　紧接着一声来只守财奴的怒吼撼动云霄：“妈的！老子一天才有两点能量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第336章 逗比兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 