    

    硝烟过去，林羡望去，那道黑影俨然不见踪影。

    她狐疑地走近，却猛然发现，地上是一张沾着血迹的小人纸。

    林羡：“……”

    果然，是傀儡人。

    林羡从地上捡起了那张纸，前后翻看了一下，突然顿了一下，又从指尖凝出灵力往上面一探，纸上冷不丁浮现了一个“白”字。

    林羡觉得这张纸烫手了起来。

    傀儡纸上写“白”字，是她师姐白皖的作风，可这傀儡人，若是她师姐制的傀儡人，不可能认不出林羡，还要通过落川剑来确认她的身份。

    可问题来了，就算不是师姐，那也是跟师姐有关的人。

    林羡记得，这傀儡术，是师姐原生家族白家的术法。

    这幕后，该不会也有白家的手笔吧？

    林羡捏着沾着血迹的傀儡纸，又重新回到了王宫，彼时那位惊吓过度的国君俨然已经被送回了寝宫，而被林羡一剑切下的御书房，如今还在一片废墟当中。

    林羡在那片废墟之下，找到了一个隐藏的暗室，里面，正是这几年来，鲁国人口出问题的根源。

    那位年轻的国君，将自己的整一个国，当做了一个试验。

    他不惜付出了整个王朝颠覆的代价，罔顾子民性命，只为长生。

    林羡在这里找到了长生阵。

    可惜这人间的帝王不懂，长生阵本就是一个彻头彻尾的谎言。

    这长生阵，是凶阵，乃禁术之一，虽不难，但却极为造孽。

    维持阵法的，是天地的死气，也就是亡灵气息，以此来维持阵法的运转。

    然而吸他人的死气，将其转化为人可接纳的亡魂气息，不过是将人变成间于活人与死人的状态，以此瞒过天地，让这个人的肉体挣脱于天地的控制，不受天地轮回制约，达到不老不死的“长生”。

    乍一看，确实能达到长生不老的效果，可这人，虽身体发肤受之父母，但本质上仍是受天地孕育而生，蒙蔽了天道的眼睛，挣脱了天地的束缚，也就意味着，那人于此方天地而言，成了异端。

    天道可不容许异端在自己眼皮子底下作威作福。

    长生阵乃一大谎言，此早被证实，就连长生阵一术，也在许多年前就被明令禁止，现在还会这阵法的人也不多。

    林羡回忆了一下，愈发觉得细思极恐，三师姐所在的白家，就是专研阵法的。

    林羡：“……”

    棘手。

    她手中落川剑一挥，这个长生阵，破了。

    那一刻，长生阵中困着的亡灵气息开始散去，此方天地的轮回流转会逐渐恢复，在特定时期内，死去的人与新生儿，都会猛然增多。

    然而一些已经给出的代价和算计，却收不回来了。

    林羡并非傻子，这件事看似解决了，实际上并未解决。

    那傀儡人不和她缠斗，并非是没有一博之力，也并非忌惮她背后的夕遥宗，只是想以此来给林羡一个就此了结的台阶罢了。

    事情暂时告一段落，林羡当务之急是回宗，向掌门师兄禀告事情的来龙去脉。

