    

    1387级能量盒

    “落落，慕玄大哥说，让你彻底放开天赋，已经暴露了就没必要再隐藏，最好将你所有长相都放开，这样才能得到更多的重视，反而给你一条新的方向可以选择。

    虽然保留实力以及低调是没错的，但是你的情况太特殊了。

    同时，因为你的精神力以及体术已经远超很多人，所以你的人身安全其实你自己是有实力自保的。

    慕玄大哥还说不让你再畏手畏脚，如今是你掌握主动权最佳时机，这次你救了这么多学生，他们可都是各大家族的精英后代，所以很多人都很感谢你，应该不是有多少人会与为你为敌。

    何况你如今又是能源大师的身份，本就是受到人尊敬与爱戴的。

    趁着这次机会，你想做什么就做什么，后边有慕家以及潇家在，没人敢动你。

    而你如今可是第一学院的宝贝，学院会倾尽一切力量来保护你，所以让你不用再有任何的顾虑。”

    一边往星舰高层会议室走，西门一边小声的嘱咐千落。

    千落看看西空，西空很是意外千落会征求他的意见，心里突然十分激动。

    她点头道：“落落，你的优秀是根本掩藏不住的，你已经牺牲了这么多，该是你大放异彩的时候了。

    只有这样，你才能随心所欲的去做自己想做的事情。

    你放心，我们会很努力尽快追上你的脚步的，我们也不会给你拖后腿！”

    千落点头，最后在几人的陪同下，快速去了高级会议室，那里还一群人等着她呢。

    看着屋内各种有着不同身份的校长、各院系的导师，认识的不认识的坐了一屋子。

    还有很多身穿各色作战服的彪悍卫士们，看着他们的肩章居然都是银卫以及金卫的高等级官员。

    还有两个十分特比较年长，并佩戴能源师徽章的人。

    星际人的寿命大多精神力高都可以高寿到300多岁，所以屋内两个明显步入老年面容的能源师，一看就是身份极其的不简单。

    所有人见到千落进来的瞬间，都是眼睛一亮，一致的目光灼灼的看着千落。

    不少人眼内都有着一抹惊艳以及深深的震撼。

    千落脸如凝脂，肤白貌美。樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。腮边两缕发丝凭添几分俏皮，一双慧黠地眼眸冉冉生辉。

    纯净的大眼睛散发出仿佛能够清洗人灵魂的物质，小小年纪身高不矮，穿上天蓝色修身的作战服，简直美得无瑕。

    这么精致的女孩子，身上带着一种莫名的灵气，以及一种给人上位者的高大气质，别看面容其实还是有些稚嫩，但是整体的气质十分高贵。

    果然是优秀血统的后嗣，让不少人惊讶又十分艳羡。

    同时都未海纳家点了一根蜡！

    这是有多瞎，才将这种天才给弃之敝履啊！！

    “落落快来！”

    潇然难得正经的将千落拉着坐在一进门的长方形桌子这一侧，她对面是一位看上去身份就很高的中年男人，甚至都不是自家校长大人。

    千落也不废话，知道她们叫自己来是干嘛的，坐下后伸手从会议桌拿起来一枚废弃的能量盒，闭目，盘膝坐在椅子上就开始合成能量盒。

    她用实际行动回复他们，才是最省事也最有说服力的！

    两名带着能源徽章的能源大师赶紧轻轻走了过来，目不转睛的看着千落手里慢慢开始发出微光的能量盒，不可置信的瞪大眼，目瞪口呆。

    经过这一次的消耗，千落之所以在疗养舱待了那么久，依旧是魂体再一次进入了空间。

    空间虽然没有什么变化，但是感觉灵气更加的浓郁，而她感觉自己精神力虽然消耗十分大，但是整体并没有什么损伤。

    体内的玖魂依旧是十分的雄厚，所以她的魂体在灵池边温养，最后在空间内入定了。

    不到五分钟的时间，一枚5级能量盒被合成完毕。

    两位能源大师简直不敢相信自己的眼睛，然后就像是拿到了宝贝般，急火火的还拿出仪器重新检测加以证实。

    “果然是5级！

    饱和度依旧很高，千落同学，你现在到底几级？

    这，废弃的能量盒二次激发，这太不可思议了，你到底是怎么做到的？”

    两位能源大师中的一位，性子明显有些急，赶紧问出了声。

    这可是能源界的重大发现啊，如果能源师可以无限制的利用二次能量盒，那么整个星际将节省多少资源啊？！

    甚至在想，机器合成的能量盒，如果也能二次激发，那就更好了。

    千落又从桌上拿起来一个全新的未激发的能量盒，然后道：“我先试试吧，等级我不确定...”

    随后这一次的能源合成，就花费了整整一个多小时，但是没有人不耐烦，都是静静的等待。

    其实他们已经被小小年纪的千落，再一次的给震撼到了。

    当能源盒闪烁了橙色的微光的时候，那位急性子的能源大师失态的大叫，道：“7级！”

    “天啊，是7级图纹！”

    “我没眼花吧？7级，她才多大啊？.......”

    屋内的大佬们都兴奋、又激动、又觉得不可思议的纷纷吵嚷起来。

    能量盒其实在合成后，表面就会有光线的能量符纹出现。

    1-3级一般如果是设备大量的合成，只是淡黄色线条显示，因为没有能源师的印记以及精神力波动，所以用于区分。

    1-3级如果是能源师合成，则是淡淡的黄色，带有明显的精神力波动。

    4-7级，在一个分水岭上，所以颜色均是橙色光韵体，由浅到深；

    8级红色；

    9级紫色；

    10级据说是金色光线纹！

    这也就是为何到了8级，才有资格称之为宗师的原因。

    因为从能量体现的能量色上，就有了明显的变化，所以7级也才算是又一个高分水岭！

    不过为了能量盒的直观性，能源师不仅仅会将自己的能源图徽刻画出来，也会让等级显示出来。

    因为能源师是完全可以在最后一颗确定自己合成能源盒的等级的，并且如果绘制错了，也是显示不出来的，这一点很神奇，至今无人能够解释是什么原理。

    所有人都失态的站了起来，紧盯着眼前这个才紧紧12岁的小姑娘，能源大师！

    因为8级以上的能源师，就可以称之为宗师！

    离宗师一步之遥啊！

    8级以上的能量盒，本是十分的稀少的了，目前连9级的几乎都是没有呢。

    每一级的能量盒，能量的充盈率都是几倍的增加，越是高等级的能量盒，里边的能量就更加充足以及饱和，放在威力大的武器上，那绝对有天差地别的功效！

    9级、10级的资料早已在一场人类互相争夺资源的大战中损失了，目前市面上早就见不到9级能源了。

    当然，9级的能量盒星际肯定是有存货的，但是那都是被珍藏起来的，不到万不得已，不会随意消耗使用。

    可以说，目前星际掌握的能量盒，最高的是8级，而能够合成8级能源的宗师，那一个个都也是进入了花甲，时日不多，星际能源其实是面临着一种快要断层的危机，所以此时在场之人才会因为小小孩子突破7级而如此兴奋！

    8级能源宗师身份地位都不受星系各帝国法律约束，只要不是做了什么人神共愤的违法事情，一般都是被当成祖宗一样供着。

    星际历史上年纪最小4级能源师都是20岁，那已经是天才中的天才了。

    而眼前的人只有12岁，7级能源师，要不要这么变态！

    目前仅存的8级能源宗师中的其中一位已经250岁了，这么一比，千落的年纪不让在场人失态，都是不可能的。

    如果一个12岁的孩子已经能够达到7级，那是不是证明等她日后长大，10级能量盒也不再是梦想？！        

