    欧文退役后，一直活跃在足球周边产业区域。

    上一年巴西世界杯，华国球迷就最清楚，有毒奶之称的欧文。

    明灯欧文！

    几乎都能预测错的。

    这容错率，也是没谁了。

    今天，有幸来到利物浦体育台，跟球迷观众一起欣赏红军的比赛。

    “欢迎大家收看利物浦的比赛，我是基恩。”

    “我是泰勒。”

    “大家欢迎著名球星迈克尔·欧文先生来到。（掌声！欧文谦逊一笑）克洛普执掌帅印，利物浦就一路高歌。有人说是渣叔的功劳，也有人说是许的功劳，迈克尔，你怎么看。”基恩说。

    （解释：国外称呼熟悉的、亲切的都叫迈克尔，不熟悉的就叫欧文先生。好比如，罗伯特·莱万多夫斯基，队里都称呼罗伯特。文中为了不搞混，不影响阅读观感，我都用常用的姓氏给大家写。悉知！）

    “我个人觉得是双剑合璧，天下无敌！尤尔根的战术犀利，高位逼抢厉害，彻底改造红军，让利物浦焕发活力。许的边路助攻，进球，实在让人惊叹！华国少年，注定要成为足坛第一右后卫！”欧文给予很高的评价。

    “很赞成迈克尔的说法，许确实很厉害，速度，突破，射门。刚好，上一场利物浦的英联杯，我在现场看了比赛。”

    泰勒回忆说。

    “许替补登场，几分钟，就撬开了摆大巴的卡利斯。你们知道吗？许是用什么方式？哦，相信你们从新闻上就看到。许，他连续三脚大力轰门！”

    “前两次击中封堵的防守球员，那力量，炮弹一样。赛后，卡利斯球员接受采访，还露出被许强击中的背后，一片通红，久久不散，准备去医院看病呢！”

    泰勒绘声绘色的说。

    “球员也是人，许的暴力美学，毫不讲理的射门，都会让人下意识躲避！我也试过躲避的，大力抽击的球撞击下，真的很痛！”欧文说。

    欧文接下来讲述了一些比赛的趣事。

    最后，基恩让欧文预测一下，这场比赛的结果。

    “哈哈，你们不怕我毒死了利物浦吗？那好吧，既然红军不怕毒，我就预测一下。2-0，利物浦完胜维拉。到时候结果不如意，可别赖我，我也不想老东家输球。”

    欧文还是挺有自知之明的嘛。

    他都怕毒死老东家，到时候，利物浦俱乐部的高层朋友找他算账呢。

    安菲尔德。

    随着“永不独行”歌声落下，比赛即将开始。

    今晚执法的主裁判，来自汉诺丁城的尼尔·斯瓦布里克。

    这是一位“慈祥”的主裁判。

    怎么说？

    斯瓦布里克，已经两个赛季没有出过红牌。

    执法宽松，就算面对球员的挑衅，他都能忍耐不给牌。

    放在韦伯身上，别跑，一人一张黄牌吃了再算。

    观看英超的球迷都清楚，斯瓦布里克属于那种，多一事不如少一事的主裁判，就算与犯规球员口头警告，都面带笑容。

    这笑容，不去做销售业务都浪费。

    哔！

    斯瓦布里克哨声吹响。

    做客的阿斯顿维拉率先中圈开球。

    英超第七轮，利物浦VS阿斯顿维拉的比赛，正式开始。

    这场比赛，利物浦首发大幅度轮换，不是因为轮休，是伤了一堆！

    本特克上一场英联杯被铲伤，菲尔米诺训练拉伤，亨德森老毛病犯了，洛夫伦肩膀伤了。

    伤号满营！

    幸好，斯图里奇、拉拉纳、库蒂尼奥都伤愈复出。

    库鸟伤了几天就好，看来比赛欲望很强烈，渣叔感受到。

    维拉中圈开球，往后传，卡洛斯·桑切斯一脚长传给到边路。

    格拉利什抗住许强，头将球点下来，控住。

    不料，许强一个侧身倒地铲，将球破坏出边线。

    格拉利什这两年展露天赋，稳坐维拉主力。

    但，随着地位和身价的提高，还有金钱的增加。

    球场外的诱惑力变大！

    这位被誉为英格兰近几年最具潜力的小妖，今年开始传来很多花边新闻。

    酗酒，泡妞，彻夜狂欢等。

    仿佛就要沉沦于纸醉金迷的花花世界。

    身体素质大不如前。

    一次身体对抗，通过接触，许强都明显感到格拉利什身体上的赘肉。

    许强的破坏，其实稍微留意专心，都能提前察觉。

    可格拉利什却反应慢半拍。

    明显身体对抗和比赛素质下降的表现。

    不过，这位英格兰球星，最难能可贵的是接下来几年磨炼。

    浪子回头金不换！

    再次带领阿斯顿维拉从英冠杀上英超，他本人，被瓜迪奥拉相中，去往豪门曼城。

    这都是后话。

    格拉利什接个界外球，离了脚，许强一个上抢，球权易主。

    突破向前引了一下，许强扣球回旋，一个节奏上的变化，让格拉利什回防差点刹不住车。

    稳住局面，许强给了一脚萨科。

    球来到克莱因脚下，他边路推进。

    卢卡斯接了一下，一个假身向前，球穿过裤裆，然后折返回身，漂亮至极的假动作，骗过希尔。

    横向盘带，走中路，卢卡斯突然反方向塞了一脚斜线，给回边路突进的克莱因。

    声东击西！

    许强有理由怀疑卢卡斯看过《三十六计》。

    看右侧，传左侧。

    被引了一下的阿马维大惊，连忙回身去阻拦突破上去的克莱因。

    看准机会，克莱因一脚长传，吊入禁区。

    他扫视到禁区内的球员支援位置。

    库蒂尼奥抢了点。

    在点球位置上，冲上去，跃起来，迎球顶！

    哎呀！

    高了！

    库蒂尼奥没有压制住球。

    抄了球底！

    克莱因这脚传球质量还是很不错。

    就算库鸟没有争到，身后的斯图里奇已经一个凌空摆腿抽射。

    可惜！

    利物浦错过了首开纪录的机会。

    没关系，库蒂尼奥不行，就斯图里奇来！

    几分钟后。

    许强掐断了格拉利什的传球，一个滑铲，双脚将球夹住，瞬间从地上起来，带球就奔袭！

    格拉利什，被酒色掏空，成名后的诱惑，没能挡住！

    踩了一下单车，虚晃一枪，骗过韦斯特伍德走中路，稍微一拨，许强走了右路，沿着边线跑。

    过了中场，抬头一看，许强果断的出球！

    不是长传冲吊，许强一脚半高球低平，带着弧线，转入禁区。

    这个传球真的出乎意料！

    有一些射门的感觉。

    但力量，不是射门。

    埃姆雷·詹带走一名后卫，斯图里奇绕了一下横拉前插，抢在理查兹前在禁区用外脚背，将球顺了下来。

    半单刀！

    斯图里奇，面对门将！

    顺势碎步调整，斯图里奇面对出击的古赞，大脚打门！

    嘭！

    扭动身躯，导致整个人都失去重心。

    斯图里奇为了拿到理想的角度，利用身体摆动，带动脚打门。

    左角！

    球被压制低平，恰好越过古赞的手。

    直钻球门！

    唰！

    进球！

    斯图里奇进球！

    利物浦开场几分钟顺利撬开阿斯顿维拉的大门。

    1-0！

