    “那如果是这样的情况，柴田太太这期间又躲到哪里去了？”听完一系列的推理，横沟参悟不禁再度开口询问起详情来。

    “估计就是楼道上一层的拐角处吧，在那里即便看不到，但也能听到楼下自己房间的动静。”

    唐泽轻笑了一声道：“虽然第一批到访的人，并不是吉川先生而是我们就是了。”

    “那相片又是什么情况？”吉川竹造指着站在一旁的池波静华质疑道：“柴田先生死前，手里可是握着那个人的相片吧！”

    “那个啊，很简单啦。”

    唐泽瞥了一眼不安的柴田恭子，意味深长道：“那是柴田太太转移视线的手段，也是为了隐藏指向自己的罪证！”

    “罪证？”唐泽的话让横沟参悟一愣，旋即便是神色一振，“你是说，柴田先生临死前留下了决定性的证据。”

    “没错，横沟刑事，请你仔细观察一下柴田先生的左手。”毛利小五郎的话，让众人目光不自觉的注视到了那绑着绷带的手上。

    “这、这是...”横沟参悟仔细查看后猛然明白过来，“他手指上所缠的绷带，居然没有沾到血迹！明明手心处就有血迹的！”

    “接下来，请再看看右手的手心位置。”

    横沟参悟拿起柴田先生的右手看向手心，那里赫然有一个带着血迹的半圆形的环状，不由愕然道：“这...难道...”

    “是的，这边是柴田太太没有替换相片前，柴田先生所留下的“真正的死亡讯息”！”

    唐泽看向脸色煞白的柴田恭子沉声道：“柴田先生当时握着的，是象征着两人为夫妇的结婚戒指！”

    房间之中，伴随着两人抽丝剥茧般的推理，一句句话仿佛刀子一般刺穿了柴田恭子的防线

    当唐泽说出那关键证据的结婚戒指时，她浑身冷汗直流，有心想出声反驳干涩的嗓子却无法发声。

    但即便能够出声，此刻的她也不知该如何辩解。

    在柴田恭子看来，这两个名侦探似乎有时间回溯这样的能力一般，将她的所作所为完全看穿了。

    她竭力想要去制止，但却无力到一动不动，只能听着毛利小五郎如还原案发一般述所着她当时的行动：

    “回到屋内的柴田太太发现丈夫没有倒在玄关，而是又进行了移动，自然会检查对方是不是留下了指向自己是犯人的证据。

    果不其然，检查后她看到了丈夫原本戴在左手无名指的结婚戒指不见了踪影。

    一番检查后，她发现结婚戒指被握着丈夫的右手中，所以立刻将指向她的戒指拿了出来。

    她想戒指重新给丈夫戴回左手无名指上，但尸体在当时已经僵硬无比了，不得已之下只好将戒指取走。

    但是这样一来，丈夫僵硬右手所保持的手势就很异样了，很容易让人联想到是不是曾经抓住过什么重要的证据。

    灵机一动下，柴田太太想起了曾经打电话所找的照片，将其放在手中。

    而无名指上的戒痕，她用了绷带来隐藏，同时为了不醒目将食指也缠上了绷带。”

    “至于握住什么东西，其实并不重要，只要这个证据并不会指向自己就足够了。”

    唐泽摊了摊手道：“但尴尬的是今天池波女士正好找上门来，而那张照片恰好就是她年轻的样子，所以柴田太太无心之下反而又设了一个转移视线的陷阱。”

    意识到这是一个相当重要的证据，横沟参悟立刻指挥现场的痕检科人员取下了死者手上的绷带，之后立刻对无名指上的戒痕进行了取证。

    “呦西！！立刻让人开始在房间之中搜查戒指！”横沟参悟立刻下达起了命令，“仔仔细细的搜！每一寸都不要放过！”

    “没必要这么麻烦了，我想戒指应该就在柴田太太手中。”毛利小五郎的声音打断了横沟参悟的命令，同时也让一旁的柴田恭子脸色愈发煞白起来。

    “血迹就算被清洗也会被鲁米诺反应检测出来，这是刑侦电视剧中的常识问题。

    在知道刑事们很快就会赶到的情况下，她没把握将戒指藏起来不被发现。

    当然，楼梯间这暂时藏身的地方，同样有被刑事搜查的可能。

    所以最安全的便是带在身上，等应付完刑事后，再把戒指找地方处理掉。”

    唐泽迈步来到柴田恭子面前，缓缓伸出了带着手套的右手，“那么柴田夫人，请把柴田先生临死前握着的戒指，交给我吧。”

    柴田恭子缓缓伸出右手，将戒指放入唐泽手中。

    这真的是一个极度讽刺的证据。

    正因为戒指一直戴在手上，所以柴田先生死前才来得及将随时戴在手上的戒指握在手中，留下死亡讯息。

    明明是相爱的两个人的证明之物，最后却变成了柴田先生用来指正柴田太太的关键证据。

    “呵，人…果然还是不能做坏事呢…”

    柴田恭子自嘲一笑，旋即看向了一旁秃头男发问道：“你说为什么这么不公平呢？

    为什么吉川先生你和我先生做了那么久的坏事，却一直没有暴露呢？”

    “啊？”横沟参悟听到柴田恭子的话不由愣了一下愕然道：“你在说什么啊。”

    “是赌博啊！”柴田恭子看着吉川竹造眼中满是仇恨之色，“你真以为他们打麻将是小打小闹吗！！

    他们沉迷麻将，而且赌的钱财数额巨大，说是豪赌也丝毫不为过！！

    就因为豪赌，家里的LD播放器、音箱、汽车、珠宝、电脑、汽车…全部被被当掉了！！”

    柴田恭子发泄般的吼完，带着深深的疲惫之色，“我老公说了，下次卖的就是我的高尔夫球杆，如果这之后，就把我父亲送给他的结婚礼物卖掉。”

    听完对方的话语，看着如同行尸走肉一般的柴田恭子，众人也不禁沉默了起来。

    “我保证，吉川先生他们会受到应有的惩罚的！”

    一旁的横沟参悟叹了口气道：“现在，还请您跟我们走一趟吧。”

    “好…我知道了...请让我换个衣服…然后就跟你们走...”柴田恭子点了点头，便要转身进屋。

    “等等！”

    就在这时，唐泽出声喊住了柴田恭子，旋即扭头看向池波静华小兰两人道：“池波女士，小兰，麻烦你们两位陪柴田太太一起去换衣服吧。”

    “可以倒是可以...”小兰闻言懵茫的点了点头，但却不知道唐泽这般举动是为何，倒是池波静华颇有深意的看了唐泽一眼，径直点了点头。

    “我自己就可以了...”柴田恭子眼看两人向自己走来，开口拒绝道：“只是换个衣服，我是不会逃的。”

    “既然这样的话，那我们两人在场也没什么吧。”服部静华带着英气的脸庞微微一笑，带着不容拒绝的态度道：“好了，快走吧。”

    眼看服部静华和小兰向着自己走来，柴田恭子脸色突然变得阴厉起来，转身一个跨步便进入了卧室，还顺带的要将门直接关闭。

    便对这一突发变故，早有准备的唐泽在门扉即将关闭的刹那直接顶住了大门，而屋内的柴田恭子感受着门另一边庞大的力量，直接向着摆放在卧室内的武士刀扑去。

    但就在她握住刀柄，即将拔刀转身，打算和身后追兵对峙之际，一只手握住了她持刀的手臂，如同铁锁一般将其牢牢禁锢，不让她拔出刀来。

    “不要阻止我！我没有别的选择了！只有杀了他才能制止我先生的恶行！”柴田恭子另一只手胡乱的向唐泽打去，哭喊着叫道：“我杀了人已经没救了，让我去死吧！”

    面对柴田恭子的“疯狂乱抓，”唐泽空着的左手抵挡了两下，便抓住了机会直接禁锢了对方另一只手。

    但让唐泽没想到的是，陷入了崩溃情绪的柴田恭子，在竟然直接上嘴朝着唐泽右手咬去，这下让唐泽不由变了脸色。

    比较手还能抓住，但对方这么泼妇的打法，唐泽总不能也上嘴去牵制对方吧，那不成了耍流氓了。

    但好在对方本就是女生，力气不大，唐泽力量上占据优势，立刻便准备武力镇压对方。

    但就在这时，一道身影径直来到两人身边，白皙的手掌在唐泽准备行动之际，直接毫不留情的抽在了柴田恭子脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光在如同长鞭抽到在空气中一般，清脆响亮的传入了众人的耳中。

    紧随其后的众人看着眼前这一幕，都不由站住了脚步，呆愕的看着眼前这一幕。

    “你这笨蛋！难道还想要杀人吗！”服部静华眉头挑起，带着英气的脸上挂着冷峻的肃然之色。

    这一的她，如同威严的女教师，在训斥犯错的学生一般，让人不自觉的便产生了敬畏之心。

    “啊？”柴田恭子被扇了一巴掌，听到服部静华的话后，眼神茫然泪水不自觉从眼眶流出：“你在说什么...我没想杀人...”

    “笨蛋！人的生命是没有你我之分的，每一条生命都是很宝贵的，是决不是随随便便能被夺走的存在！”

    池波静华看着柴田恭子严厉教训道：“只要是夺走生命的笨蛋，都算是杀人凶手！即使是夺走自己的生命也一样！

    你可要好好铭记在心了！”

    看着声泪俱下跌倒在地的柴田恭子，服部静华将掉落地面的武士刀捡起，双手递向横沟参悟笑眯眯道：“那么刑事先生，我们走吧。”

    “等等，池波女士，你是不是该说一下之前你所说的那些谎言，到底意义何在？”

    就在这时，毛利小五郎开口叫住了对方问道。

    “喔？”服部静华听到毛利小五郎的话语，意味深长的笑了笑，“不知道我所说的谎言又有哪些呢？”

    “很多呢。”唐泽笑了开口道：“比如静华女士你明明支气管不好，遇到灰尘都会咳嗽，却说自己的兴趣爱好是织毛衣。

    明明都已经结婚了，但却说自己独身，还特地用创可贴遮挡无名指上的戒痕，明明无名指都因为血液循环系统的关系，显得特别细了。”

    “另外在我们看早餐的时候，只是看了味增汤的鱼片，便知道用了哪种鱼，这说明您精通料理。”

    “毛利小五郎”的声音紧接着响起，柯南问出了最好奇的一个问题，“最后便是你在波罗咖啡店所说的“REIKO”到底是什么？

    我可是让柯南君请教过看过这本书的鉴识课人员了，小说中并没有叫“REIKO”的角色呢。”

    “所谓的“REIKO”就是…”

    “冰咖啡！”

    这一前一后的两句话瞬间吸引了众人的注意力，众人扭头向着玄关那明显带着打扮口音的男声看去，发现说前半句的赫然是服部平次！

    而在他的身边，远山和叶正笑着朝众人招手呢。

    与和叶想比，此刻服部平次就有些狼狈了。

    摆帅被抢台词的服部平次被噎了个半死，如同被掐住脖子的鸭子突然间便戛然而止了，这不上不下的表情，看上去有点搞笑。

    不过还没等柯南幸灾乐祸，唐泽接下来的话却是直接让他表情凝固了。

    “在关西，“冰咖啡”的发音为“REIKO”，当时她开口是想要冰咖啡，但中途突然想起这会暴露她大阪人的身份，所以才会出声后立刻改口。”

    唐泽颇有深意的看了一眼柯南躲藏的地方，笑着说道：“当时柯南不是点了一杯冰咖啡，之后静华女士便跟着说要一模一样的了嘛。”

    艹艸芔茻！！

    柯南听到这句话，整个人都不好了。

    线索明明就在自己身边发生了，但自己却没发现？

    但唐泽刑事却敏锐注意到了这一点…岂不是说…我又双叒输了？

    想到这，柯南心态顿时有点小崩。

    但毕竟是千“锤”百炼过的心态，柯南很快便稳住了心态，心中发狠道：“除了专业书，看来有关杂学的书籍也要多学习了！”

    肝就完事了！！

    而此刻，两位侦探有多郁闷唐泽就有多爽，那感觉就像夏天恰了薄荷味的雪碧一样，爽炸了！

    不但抢了黑皮平次的台词，破了对方装比，又双叒顺便虐了波柯南。

    哎呀，这一箭双雕玩的，我可真是个小天才~

    柯南、服部：MMP！！

