    随着唐司令官按照委员长的撤离命令下达之后，

    当天下午，卫戍司令长官唐司令官、副司令长官罗司令官、刘兴及长官部官兵，就从下关煤炭港乘预备的小火轮渡江至浦口。

    第二天到达了扬州，然后唐司令官等主要官员及卫队乘汽车至滁州转火车，于当天晚上就乘坐火车到达了临淮关。

    在司令部渡江后，第78军、第36师亦于煤炭港分批乘船渡江，至乌衣集结，尔后乘车去蚌埠，又转信阳去江西萍乡整顿。

    第66军及第83军由太平门突围，经汤山、句容向宁国集中。

    而此时此刻的下关情况极为混乱，各部队均已失去掌握，各自争先抢渡。

    与此同时，日军各师已分由中山门、光华门、中华门、水西门等处进入首府某京城内；原在镇江的天谷支队已渡过长江，正向扬州前进中；国崎支队已至江浦，正向浦口前进中。

    至于那些已经成功的逃窜渡江成功了的国军部队，也是迅速的从江北沿津浦路向徐州方向进行溃退。

    但是在这样极为混乱的时候，还是一部分没有接到撤退命令的国军部队，正在各自为战着的，抵抗着日军的入侵，包括哪些接受过刘飞洋赠送武器装备的德械87师的部分国军官兵。

    虽然德械87师所部在获得了刘飞洋免费赠送的武器装备之后，也是大显神威的，杀戮了不少的鬼子部队，但是因为日军的大军的兵力不断的进行支援，包括日军的重炮部队，和日军的航空军的轰炸支援，

    所以最后德械88师还是失守了他们所坚守的光华门，还有后面的第二道防线，

    所以溃败之后的德械88师也是开始撤离到下关那边，准备渡江逃命了。

    只是现在下关一片混乱至极，

    还发生了很多人踩人的伤亡事件，包括教导总队第1旅第2团团长谢团长，也是很不幸的在挹江门门洞内被拥挤的人群给踩死了。

    但是即使是这样，依然还有很多人，拼命的在想办法逃命。

    即使是没有渡江的火轮，以及船只，依然还有不少人冒着被鬼子的舰艇的射杀和寒冷，而跳入江里面去游泳渡江。

    ......

    ......

    “惨了！我们没有办法过去江对面了！”

    “我买的那些船票都是假的，这一次怎么办？现在还来了这么多的军队官兵，也是在争抢着度过过去啊！”

    而这时候的孟诗诗的父亲孟七官也是情绪绝望无比的，看着下关那边混乱不堪的逃亡的情景，悲哀道。

    至于他的一家大小则是只能够满面忧虑和惶恐的表情，跟随在他的身边，也是时不时就凝望过去那些争先抢后的在争取着过江的人们，还有部队的官兵。

    甚至这些官兵和人们，还和那些坚守下关阻止他们渡江的部队，进行着打斗。

    由于船少人多，有的船因还因为太过超载而沉没江底，伤亡了很多人。

    而且大部官兵也是无船可乘，即使他们纷纷制造木筏渡江，也是因为很多人因水势汹涌、不善驾驭而沉没被江水给吞噬丧生。

    总之就是一场惊心动魄的，凄惨景象，和电视剧里面的逃难境况都是一模一样的，看的人心酸和悲哀。

    “那父亲我们回去首府哪里吧！也许那些日军不会伤害我们吧！”

    就在孟七官陷入绝望的时候，他的大儿子确实很是天真的说道。

    “放屁！”

    “如果那些鬼子是好东西的话，就不会死那么多人了，而且你没有看到这么多官兵和市民在逃命吗？”

    “如果那些该死的鬼子是好东西的话，他们会这么落荒而逃，惶恐的争着渡江逃命去吗？”

    “他们直接投降，或者是当一个顺民就行了，也用不着这样疯狂的逃命来着！”

    对于自己那个不懂事的大儿子的说话，孟七官想也不想就怒骂呵斥道。

    “可是我们现在过不去啊！怎么办？”

    被自己的父亲如此喝骂一顿之后，他的大儿子猛志明，也是一时间十分委屈的，继续问道。

    “......”

    孟七官顿时哑口无言着。

    因为他也不知道啊！

    “难道老天爷真的要我们死在这里吗？”

    最后孟七官也是满面悲哀和绝望不已的表情，抬头望天，深深的长叹一声道。

    然后他也是很是无奈的，继续带着自己的家人继续站立在下关这里，等待着渡江逃命的机会。

    当然如果实在是没有办法渡江逃命的话，那么孟七官也只能够带着自己的家人回去城内，祈祷日军不会干出什么可怕的坏事了。

    也就是当一个听天由命的可伶人。

    看着父亲如此绝望的表情，还有自己的家人担惊受怕的神色，孟诗诗也是内心很不受的，伤心着，和恐惧着。

    不过她的内心突然想起了，那个叫刘飞洋所部的人说过，可以找他的，

    如果万一事情真的是走投无路的话，也许她可以带着自己的家人躲避到金陵女子大学哪里的。

    一想到这里，孟诗诗的内心的惶恐想法，也不知道为什么就莫名其妙的减轻了很多。

    而和孟诗诗同样的遭遇的人，还有孟诗诗的好友李雪莹，同班同学陈雪晴，还有张雪儿等人，也是无法顺利渡江过去，而停留在了首府下关这里。

    她们的家人也是和她们一样都是内心惶恐不已的，祈求老天爷的保佑。

    ......

    ......

    而这时候，大量正在渡江逃命，惶恐的顾着逃命的游泳的，或者是乘坐着小船和小艇的国军官兵们，也是遭遇到了已经赶了过来的日军海军，以及日军第16师团的狙击火力和舰艇的冲撞，还有炮击和机枪扫射而伤亡惨重着。

    于是在日军的残暴的杀戮下，很多正在渡江逃命的国军官兵，就即刻发出一片比一片凄厉的惨嚎声音，

    纷纷的阵亡在了渡江的路途上，想逃命也逃命不了。

    而且看到如此恐怖的阵亡情景，那些还在蜂拥而至想要逃命的国军官兵，和市民们也是浑身惶恐到了极致的，鸦雀无声了起来。

    在这一刻，所有人都不知道怎么办好了，内心里面除了恐惧死亡的情绪之外，就什么感觉都没有了。

    ......

    ......

    与此同时，此时此刻的刘飞洋所部也是已经在熟悉了不少天的首府哪里部署好了，准备猎杀鬼子高级别军官的作战任务部署了。

    “所有部队都按照了我的部署命令部署好了没有？”

    刘飞洋在金陵女子大学附近的一栋民房哪里听着侦察连连长李金刚的汇报，而突然对着新任营长一职位的余正南进行询问道。

    “都按照长官你的指示部署好了，随时可以进行猎杀侵略进来首府的日军军官，和鬼子部队的了！”

    余正南马上回答道。

    “好！我们准备一下吧！鬼子的大军，应该就快要进入到了城市里面来的了！”

    刘飞洋满意的点了点头，回应道。

    “是！长官！”

    余正南赶紧答应道。

    然后他就转身离开了，让部队进入紧急的备战状态。

    ......

    ......

