    “没见过......”

    小护士行色匆匆，表情呆滞的摇了摇头。

    皱起眉头，薛云焦急道：“我的同伴是三女一男，装甲车外层有很显眼的合金防护层！”

    “放手......”小护士淡淡道。

    完全不为所动，薛云继续道：“你再好好想想，他们最后和我联系的时候应该就在附近！”

    “够了！”

    狠狠的瞪了薛云一眼，小护士双眼满是泪水。

    “刚才第一波怪胎撞击城墙，知道死了多少人么？！”

    顿了顿，小护士苦笑道：“你的同伴，恐怕早就被怪胎兽群撕成碎片了......”

    薛云愣在当场，动作僵硬。

    仅仅看看现场的一片狼藉，他也能想象出刚才城外怪胎兽群暴动的一幕。

    难道真的如这个小护士所说的一样。

    安如萱她们早已遇难了？

    缓缓的松开手，身后的凝雪表情苦涩的闭上了双眼。

    作为薛云的武装怪胎，她此刻完全能体会到他的心情！

    “还有很多伤患等着我救治，实在没工夫和你闲聊......”

    小护士转过身刚想离去，临走时忍不住扔下了句话。

    “如果你是在找一辆车的话，可以去城楼上看看，为了抵御兽潮，附近的废弃车辆全都被征调堆砌在了那里！”

    话罢，她头也不回的朝着一位伤员奔去。

    抬头看了眼高耸的城墙，薛云暗自咬牙。

    活要见人，死要见尸！

    老子就不信了，如萱她们会这么不明不白的没了！

    在龙都的贫民窟厮混了二十年，薛云修城墙就修了十来年。

    别的事或许不敢夸口，但对要塞都市的城墙结构他早已了如指掌。

    大夏帝国的城防系统还是沿用的百年前的老黄历。

    最外层是厚达十米高三百米的钢筋混凝土结构。

    表面覆盖了合金防护层，能够有效的缓和怪胎兽群撞击的冲击力。

    而且可以耐高温和极寒，预防遭遇精通元素魔法的怪胎袭击。

    城墙上每隔百米就设置了一处瞭望台，方便守夜人日常的职守和观察任务。

    想要登上城楼，只有两个途径。

    一个是城墙内修建的磁力轨道电梯。

    五十秒内可直通城楼顶端，优点是快捷迅速。

    但是真正遭遇到大量怪胎袭击时，有限的能源供应会直接转嫁到城墙外的防护电网上。

    因此，不用多想。

    这个时候的磁力轨道电梯肯定已经停摆了！

    另一个途径是城墙出入口侧面的甬道楼梯。

    虽然很是坚固耐用，但足足三百米的高度，普通人爬上去估计早就累了半死。

    薛云现在没有任何的选择。

    只有带着小骨去硬刚城楼！

    “小骨，跟上！”

    沿着狭窄的甬道楼梯一路向上攀爬。

    沿路不少的伤员从城楼上被运送下来。

    更多的守夜人源源不断的随着人群向城楼冲去。

    所有人脸庞上都写满了疲惫和呆滞......

    大战一起，人命根本就不值一提。

    度过了最初的恐惧和惊愕之后，大部分人都会变得麻木不仁。

    身边的战友上一刻还活生生的说着话，下一刻可能就被某头怪胎给肢解了。

    这种事经历的越多，就会变得越来越冷血无情。

    从甬道里探出头，一股热浪扑面而来！

    漫天的零星火光在夜色中随风飘摆......

    空气里浓重的硝烟和血腥味混杂在一起，令人忍不住想要呕吐。

    一脚踏上城楼，薛云忍不住倒吸了一口凉气。

    宽阔的城楼上，四处都是莫名的碎尸。

    有人类的，也有怪胎的......

    地面则是布满了血泊，凝固之后粘稠无比！

    城墙之外，堆积如山的怪胎残骸铺满了大半个荒野。

    熊熊的烈火在这片尸山血海中不停的燃烧着。

    各种废弃的车辆被有条不紊的堆砌在城墙之外的空地上。

    一道钢铁防线在极短的时间内被修筑而成，众多的国立守夜人已经开始在地面开始布防。

    眺望远处的地平线，无数的怪胎黑压压的一片，早已集结完毕。

    随时有可能再次冲锋。

    “快！抓紧时间修复城墙！”

    一个身材矮小的大胡子在瞭望塔上大声呼喝：“让那些贫民窟的泥腿子动作快些，赶紧把城墙的窟窿给我堵上！”

    众多民夫手持着工具和材料，狼狈不堪的抢修城墙上的破损。

    偶尔有人体力不支，想要停下休息。

    立刻就会遭到身边监工的毒打！

    看着眼前熟悉的一幕，薛云无言以对。

    曾几何时，他也是这样在龙都的城防处以此为生。

    工头的剥削，还有监工恶毒的嘴脸，他一生也不会忘记。

    “娘的！都给老子起来干活！”

    扬起手中的皮鞭，监工怒斥道：“再磨磨蹭蹭的，就把你们这些家伙扔到城外去喂怪胎！”

    皱起眉头，薛云一个冷厉地眼神就瞪了过去。

    监工手中的皮鞭快速凝结，瞬间成了根冰柱！

    哗啦~！

    冰封的皮鞭在半空中断成了数十截，摔落地面成了齑粉。

    “嗯！？是谁？！”

    莫名的大吃一惊，这监工四处叫嚣道：“哪个不长眼的敢戏弄老子！？”

    冷冷一笑，薛云抬起脚就踢向监工的屁股。

    砰一声！

    监工冷不防的一个踉跄，一头栽倒在地，摔了个狗吃屎！

    四周的民夫都停下了动作，目瞪口呆的看着这一幕。

    在他们的眼里，城防处的监工就是高高在上的最大领导。

    谁这么牛气，连他的屁股都敢踢？

    “混蛋！好大的胆子！”

    监工狼狈的起身，转头就要扑向薛云。

    噌！

    一声剑鸣响起，小骨操纵着百战阴兵迅速上前。

    充满戾气的剑锋以迅雷不及掩耳之势横在了监工的脖颈边！

    愣在原地，监工看清了百战阴兵鬼魅的面孔，吓得双腿打摆，再也没了刚才的嚣张。

    “武装...怪胎......”

    监工胆寒的问道：“兄弟...冷静点，是不是有什么误会，我们城防处和你们作战处向来是井水不犯河水的啊......”

    他不过是个二等公民罢了，主要负责的就是监督民夫修筑城墙。

    在这些三等公民面前，他还能逞下威风。

    到了正牌的守夜人这儿，啥也不是。

    来到监工的身侧，薛云一把揪起他的耳朵，沉声道：“都是爹生妈养的血肉之躯，累了休息一下，难道不合理么？”

    【作者有话说】

    第二更....

