    第6章 抢地盘的猴子

    随着时间一天天过去，大部分人已经离开了之前的栖息地，现在基本上都已经找到了合适的领地。

    但也有人此时正在为领地的问题发愁。

    吴铭的领地外，黄昊正带着一群公猴守在树上。

    如果仔细看的话，那些猴子手上还拿着各种尖锐的石块，领头的黄昊手上甚至还有一个用藤蔓编制的简易背篓，里面装着各种石头。

    “奇怪！这里的家伙怎么还不来，这都已经快下午了！”

    一群猴子已经等的不耐烦了，要不是有黄昊这个猴王压着，早就冲进林子里的果树上了。

    “吼！”

    一声虎啸传来，吴铭迈着悠闲的步子从远处走来。

    “嗯？有其他人来过！”

    空气中那不属于他的气味很浓郁，而且挑衅的意思十分明确。

    “这才几天啊！怎么又有人来捣乱！”

    四处打量了一圈，吴铭想要直接找出入侵者，但巡视了一圈什么也没有发现。

    “动手！”

    随着一声大喝，一块块石头从天而降，狠狠的砸在他的身上。

    “砰！”

    一块十分尖锐的石头砸在他的眼角，一丝鲜血渗出。

    “吼！”

    虽然这些石头对他造成的伤害不大，但是这么多一起也是很痛的，看到树上的猴子还在不断的扔石头。

    吴铭最终还是没有抗住，只能狼狈的逃离了这里。

    一口气跑回树洞，吴铭这才松了一口气，看了下自己的伤势，其他地方都没什么事，但眼角的伤口已经流了许多血，鲜血从眼角流入，染红了他的眼睛。

    “竟然让一群猴子给阴了！”

    心中虽然不爽，但他也没什么办法。

    老虎倒不是不会爬树，只是他现在体型太大了，上树太费劲，而且就算上去了，那些树枝也不一定承受的住。

    “现在有点麻烦了。”

    如果在地上打，他不怕任何人，就算那些猴子会丢石头也不是他的对手，但现在他空有实力却打不到，这就有点烦。

    ……

    看到吴铭逃走，黄昊立刻让猴子们停下，随后接上外围的母猴和幼崽，一起朝着林子里的果树荡去。

    很快，一群猴子就迫不及待的爬上了果树，开始大快朵颐。

    这一路他们经历了风雪，已经好几天没吃过饱饭了，包括黄昊自己也是一样，比起之前可是足足瘦了一圈。

    “那老虎如果识趣，应该会马上离开了，如果不知好歹，那就别怪我心狠手辣了！”

    听着远处猴群的叫声，吴铭不由得怒火中烧。

    “太嚣张了，这群臭猴子！”

    冷静下来后，他意识到这里已经不能再待了，现在要找个新领地才行。

    如果只有他一个人，他完全可以和这群猴子慢慢周旋，但现在幼崽还没有成长起来，如果那群猴子使什么阴招，对他来说很不利。

    “先让你们嚣张一会！”

    在和雌虎交流了一会后，吴铭开始朝着果林靠近，而雌虎则是带着幼崽朝着林子边缘走去。

    ……

    当夜幕降临，一群猴子吃的肚子圆滚滚的，此时正懒洋洋的挂在树上休息。

    “有点麻烦啊！”

    他仔细看了一下，大部分猴子都是在树上休息，只有一些地位较低的猴子因为抢不到位置在树下的角落里休息。

    想了想，他决定打完就跑，不管能杀多少，只要能给对方添堵就行。

    他的首要目标当然是树下的猴子，压低自己的身体，收敛自身的气势，吴铭慢慢的靠近了树下的猴子。

    “吼！”

    吴铭一个猛扑，一只爪子按住一只，随后一口咬住旁边的一只。

    这些猴子都不算多强，被他咬碎脊椎后就只能在地上无能的嘶吼着。

    放开手上的猎物，他继续扑向别的猴子，虽然已经有不少爬上了树，但还是有一些反应慢的。

    一会功夫，五只猴子就被他踩在了脚下，他抬起头看了眼树上吱吱乱叫的猴子，不屑的撇了撇嘴。

    叼起地上的猎物，几个闪身就消失在了远处。

    林子边缘的某棵树下，雌虎和虎崽子正在等他。

    “砰！”

    一声巨响，吴铭从远处跑了过来。

    将口中的食物放下，随后舔了舔围上来的幼虎。

    这些小家伙已经长大了不少，现在也开始对肉感兴趣了，此时正用那不怎么锋利的牙齿撕咬着猎物。

    等到吃饱喝足后，他最后看了眼远处的果林，随后一马当先走进了草原。

    “该离开了！”

    这个仇他迟早会报，希望这群猴子能活到那个时候。

    离开熟悉的森林，他一时间有点不太适应，但现在也只能这样了，慢慢熟悉一下就行。

    ……

    一连走了两天，这里连个喝水的地方都没有，而且白天天气简直能热死人，四周也没有什么大型猎物，只能靠着一些蜥蜴之类的裹腹。

    临近中午，气温再次升高，炎热的天气让人莫名的烦躁。

    幼虎已经走不动了，此时都被他和雌虎叼着。

    “这什么鬼地方？”

    就在他怀疑人生的时候，远处传来一阵轰隆声，像是一群大型动物在一起奔跑。

    “这是有谁在捕猎吗？”

    寻着声音，吴铭迅速赶了过去，在翻过一个小土坡后，一群野牛出现在眼前。

    远处，一群狮子已经放倒了一头野牛，此时正用力的撕咬着。

    最引人注目的还是一旁的水潭，顾不得那么多，吴铭直接带着雌虎跑了过去。

    水虽然有点混浊，但不影响喝。

    他这边正低头喝水，水下的某位却不乐意了，开始悄悄的朝着他靠近。

    “嗯？”

    似是察觉到了什么，吴铭依旧低头喝水，但眼睛却死死的盯着水面。

    “砰！”

    一只巨掌落下，当即把水下的鳄鱼拍懵了，随后不等他反应，吴铭已经一口咬住了鳄鱼的脖子。

    “噗通！”

    鳄鱼还在反抗，溅起一片片水花。

    但吴铭死死的咬着它的后颈，鳄鱼根本没有还手的机会。

    过了一会，鳄鱼已经没有了动静，吴铭拖着鳄鱼来到陆地，随后开始享用这两天里的第一餐。

    这条鳄鱼长两米多，体型也够大，吃起来肉质鲜嫩，总体来说还不错。

    (本章完)

