    李家大哥觉得这骗子特高明，居然连陛下都骗过了。

    “胡说什么。”一旁的李丞相回头瞪他一眼，“不论是谁，既然陛下说他是，那就是，我们不能怀疑陛下。”

    李家大哥摸摸鼻尖，没说什么。

    他爹就是迂腐，他不过就是想想。

    皇帝原本是准备让宁宝跟明修坐马车的，但两人都许久未见帝都了，都想走走看看，看看这二十年来有什么变化。

    不过变化倒是不大，但百姓脸上的笑容却是挺多的，能看的出即使宁宝不在了，皇帝依旧将国家治理的很好。

    两人走走停停，时不时的买点路边的小点心，一点都不着急，更不知道李家大门前那一棒子人已经等的心急。

    两人在宫中已经换了衣服，以免被人当怪人抓起来。

    好不容易到了李家门前，看着门口那一帮已经等的快站不住的李家人，两人面面相觑。

    “看样子着实等了许久啊，我们赶紧过去吧，李大人毕竟这个年纪了。”

    宁宝提醒他，明修点头，心中难得提了起来。

    在这个家里，他享受到了曾经从未得到过的关切和爱护，是除了阿宝以外第一个让他觉得温暖的地方。

    明修难得忐忑。

    “怎么还……小……小弟，真的是你！”

    李家大哥原本都有些不难烦了，一抬眼却见到了站在楼梯下面的明修，忍不住瞪大眼，三步并做两步跑下来，满眼的不敢置信。

    “大哥。”

    下一秒整个人就被拉入了一个宽阔温暖的怀抱。

    李丞相跌跌撞撞的被下人扶着走下来，声音已经哽咽。

    “修儿~你回来啦！”

    李家大哥抹了一把眼角，放开明修，侧过身子。

    “爹，是小弟，还是暖的小弟~”

    又哭又笑的模样哪里还有兵部尚书那威严的样子。

    “爹，我回来了。”

    明修伸手握住李丞相伸过来的手。

    “回来就好，回来就好啊！”

    李丞相紧紧的抓着明修的手不放，感受着上面的温度。

    是暖的，真的是暖的，他的修儿真的回来啦！

    其他人也忍不住满是惊喜，府里的管家也是老泪纵横的。

    “小少爷~”

    明修笑着喊了他一声，“李叔。”

    宁宝站在一旁，倒是没打搅他们的相认。

    过了一会儿，李家人才逐渐缓过来，明修歉意的看了她一眼，随即提醒他们。

    “爹，大哥，国师大人也在。”

    之前宫人只是说明修回来，但没提过国师，所以李家人还真不知道明修是跟宁宝一起的。

    一群人一听，抬眸，就见到宁宝那笑盈盈的模样、

    “李大人，许久不见。”

    “国……微臣参见国师大人！”

    李丞相被吓了一跳，下意识就想跪下。

    除了皇帝，这个世上能让他贵的人可不多了。

    宁宝伸手扶住他，“李大人，无需多礼，如今我已算不得国师了。”

    “国师大人怎么能这么说，您的身份地位，我们大晋所有人百姓都是记得的。”

    看着宁宝，李丞相突然明白了。

    所以，是国师将他们修儿给送回来了！

