    第1255章众多戏精同时飙戏

    “唔。”楚千璃顿时沉吟。

    这话要怎么说呢。

    如果蓝陵帝同青澜帝换一换，以楚辰炀这种卑劣的人品，那她还真不会相信楚辰炀的话。

    然而，说出这番话的人是蓝陵帝啊。

    那傢伙……

    “外公，你应该也知道吧，蓝陵帝就是一个疯子。他想要蓝陵国，便可以杀兄弑父，让整座皇宫都血流成河。”

    宋文博一听，眉头皱得更紧了。

    不过，他倒是十分认同楚千璃的这个说法，“不错，那厮就是个疯子。”

    “所以啊。”楚千璃缓缓说道，“他都已经这么疯了，显然不在意名声。如此，他还有什么撒谎的必要呢。”

    “嗯？”宋文博一愣。

    “璃儿，你的意思是，你相信蓝陵帝？”宋泽这时也反应过来了，眉头微蹙。

    就因为这样，璃儿便相信蓝陵帝了？

    “也不是什么相信不相信吧，只是他确实没必要撒谎。”楚千璃陈诉事实。

    “蓝陵帝此人，怎么说呢，想法或许有些异于常人，才会在做出了这么多疯狂的事后，还莫名地有些底限。”

    “不过，他满身的杀孽是真，所以，不管他到底是怎么想的，我们也没有必要去研究。”

    “反正我已经同他赌了一个生死局，不是他死，就是他死。”

    “哦。”宋辉听着听着就点了一下脑袋。

    小表妹分析得很对啊。

    这种疯狂的人到底是怎么想的，他们根本不用研究。

    只要知道这货不是什么好东西，而后……而后……

    “生死局？”宋辉突然就唰地一下跳了起来。

    轰！

    古老屁股底下的椅子突然就废了。

    宋泽的脸色这会儿也黑得彻底，盯着自家胆子超肥的小外甥女，一字一句地问道：“璃儿，你是不是该说清楚一点，这个生死局是怎么回事？”

    “璃儿。”宋凌雪这会儿也脸色难看极了。

    听听蓝陵帝做的这些事就知道了，这绝对不是个好惹的人物！

    “璃儿，你怎么会如此冲动地同蓝陵帝订下生死约呢！”宋凌雪越说越觉得头晕。

    她好不容易要和修齐团聚了，他们一家三口终于可以团团圆圆地在一起。

    结果，女儿这就又要去做危险的事了！

    “唉。”迎着众多的黑脸和担忧的眼神，楚千璃长长地叹了一口气，“外公，母妃，小舅舅，古老，还有表哥啊！”

    “这么长时间了，任叔三人或许不知道我是什么样的人，你们还不知道吗？”

    “……”宋文博等人。

    我们宁愿不知道！

    你这小丫头就是胆子太大了，迟早要吓死我们！

    “……”任宣三人。

    总觉得被排除在外了。

    可他们听了这半响了，怎么可能还不知道小主子是什么样的人！

    这分明就是个喜欢惊天动地的主！

    突然间，众人都做了一个动作——抬手抹脸。

    心累啊！

    “好吧。”最终还是老爷子先开口了。

    他眼神沧桑地看着楚千璃，而后说道，“那外公的顽皮外孙女不妨说说，这个生死约到底约定了什么？”

    楚千璃此番回来只是为了告别，之后便要离开了。

    所以，同蓝陵帝的约定她本来就是要说的，从没想着隐瞒。

    老爷子一问，她自然就立刻把签订的那个赌约说清楚了。

    “……事情就是这么回事，那蓝陵帝要为宁天心报仇，所以来算计我。而我，觉得用这种最简单的办法来解决蓝陵帝也挺好的，便顺势答应了他。”

    “噗！”老爷子要不是身体好，这会儿指不定就要喷血了。

    不过，他虽然没喷血，却也捂着心口处，觉得一颗老心脏不太中用了。

    宋泽眸光一动，立时也要做些动作。

    实际上，不止是他，大受刺激的宋凌雪等人都准备开始演一番“受惊过度，整个人都不好了”的戏码。

    “唉，等等，等等，你们都停一下！”楚千璃一看这还得了，她可承受不住这么多戏精同时飙戏啊！

    “我那些灵宗境的手下呢？难道他们还没回来？还是说，你们还不知道他们是从哪里来？他们可是正儿八经的沧溟大陆人！”

    “所以说，你们看，我都已经去过沧溟大陆了，再去一趟也没什么啊！”

    楚千璃语速飞快地说着，众人闻言都愣住了。

    别说，他们还真的没问过那些灵宗的情况。

    毕竟，那一个个的都可是灵宗啊！

    同时出现那么多的灵宗就已经够让人震惊了，再加上，他们都已经说了，他们是追随着楚千璃来的手下。

    这下还有什么好问的。

    宋文博等人自是什么都没多问，便将他们安排好了，只等楚千璃回来再说。

    结果楚千璃一回来就开始砸雷！

    要不是她这会儿提起了这些灵宗，他们都已经被惊傻了，哪里还能想得起来。

    然而，想起来了也没好事，只是再一次地被惊傻了而已。

    “他们竟然都是沧溟大陆的人？”宋老爷子尤其地恍惚，“璃儿你坦白说，你在外公离开雨霖城之后，这是又做了什么啊！”

    “也没做什么啊，就是觉得我还不够强，而尊上刚好又有办法带我去沧溟大陆，便带我去中等大陆历练了一番。”楚千璃眨巴着漂亮的杏眸，小眼神很是无辜。

    “哦，对了。”楚千璃眼睛突地一亮，想起了之前她从柳家坑来的好东西，立时又欢快道，“我还带了礼物给你们哦～”

    说着，她便将当初柳家派人送来的储物戒指取了出来，而后一挥手。

    哗啦啦！

    大厅内立时堆了无数法器。

    “嚯！”

    在场的可都是识货的，顿时都倒抽了一口凉气。

    不过，也亏得这些法器几乎要亮瞎他们的眼睛，这下，他们再不会去怀疑什么了。

    不过……

    “璃儿你上次可以轻轻松松地前往沧溟大陆，都是靠着九渊尊上。可如今你同蓝陵帝签了灵纹契约，定死了不能依仗九渊尊上的势力，那你要如何前往沧溟大陆？”宋泽很快冷静了下来，精准地把握住了重点。

    老爷子一听，顿时也反应过来了。

    对啊，这事没这么简单。

    “就算乖乖外孙女你的实力够强，能够有办法前往沧溟大陆，这个赌约又要如何完成？”

