    有着星际梦魇之称的冥王号，突然从无尽星河，闯进了百万下界。

    一时间，引无数围观。

    就连仙界，都为之动荡。

    仙界。

    妖域。

    “娘娘，不好了，冥王号出现在了下界。”

    一只狐妖出现在九尾天妖的面前。

    这只九尾天妖，乃是妖域一方霸主，名为媚姬，在妖域被人尊称为娘娘。

    “冥王号！！”

    听到这三个字，媚姬娘娘娇躯一震。

    身为不巧存在的妖仙，她怎么会不知道冥王号。

    “仙界、百万下界、已经消失的冥界，这些组合在一起，便是上古世界‘三界’，只是三界早已支离破碎，像仙界九天、像百万下界、像冥界，都曾是三界的一部分。”

    “而三界，又只是茫茫无尽宇宙与星河中的一片星域罢了。”

    媚姬娘娘讲述着上古史。

    “娘娘难得开课，认真听讲。”

    “听说娘娘是从上古走过来的，与上古媚狐妲己有着一样的血脉。”

    一群妖族则是认真地听着，同时看向媚姬娘娘的时候，双眼中充满着渴望。

    那是他们见过最美的妖，胜过凤母，胜过孔雀王。

    “每一座星域与星域之间，是很难跨越的距离与鸿沟，可是有着一艘船却是例外，因为它已经三进三出‘三界星域’了，而这艘船正是冥王号。”

    媚姬娘娘说道，“冥王号有着极其可怖的毁灭力量，所过之处，不少星辰都会被它撞碎，甚至被它吃掉，因此它也收获了‘星际梦魇’的称号。”

    “冥王号，能够再次到来，肯定是被什么东西吸引了，走，我们下去看看。”

    媚姬娘娘，带着妖族一众强者，莅临下界。

    然后就看到冥王号，一路向东，极驰而去。

    ...

    仙界。

    人族地界。

    又两尊仙王下界。

    “古铮、雪落、辰风、海量他们下界之后，便未再归，不少人都在传言，说他们已找寻到了破除诅咒之法，如今你我二兄弟，也下界去看看。”

    安华仙王和迟睿仙王同时降临下界。

    来到下界。

    “嗯？”

    两位仙王同时凝眉。

    他们感受到了一股极其可怕的力量，正在横空碾压而来。

    “是什么？”

    “比不朽仙王还要可怕，力量远超我们。”

    轰隆隆。

    陡然，他们看到一艘骨船，由远及近而来。

    看到拉动骨船的那条骨龙，又看了看骨船之上的骨架男人。

    安华仙王和迟睿仙王内心震动了。

    “那是，冥王号？”

    “冥王号怎么又出现了？”

    “冥王号是什么？”

    随着两尊仙王而至的几位仙君，还不太了解冥王号。

    “据传闻，冥王号是上古时期的战船，后来迷失到了无尽星域中，等再归来之时，就只剩下一幅骨架了。”

    “也有传闻，说冥王号上载着的乃是更维度的生命。”

    “更高维度的生命？”

    一群仙君诧异。

    维度这种东西，他们听说过的。

    可是更高维度的生命，他们却是没有听到过。

    “这冥王号定是被什么东西吸引而来，看，他朝着东方驰去，那个方向有什么？”

    安华仙王向着虚空一抓。

    一片空间被他扯了过来，化作一道小型星河，在他掌间涌动着。

    “我要看，那前方有什么。”

    安华对着小型星河说道。

    小型星河开始推演，出现了一道影幕。

    影幕中，一个小女孩手持一个小薄子，正与一个召唤出十六重地狱的小男生战斗着。

    “那些是？”

    “是冥界鬼物，他们怎么会出现在人间界？”

    “冥界不是早已消失了吗，怎么又会出现？”

    一群仙君疑惑。

    而安华仙王则是说道：“去看看就知道了。”

    ...

    玄灵域。

    这里的人们并不知道，冥王号到来的事情。

    他们只知道，东胜神州那边沦陷了，甚至不少附近界域的人，都是过来看热闹，想要探查清，到底发生了什么事。

    很快，他们就看到，十个身高差不多，略显发育不良的小男生，正在追着一群人。

    “他们这是要引我们去哪？”

    追击了一路，十殿之首的秦天子，察觉到了不对。

    正准备停下，就看到一个小山村出现了。

    然后被他们穷追不舍的红婴，连同他们的一群小伙伴们，都是一窝蜂般扎进了小山村。

    “等等。”

    十殿之首的秦天子挥了挥手。

    “怎么了，老秦？”

    “这小山村有古怪。”

    秦天子皱眉。

    “有何古怪？”包天子问。

    “你们看，这村前的这株老槐，仿佛直通幽冥，这绝逼是一棵通灵树啊，这样的树，若是放在冥界，必将成为一方镇守，足以震压千万鬼。可在这小山村，却如此随意地扔在路边，这不古怪吗？”秦天子分析着。

    “确实很古怪啊。”

    “等等，村口处下棋的两位，难道是......不朽吗？”

    十殿阎罗同时注意到了村口处下棋的古铮仙王和吴大爷。

    一时间，众人震惊。

    但震惊之余，一名小阎王说道：“是有点古怪，可是红婴都已经跑进去了，我们要不要也跟进去？”

    “跟！区区一座小山村，岂能够挡的住我的步伐？”

    包天子属于激进派，急于进去力证自己。

    “走，进去！”

    ...

    村子深处，陈玄小院。

    陈玄今日兴致不错，正与严谨搭配，调试着新口味的饮料。

    “大哥哥，我回来了。”

    红婴主动向陈玄靠近，说道。

    陈玄见红婴回来，心情不错，问道：“你的事可解决了？”

    “大哥哥，对不起，我没能完成你交待的任务，那几个家伙，想要让他们迷途之反，有些难。不过我已经按你的意思，把我那十个兄弟领回来了。他们现在就在大马村外呢。”

    红婴说道。

    “哦，你亲戚来了。”陈玄看向红婴，“既然你没能解决，那便把他们叫进来吧，我来与他们讲讲道理，说不定他们就不会再盯着你不放了。”

    陈玄说道。

    而红婴一听，顿时欢喜说道：“我们这去请他。”

    “不用请了。”

    突然，院外传来了一段极其不友好的声音。

    正是包天子等小阎王们到来了。

