    

    等顾长裕得到消息赶出来的时候看到的就是无声无息的躺在地上的顾长漪。

    一双含露泪目，在这一刻却睁的大大的，几乎脱出眼眶。

    死不瞑目。

    顾长裕全身颤抖，竟是连靠前细看的勇气都没有了。

    “秦笙！”

    他怒吼，那目光凶狠的，似是恨不能被她生吞活剥。

    秦笙却没看她。

    随手将刚擦完手，染上了鲜红血渍的手帕丢下，她面无表情的抬步往竞技场的方向走去。

    顾玥茗眼中尽是担忧之色，也没空理顾长裕了，连忙追着秦笙跑了过去。

    秦昭也跟了上去。

    只有秦铮没动。

    这边的动静闹得太大了，还出了人命，这会儿不止顾长裕，连各个家族都派了人出来看情况。

    眼见秦笙离开，他们的第一反应就是去拦。

    毕竟杀了人，不管原因为何，总得解释解释，给个交代不是？

    但手都还没伸出去，就对上了女儿漠然到不带丝毫情绪的眸子，无端的，心中一寒。

    下意识的就止住了动作。

    尤其是在看清身后死相凄惨的顾长漪时，众人更是忍不住打了个抖。

    不敢拦了。

    生怕一不小心就落得跟个顾长漪一样的下场。

    他们可以不拦，但顾长裕却不行。

    他父亲去的早，母亲在他三岁多的时候便改嫁了，如今早就有了别的子女，将他和姐姐抛在了脑后。

    祖父顾西原又常年忙于家族事务，可以说，幼年时的顾长裕是被顾长漪一手带大的。

    顾长漪只比他年长了两岁，又从小就身子弱，连修炼都无法修炼，却事事护着她，遇到想欺负他们姐弟的人也总是冲在前面。

    一句长姐如母一点都不为过。

    因此在得知顾西原被扣留关押的时候，顾长裕还只是愤怒，这会儿却是几近崩溃了。

    也顾不得敌我力量相差悬殊，他一把抽出随身的匕首就朝已经走到他面前的秦笙刺去。

    却被不知何时出现在他面前的秦铮扣住了手腕，一把就拽到了顾长漪面前。

    离得近了看。

    顾长裕看到了女子以诡异的弧度扭曲起来的手脚，看到了她凹陷的胸骨。

    还有满身的血迹，数不清的伤口。

    顾长裕目眦欲裂，恨不能杀秦笙以后快！

    但所有的恨，怒，悔，痛，都在秦铮伸手摸上顾长漪耳后，猛地一扯的动作下戛然而止。

    他整个人都呆住了。

    秦铮将手中的不知道什么材质做成的人皮面具随手丢在了一边，沉着声音道：“这不是顾长漪，真正的顾长漪，早就被你爷爷当做交易送给了这女人背后所在的势力。”

    “你要想报仇，想算账，找你爷爷去。”

    顾长裕双眼圆睁，根本不敢相信自己听到了什么！

    “不，不可能的，不可能的，我爷爷不会这样做的！”

    秦铮就冷笑了一声。

    他朝围了一圈的众人看了过去，微微提高了声音道：“不知诸位身边，可有突然消失或者离奇出事的人？”

    没想到突然会问到他们身上来，大家愣了愣，反应过来却悚然一惊。

    别说，还真有。

    这些年，古武界后山那边不太安定，经常需要派遣古武者们前去镇压，可每一次出去，总会有几个意外失踪的人。

    不过因为人数不多，大家便以为只是意外罢了，没很放在心上。

    但现在……

    众人的视线在假顾长漪和秦铮身上来回扫过，心中微微发沉。

    但现在看来，似乎不是这么回事？

    要说先前听说顾家的争斗的时候，大家同情有之，愤怒有之，但因为事不关己，因此真正放在心上的人其实很少。

    但这会儿不一样了。

    火烧到了自己身上，大家的脸色立刻就沉了下去。

    有人已经忍不住问了出来：“阁下可是知道些什么？”

    秦铮特地留下了，就是为了把黑狱和那些家族背地里干的事公之于众，好绝了黑狱继续打古武界主意的想法。

    因此并不隐瞒，将自己知道的一一说了出来。

    这会儿秦笙却有已经回到了自己的座位上。

    也不说话，也不动，就那么微敛着眸子坐着，看的顾玥茗是又心疼又无奈。

    秦笙和黑狱之间的纠缠，秦铮告诉过她一些，但也只说了黑狱一直在追捕秦笙，更具体的就没说了。

    她不清楚那个“慕己”是谁，却知道，那个人一定对秦笙很重要。

    除了第一次正式见面的那次，她已经很久没看到过秦笙这样把所有人和事隔绝在外的状态了。

    顾玥茗手足无措。

    秦昭倒是隐隐意识到了什么，却也不知道这会儿该怎么办。

    只能紧抿着唇看着她。

    三十进十五的比试结束，接着就是十五进八。

    场中的裁判再次喊到了秦笙的名字。

    对手是老熟人，尉迟奉。

    挺好的。

    秦笙站起身来，缓步朝比试场地走去。

    通过前两轮比试的观察，尉迟奉虽然不愿意承认，却不得不承认，论起实力，他很可能不是秦笙的对手。

    但这场比试，他必须赢！

    尉迟奉眼中阴狠之色一闪而过，当裁判一声“开始”落下之后，他第一时间探手朝自己腰带的位置抹去，直接就想取出藏在其中的东西。

    然而，一只纤细笔直的腿从面前扫过，尉迟奉只来得及感觉到右脸一阵钻心的疼，然后他就整个人斜飞了出去！

    这角度，这力道……

    尉迟奉在心中飞快的算计了一下，确定这一下之下他必定会落到界线之外，立刻睁大了眼睛。

    也顾不上疼了，他全力催动体内的灵力实试图控制住自己的身形，却连速度都减不下来，只能眼睁睁的看着自己飞快的朝界线靠近。

    尉迟奉心中羞怒交加，却无计可施。

    就在他以为自己也要跟秦笙前两轮的对手一样被一招打败的时候，女孩精致绝伦的脸再一次出现在了视线之中。

    秦笙淡漠的凝视着他。

    尉迟奉隐隐意识到了什么，心中猛地打了一个寒颤。

    “我认……”

    一个“输”字还在口中，秦笙纵身跃起，再一次将尉迟奉往相反的方向踹了出去。

    七天前的场景再一次上演了。

    不同的是，上一次的观众只有叶缚和程让两人，而这一次……

