    小泉美惠子在知道秦少虎也没地方住之后，便不动声色，装出很不解，也不相信的样子，试探着问：“不会吧，哥哥你怎么也会没地方住呢，难道也跟我一样，才来蜀东？还是原来的房子到期了，要重新租？”

    秦少虎说：“对，跟你一样，才来蜀东。”

    小泉美惠子装得惊喜而好奇地说：“真的吗？这么说我们还真有缘呢？都是才来这里就认识了。你以前在哪里啊，现在又到蜀东来做什么呢？”

    秦少虎说：“以前在沿海，跟一个老板当私人保镖，后来学过煎饼。现在来蜀东，打算煎饼卖。”

    听了秦少虎的回答，小泉美惠子心里略有些失望，但她又觉得不甘。

    秦少虎说他之前在沿海做私人保镖，现在才来蜀东，也只是他说而已。就算他是真的“绝杀者”，难道他会说之前就是在蜀东，因为出了点事，只好搬住处吗？他这样说，就很容易被人捕捉到什么，所以他撒谎也很正常。无论怎么说，“绝杀者”都是军方训练而出出类拔萃的高手，无论是在杀技，还是在保密经验封面，都应该是炉火纯青和滴水不漏的。

    所以，她还是只能想法慢慢的来探知，求证。最起码，眼前的秦少虎已经有百分之六十以上与“绝杀者”吻合了，她只要找到最关键的东西，就可以对其一举击杀，了却心愿。

    如果秦少虎真是“绝杀者”，以她现在的角色，秦少虎对她没有半点防备，她要想击杀，会有很多种秦少虎防不胜防的方法，杀他易如反掌。更何况封水县秘密基地还有“逆天”组织的高手如云！

    秦少虎全然不知身边的这个看上去像仙女般漂亮的女孩，竟然会是小泉森喜郎的女儿。他正在处心积虑的为“逆天”组织在蜀东织一张网，而最可怕的敌人却已经潜伏到了他身边。他还在怀着悲天悯人之心，觉得小泉美惠子是从封水那穷地方来的，有那么大的梦想要完成，在这个大城市里挣钱是一件很不容易的事情，还在自己到酒店开房的时候，在隔壁为她开了一间房。

    小泉美惠子要补房钱给秦少虎，秦少虎坚持着没有要。小泉美惠子就又打开了话匣子：“还没有问哥哥你叫什么名字呢。”

    秦少虎便说了：“秦少虎。”

    这是他身份之一的名字，没有任何在军方档案记录的名字，就是一个普普通通的社会待业青年，但身份证的出身地址还是封山县大凉镇万竹村。

    小泉美惠子听了之后，便说：“那我以后喊你少虎哥哥，可以吧？”

    秦少虎笑：“只要不喊少虎叔叔就行。”

    小泉美惠子也开玩笑：“是怕喊老了以后讨不到老婆吧？”

    秦少虎说：“这你都知道，也太聪明了吧。”

    小泉美惠子说：“我好歹也成年了好不好。其实现在大叔很吃香的，听说好多女孩子都喜欢大叔。”

    “听说？”秦少虎笑了笑，“你是韩剧看多了吧。”

    小泉美惠子解释：“不是韩剧，是真的。别人电视记者采访过，好多女孩子都喜欢大叔，因为大叔比较成熟，懂得照顾人，能给女孩子无微不至的关怀，很有安全感。”

    秦少虎问：“也包括你吗？”

    哪知道小泉美惠子用那明亮的眸子，看着秦少虎直言不讳地说：“我？就喜欢少虎哥哥这样的。哈哈……”

    这话说得秦少虎心里一荡，他是个男人，有七情六欲的男人，能被女孩子喜欢，尤其是被这么漂亮的少女喜欢，心里没法。而且，小泉美惠子还是如此大胆直接赤裸裸的向她带着暗示性的表白，看着她天使般的美丽，他的身体里顿时邪恶流动。

    他问小泉美惠子叫什么名字。

    小泉美惠子说：“万紫芊，你叫我紫芊好了。”

    “万紫芊？”秦少虎笑了笑，“你干嘛不再加一个字，更好听些。”

    小泉美惠子愣了下，问：“加什么字？”

    秦少虎说：“加个红字啊，刚好就是成语，万紫千红。”

    小泉美惠子笑：“少虎哥哥你真会开玩笑，我名字里的芊字是芊芊玉手的芊，不是千万的千。”

    秦少虎说：“我知道，就是跟你开下玩笑。”

    两人又天南地北东拉西扯的聊了很大一阵，愈发的熟悉和亲切，秦少虎总能在小泉美惠子看他的目光里和她的话语中看出对他的崇拜和喜欢。

    而他也必须得完全的承认，在小泉美惠子的身上，有着一种令人难以抗拒的味道，那是一种圣洁的美，那凝如羊脂的肌肤，看上去就有种特别冰滑的感觉，触之即化般，让一个男人的心里对如此美丽的身体不忍伤害却又充满了沙漠般的渴望。

    那是在一个男人心里埋藏了许多年的梦吗？像小时候看《新白娘子传奇》时对白素贞的美一样，充满了那么多的幻想与希冀。

    秦少虎发觉，他根本不能这么近距离地直面小泉美惠子，会越发的觉得她的美丽天下无双，无可挑剔，像一幅画般，简直就是造物主的神来之笔。

    在如此美丽的少女面前，让一个男人的心里都不忍有邪念，只要能触摸着她冰清玉洁的肌肤，有一个拥抱就心满意足。那鲜红如樱桃之唇，仿佛是最美却有毒的罂粟花，让人只能欣赏却不敢触碰，碰一碰都会化掉的吧，那么薄，那么嫩。

    那种少女之香，氤氲地飘进秦少虎的鼻孔，让他有些晕乎的感到陶醉，看着眼前的小泉美惠子，便有种如梦如幻的错觉，他似乎看见了，才刚发育完全还很青涩的小泉美惠子，以后成熟起来，会是一个美得惊艳的女人，一举一动，一颦一笑，都将秒杀世间男人，引得无数男人的鼻血如河。

    小泉美惠子似乎被秦少虎那有些出神的目光看得不好意思起来，竟然发觉她心里奇迹般的也有种心跳加速的感觉，这种心跳加速完全不由她的控制，有些慌张却又格外美妙，如同琴弦般被拨动。

    她不曾和一个男人如此对视过，不曾见过那么火热的目光，毫无疑问，在秦少虎的身上，有一种深深吸引她的特殊气息，这种气息，令她慌张而又享受。使她感觉自己的脸颊竟有些发烫，秦少虎看见了那脸颊上的一朵红云如花绽放，心里突然涌起一种难以抗拒的冲动，他想将她搂抱在怀里，深情的吻她。

    如此美丽的女人，如此美丽的时刻。

    让秦少虎的身体里冲动燃烧，但他还是赶紧的压制住了心里那股作祟的邪念，担心自己会控制不住，赶忙站起身说：“你先休息吧，我也回房间休息了，明天还得去找房子呢。”

    小泉美惠子“嗯”了声，看着秦少虎那矫健的背影离去。心中那一片碧波荡漾还有阵阵涟漪，无法平息。即便她有过人的天赋，即便她有惊人的容貌，即便她心如毒蝎，但她仍然会和所有人一样，有着平凡的七情六欲。

    对于一个正逐渐成熟的少女来说，男人味一定会是最迷人的东西，它会在少女的灵魂深处变成大海，变成蓝天白云，无边无际的。

    如果秦少虎不是“绝杀者”的话，倒是一个好男人，一个值得女人去爱的好男人。小泉美惠子的心里这么想着。因为有一点可以肯定，无论是善良还是邪恶的人，都不会喜欢阴险狡诈的小人，都会喜欢有一定人格魅力的人，无论是历史还是世界，这样的人生观在每个人的心里都一样。和阴险狡诈的人在一起，生活充满了硝烟；和有人格魅力的人在一起，会格外的有安全感。

    从秦少虎的路见不平，可见他的正直；从秦少虎被她的美丽着迷，却不越雷池，可见他的磊落。

    这样的男人在任何一个女人眼里，都是有安全感的。

    再强大的人，都需要安全感。小泉美惠子也不例外，在事实的强大之下，她其实也有小鸟依人的一面，也有渴望被男人呵护的一面。正如无论男人或女人，都有生理需要一样。

    也或许，有时候喜欢一个人，完全就不需要什么理由。可能只是一次目光的对视，可能只是嗅到了某一种气息。心里的某一个地方被措手不及地触动了，然后平息不下来，充满了慌乱和期待。

    然后，为了说服自己喜欢的正确性，才去找主观上的理由。

    是的，在小泉美惠子的心里，秦少虎就是一个与众不同的男人，在她见到过遇到过的万千男人之中，给了她一种特殊而奇妙的感觉。

    这种感觉叫心动，也叫喜欢，只是那么一瞬间的事情，发生在不经意间，悄无声息地。

    这便使得小泉美惠子的心里出现了一个小小的纠结。

    一方面，她又希望秦少虎就是她要找的“绝杀者”，这样的话，她就无需继续了无头绪的在茫茫人海中继续寻找“绝杀者”，可以早早的杀了“绝杀者”，替父亲报仇；可另外一方面，她又希望秦少虎不是“绝杀者”，那么她第一次心动的这种感觉，可以一直在，不用幻灭，要亲手杀死一个自己喜欢的人，是一件太过残忍的事情。而这个世界上，真正能一见钟情的男人，值得心动的男人，并不多。至少她是这么认为。

    可是世事往往纠结，她和秦少虎之间，却是早已注定的劫数，不可避免。

    她的心里在计划着，应该要怎么样来求证秦少虎是不是“绝杀者”，慢慢的，她的脑子一亮，有了一个绝妙的办法。

