
    第五百一十五章再帮我一个忙

    韩霜眼眶有些红，眼睛潮湿，抿着红唇，脸色倔强。

    一副林辰不按她说的做，她就绝不放手的样子。

    她有些生气，眼前这人是怎么回事，都受了这么重的伤了，竟然还不去医院，他就这么不把自己的身体当一回事吗？

    她知道林辰医术高明，但是，她还是要把他带到医院去，让医生给他检查一番，不然总有些心慌。

    她也不知道为什么会有这种感觉，要说被英雄救美一次，然后就喜欢上他，那是不至于的，不过此时面对着他，却是有着异样感觉。

    至少他是因为自己才受伤的，自己要听医生说一句已经没事了才安心。

    这份恩情，她也记在了心上。

    林辰张了张嘴，最后无奈点了点头，他不怕女人撒泼打滚不讲理，可就怕女人哭，而且还是因为关心自己而流的泪。

    唐果小脸有些疑惑，她第一次看到，表姐这么关心一个男人去不去医院。

    其他的jǐngchá，在韩霜打了个diànhuà后，很快的也就赶来，连局长赵宇威也来了。

    而当他们看到这边的情况时，又都是吓了一跳。

    赵宇威原本正在警局，接到diànhuà，知道韩霜竟然发现了毒蛇集团的人，而且还独自跟在了他们身后，被吓了一跳。

    对于这种国际贩毒集团，他远远要比韩霜等人了解他们的恐怖和猖狂，那些人就是亡命之徒，别说法律了，就算是jǐngchá在他们面前，他们也能眼都不眨地就给你来上一枪！

    这些人不但猖狂，而且也往往本事过人，绝对不是寻常jǐngchá对付得了的。

    他收到消息，就立马带人来支援，而路上，又是接到diànhuà，说韩霜被抓了，这简直把他吓得眼前一黑，差点晕了过去。

    韩霜的舅舅可就是月海市的一把手，而且，她自身的家世也更加不简单，如果有什么闪失，那么他的政治生涯也就到头了。

    当他到了现场，却是愣住了，接着倒吸凉气，被国际刑警组织评为极度危险人物的几个罪犯，5个都倒在了地上一动不动，只剩下一个头部鲜血淋漓，也有些站不稳了。

    等他弄清楚事情经过时，看向林辰的目光，就像看着个怪物，心道，还好昨天在华鼎集团没招惹到他，这尼玛也太变态了。

    韩霜见局长和同事们都来了，简单交代下，便带着林辰直奔医院而去。

    韩霜本来打算送林辰去人民医院，不过林辰为了避免遇上冷寒嫣，害她也跟着担心，便让韩霜就近找个差不多的医院就行。

    韩霜虽然有些不解，不过也没坚持，毕竟月海市的三甲医院还是不少的，于是她便就近找了一家。

    到了医院，当两鬓微白的医生看到那伤口，再看了看里面的子弹，又看了看脸色如常的林辰，简直怀疑自己是看到了幻觉。

    “你真的确定不打麻醉，直接把子弹取出来吗？”医生有些不确定的道。

    “确定。”林辰点头。

    他其实也能自己使用针灸去麻醉神经，但多少对神经的反射弧是有些损坏的，所以，他并不想那么做。

    医生点了点头，没再说什么。

    这次取子弹，也就是个小手术，所以，当唐果和韩霜说要在一旁看着时，医生倒也没阻止。

    当看到几乎长达3厘米的子弹，被从林辰腹部夹出来时，唐果咬着嘴唇，一直抹眼泪，而韩霜则是沉默不语，有些愧疚。

    她看着除了微微皱眉外，甚至没有叫出声来的林辰，心里不由得感叹，这个男人，难道是铁做的吗？

    “了不起！年轻人，实在是了不起！”

    老医生为林辰包扎好后，对着他连连竖起大拇指，感叹自己行医多年，第一次遇到忍耐力这么强的。

    当医生离开后，林辰见一旁的唐果还在抹眼泪，笑着揉了揉她的秀发道：“哭什么哭，我这不是没事吗？小丫头，不是和你吹，就这颗破子弹就想要我的命，那还差得远了！”

    “嗯。”小丫头点了点头，这才止住了眼泪，不过却是拉着林辰的手不放开。

    “好了，韩警官，你也回去吧，我这不是没事了吗？”林辰看向韩霜耸肩道。

    刚才医生已经说了，子弹并没有伤到器官，虽然伤势不轻，不过没有生命危险，韩霜此时也是放心下来。

    点了点头，道：“你的医疗费，我已经帮你预付了。要不，我现在就帮你录下口供吧，也免得等下我的同事还要过来，也打扰了你休息。”

    关于医疗费，林辰倒也没客气，自己本来就是因为这女人才受伤的，不过，听到要录口供，他却是感觉有些麻烦：

    “口供就不录了吧？直接说这些人是你抓到的，不就行了吗？”

    “我抓到的？”

    韩霜愣了下，接着诧异道：“你知不知道，这可是一个巨大的功劳，你确定要丢给我？”

    林辰却是有些不屑，瞥了她一眼，说道：“巨大的功劳，那你倒是说说看，你们警方能给我什么？奖金？你觉得我会在意那点奖金吗？还是说给我个好市民的称号？呵呵，我可对那东西没什么兴趣。”

    韩霜愕然，接着有些尴尬。

    还真是这样，林辰不是系统里的人，他就算立了功，顶多也就是给些钱，然后再给个见义勇为的好市民称号。

    这些东西，或许能让普通人喜出望外，不过对于林辰来说，能有什么吸引力？

    给钱顶天也就是二三十万了，毕竟他们是警局，又不是什么大型财团，林辰怎么看也不像是差这点钱的人。

    至于好市民称号，别开玩笑了，这家伙哪里像是愿意当好市民的样子？

    “你真的确定把这个功劳给我？”韩霜再次询问道，目光有些复杂。

    功劳如果记在她身上，那少说也有一个二等功，对她的前途有着巨大帮助，也是一个向家里人证明自己的傲人成绩！

    “对。”林辰想也不想地点头，“不然多麻烦啊。”

    韩霜有些哭笑不得，这家伙竟然是因为嫌麻烦，所以才把功劳给她。

    深吸了一口气，韩霜正色道：“林辰，今天真的谢谢你，你的这个恩情，我记住了！”

    说完，她有些不好意思的道：“如果可以的话，你可不可以，再帮我一个忙？”
