    闻言，姜卿卿轻不可见的怔忡，这确实是她心里顾虑担忧的事情。

    “御先生不知道我要找两个孩子的亲生父亲，我也不知道该怎样向他开口。”

    “卿卿，这是你和司廷之间的事情，爷爷也不好说什么。但是想要给小珩和宁宁彻底的治疗好身体，肯定是要找到亲生父亲，这件事情你总不能隐瞒着司廷。”

    沈老爷子开解说道：“就算司廷心里有点介意，那肯定也是吃醋的正常反应，毕竟你和那个男人也没有任何的瓜葛联系。”

    “爷爷，其实是我没有勇气找到面对那个人，更不想公开和他之间发生过的事情。”

    在这个时候，姜卿卿突然皱起脸，愁云惨布的说道：“他会不会是坏人？如果他知道我生了两个孩子，会不会突然和我抢？唔，我不知道他到底是什么样的人，我也猜不到他的想法和态度，我就不敢找他……”

    如果她没有和御司廷重新在一起，或许心里的顾虑不会那么重，现在多多少少有点说不出来的焦虑。

    此刻，沈老爷子摸摸她的脑袋，笑着说道：“卿卿，或许有些事情是你想多了，找到两个孩子的亲生父亲不一定是坏事，说不定能帮助你解决很多的问题。而且我也相信司廷不会真的介意，如果他做不到，那你选择他可能就是错的。”

    “不会，御先生对小珩和宁宁很好，血缘关系并不重要，所以我相信他。”

    姜卿卿说完就意识到，其实自己心里已经有选择。

    沈老爷子看着她，继续说道：“如果你是担心那个男人会跟你抢孩子的话，爷爷保护你，沈家的身份处理这点事情还是没问题的。所以等你安排好，什么时候能把他找出来的话，就可以为小珩和宁宁做血液治疗了。”

    爷爷说的话，也是打消了姜卿卿心里一点点迟疑的顾虑。

    “好，我始终是要面对的，那就找找他吧，希望他还活着。”

    只不过，她提起来那个男人的时候，话里还是有咬牙切齿的愤怒。

    从卧室里出来，管家正好上楼。

    “大小姐，等会我去准备晚餐，您整理这么多物品也别太辛苦，我身边还是有能信得过的佣人可以安排过来。”

    “嗯，安排几个佣人留在别院里照顾爷爷也行。”

    姜卿卿站在楼梯口，看着小珩和宁宁在客厅里玩耍，两个孩子很懂事，跟着她各种搬家还是很适应。

    这一瞬，她认真想了想，如果找到孩子的亲生父亲，她要根据对方的情况态度，再决定是不是要告诉两个孩子。

    五年前曾经被冒认的卓骏骗过一次，继而姜卿卿心里是有点防备，也不敢往好的方面想。

    但是有一点，她到时候肯定要向两个孩子强调，那就是她和他们的亲生父亲是没有任何关系的。

    “哎，我要怎样和御先生说，这会他又不在我身边，如果直接在电话里告诉他，他的情绪我也照顾不到。”

    姜卿卿自言自语的叹息，这几天的心情确实是起起伏伏很辛苦。

    随后，她再回到房间里去整理，如果暂时回不了御家，那么她应该会在沈家别院住一段时间。

    在客厅沙发前，姜星珩的视线注意到妈咪心事重重的神色。

    显然，小小脑袋的他也受到影响，思虑很多事情。

    夜幕时分。

    沈家别院的晚餐准备好。

    餐桌前，也是热热闹闹的一家人吃饭。

    因为姜卿卿正在考虑应该找怎样的机会和御司廷说那个事情，吃饭都心不在焉，也没有吃太多。

    而现在还有爷爷和宁宁的身体需要她照顾，同时也因为她的身份，要承担沈家药业的压力。

    只不过，在爷爷和两个孩子面前，姜卿卿是坚强的。

    唯独在她心里想要依赖的柔软，是特定属于御司廷的。

    另一边。

    御家庄园，北院。

    今天御司廷回家陪奶奶吃饭，但是，餐桌前两个人显得孤寂清冷。

    御老夫人没吃几口，就忍不住叹息说道：“司廷，卿卿和两个孩子什么时候能回来？我是真的想他们了。你们之间发生了什么误会，就要闹到两个孩子一定要离开御家？”

    闻言，御司廷放下筷子，爱心午餐都吃完了，晚餐确实不太想吃。

    “奶奶不用担心，他们很快就会回来的。卿卿刚刚和沈老相认，沈家也有很多事情处理，再等等就好了。”

    “你真的是这样想的吗？这不是故意在安慰奶奶吧？”

    御老夫人审视着说话的御司廷，没有再继续吃。

    “家里没有两个孩子真是非常冷清，等卿卿什么时候能回家，你们也考虑考虑生个二胎。”

    “不着急，小珩和宁宁还小，而且我和卿卿也有时间。”

    御司廷笑了笑，可他并没有想过这件事情。

    他不会因为小珩和宁宁不是亲生的，而想要卿卿生二胎。

    更何况，两个孩子的身世还要对奶奶隐瞒。

    “奶奶最近有见过二叔吗？”

    此刻，御司廷考虑到御家始终是有安全隐患，是直接威胁到卿卿和两个孩子。

    御老夫人听得出来他想问什么，回答道：“你二叔野心不小，他知道我选定你继任御家，就不会期待我站在他那边。所以很多事情他不会在我面前表达出来，我的身份仅仅只是对他还有一点威慑镇压的效果。”

    “现在小珩和宁宁不在御家，我也担心他们的安全，奶奶，有些事情如果触及到我的底线，我是不会手下留情的。”

    “我知道，只要你能用合理的理由向御家其他股东交代的话，你想怎样处理，奶奶都没有意见。”

    御司廷在奶奶这里得到同意，也就没有后顾之忧了。

    晚餐结束后。

    御司廷回到南院别墅，客厅里没有亮灯，他连家门都没有进。

    看一眼时间，他果断上车离开，前往沈家别院。

    继而在沈家别院里。

    姜卿卿前往药研工作室，显然是用工作转移自己的注意力。

    爷爷回房间休息，就剩下姜星珩和姜星宁在院子里散步。

    “哥哥，妈咪真的不高兴，晚餐都没有吃多少，是因为想念自己的爸爸妈妈吗？”

