    烽火连天，厮杀震天。

    在那乱军丛中，幕清月迎周天胸膛前的那杆锋利长矛扑进了对方的怀中。

    当长矛的尖端一并刺穿幕清月身躯的那一刻，两人的血液随即交织在了一起。

    “小师妹……”

    紧随幕清月后方追来的莫问期，惠如风二人的脸色大变。

    “殿下……”

    周禁等一众大周战国的将领士兵都是目眦欲裂。

    而，与此同时，一股遮天蔽地的冰漩风暴席卷至此，另一侧的上空，一尊翼展超过了百丈的冰封亚龙宛如撕裂天网的史前巨兽掀翻了三大帝国王朝的无数人。

    在那冰封亚龙的背上，苏逸辞，墨舞衣，商亦妃，齐忘书等人亦是目睹到了眼前发生的这一幕。

    书生执剑！

    不负卿望！

    浑身是血的周天和幕清月相拥于万军之中，盛开的鲜血如一朵娇艳的花瓣，在幕清月那洁白的衣裙上迅速的化开。

    一个不负卿望！

    一个义无反顾！

    一个生在帝王之家！

    一个长于宗门之下！

    两个人以生平最快的速度助跑而奔向对方，将眼前之人拥入了怀中。

    鲜血的交融，那杆锋利的长矛贯穿了两个人。

    然，两个人却都是笑着的。

    周天舍弃了他的长枪，他双手轻捧着幕清月的面颊，布满血污的面容和深幽的眼神充斥着只给予对方一个人的温柔。

    “为何你这么不听话？”周天喃喃道。

    幕清月摇头，鲜血顺着她的嘴角溢出，可她的每一缕秀发，每一丝声线，都饱含深情。

    “即便你是遗憾，我也不想失去！”

    “何德何能？”周天颤抖着身躯，他拥紧幕清月，轻吻着对方的眉心。

    幕清月闭目，枕靠对方的肩前。

    这一刻，仿佛世间万物，皆与二人无关。

    这一刻，似乎所有厮杀，都和他们无联。

    ……

    匆匆赶来的苏逸辞目睹眼前这一幕，其顿觉心神都有点恍惚。

    之前在慕容府，亲眼看着楼初寒倒在自己面前的那种窒息感直接是占据了全身的每一根血管，苏逸辞的心脏收缩，瞳孔颤抖，一股冲天的凶戾杀伐怒气就像是那抑制不住的洪流爆冲天地。

    “周天，清月……这并非我所愿意看见……”

    昏天暗地。

    苏逸辞只觉八方天空都变的暗沉下来，千丝万缕的血色气流从他的体内汹涌溢出，愤怒制造杀念，戾气早就冰冷。

    周天和幕清月两个人对待自己的一系列过望，迅速的涌上苏逸辞的脑海。

    二人的音容笑貌，曾经和阿尘一起时候的破碎片段场景一一浮现在眼前。

    先是楼初寒，又是周天和幕清月，接二连三的刺激赫然叫苏逸辞的双瞳蔓延出红色的血丝。

    “唳！”

    激昂的颤音叠起，苏逸辞的左眼瞳孔深处豁然六芒星图案闪烁浮现，冰冷的杀意铺散八方，苏逸辞直接是携带着滔天的怒火冲向前方的战局。

    “逸辞……”墨舞衣，商亦妃等人大惊不已，不等他们反应过来，苏逸辞已是召出了血色魔剑。

    与此同时，二区王者燕州禹，三区王者赤练红，四区王者厉黑隼已然是察觉到了苏逸辞的快速接近。

    “嗯？入宗境……”燕州禹眼神一凛，其对二人道，“你们两个拦住他，我去取下周航的脑袋……”

    “嘿，只是拦住他的话，岂需要两个人？”四区王者厉黑隼诡笑一声，说罢，其身形一动，径直朝着苏逸辞迎去。

    “唳！”

    厉黑隼速度之快，犹如流光闪电，千丝万缕的黑色光曜环绕在其身外，随即化作一尊气吞天下的黑翼鹰隼。

    鹰隼翼展超过百米，在移动过程中急剧的加速，冲向苏逸辞之际直接化为一道影翼巨刃。

    影翼巨刃，锋利绝伦。

    切空之势，无坚不破。

    然，面对来势汹汹的“黑翼鹰隼”，苏逸辞却是没有丝毫闪避的意思，其两眼泛着绯红的赤血之光，无尽的剑气溢出体外，并以归宗之势汇集于魔剑之中。

    “噌……”

    一剑惊天，寒光如虹！

    血色剑纹交织下，苏逸辞凌天一剑而过，其正面穿过了那黑翼鹰隼的同一瞬间，后者那庞大的躯体直接是从中裂分切开。

    纵贯高空中的血色剑芒斩破天穹，厉黑隼瞳孔急剧一缩，他的脸色大变，惨叫声都未能够来得及发出，藏身于黑翼鹰隼中间的厉黑隼亦是无情的被纵向切来的惊天剑气给劈成了两半。

    四区王者，一剑毙命！

    漫天的血雨飘零，苏逸辞如影如刃，没有停顿半分。

    “你竟敢杀他，你好大的胆子……”三区王者赤练红双目圆睁，看着同伴被杀，顿时惊怒交加，她怒冲而起，双手探空，其两边的衣袖中直接是冲出来密密麻麻，大大小小的狰狞毒蛇。

    每一条毒蛇都张开獠牙大口，毒牙闪烁着绿光。

    但凡被任何一条毒蛇的尖牙所擦伤，对方都会在顷刻间没命。

    而，回答赤练红的唯有那冰冷凌厉的剑光，苏逸辞魔剑回旋，环状的剑芒切斩长空，譬若交织的星辰弧影。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    一连串的锐器切割声啸刺穿天地，大大小小的毒蛇脑袋顿时抛飞天地，并在强盛的剑气下被绞杀的粉碎。

    赤练红大骇。

    她却是没想到，对手的实力如此之强。

    她连忙撤回双臂，万千被斩断脑袋的毒蛇躯体迅速收拢回到她的衣袖中。

    “你是什么人？”赤练红冷声问道。

    也就她话刚出口的时候，急促的破风之声从她的耳边穿过。

    “杀你的，人！”

    什么？

    “嘶……”苏逸辞的身影掠过赤练红身边的同时，一束锋利的剑光直接切过她的脖子，下一秒钟，人首分离，随着直溅长空的血液，赤练红那布满着惊恐的脑袋顿时飞出数十米远。

    骇然！

    震惊！

    三大帝国王朝的诸多将士无不为之惊诧。

    与此同时，二区王者燕州禹已然是欺身闪掠到了周天，幕清月二人的身边。

    就在燕州禹探掌伸向周天之际，一记携带着浩瀚符文术力的掌势与之迎击在了一起。

    “玄相七变！”

    “砰……”二人双掌相交，大地凹陷，掌波荡开，只见莫问期一掌将燕州禹震退数米远。

    同时，惠如风也是第一时间赶到了周天，幕清月的身旁，看着已经失去了意识的两个人，惠如风的脸上满是浓浓的凝重。

    “小师妹？”

    ……

    看着突然杀出来的两个人，燕州禹目光泛寒，“哼，长门宫的人难不成想要插手我们帝国王朝的事？”

    莫问期冷哼一声，“何须由我插手？你的命，有人会收！”

    什么？

    燕州禹心头一惊，其蓦然侧身回头，只见后方的上空之中豁然爆发出一股惊天动地的灭世剑流风暴。

    “噌……”

    一道持握血色魔剑的年轻身影背后赫然岔开连数道血红色的庞大剑柱。

    剑柱的尖端朝着外侧岔分开来，化作一座指针罗盘般的古老剑阵。

    “究杀禁剑，剑六！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

