
　　短剑，自然是从黑衣女刺客怀里摸来的。

　　当然，小便宜没少占，嘿嘿。

　　眼看着魏铁石瞪大着眼睛，一脸不甘地死在自己面前。

　　任野冷笑，在魏铁石的尸体上东摸西找，结果还真就找到由几张古旧羊皮纸拼凑而成的秘籍。

　　上书几个龙飞凤舞的大字，“象甲盘龙功”！

　　“嘿嘿，这么好的东西，我就笑纳了！”

　　此时，不远处，任野听到楚韵婳那温暖绵柔，但又带着一份冷静的声音。

　　到底是公主，处变不惊。

　　在短暂的适应之后，很快就吩咐众人收拾残局。

　　楚泰已经晕厥，成了太监的他，已经无权继承国本。

　　身为大周国唯一继承人，楚韵婳让手下人第一时间替楚泰包扎，然后带着太子即刻返回京城。

　　整个过程，楚韵婳思路清晰，公主仪态展现得淋漓尽致。

　　任野嘴角带着一抹笑：“不愧是未来女帝！”

　　随后，任野就盘腿坐了下来，点了火折子，咬在嘴中。

　　通过零星的火光，仔细研究这几张残破的羊皮纸。

　　对于一个胆敢背着几十斤炸药冲进别墅，跟别人同归于尽的狠人而言，实力决定一切！

　　虽然任野能够调制出威力惊人的火药，但他知道，遇到真正高手，还是武功管用！

　　一番观察之后，他发现神功秘籍有残缺。

　　只是记载了“象甲盘龙功”前五重，而且看上去非常难练，文字断断续续，晦涩难懂。

　　这时，头顶上的云层缓缓打开，月光从云层之间渗透了下来。

　　在皎白色月光的映照之下，任野发现，羊皮纸表面居然泛起一种荧光。

　　羊皮纸本来空着的部位，有灰色的文字，在月光的照耀下缓缓呈现。

　　任野将几页羊皮纸仔细看完之后，当即发出一声低呼。

　　“哎呀，难怪魏铁石没法突破第四重，原来需要男女混合双修。”

　　“哦？噢！哇塞！！啧啧啧……这也太劲爆了！”

　　任野看得是双眼贼溜溜得亮！

　　这本象甲盘龙功，简直是所有男人梦寐以求的宝物！

　　“卧糙！武功还能这么练啊！”

　　“难怪是皇帝才能练的武功，没有三宫六院，根本连不到第七重！”

　　“嘿嘿，这回当真是捡到宝了！”

　　说完，任野便找到一个僻静之处，全身心地沉浸其中。

　　任野本以为自己最多也就练到天亮。

　　可他不知道的是，等他睁开双眼的时候，已经是三天后的早晨。

　　太子楚泰变成太监，皇帝楚澈龙颜大怒。

　　命令金吾卫中郎将赵珩之，对京畿地区进行地毯式搜索，一定要抓住任野，将他处死！

　　皇帝催得紧，赵珩之只能没日没夜地找。

　　可三天过去，任野仍旧不知所踪。

　　刚回到家，就气得将茶杯狠狠摔碎。

　　“乒！”

　　“混蛋，这个任野究竟躲哪去了！？”

　　门外，一个面相威严的中年男人阔步而入。

　　“事急从权，稍安勿躁！”

　　“你好歹也是从四品的金吾卫中郎将，被一个不入流的败家子，弄得如此焦躁，成何体统！”

　　赵珩之连忙对其行礼：“爹！孩儿知错！”

　　这中年男人正是赵珩之的父亲，户部尚书，赵青廉。

　　赵青廉徐徐坐下，看着赵珩之说。

　　“切记，做任何事情都不要急躁，要往深处想。”

　　“你找了任野这么许久，可曾进过大将军府？”

　　赵珩之愣了一下：“父亲，您的意思是说，那任野没在外面，而是藏在大将军府？”

　　赵青廉脸上露出一抹意味深远的笑。

　　“任野在不在大将军府不重要，重要的是大将军府里有一块将军令！”

　　“有了它，就能号令的大周国几十万兵马！”

　　“如今太子被阉，不出意外，公主很快就会被立为皇太女。”

　　“这时候，你若是拿到了将军令，再凭借你姑姑华贵妃在后宫的权势，咱们家必定一跃成为大周国第一门阀！”

　　赵青廉一席话，听得赵珩之那叫一个热血沸腾、米青虫上脑！

　　这大将军府内，可还有一个让他魂牵梦萦的人儿。天籁小说网

　　京城第一才女，顾盼卿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第18章 真是小刀刮屁股，开眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 