    龙隐开始为苗伊淬炼巫体的时候，他就已经想好了可能的情况。

    他想过会成功，也想过可能会失败，但是，他绝对没有想到眼前的这种情况。

    刚刚才启动淬炼法阵，法阵里面的无数剧毒，顿时像万川归海一般，朝着苗伊汇聚。

    而那些淬炼法阵，很快就消散了。

    龙隐有些发呆，从这些剧毒的情况来看，苗伊的巫体应该是淬炼成功了。

    但是，从那些法阵来看，明显是失败了。

    怎么会有这样的情况？

    陡然，龙隐想到了一种情况，那就是苗伊本身就是巫体！天生巫体？

    这怎么可能？

    龙隐内心有些崩溃，他当初被隐龙大帝引上巫族道路，全身都淬炼一遍。

    后面不断修炼战体，更是淬炼一次就痛苦一次。

    这个小丫头，何德何能，天生巫体？

    不对，还没有验证是巫体！“伊伊，跟我学！”

    龙隐笑呵呵地对苗伊说道，“你注意看我，我做什么，你做什么。”

    随后，他把毒巫的一个巫术演示了出来。

    因为他没有修炼毒巫的能力，本身也不具备剧毒，他演示的巫术，根本没有任何效力。

    演示完毕以后，龙隐看着苗伊：“伊伊，把师父刚才教你的演示出来！”

    然后，他一脸期待地看着苗伊。

    苗伊眨了眨眼睛，似模似样地比划了一番，动作完全不标准。

    但是，哪怕就是误打误撞，她的那些手势，总是符合了一点巫术的轨迹。

    也就是这一点点轨迹，一点诡异的气息出现了。

    这种诡异的气息才刚刚出现，龙隐脸色一变，猛然一口把那一点诡异的气息吞了下去。

    然后，他立刻运转无极战体，把那点诡异的气息磨灭掉。

    这房间里面有宁欣、云汐和苗若兰，未必能够承受得起那点诡异的气息。

    磨灭掉那诡异的气息以后，龙隐目瞪口呆地看着苗伊。

    确定了，天生巫体！这什么情况啊？

    龙隐连连挠头，这不科学啊！他陡然转头看向苗若兰，正色无比地问道：“苗大姐，她爹到底埋在哪里？

    我想去亲眼看看。”

    死了？

    总有尸骨吧？

    他倒要看看，什么人生出了个天生巫体？

    宁欣和云汐也在注视着苗若兰，这女孩的父亲，居然能够让龙隐这么重视？

    被三个人看着，苗若兰恼羞成怒：“你觉得还会有尸骨存在吗？

    有什么好看的？

    已经全部消散在天地间了，你想看什么？”

    “可惜，可惜！”

    龙隐摇了摇头，然后，他正色地对苗若兰说道：“苗大姐，我想带苗伊一段时间。

    我已经确定了，她只有我才能教。

    而且，我已经验证了，她可以学我教的东西，绝对不会出现问题。”

    苗若兰脸色顿时一变。

    她最担心，就是龙隐抢女儿。

    现在的情况，不就相当于抢女儿？

    “我要看着她！”

    苗若兰语气生硬地说道，“她是我女儿，谁也不能带走她！我现在只有她了，谁要是带走她，我绝对不会客气！”

    龙隐愕然，展颜一笑：“苗大姐，你误会了！我是想教苗伊东西，但是我实在太忙了，没有办法留在蛮王城一直教她，所以才把她带到身边一段时间。

    等到她学习到一定的东西以后，她就会回来的。”

    “不行，我得看着她！”

    苗若兰神色缓和了不少，“大不了，我也跟着你！”

    旁边的宁欣和云汐，立刻投过来怪异的目光。

    苗若兰很快发现不对，脸色不由得红了，急忙说道：“我的意思是，我要跟着女儿，她离不开我的照顾！”

    “可以！”

    龙隐点头同意了。

    有苗若兰在照看苗伊，他确实方便许多。

    至于其他的，他可没有多想。

    宁欣笑了笑，对苗若兰说道：“苗大姐为蛮王城也出力不少，现在就当是去旅游旅游也好。

    至于苗大姐在蛮王城的工作，暂时找人代替，等苗大姐旅游回来以后，再来工作如何？”

    “多谢了！”

    苗若兰回答道。

    “嗯，那就这么说定了。”

    宁欣点了点头，返回了蛮王大殿。

    云汐看了苗伊一眼，也回去继续镇守蛮王城大阵了。

    而龙隐，则是对苗若兰说道：“苗大姐，你准备一下，我们明天就出发。”

    随后，他也回到了蛮王大殿。

    刚刚才回到蛮王大殿，宁欣就瘪嘴说道：“舍得回来了？”

    龙隐哈哈一笑：“老婆你说什么呢，有你在这里，我朝思暮想都想回来。

    就是事情太多了，没有办法啊！”

    宁欣根本不买账，一把掐住龙隐，问道：“你说，苗大姐旅游回来，会不会多出一个女儿出来？”

    龙隐装着听不懂，笑呵呵地说道：“她的私生活，我可管不着。”

    “我说的是你！”

    宁欣瞪着龙隐。

    龙隐一把揽起宁欣，嘿嘿笑道：“真要多出一个女儿，那也应该是你！现在就帮你种上一个！”

    “讨厌！”

    宁欣一拳头捶在龙隐胸口上。

    实际上，他们不是没有努力，只是生不出来而已。

    第二天，就是龙隐带着磐石一族出发的日子，磐石一族的十八个人，早就已经准备好了，站在蛮王大殿广场上等候龙隐。

    等了半天，龙隐才从蛮王大殿出来。

    “大人，我们可以出发了吧？”

    盘狱神情难掩激动。

    “还要等两个人，她们来了就出发！”

    龙隐摇了摇头。

    盘晖等人都很好奇，还要带谁去他们祖地？

    等了好一阵，苗若兰才带着大包小包，拉着苗伊出现了。

    龙隐有些无语，这是搬家吗？

    “用不着带那么多，外面都有。”

    龙隐苦笑道。

    苗若兰哼了一声，没说话。

    龙隐耸了耸肩，对苗若兰说道：“既然你坚持，那把东西给我，我来给你装！”

    他接过苗若兰的行礼，收进了空间戒指，看得苗若兰一阵羡慕。

    蛮王城自然有多余的空间戒指，但是，那都是蛮王城真正的核心人物才能得到。

    至于苗若兰，虽然一身本事可怕，却也让大家忌惮，暂时还不是蛮王城的核心，也就没有分配到空间戒指或者储物手镯。

    储物袋倒是分到了一个，那空间实在太小，根本没什么用。

    龙隐装好苗若兰的行礼以后，才对盘狱他们说道：“出发！”

    

