    赵青青并不怀疑封林的药有副作用，她只是担心，会不会药物的剂量太大。

    给这个老头给补死了。

    封林仔细检查这个老者的身体，人死后，脉搏等机能全都消失。

    检查要花费很长时间。

    这些记者又将话筒对准中年人。

    中年人看着摄像机说道：“我也不想太过分，我只有两个要求。”

    “第一，赔偿我们，我不要多，只要两百万。”

    “第二，把你们的药方和生产步骤交给我，我会亲自去做鉴定。”

    中年人的话，已经顺着直播，传到了网上。

    原本新产品，就引起全国的关注。

    现在出了这件事，评论和关注数，以肉眼可见的速度增加。

    “这个大叔说的没问题。”

    “不错，人命是无价的，这个公司赚了这么多，两百万九牛一毛。”

    “垃圾公司，我早就看不惯他们了，吸血鬼，这么小的东西卖几万，祝你早点倒闭！”

    ……

    在监控室的徐若影，一边看摄像头，一边翻着评论。

    不少人已经开始辱骂了。

    她的脸色越来越难看。

    其实她也知道，任何东西，喜欢的越多，那么讨厌的就越多。

    她平时经常浏览对自己公司的评价。

    普遍人认为，他们是对富人创造价值的。

    从最初的治疗青春痘开始，那种价格，一般人根本消费不起。

    在大多数人看来，他们只是为了让有钱人，变得更漂亮。

    可是封林最开始的定位。

    就是赚有钱人的钱，反正他们多，也不心疼。

    任何事，不可能让所有人满意。

    “烦死了。”

    徐若影深深叹口气，她都开始考虑，自己还要不要这个公司。

    她深吸一口气，从监控室往外走去。

    这次的事情，看来只能按照那个男人所说的。

    她刚刚走到大门外，就听到外面众人的声讨。

    徐若影面无表情的扫视四周，她刚准备开口。

    就听到封林的声音，“我已经知道情况了！”

    听到这里，几个记者全都摄像机和话筒，对着封林。

    这个中年人也跟着走过来，说道：“兄弟，告诉大家！”

    “好！”

    封林指着地上的尸体，“这个大爷，不是因为喝这个集团的药，致死的！”

    “这兄弟说的不错……什么？你胡说什么？”

    中年人这边正点头呢，才发觉封林的话有问题。

    四周的几个记者，全都将话筒顶到封林脸前，“你有证据吗？”

    “有，根据我的检查，他有肝癌，而且是晚期。”

    封林指着身下的尸体说道。

    旁边的中年人，还有一旁跪着的几个家人，脸色全都一变。

    “你放屁！我爸没有病！”中年人指着封林喝道。

    “那我现在打电话，让法医解刨，我们交给科学。”

    封林负手而立，淡淡的说道。

    “不行！我爸好好的尸体，凭什么让你们解刨？我爸就是买了他们的药，才死的！”

    中年人说到这里，突然露出恍然大悟的表情，“我知道了，你们是一伙的！”

    封林露出微笑，“我有一个办法，就算不解刨，也知道他是否有肝癌。”

    “什么办法？”

    赵青青急忙走过来问道。

    “大家来看这个老者的手背上，是不是有几个小黑点。”

    封林指着老者的手背。

    现在的摄影机都非常精密，全都对着老者的手背。

    清晰的看到，有几个小黑点，而且是在血管上的。

    “我相信稍微有点常识的人，都知道这是什么吧？”

    封林看向四周问道。

    “这是……输液时的针眼！”

    赵青青眼睛一亮，拨云见雾的说道。

    她还记得当初自己爸爸生病的时候，经常去医院输液。

    手背上有好几个小黑点，其实这就是伤口结痂。

    几天后就会消失。

    “聪明，这里有好几个，如此说来，在近几天，他们还给这个老头输过液。”

    封林淡淡的说道。

    “谁……谁说的？这是蚊子叮的！或者是不小心蹭伤留下的！”

    中年人已经有些慌了。

    原本以为这次的事情，很快就会结束。

    没想到半路杀出这个人。

    “呵呵，你不承认？这就太好了。”

    封林轻轻笑出声。

    “你……什么意思？”中年人颤声问道。

    “我刚才已经报警了，让警察调查这个老头，肝癌晚期是大病，小医院根本没办法。”

    封林笑着摊摊手，“至少是县级以上的医院，再加上就在这几天，很容易就能找到。”

    “你……”

    中年人脸色苍白如纸，噔噔的往后退了几步。

    “如果你承认，他确实输过液，不过是小病，我还不敢肯定。”

    封林笑着指住中年人，“但你不承认，这不是心里有鬼，是什么？”

    四周众人听罢，一片哗然。

    难道，这是假的？这个中年人在演戏？

    “我不告了，你们联合起来欺负我们老实人，我怕你们了，行了吧？”

    中年人马上给自己家人使眼色，准备将这具尸体带走。

    “住手！”

    就在这时，远处传来一声娇喝声。

    一身警服的萧沐快步走过来，手中还拿着资料。

    “我已经得到这个人的信息了，在云市下属县级市治疗，患有肝癌晚期。”

    萧沐举着手中资料，“这里还有医生证明，实在没办法，两天前离开医院，他的家里已经开始准备后事。”

    四周众人听到这里，全都愤怒不已。

    “草！你们竟然敢利用我们善良的心灵？”

    “为了钱，你们疯了？连刚死的父亲都利用？”

    ……

    围观的人群，全都口诛笔伐。

    这个画面，已经被这些电视台，现场直播出去。

    视频在网络上疯传。

    那些评论，又大涨了一波。

    “刚才我就说了！星光集团研究的药物，怎么可能出问题？我一直是忠实粉丝。”

    “楼上的那个，你的昵称我记得，刚才你骂的最凶！”

    “肯定是有人嫉妒，找的演员，一定要严查！”

    ……

    萧沐拿出手铐，走向这个中年人，“我现在以涉嫌欺诈的罪名，将你逮捕。”

    “不要抓我，我错了，是一个人给我二十万，让我来的。”

    中年人看到手铐，吓得身体都颤抖起来。

    “那个人是谁？”

    封林沉声问道。

    “我不认识，他戴着墨镜，给的是现金，也没有转账记录。”

    中年人抓住萧沐胳膊，“求你了，这些钱我全都捐了，我错了。”

