    听到边渡世家家主的话，杨玲不由愤怒地说道：“卑鄙无耻——”说着，她不由一捏法诀，“轰”的一声巨响，轰击在了佛墙之上。

    但是，佛墙之强大，又焉是杨玲这点功力所能打破的，杨玲心里面大怒，取出了宝物，光芒璀璨，听到“砰”的一声巨响，那怕她的宝物重重地轰在了佛墙之上，那都无济于事，根本就不能撼动佛墙丝毫。

    “嘿，想破佛墙，别白日做梦。”至高大将军也冷冷地说道：“等着被凶物大军撕得粉碎吧，你们会成为它们嘴里面的美食。”

    说着，他不由咬牙切齿，这就好像他亲手把李七夜他们塞入口中，把李七夜他们嚼得稀巴烂，然后狠狠咽了下去一样。

    未能亲手把李七夜碎尸万段，这对于至高大将军来说，那已经是一个遗憾了。

    “想想怎么样死得痛快点吧，别白费力气了。”边渡世家的家主也冷冷地说道，他脸上挂着冷森森的笑容，他也是恨不得把李七夜碎尸万段，为他死去的儿子报仇。

    “这一次是李七夜他们死定了。”看到李七夜他们进不了黑木崖，也有强者说道：“佛门不开，他们根本就进不来。”

    佛墙牢固无比，它能挡得住黑潮海的凶物大军的一轮又一轮攻击，在上次黑潮海退潮的时候，这一面佛墙在佛陀至尊的主持之下，也是支撑了很久，在数之不尽的凶物大军一轮又一轮的强攻之后，最后才崩碎的。

    可以说，正是因为有了这佛墙挡住了凶物大军的一轮又一轮强攻，否则的话，就算有佛陀至尊亲自驾临，也一样挡不住滔滔不绝、数之不尽的凶物大军。

    最终，佛墙崩碎的时候，那怕佛陀至尊血战到底，都未能挡住凶物大军，直到正一至尊、八匹道君的支援，这才使得拖延到了潮归的时刻，最后才保住了黑木崖。

    所以，在任何人看来，凭李七夜他们的力量，根本就不可能攻破佛墙，所以，佛门不开，李七夜他们必定会惨死在凶物大军的铁蹄之下。

    “我这个人可就记仇了。”李七夜看了一眼幸灾乐祸的至高大将军他们一眼，淡淡地说道：“若是我进去了，是不是该灭掉你们的边渡世家呢？”

    “进来？”边渡世家的家主不由大笑一声，片刻，脸色一冷，看着李七夜，冷森地说道：“你想进来，痴人做梦吧，还是想着怎么样受死吧。”

    “死在凶物大军的嘴里，那已经是便宜你了，若是落入我手中，必将让你生不如死。”至高大将军也厉喝道，双目喷涌出了杀机。

    “你能能活着进来，本座，第一个斩你。”在这个时候，不远处的道台之上，一个冷冷的声音响起。

    不少人望去，说这话的人，正是统领金杵王朝大军的金杵剑豪。

    李七夜只是轻瞄了金杵剑豪一眼，轻描淡写，说道：“手下败将，也敢在我面前大言不惭。”

    李七夜这随口的话，顿时让金杵剑豪脸色通红，红得如猴子屁股，他也被李七夜这样的话气得打哆嗦。

    不少知道这件事的修士强者，也都相视了一眼，当日在云泥学院的时候，金杵剑豪被李七夜一锤砸飞，这一战可谓是金杵剑豪的耻辱，毕竟，强大如他，在李七夜手中一招都没能接下。

    “小畜生，当日一战，你无非是取巧罢了。”金杵剑豪不由厉叫一声，说道：“今日，看你有什么本事，拿出来看看，让我们真刀实枪打一场，有种的，别投机取巧。”

    “蠢货，难怪你当不了皇帝，你们家的昏君都比你强一百倍。”李七夜不由笑了起来，摇头。

    “小畜生，你若活着，我必把你碎尸万段。”李七夜这话，就一下子戳了金杵剑豪心里面的伤疤了，这也是他一辈子最痛的事情了，他天赋绝世，极为自负，自认为必能登上皇位，成为九五至尊，没有想到，强大如他，最后却未能当上皇帝，成为了天下人的笑柄。

    今日，李七夜这话一出，顿时让金杵剑豪脸庞都不由扭曲，没有剑道宗师的风范，面目狰狞，恨不得吃李七夜的肉、喝李七夜的血。

    这样的一幕，大家都不由相视了一眼，金杵剑豪被古阳皇抢走了皇位，这只怕金杵剑豪最不愿意被提起的事情，毕竟，他这样的天才输给了古阳皇这样的昏君，这是他一辈子的奇耻大辱。

    “剑豪兄，不必愤怒，无需剑豪兄动手，今日，他都必碎身万段，他都必死于凶物手中，必定会成为凶物的嘴中食物。”边渡世家的家主沉声地说道。

    尽管是边渡家主这样安慰，但是，依然难消金杵剑豪心头大恨，他依然双目喷出了可怕的杀机。

    “一群蠢货。”李七夜不由笑着摇头，说道：“把我的仁慈，当成了弱小。也罢，等我进去，必斩你们狗头。”

    “哼，等你能活着进来再说吧，凶物大军，很快就到了。”边渡世家的家主望了一下远处奔来的凶物大军，森然地说道：“想着自己如何死得惨吧。”

    “让我们好好欣赏一下你成为凶物嘴里食物的模样吧，看你是怎么样嚎叫的。”至高大将军也不由幸灾乐祸，神态间已露出了狰狞残忍的模样。

    在这个时候，他恨不得好好欣赏李七夜惨死的模样。

    “大家好好欣赏，看一看凶物嘴里的食物是怎么样挣扎哀嚎的。”边渡世家的家主也不由大笑。

    在这个时候，他们都不由大笑不止，神态间露出残忍神态。

    “这也算是为少主报仇了，让我们静静听他的惨叫声吧。”不少边渡世家的弟子也都大叫起来。

    “哼，自寻死路，谁让他与边渡世家为敌的。”不少修士强者见李七夜不能进入黑木崖，也不由冷笑起来。

    他们早就看李七夜不顺眼了，现在看到李七夜即将受难，这让他们不由出了一口恶气。

    也有年轻一辈的天才幸灾乐祸，冷笑地说道：“谁让他平时不可一世，嚣张无比，现在惨了吧，要成为凶物的食物了。”

    对于年轻一辈来说，如果李七夜惨死在凶物的手中，这无疑是给他们扫平了道路，使得他们少了一个可怕的对手。

    “蠢货，区区佛墙，我想越过，那还不是轻而易举。”李七夜不由笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“只有你们这群蠢货才会认为，这区区佛墙能挡得住我。”

    李七夜这随意轻松的话，顿时让不少幸灾乐祸的笑声一下子嘎然而止。

    “真的假的？”听到李七夜这样的话，那怕是刚才幸灾乐祸的修士强者一时之间都不由将信将疑。

    如果别人说出这话，所有人都会置之一笑，甚至是不屑一顾，去嘲笑他。

    现在，当李七夜说出这样的话之时，所有人都不由犹豫了，回为李七夜所创造的奇迹实在是太多了，多到都快数不过来了。

    别人看来不可能的事情，但，李七夜轻而易举就是能实现，在别人认为是奇迹的事情，李七夜却随随便便就做到了。

    他是李七夜，奇迹之子，所以，在这个时候，让其他人都不由犹豫了。

    “不可能吧，佛墙是何等的坚固，凭他一举之力，还想轰碎佛墙不成？”有强者不由嘀咕一声。

    有大人物都不由沉吟地说道：“这样的事情，似乎从来没有发生过，他真的能击穿佛墙吗？”

    就算是亲眼见过李七夜创造奇迹的佛帝原强者，也不由犹豫了一下，说道：“这佛墙，可是佛陀道君等等诸位无敌所筑建的，李七夜真的能轰碎他吗？”

    一时之间，许多修士强都将信将疑，都觉得可能性不大。

    “哼，我就不相信姓李的有那么强大，连佛墙都挡他不住。”有年轻一辈在心里面就是与李七夜有仇，那怕是没仇，但是，李七夜太嚣张了，太耀眼了，他们也一样与李七夜有仇了。

    但，有大教老祖比较保守，沉吟了一下，不由说道：“这就不好说了，李七夜这太邪门了，说不定他真的能做到。”

    “火力开全，给我撑住。”在这个时候，边渡世家的家主厉喝一声道。

    金杵剑豪也不由大叫道：“全力撑起来，佛墙发挥到最强大的地步。”

    在这个时候，不论是边渡世家的弟子还是东蛮八国的千万大军又或者许多支持边渡世家、金杵王朝的修士强者，在这一刻都是把自己血气、功力、混沌真气全部灌注入了道台之中。

    “轰”的一声巨响，得到了千百万的修士强者的血气、功力灌注之后，整面佛墙刹那之间亮了起来，佛光冲天，无穷无尽的佛焰滚滚而来，犹如是横扫天地一样。

    得到了这么强大的血气支撑之后，使得佛墙更加的牢固了。

    见佛墙更加牢固，边渡世家的家主也宽心不少了，他冷冷地笑着说道：“今日，佛墙屹立不倒，就算是至尊亲临，也不可能攻破，姓李的，你死了这条心吧，今日，你必惨死在凶物口中，让所有人都亲眼看到你凄惨的死状。”

