
　　望着眼前二十二米宽，十六米高的大银幕，萧云海点点头，道：“看着造型似乎挺不错呀。”

　　张光合笑道：“之前我对这个imax3d技术感到很好奇，就想过来看看，结果吴浩就跟藏着一个宝似的，不让我进来，把我给郁闷的不行。现在终于算是露出庐山真面目了。”

　　吴浩给两人分别递过去一个3d眼镜，道：“光看屏幕有啥意思，咱们来试试成片如何。这可是我用imax3d摄影机拍摄的，感觉比起普通的3d银幕要强一百倍。。”

　　萧云海戴上眼镜，笑道：“那我倒是要好好欣赏一下吴老大的大作了。如果不错的话，我请你去做电影摄影师。”

　　吴浩放开片子，道：“那还是算了吧。我对这行没兴趣。”

　　片子开始了，萧云海望着眼前高楼大厦，车水马龙，仿佛自己身在其中似的。那犹如水晶般清晰且逼真的画面，使人身临其境的感觉更加强烈。

　　吴浩只是随意拍了些超市、街道、高楼大厦，但即使如此，依然让人看的兴趣盎然。

　　十分钟后，萧云海摘下眼镜，对吴浩竖起了大拇指，道：“比起普通3d电影，画面更加清晰，代入感更加浓烈，就是拍摄的水平实在是有些差劲儿。看来，吴老大这辈子是没有做摄影师的天赋了。”

　　张光合深以为然，点点头，道：“这么好的效果，偏偏摄影师不给力，真是糟蹋了好东西呀。”

　　吴浩翻了个白眼，道：“我的兴趣是研究，又不是摄影。你们说，这个imax3d技术怎么样？有没有风靡世界的可能？”

　　萧云海想了一下，问道：“它的造价有多少？”

　　吴浩叹了口气，道：“非常昂贵。像我们眼前的摄影机造价一百二十万美金，银幕三百八十万美金，放映机一百六十万美金。”

　　张光合倒吸一口凉气道：“这么说，如果想要改造成功一个imx3d影厅，至少需要六百万美金。”

　　吴浩点点头，道：“这只是成本。”

　　前世，imax3d影厅的造价就在一百五十万到二百万美金之间，到了如今这个世界，自然更加昂贵。

　　因此，萧云海对这个价格并没有感到丝毫惊讶，道：“用一千万美金建造一个imax3d放映厅。吴老大，你觉得那些影院老板们会不会建造？”

　　吴浩喉咙动了动，似乎想说什么，但最终还是什么都没说，眼睛一黯，道：“如果我是影厅老板，打死我也不会建造。一千万美金实在是太贵了。”

　　张光合叹口气，道：“可惜了。这种大银幕的效果比起普通3d效果要强太多太多了。若是造价能够降下来，很快就能风靡世界。一千万美金确实让人难以接受。”

　　萧云海笑道：“那倒不一定。如今的电影行业竞争异常激烈，若是我们将这种银幕只卖给一家，你们觉得他们会不会建造？”

　　张光合摇摇头，道：“萧先生，如果这么做，那就是垄断了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“我们可以用一种方式规避垄断。这样，我们把一个影厅定价一千五百万美金，邀请全世界所有的影院老板过来观看这项新技术，绝大部分肯定会被吓跑，但总有一小部分财大气粗的老板会留下。若是他们同意建造，那自然万事大吉。如果不同意，那就任其离开。到时候，我再卖给一家，法律就应该不会怪罪到我们头上了吧。谁让他们不买呢？”

　　张光合考虑了一会儿，道：“这种情况应该没问题。我打个电话，咨询一下咱们公司的律师。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　五分钟后，张光合放下了手机，道：“萧先生，您说的这种方式没有任何问题，不会违反反垄断法。因为您已经让他们做出了选择，是他们放弃的，并不是没有给他们机会。”

　　萧云海笑道：“我觉得也是。吴老大，技术专利申请了没有？”

　　吴浩点点头，道：“专利证书早就拿到了。”

　　萧云海打了个响指，道：“很好。张总，你现在需要做两家事情，一是发布我们imax3d技术的消息，要让全世界都知道，二是以我和公司的名义，邀请全世界有名有姓的影院老板前来感受一下这种新型技术的魅力。如果他们愿意引进，那是最好。如果不愿意，我就亲自去说服新华夏院线和炎黄院线，如此imax3d电影照样能够覆盖全世界。”

　　张光合道：“好。只是您准备什么时间请他们呢？”

　　萧云海想了想，道：“我的世界巡回演唱会准备一个星期后在首尔举行，而且还必须提前两天去彩排。那就安排到四天后，也就是十二月二十八日吧。”

　　张光合点点头，道：“那时间有些紧了，我马上去安排。”

　　安排完工作，萧云海便回家了。

　　当天下午，梦幻特效影像公司主页上，发布了imax3d技术的相关消息，立刻引起了全世界的关注。

　　影迷们看到消息上说银幕宽22米，高26米，比起普通的3d技术给人的代入感还要强烈数倍，顿时激动不已。

　　“我靠，梦幻又一次取得3d技术的突破，实在是太牛了。”

　　“宽22米，高26米，这样的银幕看起来会是什么感觉，光想想就知道肯定很爽。”

　　“imax3d电影快出现吧，我现在都迫不及待的想去感受一下了。“

　　“恭喜云皇，恭喜梦幻，再一次让华夏的3d特效技术走在了世界最前列。”

　　“有了新技术，云皇是不是准备去拍摄imax3d电影了。”

　　“不对，云皇的演唱会还没有完成呢。估计这次是其他导演尝鲜啦。”

　　这项新技术的诞生，影响最大的并不是影迷，而是那些影院老总。

　　斯特尔网络公司总部，大卫.斯特尔正在跟富兰克林通电话。

　　“功夫萧实在是太可恶了。梦幻竟然又研制出了imax3d技术，难道真的和他们说的一样，比普通3d电影效果强数倍吗？”

　　大卫.斯特尔说话的口气很是无奈，现在只要一听到萧云海的消息，他就感到一阵头疼。

　　连他自己都不得不承认，经过与萧云海这无数次较量，他的自信已经受到了强烈的打击。

　　这个对手实在是太令人可惊可怖了。

　　富兰克林同样有这种感觉，他在得到消息的第一个反应就是当初被萧云海的3d技术坑的数百亿美金，无论如何，他都绝不会重蹈覆辙。

　　“老板，不管imax3d怎么样，我都有必要去一趟燕京。若是真的有他们吹嘘的那么好，我就直接出手购买，绝对不给他坐地起价的机会。”

　　大卫.斯特尔点点头，道：“你过去吧。记住，态度一定要端正。他现在是斯特尔网络公司的大股东，你若是表现的对他不尊重，他是有权利在董事会上弹劾你的。”

　　富兰克林道：“我明白。”

　　华夏华峰国际影城的老总办公室

　　李荣光问向面前的儿子李旭阳，道：“你觉得梦幻发布的这个消息会对我们产生多大的影响？”

　　他的电脑上，打开的界面赫然是梦幻特效公司的主页。

　　李旭阳考虑一番，道：“当初的3d特效技术引领了全世界的电影革命，如果imax3d技术所达到的观影效果真的像梦幻特效公司说的那样优秀，那么它很可能会再次风靡世界。”

　　李荣光叹了口气，道：“当初的3d技术让萧云海最少赚了一千五百亿美金，现在突然蹦出了个imax3d技术，估计又能让他赚的盆满钵满了。呵呵，我感觉咱们这些影院仿佛变成了他的自动取款机似的，这种感觉真是让人难受呀。“

　　李旭阳苦笑道：“其他影院老板估计与您的感觉差不多。可是，我们没有别的选择。就像3d技术，如果我们不用，那么在接下来的竞争中，就会败的体无完肤。而imax3d技术很可能也会如此。”

　　就在这时，李荣光的秘书拿着一个大红请帖，走了进来，道：“老板，这是梦幻特效影像公司给您送来的请贴。”天籁小说网

　　李荣光接过请帖，摆摆手道：“你出去吧。”

　　秘书答应一声，转身出去了。

　　李荣光打开请帖，看了一遍，道：“萧云海邀请我们在十二月二十八日上午九点到梦幻特效公司欣赏imax3d特效技术。”

　　李旭阳眼睛一眯，不解的说道：“这是为什么？要知道有了3d技术的前车之鉴，大家肯定会主动去找萧云海谈imax3d的事情。我不明白他为什么还要多此一举，搞的这么正式呢？是不是所有的影院老板都会有这么一个请帖呢？”

　　李荣光道：“无论他要干什么，咱们都必须要去。旭阳，你尽量打听一下有关imax3d技术的消息。到了二十八日，你代我去吧。呵呵，我已经老了，是到了该退休的时候了，以后华峰国际影院就靠你了。”

　　李旭阳重重的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1386章 3DIMAX技术免费阅读。https://xs.23sk.com 