
此时的祝寒珊浑身都被一层赤红色的岩浆，看起来就像是一个正在燃烧的炭火一般。

托尼没有走远，而是在远远看着。

祝寒珊是他遇到的第一个朋友，虽然嘴上在说着不在乎，但是托尼的心中却是在乎的，是不希望自己的朋友陷入危险的。

心中知道祝寒珊这个想法很危险，这时候，托尼远远的看着，想着一会能不能找准机会将祝寒珊给救出来。

岩浆涌入祝寒珊的四肢，祝寒珊不断的吞噬，之后岩浆以肉眼可见的速度减少了起来。

托尼察觉到这一点，心中惊奇。

时间一点一滴的过去，就在托尼忍不住要上前的时候，便见祝寒珊脱离了岩浆，朝海底伸出跌落。

而先前一直都岩浆，则是不甘的发出一阵怪叫，然后化成了一缕红烟，飘到了祝寒珊的丹田处。

祝寒珊竟然真的将岩浆给收服了！

托尼游到了祝寒珊的身边，将祝寒珊给拖了起来，然后穿过鱼群，朝着先前的山洞那边游去。

祝寒珊只觉得自己浑身都是滚烫的，丹田处传来一小孩的声音。

“没想到我在火焰之脊占山为王多娘，到头来，竟然被你一个小姑娘给收服了。”小孩的声音中满是不甘。

“你是？”

“我是被你收服的火焰当中的灵，以后你叫我炎哥就好。”

一个小屁孩，脾气倒是挺嚣张，祝寒珊不打算理他。

"喂，你这是什么态度？"没有得到回应，炎哥不高兴了。

“我收服了你，我便是那你的主人，叫你什么，是我的自由吧。”一个小屁孩，还要占她便宜，真是欠揍，若是这个岩浆有实体的话，她一定会将这个小孩给打成八瓣。

“哼！”

“以后你就叫炎弟。”

“不行！叫我炎哥！”

“没得商量。”

跟炎弟说了两句话之后，祝寒珊的神识从丹田的位置上退了出来。

之后便发现自己这时候身处一个山洞中。

“这小子也挺够朋友的，先前你收服我的时候，他就在一旁看着，也不怕我连着他一块收拾了。”这时候，炎弟的声音从丹田处传出。

炎弟的话，让祝寒珊多看了托尼一眼。

之后托尼在她身上幽幽看了一眼之后，将视线移开了。

托尼的目光很古怪，让祝寒珊心中疑惑，之后低下了脑袋，就变了脸色。

先前在收服炎弟的时候，她的衣服都被炎弟给烧光了，她此时竟然是什么都没有穿！

赶紧从储物袋中拿出来衣服穿到身上，祝寒珊有点害羞。

“不值一看，你有什么可不好意思的？”这时候，托尼的声音传来，让此时尴尬的气氛一扫而空。

祝寒珊攥紧拳头，几步来到托尼的身边，照着托尼的脑袋便是狠狠一打，“什么叫不值得一看，你真是没有见识！”

托尼揉了揉脑袋，没有跟祝寒珊争论。

收服了炎弟，他们没有了威胁，收拾了一番后，祝寒珊打算跟托尼一起离开这里，但是紧接着，祝寒珊就意识到一件事，她的玄力竟然一点都不剩了！

她的玄力在先前收服炎弟的时候，全部用完了。

为了补充玄力，祝寒珊跟托尼又在这个地方呆了一日，第二天的时候才离开了这个古怪的地方。

再次来到陆地上，祝寒珊看着周围的场景，心中疑惑，“我怎么记得，我先前来的时候不是这个样子的？出来的时候怎么就变了一个样子。”

“蠢女人！先前你来的时候，是从火焰之脊的另一边过来的，因为你在底下的时候穿过了海水的，所以这时候在火焰之脊的另一边，两个位置是相对的。”这时候丹田的位置处传来炎弟的声音。

“这样啊。”祝寒珊点头。

还想着尽快跟潘浩森汇合，但是现在看来，是不太可能了。

“托尼，你可有去处？”祝寒珊的目光落在旁边，不管怎么说，这个托尼也是跟自己同生入死的朋友了，先前遇见危险的时候，托尼也还想着帮助自己。

“没有。”

“那你跟我一起走吧。”

“好。”托尼没有拒绝。

这次的任务是抓捕环纹爆裂牛，祝寒珊跟托尼往前走去，没多久便碰见了一头。

环纹爆裂牛的身子都是火焰，攻击力很强。

祝寒珊自从收服的岩浆之后，便不再害怕火焰，冲上去一圈便将火焰爆裂牛的脑袋给打歪了，之后将火焰爆裂牛给装进了乾坤袋中，领着托尼去找潘浩森。

若是此时被旁人看见了祝寒珊这副举动，下巴一定会掉到地上的。

那可是火焰爆裂牛啊！火焰爆裂牛吐出来的火焰，就能让一个绿级的人瞬间变成灰烬，这时候竟然能被祝寒珊给这般轻易地收服了，真是难以置信。

火焰之脊很大，祝寒珊跟托尼两人一直走到了晚上，都没有找到潘浩森，晚上，祝寒珊跟托尼找了一处空阔的地方生火烤肉，打算休息。

不知道为什么，他们走这一路，都没有看见其他人。

坐在火堆的旁边，祝寒珊是不是的拨弄火堆，一边烤肉，思绪一边的放远，想起自己那还在家中的儿子，祝寒珊的心中是想着的。

也不知道祝兴思跟葛博瀚两人在家中，葛博瀚会不会欺负自己儿子。

要是敢欺负自己儿子的话，她回家之后，一定不会放过那个男人的！

晚上，两人吃了烤肉之后，托尼便在祝寒珊的旁边睡着了，祝寒珊守着跟前的火堆，没有睡觉。

第二天，二人没有找到潘浩森，反而碰到了长孙跃飞。

祝寒珊是不认识这个长孙跃飞的，被这个男人搭讪了之后，祝寒珊这才认出来，这人是先前跟广阳平比试的那个人，但是就算是认出来又怎么样，自己跟这个人又没有什么接触。

长孙跃飞此时被岩浆给烧去了一条腿，这时候正杵着拐杖。

他此时虽然受伤，但是却不甘心就这么离开，他之所以来到这里，就是为了奖金，眼下倒好，什么都没有得到，腿还成了和这个样子，这让他怎么甘心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576298"  chaptername="第89章">加入书签</a>
</div>
