    第404章S级任务

    “臭婊子，吃了雄心豹子胆，居然还敢跑？给我滚回来！”一个大汉嘴里骂骂咧咧，同时还用手扯住女人的头发。

    “啊！”

    那女人疼的面容扭曲，失声大叫。

    另一个大汉对女人更是拳打脚踢。

    “行了，要是你们把她打坏了，我还怎么玩？”

    接着，就看到一个长相阴柔的男人走了出来。

    “是，对不起梁少，是我们考虑不周。”大汉赶紧松手，连声赔罪。

    “给我把她送到房里来吧！”男人摆了摆手。

    “是！”两个大汉领命，将女人钳制住往房里送。

    然而那个女人变得更加激动起来，拼命挣扎。

    “不要......我不要进去，他是魔鬼......是魔鬼......救命啊！救我！不要......”

    但是任凭她挣扎的再激烈，但是也逃不出两个大汉的禁锢，只能被送入了房间。

    “啊！”

    紧接着，在门被关上之前又是一阵凄厉的惨叫传来。

    这时候，顾影的小脸已经完全没了血色，连手都在发抖。

    这么恐怖的吗？

    这特么是会所？

    真的不是人皮客栈什么的吗？

    “怎么？吓到了？”Cherry朝着那个房间扫了一眼然后笑了笑：“来龙月会所的客人非富即贵，但是他们里面总有人会有些特殊的癖好，如果落在他们手里，可能连命都要丢掉！”

    “其实我挺羡慕你的，只需要陪陪酒，不用应付这些人。”

    “这......这事......这事就没人管吗？”顾影惊魂不定道。

    “管？谁敢管？先不说这些消费的客人身份不低，你也知道，龙月会所背后是谁吧？”

    Cherry道。

    安家？

    这安家的实力真是过硬，居然没人敢管。

    那就让墨秦风把你们都给揍服了。

    顾影在心里暗暗想着。

    “你该看的都看完了，等会儿去吃点东西，晚上九点，我准时过来带你去见客人。”Cherry道。

    “好的Cherry姐。”

    顾影乖巧地应着，回到兰姨分给她的小宿舍里。

    不多时，就见秦湘也被带了进来。

    她的眼睛肿肿的，像是刚哭过。

    估计是受不了那黑暗的环境，最终还是跟兰姨低头，求她把自己放了出来。

    “顾小姐，我们……我们现在可怎么办啊！”秦湘一坐下，抱着顾影就要开始哭。

    “没事的，很快就会有人来救我们的。”顾影一边安抚她，一边道。

    顾影看了看外头渐渐降临的夜幕，眉头渐深。

    墨秦风估计该发现她不见了。

    ……

    西山公馆。

    墨秦风今天的事情结束得早，掏出手机，才看到一条V信未读消息：

    顾影：我出去跟秦湘喝下午茶啦！

    墨秦风看了看表，傍晚六点半，于是回了一条消息。

    【回家了吗？】

    等了一会儿，没回消息。

    墨秦风也没多想，坐上悍马，往西山公馆开去。

    ONE77到底还是太高调了，平时外出做调查，还是开悍马方便些。

    到了公馆，墨秦风打开手机，顾影依旧没有回消息。

    回家打开门，房子里面静悄悄的，没有一点声音。

    墨秦风上楼去到她的房间，房门半掩着。

    推开，无人。

    墨秦风眉头一皱，果断拨通了顾影的电话。

    无人接听。

    “境主，这是今天整理好的资料……”凌雀跟在后面，手里数着一叠资料走进来。

    “凌雀，S级任务，启动全城搜查。”

    听了墨秦风的话，凌雀一时间还没有反应过来：“嗯？境主，怎么了？”

    “给我把顾影找到！”

    (本章完)

