    昨日拿下东关，今日又逢端午，乐源城内外的明军，全都欢乐起来。

    而乐源城内的百姓，在得知大明天兵的大部队马上就要来的消息后，也谨慎乐观起来。

    短时间内，元军怕是打不回来了。

    如今民心思定，没有人愿意见到元军和明军反复的拉锯。

    那样吃苦的，只会是这满城百姓。

    朱桢在东关留下一卫兵力后，带领自己的属下，回到城中修整。

    他特地命令戴朝，组织得力大夫和身手麻利之人，去照顾受伤的军士。

    就连之前因战事受伤的平民和俘获的敌方伤兵，也得到了有效的救治。

    满城百姓得知后，纷纷夸赞，大明天兵不仅秋毫无犯，还仁慈万分。

    当然，那些被没收家产的附逆本地人和元人老爷们怎么想，就没人关心了。

    在这个时代，人口是创造财富载体，楚王殿下有自己的考虑。

    这些俘虏，他还有大用呢！

    在本地千户磨丁的组织下，城内大户纷纷捐财输物，到两个军寨中劳军。

    有了前面的铺垫，大户们自然乐于配合，一时间城内军民已同乐起来。

    站在城守府军寨的望楼上，朱桢欣赏着城内平静的节日情景。

    磨丁不知什么后，也上到望楼上。

    他不住的抓耳挠腮，一副欲言又止的样子。

    朱桢看了他一眼，歪嘴笑道：“怎么？有事禀报？”

    “副将，有件事，小人不知当讲不当讲？！”磨丁一脸不确定。

    “什么事，只管说！”朱桢十分干脆。

    “是这样的，”磨丁深吸口气道：“你老人家知道，东关原来的守将瞎征，是小人的表哥。”

    “知道啊，所以当初才派你去劝降。”朱桢面带笑容道：

    “他当时要是答应了，现在已跟你一样，是本地千户了。”

    “他叫瞎征嘛！”磨丁摇摇头道：“肯定是瞎眼了，敢跟我大明天兵作对，就算马蜂饶了他，小人也不会饶他的！”

    “不是说他逃去普定了么？”朱桢眼珠一转，沉声道：“怎么？你有他的消息了？”

    “嘿嘿，”磨丁挠挠头，有些尴尬道：

    “不是他的消息，而是有普定那边的人，给小人传了消息？”

    “哦？”朱桢心中一动，饶有兴趣问道：“是有人想跟大明天兵合作嘛？”

    “副将英明！”磨丁举起大拇指，猛赞道：“一切都在副将掌握中。”

    “别拍马屁！”朱桢轻轻瞪他一眼道：“说正事！”

    “是，是！”磨丁忙点头哈腰道：

    “是普定那边一位姓宋的推官，派人来问小人，我大明天兵，对他们这种本地汉人，到底是如何态度？！”

    “姓宋的推官？本地汉人？！”朱桢心中一动道：“他们真的是汉人不成？”

    “确实是汉人来的！”磨丁正色道：“好像是百年前元人打下湖广后，流落到咱们这里的。”

    “他们听说连小人这样的我大明天兵也愿意用，大约想和我大明天兵合作吧！”

    磨丁现在说话，倒是口口声声以我大明天兵的属下自居。

    朱桢大约已经听懂了，他沉吟片刻，才悠悠道：

    “合作倒不是不可以，那要看对方手中有什么筹码了！”

    “这个宋推官名叫宋义，是普定城人氏，积年在普定总管府做事。”磨丁又解释道：

    而他的的弟弟名叫宋武，就是之前来援东关的将领。”

    “继续说。”朱桢已对宋氏兄弟来了兴趣。

    “普定城内，有一万元军，剩下有七千土人兵和三千汉人兵。”磨丁又详细介绍道：

    “若是那三千汉人兵愿意反正，那么普定城，咱们好像也可以试一试了！”

    朱桢点点头，又问一句道：“土人兵的首领们，会像瞎征一样冥顽不灵么？”

    “副将多虑了！”磨丁的头摇的如拨浪鼓一般，言之凿凿道：

    “土人兵都是被元军强征的，有几人愿意为元人卖命，副将看小人，不就知道了！”

    说完，磨丁又从怀中摸出一张叠好的纸片，双手恭敬呈上。

    朱桢接过，缓缓打开一看，双目瞳孔不禁一缩。

    这竟是普定城的兵力布防图！

    ~

    乐源城，城守府中议事厅内。

    一张木制大案上，摆着拼接好的一张云南东部地图。

    这是随军画师，结合斥候与本地土人兵以及敌军俘虏的情报，综合绘制而成。

    “据可靠消息，”沐英右手点了点地图上的曲靖城位置道：

    “曲靖城内约有三个蒙人万户，三个土人万户。”

    “从普定去曲靖足有六百里，”站在他对面的朱桢则沉声道：

    “加上决策时间，相信曲靖那边来的援军，还未出发。”

    沐英双目神光一闪，盯着地图上的普定城位置，双拳紧握道：

    “贤弟的意思是，咱们可以搏一搏？”

    “现在知道有宋氏兄弟的存在，不管是我们打，还是等中军来了打，要对方配合，是最省力的！”

    朱桢指了指摆在大地图上的普定城兵力布防图道：

    “有了这玩意，再加上他们做内应，足够咱们以迅雷不及掩耳之势拿下一处城门了！”

    “再说，咱们侧翼的郭将军部，已经到了赤水河畔，”朱桢坏笑道：

    “曲靖那边要不要派兵去援？他们还有多少兵可以分？！”

    沐英一手托着下巴，看了看地图上，郭英部所在的位置，又看了看己方前锋军所在的位置。

    “嗯，”他点头道：“主帅刚刚过了贵州卫，距此还有两百里，大约还得两天才能到吧！”

    说完，沐英又岔开话题，看向朱桢道：“如何得知这宋氏兄弟所作所为，不是普定守军之计呢？”

    不得不说，沐英随军征战多年，保持了足够的冷静和谨慎。

    “咱们拿不下普定是小事，”沐英又补充道：

    “万一败下阵来，又恰逢中军赶到，岂不是伤了全军士气！”

    朱桢闻言，沉默许久，终于让自己平静下来，以宏观视角来俯瞰整个战场。

    好一会，朱桢才点头道：“义兄言之有理，不过若不试试，实在是可惜。”

    沐英疑惑道：“贤弟想要做的是？”

    “嘿嘿，”朱桢狡黠一笑道：

    “本王倒要看看，这宋氏兄弟是想做诱饵还是想做鱼！”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

