    第233章不要白费功夫了！

    现场很多人都知道，萧益谦之前曾经跪地叫叶辰爸爸、叫叶辰爷爷的事情，所以听到这话，顿时都笑出声来。

    萧益谦脸上是在挂不住，咬牙道：“行！你有种！我出九千万！”

    魏长明在旁边拽他的衣袖，说：“萧董，九千万太贵了，这玩意不值这么多钱，您别一时冲动，上了那个狗崽子的当啊！”

    九千万买一株人参？除了上千年的超级极品之外，什么人参也值不了这么多钱！

    萧益谦虽然有钱，但他也不是一个铺张浪费的人，睡萧薇薇才花了一千五百万，让他花九千万买一根人参，那真是有点上头。

    但是，他此时想的是，自己得治病啊！

    这么多天了，那儿一直没感觉，简直就跟没有了一个样，再这么下去，自己怕是都会对人生失去希望了......

    所以，他在心里打定主意，就出九千万，多一分都不出了！

    就在这个时候，叶辰淡淡举起牌子，说：“我出一个亿！”

    萧益谦顿时气的浑身都哆嗦了起来，大骂道：“你这个废物，到底想做什么？估计搅和我的好事？”

    叶辰淡淡一笑，说道：“这紫参我看上了，当然要出价竞拍啊，怎么着？你萧董事长看上的东西，别人难道都不能跟你抢吗？”

    萧益谦大骂道：“你以为我不知道你的底细吗？你不过是个上门女婿，混吃等死吃软饭的窝囊废，你们整个萧家都没有一个亿！你靠什么拿得出这么多钱来？”

    说完，萧益谦又转头看向主持人，开口道：“我建议你把这家伙赶出去，这个人诈拍！他根本不可能有那么多钱！”

    施天齐皱皱眉，开口道：“叶先生今天的一切花销，都可以算在我施天齐名下！我施天齐还不差这点。”

    秦刚也连忙说道：“我秦家的资金，也随叶大师随意调用！”

    两人这话一出，现场一片震惊！

    这叶辰什么来头，施天齐施神医、秦家家主秦刚，竟然都愿意为他埋单，这可是一个亿啊！

    这时，叶辰却淡淡一笑，说道：“区区一个亿而已，我还是出得起的，刚好啊，我这兜里就揣了一个亿，揣他妈半个多月了，快让它烦死了，正好，借这个机会花掉它。”

    萧益谦鄙夷地说：“你吹什么牛逼？你当大家都是三岁小孩子？还你兜里有一个亿，你知道一个亿是多少吗？一个亿的现金，重量超过一吨！你能把它揣进兜里？！”

    叶辰撇撇嘴，笑道：“你还真是个没见过世面的臭吊丝。”

    说着，叶辰从兜里掏出宋婉婷送自己的那张一亿支票，这张支票在他口袋里放了好多天已经皱巴巴的了，看着就跟一团废纸没多大区别。

    叶辰将支票举起来，对主持人说：“美女，让你们的财务人员过来检查一下。”

    萧益谦冷笑道：“尼玛，拿一团废纸就说是一个亿？那老子擦一次屁股就要用掉好几个亿！”

    叶辰没理他，一脸淡然的举着支票。

    这时，主持人带着财务人员过来，叶辰将支票递了过去，对方核对片刻，立刻说道：“这张支票面值一个亿，是真的。”

    说完，在场所有人顿时炸开！

    一个亿的支票，就这么当成废纸一样随手揣在兜里？

    这他妈要是丢了怎么办？

    要是蹲厕所的时候，不小心从口袋里滑出去怎么办？

    要是一不小心连衣服一起、丢进洗衣机里洗成纸浆怎么办？

    心可真大啊！大的吓人！

    萧益谦这时候气的脸皮都在隐隐抽搐，他根本想不明白，为什么这个废物能有这么多钱？他不就是个上门女婿吗？

    叶辰这时候问那女主持人：“既然没人跟我抢，我也拿得出一个亿，这极品紫参，应该归我了吧？”

    主持人急忙说道：“现在我宣布，这株三百年极品紫参，归......”

    话还没说完，萧益谦急忙说：“别急！我还要加价呢！”

    现场再度一片震惊！

    五百万起拍，都拍到一亿了，还要加价？！

    这紫参根本不值这么多钱啊！这俩人疯了吗？

    魏长明急忙提醒道：“哎呀萧董，一个亿亏大了啊，有这个钱，干点啥不好啊？”

    萧益谦质问：“要是拍不到，你们的新药怎么办？我的病怎么办？”

    正说着，刚好一个有些秃顶的中年人匆忙跑了过来，对魏长明说：“魏总不好意思，实验室刚才在等结果，所以来晚了。”

    说话的这人，是魏氏制药的首席药剂师，他刚刚从药厂里赶来，就是为了帮魏长明把关这株紫参。

    魏长明急忙说：“柯教授你来的正好，你看主持人手里那株极品紫参，值一个亿吗？”

    “一个亿？”柯教授摇摇头，笑道：“不值得，三百年紫参，市场价最高最高也就三千万，不能再高了，一个亿，只有傻子才会买......”

    “那萧董这个病怎么办？”魏长明问道。

    柯教授一副胸有成竹的表情，说道：“其实没必要一定是三百年的紫参，我们只要找几株一百年份的紫参提纯一下就能代替，市场上一百年份的紫参，一株的价值才百万左右，买五根也就五百万，性价比要远远超出三百年份的。”

    主持人这时候问萧益谦：“萧董，您要加多少？请您直接说具体数目，不然我们很难继续进行。”

    萧益谦听了柯教授的话，内心大定，觉得自己才不能当这个冤大头，还是把这个机会让给叶辰，让他肉疼去吧。

    于是，他立刻摇头道：“我决定不加了，花一个亿买这种东西，简直就是智障，只有脑子不好使的人才会做这种事。”

    现场一片嘘声。

    没钱就说没钱，舍不得就说舍不得，说别人智障，这是什么酸葡萄心理？

    萧益谦被这么多人嘘，心里也有些烦躁，不过他也不敢发作，只好硬着头皮忍着。

    谁也不会跟钱过不去，多花几千万买个面子，他觉得不值得。

    主持人这时开口道：“一亿一次。”

    “一亿两次。”

    “一亿三次，恭喜叶先生，成交。”

    叶辰满意的点了点头，看向萧益谦，笑着说道：“送你一个友情提醒，你阳伟的病，吃什么药都治不好，所以我劝你还是不要白费功夫了！”

