
看着宁承那场冰冷阴鸷的脸，白玉乔悔不当初。若不是她怕小玉儿再受刑，她也不至于这么冲动。

不必宁承多言，她都知道宁承不会放过她这么一个好用的信使的。

这下好了，她非得不能尽快救出小玉儿，自己也沦到受制于人的地步。

“宁承，苏小玉是韩芸汐最疼的婢女，她要有个三长两短，你跟韩芸汐交待不了！”白玉乔怒声。

“她已经有三长两短了。”宁承冷哼。

“你！”白玉乔气结，她眯眼看了宁承，质问道，“你到底想做什么？到底要怎样，你才肯帮我？”

之前情况很紧急，而且形势并不明朗，但是，他收到龙非夜和韩芸汐的回函之后，一切便都清楚了。他想做什么，自是早就了然于心，但是他没必要告诉白玉乔。只有什么情况都不知道的信使才是最安全，最好用的信使。

宁承只告诉白玉乔，“你，我，苏小玉都是同一条船上的人，一损俱损，只要你帮我把事情办妥，我保证苏小玉死不了。”

“你拿什么跟我保证？”白玉乔既是愤怒，也是在试探。

“你大可不相信我。”宁承耸耸肩，很无所谓。

白玉乔双手紧紧握着，恨不得出手，可是，她不可以，她已经被宁承吃死了。她只有两条路可以选，要么配合宁承到底，要么和他玉石俱焚。

白玉乔深吸了一口气，放开紧握的拳头，“好，宁大家主有什么吩咐尽管交待吧！”

宁承写了一封密函，用同样的方式封口。再确保龙非夜不会对万商宫动手之后，他也不必防白玉乔防得那么紧了。

他的信要送给谁，都不必再绕弯子，可以直接送达，他说，“把这封信送到三途黑市万商宫，大长老手中。”

他那些银票也不知道流到谁手上了，如今有人送信，他自是要写一封信直接送去比较妥当的。

白玉乔拿着密函离开营帐，犹豫了好久，还是没有偷偷打开。她真的搞不懂宁承到底要做什么？

在她看来，如今，韩芸汐已经公开和龙非夜复合了，宁承是绝对不可能和龙非夜合作的。  宁承如今跟师哥合作又有二心，他如何能在师哥和龙非夜的南北夹击中，立于不败之地呢？

白玉乔琢磨了很久很久，始终没琢磨明白。其实她并不看好宁承，但是，她相信宁承有办法为她争取时间，救出苏小玉的。

白玉乔低着头，一边思索，一边往马场外走出，却很不巧遇到君亦邪独自一人迎面走过来。

白玉乔心头一咯噔，心急着该怎么敷衍，这么晚了她离开马场好歹也得有点重要的事情呀！

谁知道，君亦邪只是瞥了她一眼而已，便从她身旁走过去了。

白玉乔虚惊一场之余，也满心的自嘲。

她这是做贼心虚了吧。自小到大，师哥向来不管她的，甚至看都懒得看她，只有有事的事情才会搭理她。刚刚，她根本没必要害怕。

白玉乔特意追过去，像往常一样缠着君亦邪，”师哥，师父的事情你听说了吧？”

白玉乔一句话就触到君亦邪的痛处，他更加不理睬，走得极快，没一会儿就身影就消失在夜色里了。

君亦邪自小到大都吃定了白玉乔喜欢他，认定了白玉乔这丫头就算背叛全世界也不会背叛他。他如何会想到，白玉乔会和宁承勾搭到一块去呢？

当夜，白玉乔就将宁承的密函飞鹰传书送出去。然而，宁承的银票却比密函先抵达了万商宫。

这些银票从酒馆里流到钱庄，几经周折之后流到了云空商会的钱庄，钱庄的人一看到这些银票上的编号就知道这是宁承专用的。他们立马将银票交给了在北历活动的宁诺。

宁诺一拿到银票，在烛火下一照亮，便将宁承写在银票上的密文照了出来。

宁承写的话不多，却把几件重要的事情都交待了。宁诺快马加鞭赶回三途黑市。

此时，宁诺召集了万商宫五位长老，云空商会五位长老还有宁家军中宁承麾下三位主要副将。大家聚集在万商宫的密室里，商谈。

宁诺平素吊儿郎当的，面对大事情却丝毫不含糊。

他把银票的密文让所有人都看了一边之后，认真问，“咱们是否去把公主请回来？”

银票是宁承很早就送出来的，上交待的事情不多，就三件。

一是东西秦的恩怨，二是宁承被君亦邪软禁，合作是被迫的，三便是要求狄族上下听命韩芸汐。

云空商会的长老和几位副将心中都感慨万千，怎么都没想到，也不愿意相信东西秦之间的恩怨居然是被挑拨的，是一场误会而已！

他们全都低下头了，脸色复杂。当初他们在百毒门可没少让韩芸汐难堪，如今去请人，那真得自己打自己的脸了。

万商宫这边的长老，也都沉默不语，就刚刚被解禁的五长老非常兴奋，“我去！你们没脸去认错，我帮你们去认错，我一定把公主带回来！我就说了，公主绝对不会为了儿女私情而忘本的！你们这一个个的，险些害了公主！”

也不知道大家心中怎么想的，都没回答五长老，就宁诺问了一句，“你上哪找人去？”

这话还真拦住了五长老，自从百毒门那件事之后，关于龙非夜和韩芸汐的行踪，可谓众说纷纭，可谁都不知道他们到底在哪里。

五长老悻悻地摸了摸鼻子，道，“干脆派人去东秦军中找人，东秦的人一定知道公主和龙非夜在哪！宁主子被困在君亦邪手上，咱们想救人，还得和秦王合谋合谋。”

这话一出，云空商会大长老立马出声，“笑话！我狄族救主，与他龙非夜何干？把公主找回来，咱们和公主商议即可！”

“正是！这是我狄族自己的事，与东秦无关。”军方那边有人附和了。

“可公主早就和龙非夜联手了！”五长老辩驳道，龙非夜和韩芸汐在百毒门的战台上所作的一切，早就告知天下他们夫妻俩复合了。

薛副将气急，怒声，“那是公主的私事，如今我们谈的是狄族的大事！”

五长老先是一愣，随即也怒了，质问道，“如今我们谈的不是狄族的大事，是西秦的大事，也是公主的事！如果是狄族的私事，你们何必请公主过来？宁主子又何必让咱们一切听公主安排？”

五长老说到激动时，狠狠拍下桌子，“事到如今，宁主子都放话了，你们还要造反吗？宁主子不在，你们一个个翅膀都硬了是吧！老夫告诉你们，你们要造反请随便，但是，休想在万商宫拿到军饷！”

话音一落，全场便一片寂静了，大家纷纷朝宁诺和万商宫大长老看过去。军饷的事情，真正能做主的并非五长老，而是这两位呀。

五长老立马走到大长老身旁，低声道，“你别忘了，康乾钱庄是看在公主的面上，才帮咱们的。只要公主一句话，竞拍场的生意砸掉那是随时的事儿。就库房里那些银子，能让狄族撑多久？君亦邪能不杀宁主子，必也是看在钱的份上。”

这话，不仅仅大长老听到了，一旁的宁诺也听着。

五长老虽然冲动，可是他说的并没有错。狄族如今可以一意孤行，可是，狄族能撑多久？半年？一年？

到时候万商宫拿不出银子了，谁来收拾烂摊子？就算是宁主子救回来了，手上没银子，在战乱之局中，也寸步难行呀！

云空商会的长老们和宁家军并不清楚万商宫的财政危机，才会如此嚣张，宁诺和大长老心里，可都为难着呢。

他们很清楚，这种形势下，借公主和龙非夜的关系，和东秦合作是最明智的选择，可是，合作之余他们也担忧着将来狄族会被龙非夜牵制得死死的。

怎么办？

这场密会一直开到翌日中午，不少人渐渐认可了五长老，可是也有一帮人据理力争，坚持维护狄族的利益。

宁承的银票上就那么几句话，他怎么就不多交待几句？

面对这个尴尬的场面，宁诺揉着眉头，这才发现原来一族之长的位置并不好坐。

而就在他们要散会之时，小厮匆忙地送来了一封密函。

“我哥的！”宁诺惊声。

都起身的众人立马都惊了，纷纷又坐回去。

“快！看看说什么了？”

“是不是有新情况？快快看！”

……

大家都紧张不已，僵持不下之余，宁承这封密函对他们来说，简直就是一场及时雨。

宁诺看完信中的内容，心中可谓惊涛骇浪，迟迟无法平息。这密函把一切都交待得特别清楚。

“诺少爷，宁主子到底说什么了呀？”

“诺少爷，你说个话吧？”

……

大家催促着，万商宫大长老和五长老差点没忍住要抢密函。

宁诺缓过神来，紧绷了一晚上的脸总算是放松了一些，他说，“宁主子和龙非夜谈好合作条件了，公主在东来宫等咱们过去呢。”

什么？

大家都吓了一跳，宁诺其实心里还噗通噗通狂跳着呢！

他很想笑的，却真真一点儿都笑不出来。

他说，“东来宫是东秦的产业。”

这话说完，全场便瞬间安静了下来。

宁诺再道，“唐门……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585436"  chaptername="第989章  我们狄族自己的事">加入书签</a>
</div>
