    除了长寿若有所思之外，其他人都不知道张幻陵说的是什么意思。

    “这是尚书方大老爷给起的名字。希望他们将来能吉祥如意。”王氏答道。

    其实方如诲给两个孩子这么起名字还是有等级之见的。这就是给穷人家的孩子起的名字。方如诲自持自家是书香门第绝对不会给自己家的孩子用吉祥如意之类的名字。

    二毛低垂着脑袋规规矩矩的站在一边。他哥哥大毛就活泼多了，不住的这瞅瞅那看看。

    王氏说道：“是方大公子回去告诉我说这里修道观我才知道的。他让我到这里看看天师和小师傅，也看看乡人。现在妾身带着孩子去乡人那里看看。”说完又对三个人行礼然后带着孩子向干活的人处走了。

    大毛率先向那里跑去。二毛先向三个人鞠躬行礼后才跟在母亲后面走了。

    张幻陵不住的看着二毛的背影，心中似有所动。他觉得他要等的人到了。

    王氏带着孩子的到来在三十几个乡人中引起了轰动。

    以前的王氏生活困苦再加上在路上丈夫身亡心情悲伤，看起来面黄肌瘦蓬头垢面。可是在尚书府住了一段时间后，体态丰腴肤色白皙。而且在尚书府里与小姐丫鬟接触，王氏谈吐举止也变得落落大方。看得几个没有成家的乡人怦然心动。

    郭宦嘿嘿笑道：“老王家的，回来给我们做饭吧。我们从自己工钱里出一部分给你。三十几个人加起来也不少！”

    好几个汉子齐声附和。

    王氏只是低头微笑并没有答应。

    几个男人不怀好意的目光在王氏身上刮来刮去。大毛一副无所谓的样子。二毛抬头跟母亲说道：“娘，听说殿里面正在画画，我想去看看。你去不去？”

    王氏如释重负的说了一句好然后带着孩子就向大殿走去。

    “老王家的，过一段时间道观修好了，我们也有了钱一起回乡。你回不回去？”郭宦喊道。

    眼泪一下子充满了王氏的眼眶。

    “他爹死的事情传回乡里，王氏族人一定来收房收地。我们娘几个回去也会被赶出来。不回去了，就死在外面算了！”

    “别人不要你，我要啊。”郭宦小声说道。这句话引来周围好几个汉子不善的目光。

    王氏带着孩子在观里转了一圈然后来向张幻陵和长寿告别。

    张幻陵爱惜的摸着二毛的脑袋问道：“孩子，你想不想跟我学道啊？”

    这句话吓了王氏一跳。

    二毛却很镇静抬起手指着长寿说道：“我想跟他学！”

    “我可没有什么教你的。”长寿急忙推脱道。

    能让张天师收入门下这是多大的造化，可是这个孩子却偏偏不要！

    张幻陵觉得很尴尬但是机缘就在眼前他也不愿意失去。他觉得自己在京城里等的人就是眼前这个孩子。

    王氏一个妇道人家遇见这种事情手足无措。

    大毛却很生气。为什么只让弟弟拜他为师，而不让自己也拜师？虽然他心里也并不愿意学什么道。

    长寿看着尴尬的张幻陵觉得他要站出来解围。

    “你真的想跟我学道？”长寿问道。

    二毛点点头：“那天你给我和哥哥炊饼吃。还让我们给娘带炊饼吃。”

    张幻陵没有想到他就输给了炊饼。

    “这一路上因为吃的东西两个孩子不知道受了多少白眼。别看孩子小，其实他们什么都记得。”王氏在一旁说道。

    “天师是我师兄，本事也比我大。你跟着他也有炊饼吃。”长寿和颜悦色的说道。

    随后他又补充道：“他吃什么你就吃什么。”

    二毛还是眨巴着眼睛没有吐口答应。

    就是石再亮站在一旁冷眼旁观心里也是感慨。他同样有二毛类似的想法。他几次遇见长寿，长寿都是慷慨解囊毫不犹豫的把自己身上的银子与他平分。

    在这个即使自己吃饱了也希望别人饿死的年代，能遇见一个长寿这样的人真不容易。

    “要不你们回去问问方如诲大人，他有学问能给你们出一个好主意。”石再亮说道。

    王氏点头。其实她是心里舍不得二毛这么小的孩子离开自己。

    看着母子三个走远了，张幻陵转头笑着问道：“我什么时候成了你师兄了？”

    “你去问问英姑。张闲陵道长一见面就见我小兄弟。他是你兄弟，我是他兄弟，这样咱们是不是兄弟？”长寿理直气壮的答道。

    张幻陵听到答案哭笑不得。他想想自己的那个喜欢胡闹的兄弟，这样的事情他的确干得出来。

    蔡携觐见皇上把慕容星石讨要岁贡和想请几位高僧和道士去青白王朝境内传法的事情说了。

    “岁贡的事情绝对不行！现在国库空虚，哪有那么多银子给他们？传法的事情倒可以考虑。”张卯答道。

    “微臣也是这样答复他的。可是传法要派谁去好啊？”蔡携问道。

    张卯低头沉思。慢行和尚绝对不行。当李狗儿告诉他那个夜里在京城神出鬼没的歹人就是几次被他接见还赐予他袈裟的慢行和尚时，他差一点气疯了！

    如果事情传出去他的颜面何在？全天下的人要怎么样看他？让全天下的人笑说皇上钻地道，皇上宠幸的和尚夜晚做淫贼吗？

    所以他暗中下令让内院给了慢行和尚关键部位一刀。让他伤养好了接着在京城慢行。

    其实在慢行和尚身边的两个小沙弥也是从宫里派去监视他的。让慢行和尚去北方绝对不行！

    张幻陵也不行。张卯心里清楚碧云观和其他几个道观里道虚等人是什么样的能为。那些人能力没有，向他要银子可是有一套。

    张幻陵是真正有道法的人。他身边需要有一个这样的人。自从戴上张幻陵给他的手链后，张卯真觉得自己身体有变化。也许真像张幻陵说的，他可以长命百岁。

    “我跟慕容星石说慢行大师和天师张幻陵都不合适。可以让乞雨的小师傅去北方一次。”蔡携适时的说道。

    张卯缓缓的点头说道：“朕对这个小师傅真感兴趣，想见他一次。”

    