    

    
钟兰听我这么一说，眼中不由得露出了一丝得意的冷笑，那是一种胜利者的笑容。

    
“张九阳，原来你也是个怂包，这就投降了？”

    
面对他的嘲讽，我无所谓的耸了耸肩膀，眼睛直勾勾的盯着她，肆无忌惮的在他的身上打量着。

    
抛开这女人的性格不谈，钟兰绝对算得上是顶级美女，身材高挑，皮肤白-皙，黄金的比例圆润饱满，此时此刻就这么裹着一张浴巾站在我的面前，看上去充满了诱惑力。

    
只可惜，就是这样一个外貌看上去完美无瑕的女人，却有着一颗比恶魔还要恶毒的内心。

    
那么我会对这样一个女人屈服吗？

    
当然不会。

    
不仅如此，我还要让这个女人彻彻底底的臣服于我，这就是我来的目的。

    
为了我妈，也为了小秋。

    
“嘘嘘……”

    
我对着他吹了两声流氓口哨，眯着一双眼睛盯着他那两颗圆润饱-满的地方。

    
“既然你这么想睡我，我一个大老爷们怕个啥？就是不知道你技术怎么样。”

    
钟兰的脸色瞬间就阴沉下来，目光如同要吃人一样的看着我。

    
我丝毫不为所动。

    
“愣着干什么呀？先把浴巾给脱掉吧，等会儿好好的服侍我，说不定我一高兴，真的就把纯阳之气给了你。”

    
面对我的调-戏，钟兰没有开口说话，只不过颜色却更加的冰冷了几分。

    
我当然知道，他现在肯定是想一刀杀了我，我也懒得再跟她废话下去。

    
“有个问题想要问问你，如果你能回答我的问题，咱们一切好说。”我说道。

    
钟兰微微的皱了皱眉头，“说吧，什么问题？”

    
我轻轻的吸了口气，目光如鹰隼一样死死地盯着她，问出了自己心中最想知道的问题：“我很想知道你是怎么说动胡秋的？”

    
钟兰却冷笑一声，“这应该感谢你的好兄弟！”

    
我眉头微微一皱，顿时想到了胖子，这件事情肯定是胖子在里面。

    
这让我不由得回想起了之前在山中的一幕幕，最开始就是胖子让钟兰上了他的车，这才导致了后面发生的事情。

    
而且从那以后，胖子就变得有些奇怪，总喜欢说一些莫名其妙的话，其实我的心中早就有所怀疑胖子身上肯定发生了什么事情，只是还没来得及找时间跟胖子好好聊聊。

    
只是让我没想到的是，眼下的这件事情竟然是胖子在后面鼓捣。

    
这个死胖子到底想干嘛？

    
眼看着我不说话，钟兰冷哼了一声，从身体上缓缓的取下了一颗药丸，递到了我的面前。

    
“吃了它。”

    
“这是什么东西？”我警惕的看了她一眼。

    
“怎么，怕我用毒药毒死你吗？”

    
我冷笑一声，没有说话。

    
“放心吧，这只是一种迷-药，我想要你的命，用不到这些东西。”钟兰讥笑道？

    
我点了点头，然后伸手将药丸直接给拿了过来，装模作样的向嘴巴里面送去，目光却瞥见钟兰的脸上露出了一丝冷笑。

    
我瞬间就将药丸给收了起来，然后随手装进了口袋中。

    
“你什么意思？”钟兰皱眉。

    
我顿时嗤笑一声，“你让我吃我就吃吗？我凭什么听你的？”

    
钟兰的脸色瞬间就冰冷了起来，眼神愤怒的看着我，　“你敢戏弄我？”

    
“我就是在戏弄你，你能把我怎么样？像你这么恶毒的女人，我他妈对你才没兴趣呢！”

    
“你找死！”钟兰娇喝一声。

    
“怎么的，你真的准备和我同归于尽？”我表情淡然的看着她。

    
“你以为我不敢吗？”钟兰冷笑。

    
“你当然不敢，因为我菜你还不想死，对吧？”我看着她，嘿嘿的笑了起来。

    
“张九阳，你想和我赌一把吗？你别忘了，如果没有凤语咒，凤凰之花就永远不可能再开花，你真的想死吗？”

    
“我死不死无所谓，反正我这辈子注定无儿无女，早死晚死都是一样，就算是真的下了地狱，咱俩也能做一对苦命鸳鸯，我觉得不亏！”

    
然而让我没有想到的是，钟兰这个女人的疯狂程度远远超乎了我的意料之外，她突然咧嘴笑了起来，脸上露出了一丝狰狞。

    
“好，既然这样，那你就去死吧！”

    
话音刚落，钟兰便再次结起了凤凰手印，然而我却早就有所准备，在她结印的前一刻，我已经向前跨出一步，瞬间向她抓了过去。

    
我要在她结印之前，先将她拿下？

    
然而这女人也不是吃素的，就在我动手的一瞬间，她的身体就飞快的向后退去，想要躲避我的袭击。

    
“想跑，这可由不得你！”

    
我瞬间对蛊虫发出了命令。

    
钟兰顿时发出了一声惨叫，脚下的动作也跟着轻轻的停滞，不过还是与我拉开了一尺左右的距离。

    
就是这短短一尺的距离，让我没能够抓住她的双手，手指向下滑落的瞬间，勾在了她身上的浴巾纸上。

    
随着双方的力量进行拉扯，本就不是很结实的浴巾，瞬间就滑落下来，一具赤果果的消去，就这样毫无遮掩的暴露在了我的面前。

    
看着这如同是羊脂白玉一样的身躯，我瞬间就呆住了。

    
虽然知道这个女人不是个好东西，但是，有时候生物的本能并不是靠理智能控制的，只感觉到自己的血液翻滚，身体上一阵阵的燥热难耐。

    
钟兰现在也没有想到，短短的愣神之后，不由得发出了一声刺耳尖叫。

    
然后连忙蹲下身子，将浴巾从地上扯了起来，快速的裹在自己的身体之上，再看向我的时候，双眼睛已经变成了一片血红。

    
“张九阳，我要杀了你！”

    
话音没落，她直接就向着我扑了过来，被我轻易的给闪了开去，然后用力一推，直接将她推出去几米远。

    
“怕什么？大家都是第一次，你也不亏，你要是不好意思，我先脱？”

    
我笑呵呵的说道，然后还不等她回过神来，我一把就扯开了身上的外套，然后瞬间将上身的秋衣也给掀开，上半身瞬间就赤果果的一片。

    
“来吧，我满足你！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->