    “怎么，还有人要上来试试。”戏谑的看着将自己和德莉莎围起来的村民，流云嗤笑着说道。

    　　“妖怪啊！”

    　　“那个家伙是妖怪，他会用妖法啊！”

    　　“和白发妖女一样，他也肯定是不祥的存在。”

    　　村民看到流云的手中冒出的藤蔓捆住了人，下意识的拿起手中的武器喊了起来，但是怎么也掩盖不了那声音里的颤抖。

    　　恐惧吗？害怕吗？

    　　是的，对于自己不了解的存在，人们感到的第一反应就是恐惧和害怕。因此流云的魔法在他们眼里就是妖法，妖女的同伴同样被视为不祥。

    　　………………

    　　“布洛尼亚，通讯连接上了吗？”

    　　在圣芙蕾雅学院的医务室中，黑发少女正一脸焦急的看向另一边手中操纵着电脑的女孩。芽衣紧紧握住安安静静躺在那里流云的手。

    　　“芽衣，没事的。当初在长空市遇到那么多的崩坏兽流云都可以搞定的，这一次一定也会平安无事的。”将双手放在芽衣那握紧流云左手的上方，琪亚娜大大咧咧的看向一脸紧张的芽衣。

    　　转头看向躺在一起的两个人，琪亚娜心里只有一个想法。【他们会没事的，一定。】因为在那个崩坏能横行都第三次崩坏中，流云都可以带着她们到处浪。至于大姨妈，堂堂S级女武神肯定会没事的。

    　　“他们俩出事的概率比琪亚娜及格的概率还低，放心啦~隔。”姬子则是躺在了另一边的沙发上，手中轻轻摇晃着一杯散发着醇香的红酒。可是自端起来之后，姬子并没有喝多少，因为杯子里的酒并没有减少多少。

    　　……………………

    　　环视一群村民，流云拉着德莉莎的手向前一步，村民跟着后退一步。虽然德莉莎看到流云刚才的魔法也非常好奇，不过现在并不是让流云给自己解释的时机。

    　　“愣着干什么，上啊！”神主看着不断后退的村民不禁怒了，真的没想到当初随手可以捏死的小老鼠现在居然变得这么厉害，最关键的是流云使用的手段和当初遇到的那个拟似律者简直一模一样。

    　　“上？阁下何不乘风起，扶摇直上九万里。”

    　　“什么意思？”

    　　“意思就是你怎么不上天呢？”

    　　“混蛋，拿下他们！”神主勃然大怒，指挥着村民们向前发起冲锋。村民拿着农耕的道具将冲了上来，手中的钢叉带着点点寒光。

    　　叮铃……叮铃……

    　　所有的人都无力的放下了手中的武器，软绵绵的躺了下去，浑身无力的人挣扎着指着流云。“你用了什么妖法。”

    　　“呵，我可不是会解说自己技能的反派。走了，不用送。”

    　　在所有人没有注意的时候，从刚刚的藤蔓植物扎根的地上生长了一株又一株的玫瑰花，鲜艳至极。淡淡的花香弥漫开来，麻痹粉的粉末随清风一起被村民吸入了身体中。

    　　这个确实是当初由乃所使用的方法。平常流云更喜欢使用拳头糊脸，魔法和律者核心的能力虽然一直在开发，但是使用的还是很少。

    　　就像在天命数据库的时候，流云使用也算是比较少，因为流云更多的喜欢锻炼拳法和身法还有剑法。

    　　“流云，好厉害，可是为什么感觉这个技能有一点眼熟呢？”德莉莎疑惑的看着眼前的玫瑰园，大大的眼睛闪烁着疑惑的光芒。自己两个月之前貌似就倒在了这个技能下。

    　　“以后会和你解释的，不过在那之前请相信我，好吗？”弯腰蹲下达到与德莉莎差不多的身高，揉了揉德莉莎额前的秀发，流云那漆黑而深邃的眼睛直视着面前的德莉莎。

    　　感受着额前的给予自己温暖的大手，以及少年那直视自己的深邃眼眸。德莉莎知道流云是为了照顾自己，所以才会蹲下和自己说话。

    　　但是贴近自己的少年，自己都可以感受到他的呼吸，一种异样的感觉传入心房。看着近在咫尺的脸庞，德莉莎不禁羞红了脸，下意识的推开了少年。支支吾吾了半天才想起来还要回答少年的话。

    　　“嗯。”

    　　听到德莉莎的回答，流云笑着拉起德莉莎的小手。和普通的女孩子一样，软软的。流云还以为德莉莎经常拿起犹大砸人会留下老茧的。没想到还是软软的，捏起来有一种捏QQ糖的感觉。

    　　嗖……

    　　一柄闪烁着寒光的武士刀自流云时候当头劈下，锐利的刀锋像是毒蛇吞吐信一样以一个刁钻的角度劈来。

    　　自周身激荡起一阵微风，流云牵起德莉莎的小手动作都没有因为背后的刀刃而产生任何的停顿。

    　　碰……

    　　刀刃在离流云几尺之外停了下来，仿佛在流云的周身有一堵无形的墙壁。刀刃与墙壁的碰撞带起一阵火花，但是却无论如何都突破不了墙壁。

    　　正是流云的技能：真元护体，消耗能量主动在周身释放出气墙，强度与持续时间取决于使用者的能量输出程度，以流云现在的情况，开个大半天是没什么问题的。

    　　说来也奇怪，在这个圣痕空间里，身为圣痕主人的德莉莎失去了身为S级女武神的实力，但是流云却可以为所欲为的使用能力。

    　　“怎么可能……”似乎发生在眼前的情况并不符合自己的预料，神主不禁惊讶的张大嘴巴。在他的想象中应该是一刀结果了面前的人才是，可是面前的情况有一点出乎意料了。

    　　底牌谁都有，看谁比较多。

    　　流云在地下城的那一个月试过很多脏套路，玩到最后还是发现真元护体配合木之心的魔法最适合自己。因为地下城35+完完全全就是深层，怪物的刷新频率超乎想象。所有流云砍的手软的时候直接使用真元护体在地上一坐，操纵着荆棘，藤蔓，木龙一路撵过去。

    　　“你这家伙啊！”

    　　“只要毁了你们，只要毁了你们八重樱就是我的了，这个少女的灵魂就是我的了！”

    　　对面的男子似若疯癫，口中呢喃着这几句话。跌坐在地上，手中的武器都掉落在了地上。空出来的双手痛苦的捂住自己的脸，因为痛苦，神主的脸显得狰狞无比。

    　　忽然，一条长长的尾巴自神主的身后伸出。

