    金秋时节的滇南。繁花似锦，瓜果飘香，已经成倍扩大的思茅城，犹如一颗璀璨明珠，闪烁于万绿丛中。

    经过数年的默默发展，美丽的思茅城已经拥有八十五万居民，屹立了数百年的古城墙得到完整保留，唯一改动的是东西南北四座城门扩大了数倍，巍峨的重檐城楼下是四车道的水泥路面，与环绕古城一圈的环城大道连接在一起。随着城市的急速发展，古城已经成为城中之城，城墙外新建的学校、医院、加工业区、住宅区、农贸市场、运输车站、公园等以古城为中心，向外呈环状发散，各种极具民族特色的建筑鳞次栉比，错落有致，一片片居民小区和商业街之间，巨树成林，花圃延绵，城市中心最繁华的西市，比起上海的南京路，丝毫也不见逊色。

    滇南从古至今从未有过如此兴盛的景象。从满大街口音各异、装束不同的人们笑脸上，从往来穿梭的公共汽车、新式货车、越野车和摩托车上，从街头紧密排列的商铺里录音机里传出的歌声中可见一斑。

    三辆滇南联勤司令部的军用越野车开出机场，逐渐加速，驶过思茅河上的“彩虹桥”，随即进入城北大道，高标准柏油大道两旁绿树成荫，万紫千红，一座座极富民族特色的小楼掩映在婀娜的翠竹和绿树丛中。随着车队距离思茅城越近，道路两边的行人越见熙攘，街头的商铺也从稀疏几个逐渐变成紧密相连，杂货店、服装店、饭馆、自行车行、摩托车店、音像制品店等满目都是，一派繁华的景象。

    此时第二辆车上的顾祝同和曾扩情已经惊讶得说不出话来了，直到车队在一个闪烁着红绿灯的十字路口转弯向南，巍峨壮观的北城楼出现在前方，两人才把目光从车窗外收了回来，相互对视一眼，缓缓呼出口气。

    下得飞机后，思茅机场科学的布局、庞大的规模和先进的设施，与全国著名的大型机场岷江机场相比，丝毫不显逊色，触目所及，已经让顾祝同和曾扩情深感意外，频频感叹。待出了机场沿途看到的一切，更是令两人目不暇接，心里都在想处处生机盎然、美丽得如同花园一般的城市，真的是传说中的蛮荒之地吗？来来往往比南京城街头还多的各种汽车、摩托车、自行车。怎么会在出现在这个遥远的边陲地区？

    要不是看到大道两旁身穿各自民族服装的民众，看到异域风情的各种建筑，看到一些小区广场上拿着笙箫管笛、胡琴古筝载歌载舞的欢快人群，顾祝同和曾扩情真怀疑自己是不是置身梦里。

    “顾长官、曾长官，穿过北门进入城里，很快就到我们的绥靖公署，两位长官旅途劳累，暂且休息片刻就到晚饭时间了，今晚我们联勤司令部和绥靖公署一起，为两位长官摆酒接风，你们可一定要赏脸啊，哈哈！”

    坐在前排的夏俭转过脑袋，笑容满面地说道。

    顾祝同点了点头，随即含笑问道：“非常感谢你们的盛情款待，所谓入乡随俗，我们自然是要出席的。对了，夏军长，不知道你们安司令今晚能不能赶回来？”

    夏俭有些为难地说道：“哎呀，这个就不好说了，安老大今天一大早才飞车里，这个时候恐怕已经到了南览河南面与缅甸相邻的柏萌镇了。一时半会儿回不来啊！要是早一个半小时接到委座的电报就好了，那个时候安司令还在思茅机场视察防空团阵地，接着就飞车里了，小弟就是想追都追不上，等小弟脑筋转过弯来，把急电转到车里的三十师师部，结果司令已经离开车里县城，前往边境地带视察去了……唉，阴差阳错，总是迟了那么半步，惭愧啊！”

    “柏萌镇？地图上没这个地名啊，来云南前我曾经专门找了云南地图来看，毫无印象……哦，是了，这个柏萌镇是不是你们和英国人争得不可开交的争议地区白芒村？我记得在英国人的地图上，好像是叫‘勐拉’，对吧？”

    曾扩情暗自叫苦，没想到安毅竟然去了这么远的中缅交界线争议地区，特别是听到“柏萌镇”这个从来没听过的地名，显得非常吃惊，车里与缅甸相连的重要地区，记忆里只有白芒村发音有点儿像，故此有此一问。顾祝同临行前也专门研究过滇南地图，故此也很惊讶地望着夏俭，等他进一步解释。

    夏俭连连摇头：“不不，两位长官和我一样，以前都被英国佬给糊弄了。没错，那个地方原来确实有个叫勐拉的村子，可是村民全都是咱们云南人。包括与勐拉一河之隔的白芒村，两个村男女老少加起来八百多人，全都是咱中国人，有汉族、摆夷族也有回族，历来就是中国的土地，满清朝曾在那里立过一块五尺高的界碑，结果被不要脸的英国佬偷偷搬到了打洛河东岸，这事儿谁都没有注意，云南省政府当时也管不到那里，几十年来从没有一个官员去看上一眼，最后英国佬就大言不惭地说打洛河西岸领土全是他们的了，而且几十年来打洛河渡口慢慢成了英国佬向云南、安南和两广地区走私鸦片的重要集散地，要不是去年我们和英国佬干了一仗，还堵不住每年上百吨的鸦片走私呢。”

    “每年上百吨走私鸦片？乖乖……你们怎么统计出的数字？”

    顾祝同吓了一大跳，心里突然明白安毅为什么有那么多钱用于军队和地方建设了，仅仅从思茅机场和思茅城的巨大变化来看，各种黑色的收入就少不了。

    夏俭眉飞色舞地说道：“这个数字还是保守估计的，是司令部政治部和原思茅垦殖专区官员一起调查统计的，先把以担计算的鸦片交易量换成公斤，最后得出这么个数据——以前年为例，通过这个口岸走私的鸦片不下两百五十吨，那可真是一笔不小的数字……哈哈！不过现在都没了，咱们安家军保境为民。根本不屑于做这种非法交易！”

    顾祝同心想鬼才相信你的话，曾扩情微微一笑，没有继续这个话题，而是再次问起了柏萌镇的由来。

    夏俭耸了耸肩，：“中缅边界战争结束后，咱们开始大修公路，原本以为勐拉真的是缅甸的国土，还犹豫怎么与英国佬修建的公路相连，结果找当地的民众一打听，才知道被糊弄了。司令听到滇南警备部队的汇报后，非常重视。对包括小弟在内的一干将校大发脾气，说这怎么行？难道英国人把滇南都画进缅甸的国土，咱们也要后退吗？自己的国土不收回来，怎么去见祖先？小弟不敢怠慢，命令三十师八十七旅当晚就开了过去，缅甸军队驻扎在村里的一个连官兵看到咱们兵强马壮，识趣地退到了传统的边界线南边，然后又在那儿搭建了个简易哨卡。

    “咱们部队顺利进驻后，立刻在缅甸一方哨所的对面修建了个关卡，然后把界碑挪了过去，就放在两个哨卡中间的位置上。工兵只用了一个晚上，就把咱们的公路与英国人修的公路连接起来。

    “后来，根据司令的命令，以及当地民众的一致同意，我们把隔河相望的两个村子合为一体，正式更名为柏萌镇，经过大半年的建设，在八十七旅官兵、本地乡亲和川北迁移过去的八千移民的共同努力下，如今已是人口两万余人的繁华市镇了，设有医疗站、学校、市场和大批商铺作坊，每天都有一群群的缅甸人甚至英国人过来和咱们的边民做生意，从川南运过来的各种商品，在柏萌镇供不应求，几乎全都销往东枝、曼德勒那边，镇里几乎家家户户都建起了漂亮的楼房，河谷两边的大片土地全都种上了水稻和甘蔗。

    “说来也好笑，关卡对面的缅甸人很安分，并没有对此提出异议，还顺着哨卡、沿着公路两旁建起了大片的房子，如今也算是个不小的集镇了。只有英国人不服气，可又不敢找咱们说理，只能到南京去呱呱叫，可不服气行吗？我们是收复国土的正义行为，哈哈……呀哟，到了！前面的古建筑现在是绥靖公署的，我们进来的这座仿古建筑是刚落成的政府招待所，小弟的军部和联勤司令部在东面洗马河畔。欢迎长官参观指导，哈哈！”

    顾祝同和曾扩情只得下车，吩咐身后车子里的副官侍卫把行李搬到招待所，先安顿下来再说。

    二十六军副军长邓斌、空三团团长余志翔、警备司令部副司令马远江、参谋长王步蟾等将校早已迎了出来，向顾祝同和曾扩情齐齐敬礼，热情问候。

    次日上午，被热情火辣的摆夷族少女灌得一塌糊涂的顾祝同和曾扩情醒来，只觉得脑袋沉重，周围景物仍在不停晃动，冲到卫生间洗漱完毕，才感觉精神好了许多。

    顾祝同挠了挠脑袋，突然想起什么，走到隔壁的曾扩情那里，劈头盖脸就问：“昨晚小毅回电怎么说？”

    “咦？夏俭那小子不是跟你说了吗？我还想问你呢。”

    曾扩情圆睁双眼，非常惊讶地说道。

    “他奶奶的安毅！一定是他在背后捣鬼，让他麾下弟兄和公署那些士绅名流弄来一群摆夷族女官员灌我们，说什么尊重民族感情、民族风俗，不喝酒就是给他们的工作扯后腿，把我们弄得无计可施，现在看来全都是安毅的诡计，他这是成心不想见我们……狗日的，这种事也只有他干得出来！”顾祝同醒悟过来，恼火不已。

    曾扩情一张脸微微发红，扶了扶眼镜，低声问道：“那……顾长官，我们怎么办？”

    “怎么办？立刻去二十六军大营找夏俭，先给校长发去个电报，说一切顺利，再让夏俭安排一下，我们这就飞车里，见不到安毅这孙子，我们回去后能交差吗？”

    顾祝同说完转身就走，曾扩情连忙吩咐副官准备行装，自己快步追赶“噔噔”下楼的顾祝同。

    ……

    “啪——”

    枪声过后，又是一阵响亮的喝彩声，安毅把步枪交给身后的林耀东，非常满意地把脑袋上作训帽的帽檐转到前面，乐呵呵看着八十七旅几个士兵跑向猎物。

    灿烂的阳光下，孟马山脉郁郁葱葱，层峦叠嶂，高空中受惊的雄鹰展翅而上，盘旋翱翔，西南方一群野鸟在枪声过后振翅齐飞，一片婉转的呜鸣，在群山回荡的枪声余音中，显得非常动听。

    同样身穿一身士官作训服的八十七旅上校旅长培光荣走近安毅，无比佩服地赞道：“司令的枪法不但没退步，似乎比原来更准了，今天司令只发三枪，就打下两只野鹿一只黄羊，距离都在两百米开外，在这样的风速中打出这样的高水平，属下恐怕再练个十年都办不到。”

    安毅指着培光荣笑了起来：“光荣，你也是司令部直属特种大队出来的，小晋说你的枪法能在特种大队进入前十，指挥水平和综合能力都很突出，这才让你来到三十师当旅长的，而且夏俭和邓斌对你都很器重，如果你小子喜欢拍溜须拍马的话，我就要考虑是否把你调到展到的政治部去工作了，到了那儿恐怕你更有用武之地。”

    培光荣大惊失色：“不不！千万别啊，司令，属下知错了还不行吗？千万别把属下整到后方去啊！”

    山腰上的众将校看到培光荣急得团团转的孙子像，哈哈大笑，还没笑完就看到沈凤道走到安毅身边低语了几句。

    培光荣心想坏了，要是让老沈给惦记上，这辈子就完了，可他发现安毅并没有望向自己，而是望向山下的简易公路，立刻随着众人一起望下去，只见自己的参谋长飞快跳出第一辆车，恭恭敬敬跑到第二辆车旁边站立。

    车门打开，军座夏俭健壮的身影钻出车头，紧接着从后座下来两个身穿笔挺将官服的陌生人，两人和夏俭一起走上公路边的高坎，抬起头用手遮住刺眼的阳光往上看。

    “司令，像是曾长官吧？”

    警备司令代正良见过曾扩情几次，不到八十米的距离，一眼就看出是曾扩情，但是不认识夏俭边上的顾祝同。

    安毅点点头，尚未开口山下传来一声怒骂：“安毅你这孙子，你给老子滚下来——”

    山上的众将校勃然变色，却听到安毅无可奈何地骂娘：“狗日的夏俭，连两天都支撑不了，唉……”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：祝福大家平安夜快乐！有情人终成眷属！

    </div>