    根据柯南的了解，如果在大阪有命案的发生，绝对会少不了那个黑皮的身影。

    但现在，他却没有看到拿到黑影，却看到了原本该在东京的唐泽刑事正在和大泷警官说些什么。

    这一反常的现象，让柯南虽然还没干清楚状况，但已经下意识产生了不好的预感。

    而在毛利小五郎问过话后，三人也知道了现场的情况。

    果不其然是有命案发生了！

    但了解了案件现在的详细情况后，柯南也耷拉着死鱼眼，一脸的无趣之色。

    果然如此啊，服部平次不在现场的原因，果然是因为唐泽刑事已经把案件解决了么…

    这该死的挂比！！

    对于这个已经被唐泽破过的案子，柯南也没了再一较高下的兴趣，打了个哈切一副百无聊的模样。

    “如果你很闲不如帮我个忙吧？”

    唐泽的话吸引了柯南的注意力，他露出了一脸感兴趣的模样，“什么事？”

    虽然案件已经被唐泽解决了，但如果有需要他帮忙的地方，他也不会拒绝的。

    “喏，这个！”唐泽笑了笑取出了在智能手机出现前，为了摄影效果，旅行必带的数码摄像机，“这个给你。”

    “你给我这个干什么？”柯南结果数码摄像机一脸懵逼道。

    “案件还没结束呢，犯人还没抓到前，我这边走不开。”

    唐泽搓了搓狗头笑道：“本来我是打算来看平次比赛的，现在看不出了，正好你很闲，不如帮我去看看比赛，顺便把比赛用这个录下来，回头我再好好看一下。”

    听到唐泽的话，柯南一脸的黑线，开始向着唐泽狂甩起白眼来。

    什么叫我很闲！弄得我好像打酱油一下的喽啰角色！！还劳资戏份啊魂淡！！

    无能狂怒后，柯南突然想到，自己这个世界的亲儿子这次刚刚来到案发地点，案件已经解决了，可不就是打了个酱油么…

    恨恨从唐泽手中一把抓过数码摄像机，柯南没好气道：“嗨嗨，我很闲，我帮你录就好了！”

    气冲冲的柯南最终还是和小兰一起区看比赛了，而毛利小五郎毕竟和大泷也算是老相识了。

    作为大人，这边有案件他于情于理也不可能一走了之，所以便留下来看看有没有什么需要帮忙的地方。

    因为命案现场是在洗浴馆内，刑事们自然也是围绕着在尸体的周边进行着工作。

    而在众人忙碌之际，一个小黑人扛着布袋装着的长剑，后面挂着护具袋走向了昏暗储藏室之中。

    带着邪恶的狞笑，小黑人从护具袋中取出了矿泉水和一个沾血的抹布，将其沾水后，将染血的抹布直接盖在了跳马箱之上。

    “嘎！嘎！”

    抹布在跳马箱上发出摩擦声，小黑人带着邪笑，将那抹布上的血迹擦拭在了跳马箱之上。

    “就算是这样，也掩盖不住死者并非在这里被杀害的事实，你这么做不过是白费功夫罢了。”

    突兀间，一道平静的男声响起，让小黑人为之一惊。

    当他扭头看向声源处时，发现一旁昏暗角落的柜子后，走出了一道人影。

    借助门口的光线，双方看到了对方的脸庞。

    说话的人自然是唐泽，而在跳马箱上涂抹血液想要制造死者是在储物室遇害的小黑人，也逐渐在光线中露出了他的脸庞。

    小手川！！

    新内大学中，那个狭长脸型的男生，便是此次案件的真凶！

    “你的手法不错，制造了死者在这里遇害，并且被转移到洗浴室的假象，以此来制造自己的不在场证明。”

    唐泽笑了笑，看着咬牙切齿的小手川道：“但其实在储藏室的时候，我想垂见还活着吧？

    当时的垂见喝得烂醉，睡死过去也不是没可能，而你便将红色颜料洒在了他身上。

    我看过其它几个人的笔录了，当时发现垂见后，是你第一个反应过来要打救护车的。

    而在那种慌乱下，你直接喊了面谷去报警，又让胆小不敢见血的胴口去通知跨田，顺势支开两人。

    你接管了指挥后，慌乱的两人下意识便开始执行你的命令，根本无暇去思考和确认垂见的死亡。

    而之后，你需要叫醒垂见，让他去洗浴室，然后在那里将其杀害便完成手法了。

    警方问过周边的学生们，他们说有个戴着剑道面具，提着护具袋的奇怪家伙从别馆出来。”

    “哈，你说那家伙是垂见？那我又是怎么让垂见乖乖听我话的？”小手川反驳道：“之前我们可是因为他喝醉无法上场的事而大吵了一架啊！

    我又该怎么让他老老实实的听我的话，穿成那副模样让他去洗浴室呢？”

    “这个很简单啊。”唐泽走到跳马箱前直接将上面的一层推开，露出了里面身穿剑道服“大垂”上带有“跨田”二字的假人。

    “你以为你做的天衣无缝？其实在你们敢去洗浴室的时候，我就发现这玩意了。”

    唐泽摊了摊手，“所以你的诡计从那个时候就被我看穿了，我也明白了你的手法。

    无非就是利用这个假人，让垂见误以为自己杀了跨田，你再让他戴上剑道防护的面具去洗浴室躲避，慌乱之下的他自然就会老老实实听你的了。

    至于怎么让垂见相信是自己杀了跨田也很简单。

    首先他喝了酒脑袋不清醒，之前吵架后，他便嚷嚷着要杀了跨田这个抢了他女朋友的家伙，脑袋中有这个先入为主的念头。

    其次是假人和自己身上满是红色的颜料被他当成血迹，以及储藏室内光线昏暗，而假人又带着护面，只能通过“大垂”上的名字来判定。

    这种种条件组合在一起，便会让大脑不清醒的垂见以为是自己在酒后杀了跨田。”

    而之后的事情便不用说了，小手川支开了胴口两人，喊醒垂见让他误以为杀人，让他主动换下染血的剑道服，穿着护具前往洗浴室。

    这样做不但能让垂见主动前往洗浴室，而且带着面具还提着护具带的他，还会在之后警察问话时被当做转移尸体的犯人，可谓是一箭双雕。

    而小手川则去偷了今天表演聚合剑道老师的武士刀，将垂见在洗浴室斩杀！

