    十天后，一个阳光明媚的上午。位于宣武门大街和菜市横街的交叉口，噼里啪啦的鞭炮声和锣鼓点子吸引了街道上的许多百姓驻足围观。

    一座门楣高大的铺面正式开张。之前数日便有许多人在此进进出出的忙活，请来的工匠将这个原本破败的铺面整修一新，搬进去许多的家具柜台等物。这便已经引起了很多人的注意。

    但直到开张之前，还没人知道这个被装饰豪华的铺子是做的什么营生。人们只知道的是，这间三间正房加上后宅大院的铺面被人以八千两银子的高价收购了。可见开铺的这家真是大手笔。

    鞭炮锣鼓声中，围观的百姓惊讶的看到一群衣着光鲜的男女仆役簇拥着两名貌如天仙的女子走出铺子来。

    一名婢女娇声叫道：“吉时已到，请两位掌柜的揭匾。”

    两名美貌女子笑着点头，一边一个站在门旁，伸手抓住垂下的红绸缎带同时轻轻一扯。遮着匾额的红布如一朵云彩般的落下，露出了黑底金字的大匾额。

    “济……世……堂！”围观的百姓们仰着头看着匾额，读出了上面的字。

    “这应该是……医馆吧。”

    “应该是……嗬，好大的口气。济世堂。”

    “悬壶济世啊。没毛病。名字着实大气，但不知京城哪家名医开设的。”

    百姓们纷纷议论着，指指点点的相互打听着。

    鞭炮锣鼓之声停息，一名身着紫色长裙，发髻上钗环闪闪的女子站在门前台阶上，美目扫视门前众百姓。众百姓们为她气度和美貌所摄，不自觉的住了口。

    “各位乡亲父老。有礼了。”那女子轻启贝齿开口道。

    “有礼有礼。”百姓们慌忙还礼。

    两名街头闲汉看着这美貌女子流口水，低声在人群中嘀咕道：“这是谁家女子？生的真是美啊。这要是能让老子玩一夜，老子少活十年都愿意。”

    “少活十年？少活二十年也愿意啊。”

    两名闲汉话音未落，旁边便有人抓住了他们的脖颈，抓小鸡一般的将他们拖出人群。在那美貌女子继续说话的时候，两名闲汉在街角被人打断了一条腿，砸掉了满嘴的牙齿，瘫在地上癞皮狗一般的哀嚎。

    “诸位乡亲父老，今日我家生意在此街口开张，惊扰诸位乡亲父老，还请诸位原谅。你们也都看到了，本店是一家医馆，为众乡亲父老接触病痛乃是我们开设此医馆的目的。今后，诸位乡亲父老如有病痛伤势，可来我济世堂医治。本馆坐堂大夫乃是京城名家谈氏。谈老夫人医术精湛，曾为宫中御医，在白纸坊为百姓医治病痛，有口皆碑。谈老夫人虽然故去，但有她老人家的孙女谈家小姐如青姑娘继承其医术，得其真传。从今往后，谈家小姐便在此为百姓诊疗。”

    台阶上的女子娇声说出一番话来。众百姓听了，有人恍然道：“原来是谈家开馆。谈老夫人可是医术精湛的很。在白纸坊为百姓看病数十年，人人景仰。”

    “哦，倒是有所耳闻。我大明女医官好像只有谈老夫人一个。可惜故去了。不知她的孙女医术如何。”

    “名门之后，得老夫人真传的话，医术应该不赖。”

    众人议论纷纷的当儿，紫衣女子对着站在一旁的青衣女子低声笑道：“如青你说两句吧。”

    谈如青微笑点头，上前对着众人笑道：“诸位乡亲，如青有礼了。我自小跟随祖母长大，不敢说继承了她老人家的衣钵，但雌黄之道也是略知一二的。今日开馆悬壶，希望能继承我祖母大人的遗志，为乡亲百姓解除病痛，造福一方。希望诸位乡亲多照应。”

    众百姓见谈如青落落大方，人又美貌亲和，自生好感。

    “诸位乡亲父老，即日起我便在此坐堂问诊。本着惠民造福行善之念，从今天开始，开张三日内免费为诸位乡亲看病，分文不取。这之后，只收药钱，不取诊资。诸位乡亲有什么病痛的都可前来医治。”

    “好啊。那可太好了。免费医治？阿三，快回家把老奶奶搀来，不花钱看病，赶紧抓紧叫她来。”

    “哎呦，还有这等好事。果然是济世堂，大发善心，造福我等百姓了。”

    众百姓热闹起来，纷纷叫好。有人赶忙回家去将家里的病患叫来，趁着免费三天前来瞧病。

    谈如青看着眼前热闹的场面，心里很是高兴。转头对紫衣女子道：“郡主，你说几句吧，我就说这么多了。”

    紫衣女子正是徐晚意。她点头笑道：“好，你进去准备准备，估摸着一会会有很多人来瞧病，有的你忙活了。叫那些其他郎中也做好准备。”

    谈如青点头应了，自进铺子里吩咐准备。

    徐晚意转向门口鸹噪的人群道：“诸位乡亲，很快便可以进来瞧病了。不过在此之前，有几件事跟诸位乡亲交代一下。济世堂乃本人产业，本人乃定国公府郡主徐晚意，此医馆为我私人所有，跟我夫家建昌候府亦无关联。今后诸位有何指教，只需寻我徐晚意便是。其余人等一律不能代表我。还有，济世堂不仅是医馆，更是药堂。今后诸位乡亲可来此抓药配药，一律优惠。凡是在本堂买药者，一律免费诊断。最后，本堂最近研制有新药，名为急救散，针对伤口感染，内外出血，外伤跌打有奇效。乃居家常备之药。机不可失。”

    众百姓此时此刻才知道了这个紫衣女子的身份，都惊愕不已。原来这个女子居然是定国公府的郡主，建昌候张延龄的夫人。这产业居然是她开的。难怪这么排场。至于其他的什么急救散之类的话，众人倒是并不在意。

    徐晚意一声令下，伙计们卸下门板，露出铺面真容。东边两间确实是药房。柜台簇新，药柜齐整。身着蓝色长袍的伙计们侍立待客。西边那间乃是诊疗之处。三张桌案呈品字形摆在当中，谈家小姐居中而坐，两旁各有一名大夫一起坐诊，这都是高薪请来的大夫。药堂之中要有常驻大夫坐诊，谈如青一个人自然不可能天天在此，所以必须请人手。

    因为是免费三日为百姓诊疗，所以开张之后要看病的百姓很多。很快便拥堵在店门口。不过很快，几名膀大腰圆的店伙便开始维持秩序，让百姓们排队进店看病。有几名不肯守秩序的很快便被提溜走，剥夺了免费看病的资格。人们这才知道，那几人可不是店伙那么简单，而是店里的护院。

    这一天下来，门庭若市，热闹无比。

