
佩罗娜一路都没有再说话，眼睛不断地瞥向孙旭，目光也变得有些奇怪。

少了佩罗娜这个活跃气氛的人，路上的气氛变得沉闷了许多。

不过，他们也早就熟悉了这种情况，也不觉得尴尬。

很快，四人到达72号岛屿，在这里租了几间房，安顿下来。

孙旭的本体还没有赶来，船镀膜也需要一段时间，接下来他们都会生活在这里。

翌日。

一早众人就起床了。

他们先到了一趟海岸，把冥王放了出来。

要镀膜不可能放在玻璃瓶中。

随后，留下艾尼路在这里看船，孙旭、佩罗娜、罗宾三人去找雷利。

当他们到达敲竹杠酒吧的时候，雷利已经在等待了。

他的态度还是十分热情的，并没有仗着身份就表现的高高在上。

接到雷利，四人又一同返回海岸边。

当看到冥王的时候，雷利眼眸划过一抹亮光：“这艘船，看起来不错！”

“前辈眼光不错。”孙旭竖起了大拇指：“我敢说，这艘船是全世界最好的战舰。”

他也不怕雷利发现什么。

冥王经过他的改造，外表早已面目全非。

就是冥王的创造者在这，也不可能通过外表就认出来这是冥王。

退一万步说，就算雷利知道这是冥王，孙旭也不怕。

对方虽然是传说，但现在只是一个隐退的老头儿。

真要发生冲突，雷利现在的生活就彻底完蛋了。

“最好的船？”

雷利没说什么，在他看来，这只是孙旭的自卖自夸。

世界上船这么多，功能大小各不相同，哪有什么最好？

不过，这艘船的确不错。

他这么多年的镀膜匠不是白干的，一眼就看出来，这艘船很不一般。

设计水平不提，建造技术非常夸张。

从外面看，整艘船没有任何连接痕迹，仿佛是一体铸造，这种情况，他过了一辈子，还是第一见到，虽然没有表现出来，但心中其实极为吃惊。

雷利上前检查了一圈，最后说道：“镀膜大概需要两周时间。”

“两周？可以。”

孙旭点点头，虽然有点长，但是也无妨。

反正他的真身现在也不在香波地群岛，就算明天能够镀好，也不可能直接离开。

随后，孙旭付了工钱后，雷利就开始工作了。

他非常大方，给了最高水平的酬劳，这也让雷利喜笑颜开，工作态度都变得认真了几分。

现在他不是曾经那个叱咤风云的海贼王副手了，喝酒都经常会面临没钱的窘境。

当然，以他的实力，真要弄点钱并不是多难的事情。

但是，既然已经隐退了，他也不想再搅风搅雨。

现在能通过工作，合理地挣到一大笔钱，雷利的心情也不错。

告别了雷利，孙旭找到佩罗娜和罗宾。

“我该离开了，接下来的事就交给你们了。”

“放心吧，老板。”罗宾应道。

孙旭看向佩罗娜，不怀好意道：“等我回来！你要是敢逃跑，等我抓到你，就打你的屁股！”

“哼！”佩罗娜龇了龇牙，居然敢怀疑她，为了那些漂亮衣服，她也不会逃跑啊。

“那么，过几天见。”

说罢，孙旭的身体逐渐变得透明，像是衣服褪色的图画，最后消失不见。

这一幕也看的佩罗娜啧啧称奇。

西罗布村。

孙旭揉了揉额头。

船已经到达香波地群岛，镀膜的事情也解决了，他也该准备离开了。

虽然距离镀膜完成还有两周，但是他赶去香波地群岛也需要一段时间，而且，他中途打算转个弯，去其他地方看看。

晚上。

将可雅折腾的精疲力尽后，孙旭说了自己要离开的事。

可雅虽然有些不舍，但是也表示了理解。

事实上，孙旭这次能回来，并且停留这么长时间，已经出乎了她的预料。

在此之前，她已经做好了数年内都见不到孙旭的准备。

“老师，那你打算什么时候离开？”可雅小声问道。

孙旭揽着她光滑柔嫩的身躯，想了想，说道：“后天吧。”

时间还比较充足，没必要那么匆忙。

第二天，两人和往常一样游玩、聊天，不过到了晚上，可雅变得非常热情，使出了浑身解数，好像要把他榨干一样。

可惜，双方的差距太大，尽管她有着地更耐耕的优势，最后还是被孙旭杀的丢盔卸甲。

第二天早上，天刚蒙蒙亮，孙旭就爬了起来。

穿好衣服，看了可雅一眼，他拿出一颗果实，放在床边的桌子上，悄悄离开了房间。

等他的身影消失，可雅缓缓睁开了双眼。

以往，她都会睡到中午，虽然昨天晚上比之前都累，但是刚刚的孙旭起床地时候，她瞬间就被惊醒了。

发了会儿呆，可雅坐了起来，被子滑落，诱人的身躯暴露在空气中。

可惜，唯一能够欣赏的人已经离开了。

她拿起桌子上的果实，注意到旁边还有一张纸条。

看过纸条上的内容，可雅眼睛逐渐亮了起来，嘴角也露出一抹笑容，紧紧抱住手中的果实。

“放心吧老师，我会努力的。”

孙旭站在别墅上空，最后看了一眼，就转身离开了。

可雅醒的事，当然瞒不过他，不过，又不是生离死别，没必要弄的非常伤感。

他给可雅留下的是飘飘果实。

在海贼世界，没有天赋不要紧，一颗恶魔果实下肚，立刻就能改天换命。

其实他更想给可雅弄一颗自然系恶魔果实，自然系能够元素化，在东海这片区域，就再也不用担心可雅的安全了。

但是，自然系太稀少了，完全是可遇而不可求。

飘飘果实也不错。

毕竟是金狮子仗之纵横天下的能力，也足够可雅自保了。

如果单论战斗力和发展潜力，飘飘果实其实比一些垃圾的自然系恶魔果实还要强。

他也想过带上可雅，但是，接下来有些事情要忙，可能没办法保护好她。

飘飘果实虽然强大，但是，可雅本身太弱了，发挥不出来多少。

他留下的信息中，有叮嘱可雅好好训练。

以后机会多的事。

他学会筋斗云后，飞行速度很快，机动能力大大加强，回东海并不困难。

事实上，这还是他筋斗云的造诣不深。

如果能达到猴哥的级别，完全可以早上去冒险，晚上回家住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67464073"  chaptername="第一百八十三章离去">加入书签</a>
</div>
