    第12章 对决

    “甩掉了。”

    就在拉拉和纳斯谈话的时候，他们目标克里斯此时已经坐着电梯来到了地面。

    马赛克的能力是一件禁行区遗物产生的，而克里斯左手上戴的就是那件遗物。

    那是一枚戒指，黄金色的指环刻着奇怪的花纹，时不时还在向外面冒着绿光。

    遗物一般都是没有名字的东西，但是克里斯很喜欢这枚戒指，专门给它起了个名字，叫做“迷幻之牙”。

    迷幻之牙能够固定的干扰周围的摄像头，能够是拍下克里斯的照片上充满马赛克。

    而迷幻之牙也能够把马赛克给扩散出去，只要让另外的人戴上迷幻之牙，那么一个小时以内，那个人同样也会被摄像头拍成马赛克。

    克里斯曾经专门研究过这个黄金戒指，但里面似乎完全没有人工机械的痕迹，完完全全就是一只普通的戒指。

    禁行区的造物都是这样，带着奇怪的功效，所以禁行区才会让人着迷。

    克里斯甩掉拉拉也是有理由的，因为他接下来不想让人看到他战斗的样子，以及知晓他的遗物的能力。

    克里斯之前接到的手下的报告，是关于昨天人类世界和禁行区交界处的事，在交界处大门看守的人除了一人之外全部被杀。

    而凶手也是禁行区里的游民，根据证言，那个凶手的目的似乎就是克里斯。

    听到这个消息的克里斯当即便决定自己亲自动手，解决了这个冲着自己来，不知道天高地厚的小鬼。

    黑刀在底鸣，克里斯把手放在黑刀之上，轻轻的摩挲着。

    “你也很久没有见过血，也很兴奋吧。”

    克里斯正好也想趁这次机会动动手，在人类世界已经十天了，期间还没有杀过一个人，手都要生疏了。

    来到地面，克里斯还是租了一件铁衬衫，2.5倍自身的重量压在身上果然还是不好受，但是要想在正常世界活动，加重装置是必须的。

    克里斯想着对面要和自己做战的话，也肯定要接受这样子的负担，双方条件一样的话，负担就不算是负担了。

    从大门走出去，克里斯看了眼太阳的方向，估算了下方位，右手扶着刀，开始全力朝着一个方向跑去。

    那个方向便就是交界处的方向，若是凶手这边过来的话，那两人就一定会在路上碰面。

    克里斯的奔跑速度可不一般，在公路上的时速达到了每小时20公里，换算成体测的话就是一公里跑完只花了3分钟的样子。

    虽然看上去不算快，但别忘了，克里斯现在还穿着铁衬衫，相当于2.5个自身的重量，顶着这样的重量跑出这样子的时速，简直就是超人。

    克里斯跑了将近有三十分钟，里y城的停车场已经很远了，在他现在的地方已经看不到停车场的样子了。

    克里斯把刀鞘插在了地面上，盘腿坐在了地上，接下来就是等凶手自己过来了，这里是去y城的必经之路，克里斯和凶手完全没有错过的可能性。

    今天的太阳不是很大，天上的云也很多，阳光时不时被云朵遮蔽，地上不是很热。

    风吹过岩石区，一朵长在岩石上的黄色小花在随风摆动着，像是人生，沉沉浮浮。

    克里斯闭目养神，感受着周围的一切，等待着对手的到来。

    克里斯并不担心自己闭眼的时候被偷袭，有时候眼睛并不是全部，闭上眼睛感受气息能让他知道更多，只要有一点点的杀气，他就能提前做好防御。

    不知道等了多久，太阳已经下山了，天色也暗了下来，忽然之间，周围的风毫无征兆的停了，花儿不再摆动。

    克里斯睁开眼睛，站起身来，拔出了自己的黑刀，把它重新别在自己的腰上。

    “来了吗？”

    克里斯面前的就是那个以自己为目标，一下午杀了整个交界处大门人的罪犯。

    “我先问一下，你就什么名字，我不杀无名之辈。”克里斯说道。

    “桀桀，我不说，你就不会杀我了吗？不会吧？”来者的声音很尖锐，让人感觉到不适。

    他一头长发，头发乱七八糟的，黑发之上又有一半是白色的，上面还沾染了不知道什么液体，脏漆漆的。

    眼睛一只睁的很大，另外一只却只有一半打开，瞳孔的颜色是红色的，脸上几道伤痕，让人看不清他的真实年龄。

    身上穿着一件满是血污的灰色袍子，或许它曾经不是这个颜色的，但被不知道多少东西污染过后，已经分辨不出他原来的颜色了。

    他佝偻着腰，右手上拿着一把匕首，左手上什么都没有，脚上也是连鞋子都没穿。

    “你是怎么做到的？”克里斯开口问道。

    “哦？我只是轻轻一出力，他们就死了。”

    “我说的不是这个，你没有穿戴任何加重装置，是怎么站在地面上的？”克里斯打量着长发男，他实在不觉得对面的长袍下会隐藏着有着他两倍重量的铁衬衫。

    那么就只有两种可能，一种是禁行区的遗物，可以让长发男无视人类世界的规则，不受重力向东的影响。

    这样子的遗物，克里斯也在禁行区里找过了好久，但始终没有找到类似的物品，之后他才慢慢死了心，认为这样子的物品只存在禁行区深处。

    除此之外，还有一种可能，那就是，目前这个长发男已经不属于人类的范畴，已经不是人类了。

    不管是那种，对克里斯都很不利。

    自己这边要背负两个半自己的重量在战斗，对面却不受影响，也就是说对面的速度肯定会比克里斯快上一个档次。

    “为什么要来找我？我可不认识你？”

    “哈？哈哈哈哈。是吗，你已经忘了吗？”

    长发男没有继续说话，率先开始了攻击。

    他伸出空无一物的左手，克里斯瞬间就感觉到了一股危机感迎面而来，克里斯第一时间拔出了自己的黑刀。

    “铛铛铛铛铛。”黑刀挥舞，把袭向自己的子弹全部挡了下来。

    【这是什么？水？】

    水做的子弹，遗物的力量，长发男把它绑在了自己的左手手臂上，大小只有一个卡片盒这么大，在长袍的掩盖下，可以很隐秘的发射子弹，其威力的大小，和冲锋步枪差不多。

    第一波交锋的瞬间，克里斯马上就跑动了起来，围着长发男开始绕圈跑，这是避免直线型远距离攻击的有效手段。

    长发男同样没有停下，左手举着向克里斯不断攻击，同时也跑动起来，右手持握着匕首向克里斯攻击而去。

    “铛。”

    刀和匕首碰撞在一起，迸发出火花。

    “你已经忘记了吗？五年前的那件事情？”

    长发男的攻击很猛烈，黑刀克里斯一时间近不了身，只能节节败退。

    “五年前？”克里斯可不会把每件事情都记着，这么遥远的事情他早就忘记了。

    长发男抓准一个机会，和克里斯插肩而过，自己的匕首成功的在克里斯脸上划出了一道小小的伤痕，血液很快从中流了出来。

    但长发男同样不好过，黑刀砍断了他的长袍，在他背后留下了一道十厘米长的刀痕。

    “五年前，在湾河边的小镇，湾河镇，你们袭击了那里！”长发男的声音越发的大声，似乎是要把心中的愤怒全部的呼喊出来。

    “抱歉呢，我们袭击过的村子多的去了。”

    克里斯发动了黑刀的一个能力，黑压，那够把刀身周围的东西给吸引过来，之前克里斯就是凭借这一个能力全部挡下长发男的子弹的。

    黑刀擦着长发男的身体而过，但在黑刀的作用下，长发男被吸引过来，黑刀再一次在长发男的胸前留下了一道长长的伤痕。

    “你这家伙，竟然把我们忘了！”

    湾河镇，是禁行区里一处边缘小镇，虽然在禁行区中，但会来镇里禁行区怪则几乎是确定的，在怪则来的时候好好遵守规则，就不会出事。

    但在某一天，一伙盗贼却光顾了这个镇子，把镇上的财务给席卷一空，还把镇里拥有的所有禁行区遗物给强了。

    凭借着那些遗物度过怪则的镇子，在没有遗物的那个晚上，几乎团灭，死了几百个人，整个镇子活着的人只有个位数。

    在那时起，仇恨的种子便在长发男心中埋下，他发誓一定要向盗贼复仇。

    而那盗贼现在的身份便是商队，盗贼的首领克里斯摇身一变变为了商人，长发男揪准了机会，专门在克里斯来到人类世界的时候过来复仇。

    被仇恨蒙蔽了双眼的长发男攻击越来越猛烈，但却只能在克里斯身上留下一点点的伤痕，反倒而是他，伤得越来越重。

    “差不多该结束了。”

    克里斯向后小跳着急退，雨长发男拉开了数个身位。

    克里斯从腰间拔出枪，他本也可以用黑刀将长发男一刀断，但那样子会被血溅得全身都是，所以最后补刀他选择用手枪。

    以现在长发男的受伤程度，想要躲开子弹几乎不可能了

    “那么，替我向你的爸爸妈妈问好。”

    “我一定要杀了你！”

    (本章完)

