    “击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量4单位（4级，击发次数15。强度，200PA，射程，一百五十米。速率0。1次/秒。）”

    “击发形态2，飞弹炮台（已解锁），最少需求能量15单位（4级，击发次数20，强度，150PA，射程两百五十米。速率1次/秒。）”

    “击发形态3，闪电炮台（已解锁），最少需求能量150单位（4级，击发次数7，强度300PA，射程一百米，覆盖面积，100㎡，速率0.5次/秒。）”

    “击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量1000单位（4级，击发次数4，强度500PA，射程，四百米，覆盖面积，120㎡，速率0.1次/秒。）”

    “一次性最多形态使用次数，4。冷却时间，一次形态攻击情况下冷却3小时，两次形态攻击情况下冷却7小时，三次攻击形态下冷却12小时，四次攻击形态下冷却20小时”

    “耐久度：3000，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”

    优良级的轰鸣机械师显然更加强悍，攻击强度的峰值已经达到了恐怖的500PA，这个数值，叶钟鸣觉得完全可以对九级生命造成威胁。

    不是那种浮于表面的威胁，而是真真正正的威胁。

    唯一的不确定就是攻击的时候，会不会被躲掉。

    现在的轰鸣机械师有一点是可以可定的，就是它成为了一件真正的大杀器，四百米的攻击距离之内，无论是单体目标还是群体目标，它能够找到合适的攻击方式，进而发起击杀，四种形态可以轮流上场。

    可以说，只要把这个小东西摆在战场上，它就能在极短的时间内发动攻击，凭借用强悍的火力，覆盖四百米的范围。

    叶钟鸣相信，那将会是一个恐怖的死亡地带。

    还有一个精品级，说实话，叶钟鸣非常想要继续升级，可他害怕剩下的贡品所需提供的能量不够。毕竟，任何一样装备，或者技能，升级到最高级都是需要非常非常多能量的，叶钟鸣最然准备了很多，特别是还有最特别的两样贡品，但他也不确定就能真的提供那么多的能量，所以慎重起见，叶钟鸣没有选择继续升级轰鸣机械师。

    看到叶钟鸣终于放弃了，大家都松了口气。

    他们可不知道轰鸣机械师的属性，只是看到这个小东西仅仅是越发漂亮了些而已，并不觉得有多大的变化。

    现在剩下的贡品已经不多，叶钟鸣看了看，把剩下的那些黑暗系的装备和变异生命之类的全部风险，最后，只剩下那位昏迷了的黑渊使者。

    之前叶钟鸣来到这里之所以能把排除术升级到了最顶级，甚至声誉的能量还把藴宝葫芦升了一级，全靠着他的魂魄状态。可以说，当时是祈福之门救了他，把黑渊之力都吸走了，他才得以回归地球。

    现在，叶钟鸣自然不会冒险让自己再中一次黑渊之力，那么想要得到最多的贡献值，就只能先找一个黑渊使者职业者再说。

    至于能不能如他希望的那样提供海量的贡献值，那就只能看脸了。

    叶钟鸣把这个昏迷的黑渊使者职业者放到了祈福之门旁边，圣女看到最后的贡品竟然是一个人类的时候明显有些意外和激动，她看着叶钟鸣，神色复杂，想要阻止，最后却什么都没说。

    叶钟鸣得到了提示，明显松了口气，黑渊使者果然是祈福之门极其喜欢的贡品，为他提供了极优的等级判定。

    选择了奉献后，那个职业者被祈福之门吸了进去。

    叶钟鸣深吸了一口气，知道这是最后赌一把的时候了。

    “开始升级耐力源泉……”

    听到这个提示，叶钟鸣心就是一沉。

    这个来自于属性石的能力自然在叶钟鸣的战斗中起到了基石的作用，但因为有了踏血战靴的能力，是可以在绝大多数时候来替代这个能力的，所以这算是叶钟鸣最不愿意看到祈福之门选定的能力之一。

    不过因为这是身体自己的，无法暂时放在一边，所以不得不进入备选序列，谁想到还真就选上了。

    这运气……有些不好啊

    但事已至此，叶钟鸣只能被动的继续听着提升。

    “升级成功，获得高级耐力源泉。”

    “能量剩余，升级继续，升级成功，获得超级耐力源泉。”

    “能量剩余，耐力源泉已经升到最高级，无法升级，选择下一顺位进行升级。”

    本来已经有些放弃了的叶钟鸣这个时候眼睛一亮，只升级了两次就到了最高级？能量还有剩余？

    “开始升级献祭之门。”

    听到这一次的升级对象是这件装备，叶钟鸣心情复杂。

    要说不好吧，其实也不是，毕竟这件装备的特点就在于可以给你无穷无尽的可能，让你不知道它会带来什么样的惊喜。

    可要说好吧，这也不尽然，毕竟使用献祭之门和使用祈福之门非常类似，需要献祭很多东西，这些，也是成本。

    不过就和选定了耐力源泉一样，这是既成事实无法改变，只能任由祈福之门升级献祭之门。

    “升级成功，获得紫色级别献祭之门。”

    “能量剩余，继续升级。”

    “升级成功，获得七彩级别献祭之门。”

    “能量声誉，献祭之门已经升到最高级，无法升级，选择下一数位进行升级。”

    “开始升级初级地狱使者血统。”

    “升级成功，获得中级地狱使者血统。”

    “能量不足，无法升级……请继续放入贡品。”

    叶钟鸣本来已经人命的听着了，可听着听着就进入了呆滞的状态。

    是的，他对于这一次贡品祈福是不太满意的，如果说轰鸣机械师还算是可以的话，评价可一个A+，那么耐力源泉最多就是个B+，而到了献祭之门这里，也就剩下了C了。

    叶钟鸣本以为这就结束了，毕竟献祭之门是金色的，他估计升级一次就不错了，能量即使有剩余，也是浪费掉了，因为他已经没有什么东西继续奉献了。

    但事实上，黑渊使者这个职业者所提供的奉献能量，多的显然超出了叶钟鸣预想的数量，并且还多的多。

    这才直接把献祭之门升级到了最高级七彩级别！

    就是这样最后还有剩余，把地狱使者的血统升级到了中级。

    叶钟鸣走到今天，他见识过了太多的好东西，甚至在末世三年左右的时候，就成为了八星进化者，手里拥有数件紫色装备，还和九级的生命对战过。

    相比于重生之前十年仅仅是六星进化者的蹉跎人生，这一辈子，无疑是相当精彩的。

    但是！

    叶钟鸣心中虽说有自信，可以在未来的若干内达到很多顶峰，比如九星进化者的级别，比如最顶尖的巅峰对决，比如带领云顶成为超巨势力，比如拥有最高等级的装备等等。

    可要注意的是，这些都是有一个时间限制的，就是‘若干年内。’

    在叶钟鸣看来，至少现在，他还是达不到和得不到这些的。

    可现实却给了他巨大的一个耳光。

    一记无比甜蜜的耳光。

    那就是，献祭之门，升级到了装备的最高等级。

    七彩级别！

    七彩啊！

    叶钟鸣都想要发出巨大的喊叫了！以此来发泄心中的兴奋。

    或许吧，献祭之门不是那种能够直接拿出来砸死敌人的武器，或许吧，成为了七彩级别的装备后，可能需要的献祭品要求更高，或许吧，以后献祭一次更加的困难。

    但谁他妈还管这些啊，这可是七彩级别的装备啊！

    前世十年，叶钟鸣听说过的，也就是那么寥寥几人拥有这个级别的装备！

    叶钟鸣可以肯定的是，这件装备，在地球上，绝对是排在第一位的！

    因为被祈福之门提升的东西必须要出现在它的前面，所以献祭之门也一样。

    对于这件装备，知道它存在的人可不多，也就是最初就跟着叶钟鸣的梁初音小虎夏蕾等人，其他人还是第一次知道献祭之门的存在。

    本来金色的级别就已经让他们很惊讶了，升级了一次之后成为了紫色装备，这些核心成员们完全惊呆了，毕竟在了解了这扇精美的装备能够做什么后，他们看它的目光无疑就和看聚宝盆差不多。

    之后，紫色在升级，变成了一件散发着耀眼七彩光芒的大门，仿佛门后通往的是天堂一样。

    这些人，比叶钟鸣更加压抑不住心情，惊呼和尖叫此起彼伏。

    这些最少也是七星进化者的人们，疯了似的死盯着献祭之门，都不带眨眼的，仿佛眨一下眼睛，这件装备就会消失一样。

    七彩的献祭之门比之前的形象发生了巨大改变。

    现在大门足有三米多高，上面是是弧形中央带着一个流线型的突尖，整个大门是七彩的似金似玉的材质组成，浑圆中带着漂亮万物图画，每当光彩流转而过的时候，仿佛都活了似的。

    七彩门的中央，是一道更加绚烂的能量水幕，氤氲之下，流光溢彩。

    之前的能量格依然在献祭之门的上端，只是现在变得极其简单，只有一道，而现在这一道能量格竟然是满的。

    叶钟鸣的手握住了献祭之门，大门仿佛认识他一样，光芒闪烁了一下，像是在回应他的触碰，同时一些信息传入了叶钟鸣的脑海。

    关于能量……

    关于奖励……

    关于使用……

    关于祭品……

    献祭之门在向它的拥有者，详解它的使用方式。

    叶钟鸣的表情从之前的兴奋变化到了现在的惊叹。

    成为了七彩装备后，献祭之门的规则也发生了些改变。

    他之前担心的问题并没有发生，献祭之门没有因为成为了七彩装备就挑剔起祭品来，恰恰相反，它现在拥有完全的包容性，任何物品都可以成为极品。

    也即是说，只要是有能量蕴含的东西，哪怕在低级，也会贡献1个单位的贡献值。

    第二点，现在的献祭之门只有一个能量条，这个能量条慢了，就完成了一次献祭，献祭之门就会发放一次奖励给叶钟鸣。也就是说，它不会在让能量堆积，人为控制奖品的好坏，想要获得奖励合乎心意，只能从献祭品的总类上下手，理论上，属性越是统一的极品填满了一次能量格，获得的奖励就会接近于这种属性更高的等级。

    当然，这并不是说奖励就不会，相反，这个级别的献祭之门，奖励已经无与伦比的了，因为想要填满一次能量格，可不会是件轻松的事情。

    “老大，献祭吧，让我们开开眼界！”

    叶钟鸣的表情从之前的兴奋变化到了现在的惊叹。

    成为了七彩装备后，献祭之门的规则也发生了些改变。

    他之前担心的问题并没有发生，献祭之门没有因为成为了七彩装备就挑剔起祭品来，恰恰相反，它现在拥有完全的包容性，任何物品都可以成为极品。

    也即是说，只要是有能量蕴含的东西，哪怕在低级，也会贡献1个单位的贡献值。

    第二点，现在的献祭之门只有一个能量条，这个能量条慢了，就完成了一次献祭，献祭之门就会发放一次奖励给叶钟鸣。也就是说，它不会在让能量堆积，人为控制奖品的好坏，想要获得奖励合乎心意，只能从献祭品的总类上下手，理论上，属性越是统一的极品填满了一次能量格，获得的奖励就会接近于这种属性更高的等级。

    当然，这并不是说奖励就不会，相反，这个级别的献祭之门，奖励已经无与伦比的了，因为想要填满一次能量格，可不会是件轻松的事情。

    “老大，献祭吧，让我们开开眼界！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

