    不过还好在场的都是自己人，李岳倒还是真的放心。

    其实李岳并不是很担心这个消息出去了，李家排挡，可不是随随便便就能够来这边撒野的。

    诸葛云站起身子，笑道：“行了，待会儿估计乐瑶这丫头要过来了，她现在可是我们北清的宝贝，你小子可得要给我好好照顾好了。”

    “放心吧，乐瑶我肯定会好好看着的，如果晚上太晚了，她就住在这里了，莫妮卡会照顾她。”

    李岳自然是知道乐瑶在北清大学这群家伙眼中是一个什么样的存在。

    有一部国外电视剧叫做《生活大爆炸》。

    里面主角谢尔顿就是小小年纪跑到大学去了，因为人家的智商相当的高，提前学习了所有需要的知识。

    现在的乐瑶就很像是生活大爆炸里面的主角谢尔顿一样，小小年纪就被保送北清大学，全九州最好的大学学府之一。

    十五岁半，现在也就是只有十六岁，就直接跑到大学来了，这一切看上去是不是很夸张的样子？

    真正的天才还真的就是这样，不然凭什么诸葛云还要特地跑到李岳这边，悄悄咪咪让他出手帮忙一下。

    诸葛云好歹也是心理学教授，看人还是很准的，不然也不会那么相信李岳了，所以才会让他帮忙出面帮助一下乐瑶，如果可以的话，自己出钱帮乐瑶。

    这样一个神童，想要找到资助人还是很简单的，实在不行，助学贷款也是没问题的呀。

    只是没有想到，李岳直接就同意帮忙了，这一点还是相当意外的。

    “诸葛教授，你不吃饭了吗？”李岳现在围裙也穿好了，乐瑶的事情也差不多了，站在厨房门口，看着诸葛云教授准备离开的样子，于是就询问了一声。

    诸葛云回头看了一眼李岳，笑道：“原本是想要来吃饭的，但是没有想到乐瑶的事情你忽然就解决了，我就不留下来了，万一被乐瑶看见了，按照她的聪明伶俐，多少会想到一些别的事情，还是别让她多想。”

    “那行吧，下次再来吃吧。”

    “行，我就先走了。”

    送走了诸葛云教授之后，李岳也就正式开始开门做生意了，现在大家都在等着，虽然没有人抱怨，但是能够尽快开始做生意就快一点吧。

    “好了，莫妮卡！小蕾！开工了！”

    话音刚落，两个原本还在休息聊天的姑娘，顿时就一秒钟进入了上班状态，掏出了便签本就给各个客人点单了。

    柳芒原本也是准备找个地方坐下来点餐吃饭。

    可是屁股都还没有坐下来就听见李岳叫喊自己。

    “流氓，你过来一下，有事情跟你说。”

    一听到这个外号，柳芒就一脸的无奈，众人听见这个外号的时候，脸上全都是露出了会心一笑，全都乐出了声。

    “老板！你要喊我的名字就好好喊，不然就叫我小柳好了，叫什么流氓呢？多丢人啊。”

    “行了，别废话了，快点过来，我有正事跟你说。”李岳将脑袋伸出来，催促了一下柳芒。

    柳芒见状，也没有办法，只好苦着一张脸就朝着厨房走去了。

    来到厨房之后，柳芒四处张望了一下，果然就跟自己印象中的一样，那么的干净，难怪老板每次身上都是干干净净，就算是围裙也没有多脏，这样的人，厨房一定不会容忍太脏乱了。

    “怎么了？厨房跟你想象中的不一样吗？”

    “确实有一点不一样，布局跟我想象中的不太一样，但是卫生情况还是没问题。”

    柳芒好奇的四处张望了一下，李岳见状，好奇问道：“你想象中的是什么样子？”

    “没什么奇特的，就是东西会多一点，人山人海的样子。”柳芒说的就是电视剧里面厨房的样子，但是现实生活中并没有那么热闹的场景。

    不过李岳这个确实冷清了一点，除了自己之外，就没有另一个人了，柳芒好奇问道：“老板，你一个人，切菜炒菜全都是一个人，会不会忙不过来呢？”

    “每个人做事情的时候，都会有一个浪费的时间，但是你只要是将下面要做的事情全都合理安排起来，那么节省出来的时间就会很多。”

    李岳一边说着，就一边开始表演给柳芒看，三个锅子连全都正在炒着竹鼠肉，然后全都翻滚了几下，左手连锅子都没有放下来，另一只手就开始去拿着另一个锅子。

    等到翻炒的差不多之后，李岳就会将锅子给丢起来，然后趁着锅子还没有反应过来，左手就接住，另一只手就开始第三个锅子的翻炒。

    随后，就是添加啤酒进去炖煮，这样的操作有人耍杂技一样，看的柳芒是一愣一愣的。

    “老板，你是在耍杂技吗？”

    “不是杂技，而是熟悉了而已。”

    说完之后，李岳就将三个锅子全都盖起来了，然后就可以开始准备别的东西了。

    可以说，之前的三分钟，李岳基本上是没有将任何一秒钟给浪费。

    “行了，该说正事儿了。”

    李岳忽然说了一声，然后随手装了一小盘老爸的腌菜放在柳芒的面前，说道：“请你帮忙，当然不会没有好处的。”

    柳芒一见到有免费的东西吃，顿时就乐了，连忙从外面搬了一个小椅子坐在厨房桌子旁边，确定好自己不会打扰李岳之后，直接点菜，“来一份爆炒竹鼠跟两碗米饭。”

    “知道了。”李岳应了一声，然后就开始准备了。

    “对了。”柳芒吃了两口腌菜之后，好奇问道：“老板你怎么忽然有什么事情要我帮忙？”

    李岳一边忙着，一边说道：“你知道现在餐馆里面，大多数都是用机器点菜了吧？什么扫码点菜或者是手上拿着一个机器点菜的那一种。”

    “知道，这是属于信息化时代的好处之一，怎么？老板，你想换个吗？”

    柳芒忽然想到了李岳应该是想要更新换代一下自己的排挡了。

    “是啊，确定是要弄一下了，不然全都是手写单的话，月底的时候盘算营业额还是太累了。”李岳点点头。

