    这风不是以天地为本，而是以他方乾自身为根本。

    一股股龙卷风出现，横推前方。

    血族薛削迅速后退，大日轰来，轰散了龙卷风的那一刻，就看到无穷尽的风刃飞速杀来。

    ‘静之大道’的力量再度出现，但是这一次影响的时间却很短，不等耀眼的光线杀来，方乾就已经提前避开了。

    “果然，唯有大道之力才能够对抗大道之力。”

    “不过这大道之力并非我本身参悟所得，对于我的消耗很大。”

    方乾心底很明白，“而且持续的时间也是一个问题。”

    那前方，众人面露震惊之色。

    “竟然在这个时候顿悟了大道之力？这已经是略有小成的地步了？”

    天门聂敏吃惊。

    这种事情太震撼了。

    关于大道之力，分别为‘初窥门径’，到这一步的比如死门的葛晨。

    略有小成，就是眼前的这些人，之后分别是小成，中成，大成。其掌握的难度，是非常难的。

    有些人可能二十岁就初窥门径了，但是穷其一生也可能就停留在‘略有小成’的地步。

    葛无情踏前一步，四周植物瞬间枯死，那些风刃到了他的面前，竟然也都腐化了。

    不仅仅可以令活物死去，也可令死物腐朽。

    这就是死之大道的力量！

    方乾抬手，猛然手掌劈了下去。

    轰隆！

    百米高的风刃摧枯拉朽的杀向前方的葛无情。

    葛无情左手虚按过来，死气沸腾，他身周的区域黑暗无光，冲来的风刃再一次被瓦解。

    方乾双眼微眯，心底满是无力感。

    他不是怜雨，对于很多大道的力量都知之甚少，如果是怜雨的话，就算是随便‘借道’应该都可以发挥出极强的威力。

    彼此间的差距，实在是太大了。

    “虽然不太相信你会顿悟掌握大道之力，不过看起来确实很稚嫩。”

    葛无情语气冷漠，“可惜在我的面前，你没有还手的余地。”

    方乾没有说话，出口就在这边，他没办法冲出去，想活着就要离开这里。除非，他去求无名女出手。

    一圈风浪在他身周成型，地上已经有死气如鬼影一般迅速靠近他。

    风化猛兽冲向前方与死之大道的力量对轰。

    “要撤走吗？”

    方乾心念闪烁，同一时间风暴四起不断冲杀前方。

    那前方，聂敏、薛削、古铜已经散开，他们伺机而动。

    郑云升空，烈日道图格外的耀眼，他俯瞰下方，依旧轻松惬意。“本以为很无聊，但是现在看起来，却多了几分趣味。”

    葛无情冷哼一声，身化离弦之箭冲向方乾。

    随着葛无情的靠近四周的植物纷纷枯萎，葛无情一掌劈开风暴，重重与方乾对碰一掌。

    轰！

    两人分开的那一刻，葛无情的神色越发冷漠。

    方乾迅速看向自己的右手，掌心发黑，一股死气缠绕着自己的右手，这可不是一般的死气，而是死之大道的力量。体内血液沸腾，强行驱散这一股死气。

    葛无情再度一掌横推过来，掌影如山。

    方乾暗叹一口气，是个麻烦的家伙啊。

    黑雾以他为中心炸开，这是死门的功法——黑雾魅影。

    轰隆！

    掌影拍的黑雾涌动，但是却没有碰到方乾。

    黑雾迅速扩散，覆盖了三十米方圆区域。

    葛无情的脸上多了几分诧异，他当然认得出来，这就是黑雾魅影。

    一部在死门没人会修炼的功法，最重要的是，这部功法因为一个人的缘故，很多死门弟子都会尝试修炼。

    而那个人……

    是刘百家！

    但是刘百家早就死了，这个方乾又是怎么会的？

    葛无情目光闪烁，他得出了一个不敢相信的答案，这个答案让他怒发冲冠。“你这厮，竟然敢骗我妹妹的感情！”

    而这话，也让其他人错愕。

    怎会冒出这句话？

    方乾没有回应，他也不会去回应。

    古铜沉声道：“怎么了？”

    “别进去。”

    葛无情冷哼一声，“在这黑雾内，近战他是近乎无敌的。”

    郑云笑道：“这不会是你们死门的功法吧？我怎么没见过？”

    葛无情脸色阴沉，“方乾，你真的很该死。敢让我妹妹伤心还能够活着的，你绝对是第一个人，而你也将因为这个原因付出惨重的代价！”

    他万分肯定，那个刘百家就是方乾。

    黑雾魅影修炼到这一步的，就只有一个人！

    黑雾涌动，有鬼魅飘飞。

    方乾于黑雾中服下疗伤丹药，他心底也在思考对策。

    最好的途径就是出口打开，他冲出去。

    否则就只能够留在毒岭了。

    葛无情身周的空间扭曲，空间出现了奇异的律动，那是死之大道的力量正在全力运转，彷佛可以让空间都死去。

    下一刻，葛无情冲了进来。“来，就让我看看你的黑雾魅影能否杀我！”

    方乾于黑雾中施展潜行，整个人进行瞬移闪避。

    他不会触碰死之大道的力量，那种力量过于可怕。

    葛无情肆无忌怛的攻击着，同时厉声喝道：“方乾，虽你我门派有仇怨。可男子汉大丈夫，生来就当顶天立地。而你身为一个男人，一个有着赫赫威名的男人，却欺骗他人的感情。”

    “你方乾，算个什么男人！”

    有些事情，是个错误。

    一开始决定的时候，就代表错了。

    方乾懂这些道理，但是事情早已无法挽回。

    他用风之大道的力量保护自己，借此抵挡死之大道力量的侵蚀。

    在这黑雾魅影中，他完全可以用‘噬元无极’杀了葛无情，只要他上当一次就足够了。

    可最终，他还是没有那么做。

    “不管你信不信，我无意欺骗她。”

    方乾语气平缓，“你是很强，可我也有手段杀你。”

    话音未落，他身躯后纵，脱离黑雾的范围。

    黑雾化为鬼魅将葛无情重重缠绕，在这一刻聂敏已提剑杀了过来。

    方乾抬起了右手，禁字光芒大盛。

    这一刻，就算是空中的郑云都受到了很大的影响，只能够施展大道之力对抗。

    而在这个时候，附近的结界出现了涟漪，继而一门户打开。

    方乾身躯一动，化为金龙瞬间冲了进去。

