    “生不如死更难受！”薛灵乔想到凤卿尘的手段，忍不住颤抖了一下，认命的前去。

    薛灵乔给廖春生送了信，谁知道廖春生根本就不理他，这让薛灵乔越发的觉着如今八皇子的事情没有如此简单。

    皇后寝宫中，皇后还是忧愁，本来这废黜八皇子的诏书已经发了，再加上赵显与栾六名的大力举荐，这太子之位应该很轻松的落在五皇子这个嫡子的身上才是，可是没有想到皇上竟然将自己关在房间里谁也不见，这立太子的事情又搁置了下来。

    赵显随着宫人大步进入寝宫。

    皇后赶紧打起精神来，吩咐宫人准备了椅子。

    赵显行礼之后，也就坐在了一旁。

    “这次是想跟赵大人商量一下立太子的事情，皇上他到底是什么态度？”钟离皇后忍不住问道。

    赵显摇摇头：“说实话，下官也猜不透皇上的心思，那日他亲自勒死了德妃，迅速的将八皇子与承恩公府的人入罪，如此决绝……”

    皇后冷笑一声：“德妃是自己找死，竟然想刺杀皇上！”

    赵显看了一眼皇后：“皇后您当真相信是德妃刺杀皇上？”

    皇后一愣：“赵大人这是什么意思？难道不是吗？”

    赵显叹口气，看来这么多年德妃在后宫力压皇后不是没有道理的，钟离皇后似乎想法太过简单了一点。

    那八皇子要获罪，就凭德妃一人能刺杀了皇上？这不是将自己的九族送进去吗？

    虽然其中内情赵显不知道，但是赵显相信绝对不会如此简单。

    “反正德家已经完了，现在咱们要想的就是如何让五皇子登上那个位子！”皇后急声说道。

    赵显叹口气，若是不弄明白为何皇上会下如此杀手，这皇后难道就不怕什么时候也触了皇上的逆鳞，与德妃一样的下场？

    赵显从皇后寝宫出来之后，立刻去见了赵清秋。

    “你要尽力的辅佐五皇子，看来指望皇后娘娘怕是不行了！”赵显将方才与皇后的谈话说了一遍，“在这皇宫之中，心思单纯就是愚蠢，皇上又喜怒不定，若是哪一天她像德妃一样的下场，受牵连的是你！”

    赵清秋苦笑一声：“爹爹，五皇子与我不亲近，根本就不会听我的话！”

    赵显低声说道：“你才嫁进来不久，不要着急，当你成为他强大的后盾之时，他离不开你，自然心也会在你的身上！”

    赵清秋点了点头。

    “尤其是现在，你要看好五皇子，他若是有大的动静，一定提前通知我，如今咱们父女的身家都在五皇子的身上！”赵显沉声说道。

    赵清秋低声说道：“爹爹，我知道了！”

    赵显这才放心离开。

    赵清秋将赵显送走，望望前面的院落，她叹了一口气，虽然住在一个王府中，可是她已经有十几天没有见过她的丈夫了，丈夫丈夫，一丈之内是她的夫婿，可是她与五皇子之间却反复隔着千山万水，她要如何跨越？

    赵清秋犹豫了一下，亲自下厨做了两个菜，放在食盒里，让侍女提着，站在龙夜璃的寝房门前等，今晚，她一定要把他变成她真正的丈夫！

    他会发现她的好的！

