    “不对劲啊！这弗莱彻怎么奔着我来了？你不是说，弗莱彻下一步要对付乔安娜和张明吗？”

    克林顿侯爵看着眼前的灵机娘娘，感到百思不得其解。

    别说他了，连灵机娘娘都觉得不可思议。

    按照她的理解，弗莱彻公爵下一步确实是应该对付乔安娜侯爵和张明。

    但莫里和杰克的事情愈演愈烈，情况越来越不妙。

    正在这时，克林顿侯爵的手机忽然响了起来，是他最能干的手下拉斐尔打来的。

    “喂，什么事？”

    拉斐尔急忙说：“侯爵，杰克他们那伙人真能打，居然把莫里他哥他们那帮人给杀得片甲不留。”

    “这个混账东西，我非扒了他的皮不可！去，立刻把他给我抓来。”

    “这，恐怕有些困难。”

    “怎么了？”

    拉斐尔听出了克林顿侯爵很生气：“我派去的人，没有找到杰克。据他的朋友交代，杰克已经逃了。”

    “这个时候他怎么能逃呢？把他给我抓回来！”

    “我们已经在竭尽全力地找他了，但是没有半点线索。”

    “废物！”克林顿侯爵大怒不已。

    他想了想，马上喊道：“立刻加派人手给我找。就算是是掘地三尺，也要把他给我找到！”

    说完他就气急败坏地挂了电话。

    杰克逃走了，弗莱彻公爵要是兴师问罪，他就没办法交代。

    如果再有人说他是故意把杰克藏起来，那他就更是百口莫辩了。

    坐在沙发上，克林顿侯爵表情凝重，越发感觉失态很严重。

    但坐在旁边的灵机娘娘，却一直不说话，这让克林顿侯爵更是烦躁和气愤。

    他马上质问：“你怎么不吭声？是不是在想自己的退路？”

    “你如果垮了，对我来说没有半点好处。再说，除了你这里，我还能去哪儿？”

    “你明白这些就好。如果你不想跟着我一起完蛋，最好是想办法帮我解决眼前的麻烦。”

    灵机娘娘笑着问：“你觉得弗莱彻会不会找你兴师问罪？”

    “这个我不知道。但是，他这个人以前做事是很雷厉风行，说一不二的。虽然莫妮卡母女俩失踪后，他变得懒散，不问世事。但莫妮卡母女俩现在又回来了，他的精神头也回来了。说不定，他还真会拿我开刀！”

    “你为什么要拿你开刀呢？”

    克林顿侯爵更生气了：“这不是和尚头上的虱子，明摆着的事情吗？纳尔逊和皮特都完蛋了，就只剩下乔安娜跟我。弗莱彻是想收回所有的权力，成为名副其实的龙头老大。而我和乔安娜，就是他前进路上的绊脚石，必欲除之而后快！”

    “那就把你的权力交出去。”

    “你说什么？”

    灵机娘娘笑着说：“如果弗莱彻铁了心要对付你，凭你的实力，是抗衡不了的。既然如此，那就顺从他，把权力都还给他。另外，你还可以向他表示忠心，愿意一起对付乔安娜和张明。我想，他肯定会欣然答应，并且保留你现在的爵位和地位。”

    克林顿侯爵立马陷入了沉默。

    自从十年前，弗莱彻一蹶不振，整日浑浑噩噩，什么都不管之后。大联盟的大部分权力，就被四大侯爵给瓜分了。

    克林顿侯爵自然是分到了一部分。

    那时候，他的心态就开始膨胀，甚至还想过取代弗莱彻。

    为此，他还制定了几个计划。

    但最终都因为这样那样的原因，导致计划不得不搁置。

    虽然计划是执行不下去了，但得到更多权力的他，已经很难再放下了。

    老话说，由贫入富易，由富入贫难。

    要是把权力都交出去，那他就只是一个空有爵位和地位的侯爵，没有多少实权了。

    到了那时候，别人肯定会轻视他。

    他这些年走到哪儿，别人都是前呼后拥，万人敬仰的。

    真要是变成了没有多少实权的主，日子肯定会比以前要难过。

    见克林顿侯爵在犹犹豫豫，灵机娘娘便笑着说：“当然。如果你能抗衡得了弗莱彻，那你就跟他干。说不定，你打赢了他，甚至是杀了他，就可以取而代之。”

    克林顿侯爵立马看向了灵机娘娘：“我能取代他？哼，恐怕到时候乔安娜会坐收渔人之利吧？”

    “呵呵，既然你知道跟弗莱彻斗下去，只会让乔安娜捡到便宜。那还犹豫什么呢？”

    听到这话，克林顿侯爵顿时恍然大悟。

    他刚才一直纠结于，是不是要放弃手中的权力，思来想去，犹豫不决。

    但灵机娘娘这话，让他惊醒了过来。

    既然跟弗莱彻斗公爵下去会有这样的恶果，那还斗什么呢？

    克林顿侯爵立马笑了：“你说的有道理。”

    正说着，克林顿侯爵的手机忽然响了起来。

    拿出来一看，还是拉斐尔打来的。

    “侯爵，弗莱彻公爵的特使莱万请求见你。”

    克林顿侯爵马上反应过来是怎么回事：“让他来我书房，我在这里等他。”

    “是。”

    克林顿侯爵给灵机娘娘递了一个眼色。

    灵机娘娘起身就躲到旁边去了。

    很快，门打开，西装笔挺的莱万走了进来。

    他盛气凌人，表情严肃，看上去心情很不好。

    克林顿侯爵站了起来：“莱万，好久不见。”

    他主动伸手过去。

    莱万象征性地跟他握了一下，便直奔主题：“克林顿侯爵，你的人是真得很能打。他们先是把莫里打成了重伤，活活气死了他，然后又把莫里他哥那些人杀得是狼狈逃窜，惨败而归。看起来，你克林顿侯爵的实力，已经比我们公爵大人要强了。也难怪别人说，如果公爵夫人和小姐再不回来，最有实力取代我们公爵的人，就是你克林顿侯爵了。”

