    “同学，你是谁？我们认识吗？”

    这句话从顾言的口中传出后，苏威一瞬间僵住。

    “顾监考……你？”

    顾言拿起身前的话筒：“既然这位考生的考生名额来历存在不明，我提议，城卫队先行搜身，找到一些现有线索。”

    “嗯。”几个城卫员相互点了点头：“同学，请你先配合一下。”

    城卫队的话语声，苏威根本没有听到。

    他现在的思绪，依旧在顾言刚才的言语中。

    顾监考怎么能说，不认识他？！

    不多时。

    城卫队，在众目睽睽中，从苏威身上搜出一块板砖。

    这板砖上，还带着血迹！

    正是这一刻，台下那个普通考生猛地高声大喊：“就是那东西！昨天我在街上走的好好的，就是被一块板砖给撂倒的！”

    正牌苏卫，声音都带着哭腔。

    那一板砖，砸的是忒狠！

    城卫队将板砖拿到苏卫的面前，发现上面的血迹，和苏卫脑门上的砸痕完全吻合！

    行凶过后，竟然还把凶器藏在身上，简直目中无人！

    “拿下！”

    城卫队直接动手。

    苏威瞳孔放大。

    看向那块砖，再看向底下的苏卫，最后看向监考席位上的顾监考。

    “你陷害我？！”

    顾言：“同学，别想着攀关系啊。”

    听到这言语，苏威意识到自己完全洗不清了。

    双目赤红的看向那戴着口罩的监考，身上气息随着怒火不断攀升：“你到底是谁？！为什么要陷害我！”

    “我是谁？”顾言眼睛眯起，手掌放在口罩上。

    揭下。

    “我叫顾言，幸会。”

    静——

    苏威的呼吸渐渐急促，他死死看着台上那个男人的脸，死死的看着！

    “顾言？”观众席上，直播间中。

    千万观众都感觉到了这个名字的些许熟悉。

    当大家回味过来，一片片喧哗声难掩的浮现。

    “顾言！顾山河的儿子啊！”

    “就是当初救人而死的顾言！”

    “他是监考？他不是高三的年纪吗？一直以来的顾监考，竟是顾言！！”

    所有人的注意力，都完全被顾言所吸引。

    听着一大片嘈乱的声音，苏威的眼底被一层阴翳覆盖，捏紧的拳头，仿若能轰碎铁石。

    “顾监考，顾言……呵呵呵，我早该想到的。”

    暗自喃喃中，苏威完全明白了。

    这一切，都是顾言设计的局！

    而他，刚好就进了这个局！

    “好，很好的计谋。”苏威脑门绷出青筋：“可你顾言错算了，你错算了我身后的力量！”

    狂怒的声音震颤云霄，苏威再也没有丝毫顾忌：“顾言！既然你要毁了我！那我就先杀了你！”

    “我是无法洗脱了，你却要给我死！！”

    这骇人的声音下，苏威像是一颗炮弹，裹挟着碎裂空间的超级威能，霎时脱离城卫队的围堵，目标直指监考老师席位的顾言！

    “竟然要对付监考老师！”观众们瞳孔剧颤。

    这一届的御兽师大考，事情的发展，没人能想到。

    “顾言和苏威年龄相同，在另一个角度来看，他们确实是同阶段的存在！”

    事情的发展太快了。

    苏威会完全豁出去了，更是超出城卫队的预料。

    “苏威！你不要一错再错！”

    城卫队堪堪转身，就要去阻拦苏威。

    不曾想。

    这一刻，整个擂台场地的上空，漆黑夜幕下。

    一只巨大的青鳞龙鹰，带着一片极具恐怖的气息，降临此间！

    “我看谁敢动我徒儿！”

    老魔头那强硬的声音中，一股恐怖的威压，顷刻使几十名将要动手的阻拦苏威的城卫队，完全僵住，动弹不得！

    “御兽，大宗师！！”

    人们惊恐的看向天空。

    这犹如天威般的气势，只能是御兽大宗师才可以释放的！

    老魔头。

    这也就是苏威身后的力量！

    对战五兽将的时候，他或许很狼狈，但在人类之中，老魔头的实力，依旧是处于绝对的顶级！

    城卫队根本不能行动。

    所有人的目光都随着片片音爆声，朝着监考席位上看去。

    众目睽睽下，苏威真要杀了顾言吗？！

    没人会认为苏威弱。

    光是方才擂台上展现出的三头契约兽，以及那明显中级御兽宗师的境界。

    这种程度，足以媲美任何一届的御兽师大考监考老师的实力！

    “这是你逼我的，顾言！”

    双目赤红的苏威，身上遍布漆黑的纹路。

    倘若有眼力的人就能发现，这竟是黑云大宗师那传奇大宗师的武技之一——黑纹体！

    由S级契约兽观摩而来。

    可谓是人类文献中，记载最强的武技之一了。

    很显然。

    苏威对于顾言，没有丝毫轻视，更是没有一点保留！

    “这才是苏威的真正力量吗！我和他果然有着巨大的差距。”

    台下苏三笑，这时对苏威的力量认知，更加明显了。

    可谓千万人，都认为顾言遭受到了前所未有的危机！

    只不过。

    仅仅在两个呼吸后……

    “啪！！”

    一个清脆的巴掌声，响彻天地。

    那犹如地狱阎罗的苏威，直被顾言一巴掌，给打的在原地陀螺般的转起了圈。

    端起茶，顾言喝了口：“对监考出手，剥夺考试资格和考试成绩。”

    “哗！！”

    周围的观众，在短暂的呆滞后，满目震撼。

    如果看两人的身份，监考一巴掌给考生打的原地转圈，这样看来还算符合实力和身份。

    但从年纪上来看。

    苏威和那顾言，两人可是同龄人！

    而苏威更是这一届御兽师大考的状元！

    这种实力，却在面对顾言的时候，犹如孩童！

    到底谁才是有状元的实力啊？！

    “嘭~”最后一圈转完，苏威被狠狠的摔砸在地。

    “噗嗤！”一口鲜血吐出，衬着脸上那鲜红的巴掌印，格外醒目。

    “这是…你的实力？！”

    撑着地面的双手都不稳，苏威看向顾言，眼中除了不愿相信，更多的是不敢相信。

    他记得。

    之前这家伙，还是个废物！废物啊！

    顾言没有说话。

    天空中的老魔头，却气势暴涨：“小子，你敢这样对我徒儿！简直找死！”

    说着。

    正欲对顾言动手。

    不曾想，天边猛然爆发出一声如雷鸣般的声音：“丁阎！就是你徒弟，废了我龙雷的儿子？！”

    盛怒的声音，蕴含的压力，犹如天倾雷霆！

    “那是……城主！”

