    榊诚不想伤及无辜，这是做人的底线。

    　　只不过，对面的老人，似乎没有明白他的深意....

    　　“哦，新一啊....”

    　　老人笑了起来：

    　　“他....”

    　　“爷爷！”

    　　身后忽然传来小孩的叫声。

    　　几人回头一看，只见隔壁的玻璃圆顶房子中，冲出了一个大头小学生。

    　　脑袋之大，让人一眼就能深深记住。

    　　江户川柯南。

    　　柯南跑到老人身边，拉着他的手叫道：

    　　“爷爷你在这里干什么啊！”

    　　“光之美少女战士都要开始播放了！”

    　　“快陪我看！”

    　　柯南满头大汗，紧拉着老人的手，想要拽走他。

    　　榊诚掏出烟盒，站在原地点燃香烟，瞥了眼已经打算动手灭口的直井健人，蹲下身子。

    　　“小朋友，你认识工藤新一吗？”

    　　柯南一愣，然后赶紧点头：

    　　“我当然认识无人不知，无人不晓的名侦探工藤新一哥哥了！”

    　　“他还教过我推理呢！”

    　　尼玛的....

    　　榊诚有点想骂人。

    　　认识就认识，你王婆卖瓜，自卖自夸是怎么个意思？

    　　真就小母牛怀孕，皮中皮呗.....

    　　心里虽然不断吐槽，但榊诚脸上还是露出了笑容。

    　　他从兜里拿出一颗草莓软糖，递向柯南：

    　　“那你告诉哥哥，工藤新一最近有没有回过家啊？”

    　　“说实话哥哥就奖励你一块糖吃。”

    　　“没有！”

    　　大头娃娃柯南显然有影帝之资，他的脸上满是天真无邪，一边看着糖果露出垂涎的神色，一边摇了摇头：

    　　“只有新一哥哥的女朋友来过家里。”

    　　“她说找不到新一哥哥了，很伤心呢....”

    　　“这样啊。”

    　　榊诚顺势将糖果塞给他，同时重重的拍了两下他的大头，说道：

    　　“跟你爷爷回家去吧。”

    　　“晚上不要瞎跑。”

    　　“嗯！”

    　　柯南甜甜一笑：

    　　“谢谢大哥哥！”

    　　说完，柯南就拉着一头雾水不明所以的老人走进了圆顶玻璃房。

    　　进屋之后，柯南贴在门上向外张望，确定黑衣人没有注意到这边后，才松了口气。

    　　“喂喂，新一，你这是唱的什么戏啊...”

    　　老人不解的看着他。

    　　“阿笠博士！”

    　　柯南猛地回头：

    　　“他们就是将我变小的黑衣人啊！”

    　　“你知不知道自己刚才差点就要死了！”

    　　阿笠博士心中一惊：

    　　“你不是说他们是银角大王和胖头陀吗？”

    　　“不...”

    　　柯南脸色凝重的摇了摇头：

    　　“我昨天才知道，他们是一个组织。”

    　　“今天我过来，就是想把这件事告诉阿笠博士你的。”

    　　“结果你竟然出门买东西去了！”

    　　望着惊魂未定的柯南，阿笠博士悻悻的挠了挠头：

    　　“家里的咖啡喝完了....”

    　　柯南叹了口气：

    　　“还好有榊诚先生在。”

    　　“不然他们绝对不会放过咱们的.....”

    　　.................

    　　“榊诚队长，你干嘛放他们走？”

    　　等柯南和阿笠博士离开后，直井健人按捺不住心中的困惑，出口询问：

    　　“任何一个目击到咱们执行任务的人，都不能留下活口啊....”

    　　“蠢货。”

    　　榊诚抽着烟，脸色平淡，颇有些不屑的笑道：

    　　“咱们的任务是调查工藤新一的死活。”

    　　“不是给组织增加困难。”

    　　“你想没想过，你开枪杀死那个老人会引发什么后果？”

    　　直井健人摇了摇头。

    　　“说你蠢你还不信呢....”

    　　榊诚恨铁不成钢的瞪了他一眼：

    　　“你这一枪下去，咱们势必要立刻离开此地。”

    　　“等警察来了，发现这是一起枪杀案，肯定会全力侦查。”

    　　“就算他们是一群废物，根本查不到咱们的行踪，但如果工藤新一没死，这件事会不会引起他的警觉？”

    　　直井健人悄悄咽了口唾沫，反应过来了。

    　　一旦让未死的工藤新一知道，有人在追查他，那么他肯定会躲藏起来。

    　　到了那个地步，组织想找出他可就难了。

    　　一个是不知情的老人，一个是组织要确认死亡的名侦探，孰重孰轻，根本不用考虑。

    　　“队长说的没错哦。”

    　　宫野志保冷漠着开口：

    　　“刚才那个老人，他叫阿笠博士。”

    　　“是很有名的发明家，朋友众多。”

    　　“你们杀了他，会给组织招来无数的敌人。”

    　　直井健人和木村良平脸色微变，他们根本没想到，刚才那个面相和蔼的老人竟然还有这种关系。

    　　“十分抱歉！！”

    　　二人深深鞠躬，惊恐的说道：

    　　“是....我们考虑不周！”

    　　看着二人颤抖的身体，榊诚“嗯”了一声，将烟头掐灭在随身铁盒中：

    　　“放心，这件事我不会告诉琴酒。”

    　　“同样的，你们自己也不要说漏了嘴，否则....”

    　　“琴酒会怎么惩罚你们，你们自己很清楚。”

    　　直井健人和木村良平完全没意识到自己落入了榊诚的陷阱中，听到榊诚会为他们保密，还以为是榊诚在帮他们，顿时激动的语无伦次：

    　　“是！”

    　　“榊诚大哥以后但有驱使，我们无敢不从！”

    　　听到这句话，榊诚憋住笑，回头看了眼同样微笑的宫野志保，让自己沉着语气说：

    　　“开门。”

    　　木村良平赶紧拿着工具箱上前，没两下功夫，就把铁门给打开了。

    　　站在门旁，二人眼神恭敬：

    　　“榊诚大哥，请！”

    　　“嗯。”

    　　榊诚领着宫野志保和牧濑红莉栖，仿佛领着妃子的皇帝，大步进入了“皇宫”。

    　　正门没有上锁，榊诚一推就打开了。

    　　站在黑漆漆的玄关，几人穿上淡蓝色的鞋套，打起手电筒，开始四散搜索。

    　　工藤新一刚刚服用药物不久，房子里当然不会落满灰尘。

    　　相反的，因为毛利兰来打扫过一次的缘故，这里显得十分整洁干净。

    　　宫野志保与榊诚沿着楼梯上到二层。

    　　直井健人和木村良平不在身旁，说话也不用担心被他们听到。

    　　“刚才的小男孩...”

    　　宫野志保单手插兜，走在前方，头也不回的说道：

    　　“就是工藤新一吧。”

    　　“没错。”

    　　榊诚笑了起来，宫野志保越聪明，他越高兴。

    　　她能敏锐的察觉到柯南的异状，着实不易。

    　　推开卧室的房门，宫野志保也看到了桌上的纸条。

    　　掀开纸条，下面放着一张照片，照片上，一男一女笑的十分开心。

    　　“咦？”

    　　宫野志保诧异的看着照片：

    　　“这两个人，我曾经见过....”

