
　　“哈哈，你小子果然有胆色，老夫没有看错人！”

　　见夜未明已经接取了任务之后，风清扬身形一闪，已经转身离开了破庙，临行之时还发出一阵畅快的大笑，再之后人和笑声便一起渐渐消失在远处的天际。

　　夜未明与风清扬在顷刻之间已经完成了一次PY交易，却是让他身后的刀妹和拖鞋一刀斩一脸的懵逼。

　　毕竟，夜未明与风清扬之间的交流他们两个可以听到，但却听不到夜未明接收到的系统提示，也看不到他所接到的任务信息，自然也就不清楚之前到底发生了什么事情。

　　拖鞋一刀斩虽然很想知道这个问题的答案，但他和夜未明的关系毕竟还比较浅，对于一些涉及到个人隐私的问题，他也不敢说，他也不敢问。

　　而刀妹却没有这方面的顾忌，直截了当的开口询问道：“臭捕快，你和风清扬之间达成了什么见不得人的肮脏交易？”

　　夜未明也不避讳，直接便将任务截了一个图，在队伍频道里发了出来。

　　见夜未明居然连这样的任务都敢接，拖鞋一刀斩不由得冲他竖起了大拇指：“夜兄！不对，夜大哥！从今天开始你就是我大哥。太牛逼了！”

　　“单挑任我行的任务你也敢接？”

　　“要知道，那可是任我行啊！”

　　“就连我们嵩山派的掌门人，五岳盟主左冷禅都要忌惮三分的恐怖存在！”

　　而刀妹更加关心的则是另一个问题：“不过这样一来，你似乎就真的不能去搞死常态下的向问天本体了，我实在想不明白，风清扬为什么要这么做。让任我行出来，对他又有什么好处？”

　　“其实说不上是好处或者坏处。”夜未明轻轻摇头道：“风清扬虽然早已隐世，但对于华山派还是有些放不下的，否则他就不会选在思过崖上进行隐居了。他这么做，其实也是为了延续华山派一脉香火不断，同时也让他个人的传承可以延续下去，换句话说就是保证令狐冲不被那些阴谋家坑死。”

　　两人闻言都是一脸懵逼的模样，显然并没有理清其中的关联。

　　这时，却听夜未明继续说道：“现如今华山派如今风雨飘摇，强敌环伺。与五岳剑派特别是华山派有着血仇的日月神教算是一个，不过相比起来，嵩山派的威胁似乎更加的难以应付。”

　　“不论哪一个，以风清扬的手腕，在不能亲自下场，依靠绝对武力进行斩首行动的情况下，其实都拿他们毫无办法。”

　　“所以，想要风清扬如果想要实现目标，就必须要找方证和冲虚进行合作！”

　　“明确了一点之后，我们就可以通过少林、武当的立场，来分析这件事情的利弊得失了。”

　　听到这里，刀妹和拖鞋一刀斩若有所悟的点了点头，夜未明则是继续说道：“从表面上来看，日月神教在被东方不败接手之后似乎变得老实了许多，十几年来的时间，基本上都在搞内部的大清洗、大换血。”

　　“与武林正派，特别是五岳剑派之间虽然依旧摩擦不断，但真正有规模有组织的大型冲突却是一场也没有。”

　　“不过涉及到门派安危的事情，当然不能把希望寄托在敌人的自觉上。”

　　“眼看着日月神教的内部清洗即将接近尾声，如方证、冲虚这样的正派大佬，当然要想办法给他们添一点堵，比如让任我行重出江湖，与东方不败斗上一个两败俱伤就是一个很好的结果。”

　　“如此一来，他们便可以继续坐山观虎斗，笑看云卷云舒了。”

　　一边说，夜未明已经取出了一口白玉棺，将向问天的尸体收敛了起来。

　　获得《内功心得》×1！

　　获得《刀法心得》×1！

　　“嗷呜！”降龙掌就地刨坑，然后将棺材往坑里一丢，再用降龙掌将其盖上，立碑超度。

　　一边做着这些事情的时候，夜未明改在队伍频道里继续发出消息进行解释：“正如之前所说，风清扬其实对于武林之中的明争暗斗并不是很擅长，否则他就不会被人设计得无法正面插足江湖之事了。”

　　“不过这么多年痛定思痛，他的确也已经成长了，知道明确自己的一个目标，并为此付诸努力。”

　　“而他的做法，也是简单而有效。那就是找上比较擅长这方面操作的方证和冲虚，和他们两个合作，只要得到少林、武当的承诺，自然可以保证华山派的传承不断。”

　　“即便不能有所发展，甚至还会在这场武林风波之中元气大伤，但只要一丝香火尚存，就有着无限的可能。”

　　“同时，他们三个老家伙于暗中将单纯的令狐冲安排得明明白白，却也给令狐冲这个风清扬的传人铺好了道路，既被利用，但也能得到一个很好的结局，甚至在他们的交易中，还包括但不限于将《易筋经》送给令狐冲，去解决他得内伤问题。”

　　“不得不说，对于这个传人，风清扬的确是操碎了心！”

　　“而在这个交易中心，不善权术的风清扬并不需要考虑太多，他只要确认方证和冲虚两个人的信誉就可以了。”

　　“当然，综上所述都是我的主观臆测，只是根据目前已知的线索进行推理分析而已，并没有太多的佐证来证明它的正确性。”M.23sk.com

　　“我就这么一说，你们就这么一听，不用太过当真。”

　　听到夜未明条理分明的分析，刀妹不禁深以为然的点了点头。

　　既然自己不擅长玩阴谋，那在需要用到这方面能力的时候，只要找到一个自己信得过的卑鄙之人，来代表自己的立场就行了。

　　这的确是一个很好的偷懒方式。

　　刀妹表示，这种方法虽然听起来不够霸气，但的确很好用。

　　血刀老祖，就是这么死的！

　　……

　　风清扬感觉他现在的心底十分的畅快！

　　他不可能不畅快，毕竟夜未明那个奸猾似鬼的小子，终究还是落入了他老风的圈套之中。

　　果然，财帛动人心！

　　方证那个家伙说得没错，想要控制一个玩家的行动，诱之以利永远都是最行之有效的方法！

　　既然你小子对《独孤九剑》如此的执着，老夫就给你一个拿到它的机会！

　　只要那小子还惦记着老夫的《独孤九剑》，他就只能拿着刚刚从向问天身上报出来的《溪山行旅图》去找向问天和令狐冲合作。

　　如此一来，起码在这件事情上，那小子还会成为令狐冲的帮手。

　　帮助他们一起，将任我行救出来。

　　如此，甚至可以大幅提升令狐冲他们行动的成功率！

　　至于说单挑任我行？

　　老夫就只能祝你好运了。

　　想到畅快之处，风清扬不由再次发出一声畅快的大笑，他感觉自己已经有几十年，没有笑得这么开心过了。

　　……

　　而另一边，夜未明在完成了向问天的超度工作之后，却是将刚刚入手的《溪山行旅图》取了出来，眼神之中不禁杀意凛然。

　　任我行啊，任我行！

　　我原本只是想让你继续在西湖下面把牢底坐穿，但你的老对手却是想让你死啊！

　　虽然我本善良，但《独孤九剑》对我来说实在是太重要了，我拒绝不了啊！

　　想到这里，夜未明立刻将《溪山行旅图》收了起来，跟着大手一挥，两只白鸽已经从他的掌心飞了出去。

　　收信人：胜天半子、玄小笔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第665章 风清扬的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 