    虽然是心中已经知道铜先生是谁了，但身在暗处的谢长安并不敢确定，他现在需要的是进一步的证实，魔功月轮果然是十分的厉害，这一招恶念杀几乎是将周边所有的恶念都凝聚过来了，此刻的半空中无数的恶念形成了一张恶魔的笑脸，肆意而疯狂的笑声响彻了整个天空，这笑声具有强大的诱惑力，单单就是这么一会儿的功夫，谢长安就已经是感到了一阵翻涌，他深知这笑声已经是不能再听了，连忙打坐凝神闭气，好在他洛神赋神功已经是修炼到了第二层，足以抵挡这笑声的攻击。

    “这恶魔笑脸至今还没有人能够破除掉，他们最多也只能是抵挡一时半会儿罢了，老六我本想留下你一命为我所用，只是可惜你冥顽不灵，你可不能怪我了！”话音落下，又是一波强力的音波朝着老六席卷而去，老六脸色依然不变，这铜先生有什么本事，这是一早就知道的，为了对付此人，这些年中老六一直在潜心修炼一门独特的招式，这一招名为天地变，是他多年前在深山中修炼无意中得到的招式！

    这招式的原理其实极为的简单，就是利用自己的真气引动天地的力量，让两者融合在一起，进而是爆发出无比强大的冲击波，虽然是看着简单，但是在施展的时候是很危险的，这一招需要动用自身全部的真气，这只是其一，其二天地的力量和何等的强大，先要以自身为容器来承受这一份力量，最后再通过自身将这力量释放出去，至此，这一招才算是彻底的完成。

    当老六得到这一门招式的时候，它仅仅是剩下了一张纸，在看到这一门招式的时候，老六无意是无比的高兴的，他知道他终于是再度有机会能为王朝效力，他并不愿意一生都荒废在这荒无人烟的蛮族中，因此他就在第一时间开始了天地变的修炼，这个过程自然是无比的痛苦，他是受伤了无数次，不过这多亏这些累计不断的伤，终于是让他的肉体达到了一个之前无法想象的硬度，这一招天地变他一共是修炼了整整十年方才有所小成！

    他一直在等待一个合适的机会，如今看来现在就是最好的机会，因此，此刻的老六是胸有成竹的，他的真气到了现在是再次催动到了一个新的高度，他的衣袍漂浮到了半空中，同时，老六的双手交叉呈闪电模样，“铜先生之前我就说过了，其实你一直都在小看我，你认为这些年我的功力就没有一丝的精进吗？这一招原本就是为你准备的，你就好好的感受一下吧！”

    谢长安将他们两人的言语都是听了一个清楚，难道这老六还隐藏了什么绝世的招式吗？真想看看啊，只是现在的谢长安一直都是在闭气中，一旦闭气停止了，就会危及到他的性命，因此，他只能是通过想象去感受老六那无比强大的招式了，天地的灵气开始迅速的凝聚到老六的那件衣袍上，这件衣袍现在似乎是成为了一个深不见底的口袋，更让人惊异的是，老六的衣袍上浮现出了一个太极的图案，天地之力吸收的越多，这太极图案就越是巨大！

    同时，老六盘坐在地上也开始了转动，铜先生虽然不知道这一招是什么名堂，但是以他的经验来看，这一招一定是不可小看的，而且铜先生已经是感觉出来了，此刻的天地之力似乎在渐渐的和老六建立一种联系，一旦这联系形成，那么到时候遭殃的就一定是自己了，绝对不能这两者连接在一起！半空中的那一张阴森的笑脸回到了铜先生的身边，同时，他的身法也是达到了一个极致，“你想用这一招来对付我，休想！”

    可铜先生显然是小看了这一招天地变，他的身子被一道无形的气墙阻挡在了外面，原来当老六的衣袍脱离他的时候，天地之力就已经将他保护了起来，为的就是防止这样的偷袭事情发生，“怎么？一向狂妄自大的你也会有害怕的一天吗？这可真是难得啊，真想让所有月光帮的弟子都看看你的这一副模样啊！”

    下一秒，天空中出现了一个漩涡，从这漩涡中激射出了一道强大而纯净的能量光线，这一道光线与老六终于是联系在了一起，顿时，老六的周身散发出了无比耀眼的光芒，天地之力在这一刻终于是和老六融合在了一起，“这一招名为天地变，意思是说一旦施展天地都将变色，铜先生我的老对手啊，现在你就好好的感受一下吧！”

    “嗖嗖嗖”无数道凌厉的光线从老六的手指中激射而出，这场景倒是极为的壮观，铜先生自然是不敢硬抗，他只能是疲于奔命，如此的狼狈在今天以前，他都是从来没有想过的。他铜先生居然会被一个老六打的毫无还手的余地！

    天地变的力量现在好像是奔腾的洪水一般，再也无法控制，老六手掌张开，从他的手掌中激射出一道紫色的雷电，这一道紫色的雷电瞬间就困住了铜先生。

    “聪明的我劝你还是不要做任何无谓的挣扎了，这根本就没有用，在天地之间，你那小小的魔功就如同是沧海一粟一般，知道吗？今天是我这么多年以来最高兴的一天，我第一次感觉到拥有强大的力量原来感觉是这么的好，去死吧！”老六双手掌打开，这雷电牢笼对铜先生的束缚是越来越强了，渐渐的，一股窒息感席卷向了铜先生，同时，他的力量也是被雷电所封锁。

    “砰”的一声巨响之后，铜先生再也无法成为天地的力量爆裂而亡，老六和铜先生之间的恩怨极深，他每一天都在想着要铜先生死，可是现在他的老对手真的死了，老六却并没有高兴，相反的，他觉得心中生出了一股寂寞，他唯一的对手不在了，那么就算是自己得到了绝世的神功又有什么用呢？在这天地间还有谁值得自己动用这一份力量呢？

    “不要那么的难过啊，难道你真的认为我死了吗？什么天地之力我还以为有什么了不起的呢？现在我明白了，之前所看到的一切其实都是你制造出来的幻象而已。”铜先生的身体渐渐的变得清晰起来。