    “唔胡？怎么会有云神你的名字？”

    张蕉诧异地看了眼黑板，又转头看向云灵。

    云灵耸了耸肩，象征性地举了举手：“我弃权。”

    见云灵不想跟自己玩，夏棠拧了拧眉。

    要是这个选JU不成立，那就显得她像个跳梁小丑，自导自演了。

    想到这里，她故作镇定：“按照选JU的公平和公正性，但凡有人提名，那都得进入票`选环节。”

    “哦？”云灵扯了扯嘴角：“那请问，是谁提名的我？”

    她说话的神态拽极了。

    尤其是挑眉的瞬间，杀气十足。

    张蕉和雷文雨不约而同地摆手：“不是我。”

    “未经云神你同意，我们是不会擅作主张把你拱上去的。”

    “对。”

    两人都严肃表态。

    云灵微微颔首，目光一转，落在剩下的四名男同学身上：“那就是你们之中的谁？”

    四名男生面面相觑。

    最后叽里咕噜了一番，都表示不是自己。

    “那就是空气提名的我？”云灵把目光收回，猝然起身。

    一个箭步走到讲台，拿起黑板擦，便将自己的名字擦掉。

    擦完后，睨了夏棠一眼：“继续走你的过场，我这一票，弃权。”

    她这一举动，当真是把狂拽酷炫演绎得淋漓尽致。

    张蕉和雷文雨，本就是她的迷妹，顿时花痴得不行。

    而四名男生，也纷纷感慨。

    他们几个男的，居然还不如一个女的酷？

    这个云灵……真是……真是屌！

    “是我提名你的，所以，公平起见，这个班委选JU，你还得参加。”

    夏棠重新拿起粉笔，在黑板上把云灵的名字写上。

    男生们见状，不禁一片惊呼。

    “酷啊！”

    “咱们生物科学院的女生，果然性格都很火辣。”

    “云灵和夏棠，你们选谁当班长？”

    “咱们班就8个人，只选个班长就够了吧？”

    “班长兼任一切呗。”

    就在班里一阵小骚动时，班导员走了进来。

    生物科学院就这么8个‘独苗’，这可是院里的稀缺人才。

    所以这个班的班委选JU，班导员得亲自坐镇监督。

    当她走进教室，看到黑板上的两个名字时，微微一笑。

    “好了好了，咱们开始不记名投`票，大家把名字写到我发的小纸条上，然后投进这个唱票箱。”

    班导员手里抱着一个四四方方的小纸壳，来到讲台上。

    将方形纸条分发下去。

    “夏棠同学，你也回到座位去。”

    “好，老师。”

    夏棠悻悻地回到座位，拿起笔，已经迫不及待地要把自己的名字写到纸条上了。

    两分钟后，小纸条全部放进了箱子里，一共8张。

    班导员开始唱票。

    拿出第一张纸条：“云灵，1票。”

    听到第1票居然是云灵，夏棠冷笑了一声，估计是张蕉或者雷文雨谁投的呗。

    班导员继续：“云灵，2票。”

    当第2票还是云灵时，夏棠的表情已经有些不对了。

    不过，她还是很镇定。

    毕竟她允许云灵有3票。

    张蕉、雷文雨、云灵，3票足以。

    “好了，来开启第3票。”班导员拆开纸条，当看到上面的名字时，先是皱了皱眉。

    很快，便笑了起来：“看来咱们云灵同学的呼声很高啊，第3票，还是你。”

    班导员说这话时，目光直直地落在云灵身上。

    云灵揉了揉太阳穴，觉得有些头大。

    她瞟了一眼身边的张蕉。

    张蕉嘿嘿一笑，做了个敬礼的手势。

    这妮子的反应，一看就是投了她。

    不过，就算蕉太狼和大雨都投了她，那也只有2票啊。

    她那票都弃权了，哪来的3票？

    果然，当班导员拆开第四张纸条的时候，淡淡道：“这一票，弃权。”

    到了这里，夏棠已经开始感觉事情不对了。

    现在是3:0，还剩4票。

    到底是谁叛变，居然没投给她？

    夏棠不禁把视线转向四名男生。

    可男同学们都转着笔玩，一副吊儿郎当的样子，根本看不出到底是谁没投她。

    “好了，继续。”

    “云灵，4票。”

    “云灵，5票。”

    “云灵，6票。”

    “夏棠，1票！”

    “好了，唱票结束，6张投云灵，1张弃权，1张投夏棠，那咱们生物科学系的班长兼系长，就是云灵同学了！大家掌声！”班导员早有预料。

    云灵在开学典礼上，那可是一鸣惊人，出尽风头。

    但凡有点脑子的，都会选她当班长，好带领大家更好地搞科研、同进步吧？

    夏棠坐在位置上，脸色顿时成了猪肝色。

    她以为，这群男生对她有意思，就会选她当班长。

    她以为，自己会在这场选票中获胜，狠狠碾压云灵。

    可结果呢……

    夏棠有些无地自容，紧紧攥着拳，把头死死低着。

    原来最后自己，居然真的成了小丑！

    和夏棠一样，云灵也很诧异。

    这群人，怎么都投给了她？

    就……挺秃然的……

    “老师。”云灵懒洋洋地举起了手：“这个班长，我不想当。”

    听到她不想当班长，夏棠的脸就像被狠狠甩了一耳光般，火辣辣的。

    “给夏棠吧，既然她那么想要。”

    云灵继续懒洋洋道。

    给夏棠的感觉，就是她不要的，施舍给她。

    一时间，夏棠赌气：“我也不想当！”

    “哟呵？不想当？之前某人可不是这个态度啊。”张蕉幸灾乐祸起来。

    什么不想当？是没脸当吧！

    “这怎么整？两名提名人居然都不想当？”班导员尴尬地扯了扯嘴角。

    “当班长的话，会有额外加分，更有利拿到奖学金。再者，班长能更深入地接触校方，所获得的信息都是一手、最及时的，要是能跟校方搞好关系，你们懂的……”

    这些话，原本不该班导员说，也不适合说。

    可眼下情况，确实挺尴尬的。

    “蕉太狼，你呢，对这个职位感兴趣么？”云灵余光一瞥，目光灼灼地看着张蕉。

    张蕉性格活泼、大大咧咧，这种人就是小太阳，太适合当班长了。

    “我？”张蕉指了指自己，感觉天上掉馅饼了。

    “就你，我提议让张蕉同学当班长，大家有意见么？”云灵懒得废话，干脆利索表态。

