    不知道从何时起皇宫内每日供生猪的量日渐暴增，开封城上至百官下至黎民从对羊肉情有独钟开始转向食猪，猪肉价格从原本的七八十钱涨到了一百钱，羊肉的价格也开始暴跌！

    杨士良、裴庸以及谢安道因为何绍给的配方也大赚一笔，不过赚的最多的自然是李沆、向敏中、吴秉正还有何绍。

    “诸位掌柜慢行”

    何绍陪着笑脸把这一群愁眉苦脸的正店掌柜打发走，见他们走远后何绍心情愉悦就差笑出声，这已经是第四批人了。

    “都是一群贱皮子，当初不要钱给他们的时候一个个都觉得为难，现在舔着脸上门了来求了？”

    小报上只不过是日常烹调猪肉最简单的办法，像东坡肉酱肘子这样的大菜配方何绍答应过杨士良他们，暂时不会外传出去。

    东坡居本来是一个酒楼，但现在慢慢成了会所一样的存在，李简宗和杨文广在静室神情兴奋。

    “凤郎，现在府上每天都有四百多贯的进项，忠叔说他这辈子都没见过这么多钱”李简宗兴奋的说道。

    “你好歹是开封城最大的衙内，能不能有点志气”何绍鄙视道。

    “李二比我好多了，这些猪白白胖胖圆圆滚滚看着都让人喜欢，尤其是每一头都能卖出七八贯的价格，我好几次做梦都是猪睡在一起的”杨文广嘿嘿笑道。

    “以前家里日子过的恓惶，老太君两三年才置备一身新衣裳，今年终于不用紧巴巴的过日子了。”

    “瞧瞧你们这德行，一天才四百多贯就这样了？”

    “你在索儿坊一定养的更多吧”

    李简宗一问杨文才也好奇起来，这事情是何绍让他们做的，他们每日都能赚这么多何况是何绍。

    “我最近都没过去，怎么也有三千贯吧”

    索儿坊哪里都是季载在打理，季载给他唯一的任务就是能建多少猪棚就建造多少，能养多少猪就养多少，哪怕是把其他店所有的收入全部投入进去，前前后后林林总总的砸进去了十万贯。

    自己就像一个甩手掌柜，把钱交给季载又告诉他怎么干以后就再也没有问过，哪里现在到底成了什么模样何绍还不知道，但现在看来起码效果还是很不错的。

    豚厕样出来的猪和猪栏养出来的一眼就能看清差别，那些厕所养猪的恶习已经被彻底抛弃。

    修义坊原本近百家屠宰场中有八九十家都是屠宰羊肉的，如今已经有三四十家开始转向屠宰猪肉，这个数量还在不断增加，而索儿坊现在俨然成了整个开封城最大的肉市。

    “三千贯？我爹是宰相一年俸禄才两千多贯，你一天赚三千贯？”李简宗惊叹道。

    “我爹是保州知州兼缘边都巡检使，一年还不到两千贯”

    “以后我俩要是缺钱了，你知道该怎么办吧”

    李简宗和杨文广看着何绍，笑容中带着一些邪恶。

    “放心吧，站在你们面前的可是大宋未来的首富”何绍拍着胸脯保证。

    “凤郎，以后再有这种既赚钱又能赚名声的好事不要忘了带上我们哥俩”

    本来所有人都弹劾李沆向敏中天波府，一品大员养猪实在有辱朝廷，但没想到皇帝在朝会上当众褒奖，说这几家为天下生计，不惜名节，还送上了手书的牌匾！

    这可是一份莫大的荣耀，钱赚了，名头赚了，做生意做成这样，李简宗和杨文广觉得也是没谁了。

    何绍自己也松了一口气，这件事他虽然很有把握但难免会有意外出现，一旦失败李沆、向敏中、吴秉正以及天波府不止会赔上多年积蓄，很有可能还会因此被那些疯狗一样的御史败掉一世清名。

    这也让何绍分清了敌友，这些人是真的把他当成了自己人，当成了子侄，尤其是老李沆不遗余力的帮他和信任让何绍非常感动。

    “不过我有个很不好的消息，我爹说林特马上就要升任三司使了”李简宗突然说道。

    三司使主管的是赋税，所有的商户最害怕的就是都商税院的人找麻烦，不过有李沆和朝堂其他那几位大佬罩着何绍倒也不怕林特找麻烦。

    “三司使不是寇相吗？”

    “我爹传来秘信说是辽军频繁整军，寇相升任枢密副使兼参知政事领边军安抚使之职，如今正在巡查边境军务”

    李沆以中书门下平章事的身份为首相，而其他门下侍郎、中书侍郎、尚书左右丞等只要是参知政事便都是副相。

    大宋的宰相并不只是一位，三司使虽然被称为计相但相比真正的宰相地位差了一头。

    “我和向伯父说过想要调任到边关，向伯父答应了”

    杨文广说着还有些兴奋，杨家的人怎么可能一直呆在朝廷内当个绣花枕头，堂堂天波府的人当个仪仗队队长？这也太丢人了。

    何绍隐隐感觉到有一些不太妙，他知道澶渊之盟是在真宗朝签订的，但具体是真宗朝那一天记得并不是很清楚。

    把李简宗和杨文广送走以后何绍一直都心不在焉，澶渊之盟是大宋最大的一个转折开启了长达百年的宋辽互市。

    这样一块巨大的蛋糕，如果何绍不咬下来一口都对不起他未来首富的身份。

    看到一个好好的酒楼慢慢朝着会所的方向转变，何绍索性自己做出了选择，把所有房间全部单独隔开又以花草掩映，既安全又隐秘谈事也不怕被人偷听。

    加上掌柜的是皇帝亲封的奉御，开封第一名厨，这里价格自然也昂贵的很，比起樊楼万春楼都贵了好几倍。

    在何绍把普通的一盘菜都定价五百钱以后，何安稳本来还表示了怀疑，但这高昂的价格不止没有让人敬而远之，反而不少人趋之若鹜。

    如今开封城各行若是商议事情都会带到东坡居来，能在这里吃饭俨然已经成为了身份和地位的象征，也是自身财力的象征。

    宋初年开封城身价百万贯者寥寥无几，但经过这几十年的发展，十万贯者比比皆是，百万贯也不乏其人。

