    中午。

    阳光明媚。

    窦长生骑乘着马匹，正自十里庄中冲出，立即就看见了位于官道一旁的位置，关信然正在恭候等待。

    看见窦长生身影后，关信然立即主动上前。

    窦长生能够清晰看见，关信然浮现出释然之色，很明显这是关心自己, 窦长生对此多少有点小感动的，这关信然还是可以的。

    对方地位在窦长生心中提升了一个档次，如今窦长生能够相信的人不多，而能够作为心腹的一个没有，萧园惨案后窦长生就有意培植心腹了。

    自己不能够孤身一人了，人多力量大这句话不假, 就算是在神魔层次后，也得有一些得力干将，为自己做一些繁琐事情。

    所以窦长生接受了费磊，在关信然被万人往抛弃，正处于惶惶不可终日时，窦长生恩威并施后，把关信然收入麾下，小班底已经初步形成。

    抬起抓着马鞭的手，窦长生吐出一个字：“走。”

    马鞭一甩，马匹加速冲出，关信然翻身上马，也一起朝着神都冲去，一路疾驰后，一直来到神都城内后，窦长生这才对着一旁关信然讲道：“去在城外准备一个庄园。”

    “在请一些大厨，我要大摆宴席。”

    关信然应了一声，不过没有立即，而是主动凑过来讲道：“使馆管事的尸体, 仵作已经验尸, 没有足以让人毙命的暗疾，也没有中毒, 真的是被惊吓而死。”

    “这一个案子，我打听到了消息，殿主大人关注了。。”

    窦长生不在意讲道：“我如今一举一动，不知道多少人关心，殿主大人关心，是很正的事情。”

    关信然继续传音讲道：“殿主大人已经处理了，做好了手续，只等殿主大人盖下官印，就能够把案子立案侦查。”

    “属下也有消息，太子殿下正打算宴请大人。”

    关信然没有继续说下去，提示的如此明显了，不需要多言了。

    窦长生手中的马鞭，不由的紧紧握住，陈仁梅这位朱雀殿殿主是太子党，对方这么做的用意很明显了，要是自己和太子见过面后，不投靠太子党的话，或者是太子不能安心。

    那么陈仁梅肯定会借题发挥，这一個案子不大，危害不到窦长生，可能够和灵族使者死亡案件相连，却是能够给窦长生带来麻烦。

    这一个案子把窦长生置之死地，希望有一些渺茫，此不足以服众，这到底不是窦长生上一世，杀个人就是铁案，哪怕是王子犯法与庶民同罪。

    昔日叶无面和张少权的天命，其中牵连了不知道多少人，其中还有着六扇门和金翎卫等官员，可他们全部都是被舍弃的对象。

    这一方世界阶级很多，平民百姓是一个层次，武者是一个层次。

    武者当中也能够细分，下三品，中三品，上三品。

    窦长生如今也算是上三品层次，非是大案重案，根本搬不到窦长生，除非是阴极宗的事情暴露，窦长生才能够亡命天涯。

    可这一个案子，对方死死咬住，然后牵扯住窦长生不难，能够把时间拖下去，等到太子党大获全胜，把晋王一党扫荡一空，朝堂之上已经是一言堂了，结果不言而喻。

    对方未雨绸缪，不过用处不大，窦长生根本就没打算支持晋王。

    支持晋王风险太大了，反倒是支持太子可以，太子是嫡长子，是大周正朔。

    窦长生心中浮现出种种想法，不过这不是要紧的事情，开口对着关信然讲道：“这事先不用考虑。”

    “你去找一个庄园，然后再给青龙殿的陈神捕下请帖，再去西江月酒楼，要是来自齐地的王老来了，也一起下请帖。”

    “下午我要准备好。”

    关信然应了一声，正扯拽着缰绳调转马头离去时，迟疑一二讲道：“龙门关外的费校尉请吗？”

    “请。”

    窦长生倒是疏忽了，自己这二弟存在感不高，差一点忘记了对方也是一名宗师，自己要是设宴的话，龙门关距离神都纵马疾驰，也要不了多少时间。

    窦长生开始忙碌起来，这繁琐的事情可是不少。

    时间缓缓流逝，转眼间就已经夕阳西下了。

    窦长生抬眼看着远方天边昏黄的光芒，天地间浮现出迷离的夜色，距离彻底黑暗，也就是半个多时辰的事情。

    窦长生看着于院落中摆放的宴席，这主动在庄园摆放的宴席，较为的庄重一些。

    地面上铺砌着地毯，中央部位在铺砌一层红毯，正上面的位置是桌案，也是窦长生此时端坐的位置，正好对准红毯。

    而在红毯两旁的位置，摆放着一张张桌案，全部都是分席而坐。

    天色开始黑暗起来，四方点燃着火盆，弥漫着火红色光芒，不光是驱散黑暗，也是驱散黑夜的凉意。

    最为主要光源来自于上空的一颗宝石，伴随着夕阳西下，正在逐渐明亮，明晃晃的光芒散落开来，把庄园的前院照耀如同白日一般。

    此时陈神捕端坐在桌案后，正端起茶杯轻轻喝了一口茶水，然后才开口讲道：“大人这次怎么突然要摆宴？”

    陈神捕的话语，说道众人心坎里面了，一位位朝着窦长生看来。

    其中有已经自龙门关赶到的费磊，也有才刚刚到达神都的王老，还有着今日才第一次见面，双方才熟悉的东方神捕。

    尽管人数不多，但这几位全部都是上三品的宗师，实力是一点也不弱。

    这也是神都，要是换成其他地界，这么多宗师聚集在一起，肯定是发生了大事，不过如今在神都，也引起了许多关注，不知道多少人窥视着呢。

    毕竟这一次设宴的可是窦长生，而来赴宴的也都是宗师，汇聚了这么多的战力，要是有所图谋，也是能够干大事了。

    窦长生目光环视四方，把众人的神色全部都注意在眼中，平和的开口讲道：“此番设宴的目的，是因为灵族使者死亡案件。”

    窦长生坦然的继续讲道：“经过白日的调查后，我已经获得了全新的线索，不过这线索在商族手中，想要获得的话是有困难的。”

    “下午我去十里庄，亲自见了商族。”

    话语至此微微停顿，众人目光炯炯，凝声精气，等待着窦长生继续发言。

    窦长生和商族神魔见面，这是很多人关心的，他们想要知道到底谈了什么，诸如这东方神捕一请就到，其中未尝没有打探消息的缘故。

    窦长生微微停顿后，也没有卖关子直言道：“见了商族后，已经得到确认，他们手中有着线索，不过想要获得这线索，就必须要让我联系财神阁。”

    “商族打算和财神阁商谈。”

    “由我做这个中间人。”

    陈神捕浮现出恍悟之色，原来设宴的目的是请财神阁和商族，怪不得如今席位有着空缺。

    一个个轻松下来，原来是没有什么大事，相互开始交谈起来，尤其是自齐地赶赴神都的王老，可谓是获得了消息后，立马就从齐地动身了，中间没有任何的停顿。

    这一路匆匆赶路，才能够在短短的时日内，成功的赶到了神都。

    哪怕是武道三品的实力，如今王老也是浮现出疲惫之色，陈神捕注视着窦长生，正在对王老赔罪，双方开始友好的洽谈。

    陈神捕和一旁的东方神捕一样，都没有主动开口，只是平淡的喝着茶水。

    其他人怎么想的，陈神捕不晓得，但此时绝不认为窦长生，只是当一个中间人，为商族和财神阁牵线塔桥。

    陈神捕获得了内幕消息，窦长生此番主动揽下灵族使者死亡案，不是窦长生无智，不知道这中间深浅，而是为了讨得神魔欢心。

    这其中必定有着猫腻，陈神捕开始思考起来，窦长生到底是怎么想的。

    关信然匆匆自外面走来，来到窦长生身旁低身讲道：“大人。”

    “商族使者已经快要到了。”

    窦长生缓缓站起身来，对着众人讲道：“商族来了，容我前去相迎。”

    “大兄何必前往，由我来。”

    费磊刚刚开口，就被窦长生挥手制止了，一旁苦苦思索的陈神捕却是眸子一亮。

    窦长生来到庄园外，就看见清风从马车上面走下，相比较在十里庄时简朴的装束，如今清风换了一身锦袍，发丝被一根玉簪扎起，只是更换了一身衣服。

    但形象立即高大了七分，不再像是一名侍者，反而像是舞台上面的主角，浑身上下弥漫着光芒，那一双亮紫色的眸子，不论是走到哪里，都是天地间的中心。

    彰显着绝世风采，让人一眼即知，非是平凡人。

    有着窦长生亲自引领，清风端坐自己的席位上后，目光环视四方后，不悦的讲道：“钱小三没来吗？”

    神色有着一些不高兴，情绪完全不加以掩藏。

    这一句话落下，不等窦长生开口，陈神捕却是豁然起身，直接伸手抓住桌案上面的佩刀，看着清风沉声讲道：“还不动手，更待何时！”

    费磊直接一推面前的桌案，犹如炮弹般朝着商族轰击而去，魁梧的身躯直接站立起来，咆哮喊道：“杀。”

