    第341章上赶着，“以身相许”？

    楚千璃嘴角抽抽，眼神微妙。

    口称皇妹，也就是说，这姑娘是皇室中人……

    好好的皇室，怎么就养出个傻白甜？

    转身，楚千璃往回走，蹲到温灵萱面前。

    “喏，治愈丹，你要不要吃。”

    她忽而道，伸手递出治愈丹。

    圆滚滚的丹药在白嫩嫩的掌心晃啊晃。

    “啊？”温灵萱一愣，随即反应了过来，满脸感激地接过，“谢谢，谢谢！”

    说着，她就把治愈丹塞嘴里了。

    “……”楚千璃。

    她的眼神瞬间……无比微妙。

    这姑娘……

    啪啪！

    照着温灵萱的肩头轻轻拍了拍，楚千璃无比感慨，“你运气真好！”

    “运气好？”温灵萱傻眼。

    她都这么惨了！

    救命恩人竟然说她运气好！

    迎着温灵萱满脸的不敢置信，楚千璃理所当然道：“你这运气当然好啊！身边养毒花！”

    说着，她一指“躺尸”的温灵卉，这才继续道：“陌生人递的丹药也敢随便吃！”

    楚千璃连连摇头，面前这位，她本以为是个傻白甜。

    没想到，根本只有傻嘛！

    “呃，不是。”

    楚千璃的眼神，实在太像看傻子了，温灵萱觉得她应该解释，

    “你救了我，肯定是好人，我……”能感觉到。

    最后那几个字，在楚千璃突然伸手去戳温灵卉的时候，怎么也吐不出来了。

    不行了。

    怎么突然感到胸闷！

    温灵萱抬手按了按胸口处，满脸恍惚地想，该不会是她终于要如愿以偿，从小白兔变……所以，胸口才闷痛得慌！

    “行了，你自己多加小心吧。”

    一见温灵萱说话说一半，竟然还能傻了吧唧地跑去神游，楚千璃又慎重地拍了拍她的肩头。

    “人多的地方就别凑了，这朵毒花，能咔嚓就咔嚓！”说着，楚千璃起身就走人。

    她要去的地方更危险，不能带着这傻姑娘。

    希望她运气再好点，成功活到离开秘境吧。

    “等，等等，恩人！”

    一见楚千璃这就走了，温灵萱立刻回神，连忙就追，“恩人，你还没告诉我，你是谁呢。”

    “我，我是橙焰国公主，温灵萱。日后要如何找你报恩啊？”温灵萱急啊！

    恩人脸戴银色面具，根本半点真容都没露，她日后怎么找人？

    楚千璃闻言脚下一顿，回眸就冲温灵萱道：“报恩就不必了，我也没做什么。”

    “不不不，这哪行，恩必须要报！”

    温灵萱连连摆手，脚下不停，迅速追到了楚千璃面前。

    一双小鹿样的眼睛，清澈单纯，就这么眼巴巴地瞅着楚千璃。

    “恩人，你，你的名字是什么啊？”娇娇软软的声音，透着几分小心翼翼地试探。

    楚千璃直接被这姑娘逗乐了。

    就这神情，不知道的，还以为她要上赶着“以身相许”呢！

    “我是想说，报恩就不必了，可以交个朋友。”忍俊不禁地说着，楚千璃抬手就把脸上的面具摘下。

    “我叫楚千璃。”

    温灵萱眸光一亮，哇，恩人长得好漂亮。

    嗯……恩人看起来年纪不大……好像比她小。

    脑中思绪转了一圈，突然，温灵萱一双大眼瞪得更大，“楚，楚千璃？”

    是她知道的那个楚千璃吗？

    楚千璃笑眯眯地点头，开口道：“不错，就是你知道的那个楚千璃。”

    “不，不是，那可是……”废柴俩字，平素里她都不会说出口，更何况是当着恩人的面。

    可是那传闻，一传就是十数年，总不能是假的吧。

    除非……

    “恩人你竟然耍人玩！”眼神一秒变控诉。

    温灵萱能想到的就是，这恩人恶趣味啊！

    故意传出废柴的名声，就为了此刻让她们这些人吃惊。

    楚千璃一摊手，不置可否。

    过去的事，没什么好说的。

    下一瞬，她把面具重新扣上，“行了，我走了，你自己注意吧。”

    说完，她不再多留，身影迅速消失。

    “唉？”温灵萱一愣。

    恩人说走就走，还真是潇洒啊！

    不过……感受到恩人的潇洒，她此时，被这潇洒影响，好像没那么难过了。

    深吸了一口气，温灵萱走了回去，看着温灵卉。

    “算了，你既然这么恨我，想杀了我，以后，我们就远着吧。”

    她没办法把从小一起长大的皇妹给杀了。

    不过，她也不会替她隐瞒今日的事。

    替恶者隐瞒其做的恶，同样是在作恶。

    毕竟，她不揭穿温灵卉，温灵卉就会一直骗人。

    万一，温灵卉想杀的不止她一个。

    下次，再让温灵卉得了机会，她把其他人也杀了可怎么办。

    想到此，温灵萱只觉，她必须盯紧了温灵卉，不能给她继续作恶的机会。

    一理裙摆，温灵萱就这么在温灵卉身边坐下。

    片刻后，见温灵卉睫毛轻颤，似乎要醒。

    她毫不犹豫地举起手。

    咚地一声！

    利落劈下。

    嗯，她不想和她说话，就这样……呃。

    突地感到一道目光扫了来，温灵萱下意识地抬头，而后就尴尬了。

    一张俏脸瞬间涨得通红，温灵萱拼命摇头摆手，“不，不是，我没有要杀她，我……”

    “本尊不关心她的死活。”

    一道冰冷至极的话，却突然砸了来。

    “……”温灵萱。

    默默哆嗦，这男人好冷。

    而且，好危险的样子。

    她，她今天是难逃一死么！

    呜呜呜，恩人还说她运气好，这运气，简直是黑到家了啊！

    夜九渊打断了某女的聒噪，便没再管她。

    目光一转，忽地落在一个大石头上。

    而后，他身形一动，便到了石头前。

    “小璃儿。”轻轻吐出这三个字，夜九渊冰蓝的瞳中笑意一闪。

    他又找到了，小璃儿定是在这石头上待过。

    “小璃儿？”温灵萱动了动耳朵，下意识地嘀咕，“怎么像是喊恩人。”

    瞬间，她面前突然挡了道阴影。

    “啊！”温灵萱一声惊叫，“你，你想做什么？我们没仇吧，你……”

    “闭嘴。”两个字，森冷无比地砸出。

    夜九渊真是不明白，这女人，怎么就这么吵。

    而且，还喜欢莫名其妙地脑补。

    杀她。

    他很闲？

    温灵萱闭紧了嘴，心头满是泪流。

    呜呜呜，好凶残，好可怕，这人到底想做什么？

    而且，而且她刚刚没看错吧，这人的眼睛，竟然是蓝色的，好诡异啊！

    “小璃儿去哪儿了？”夜九渊可不管温灵萱在想什么，开门见山地问。

    “啊？”温灵萱眼中瞬间闪过惊讶。

    这人竟然是在找恩人。

    不行，不能让这么恐怖的男人找到恩人。

    “你说什么？我听不懂。”一秒，温灵萱装傻。

    夜九渊瞬间眯眼，这女人……

    不过，看在她这番作为算是维护小璃儿的份上，夜九渊语气稍缓，“演技差，就不要装。”

    “……”温灵萱。

    心口好痛是怎么回事。

    “小璃儿是本尊的心上人。”夜九渊悠悠道，语气中忽地多了一份自得，“本尊正在找她。”

    “……”温灵萱。

    刚刚还心口痛，这会儿却又莫名胃痛！

    啊啊啊！

    这种被秀一脸的感觉又是什么鬼？

    “恩人，往那边走了。”默默抬手，指向某个方向。

    温灵萱一脸的麻木，只想把这个一提起恩人，周身就没了寒意，语气仿佛也有些荡漾的傢伙赶走！

    夜九渊顿时满意了，身形一动，就要离开。

    只是，离开前，他的目光不经意地扫过了那具“躺尸”。

    眸光一闪，扬手便丢出一个丹药瓶。

    “一粒，可睡一日。”淡淡一句，他的身影便消失不见。

    温灵萱愣愣地接住丹药瓶，看着前方突然空掉的地方。

    突然，她唇角上翘，露出个轻松愉悦的笑。

    “恩人还说我傻，我可一点儿都不傻。”

