    “死了？”

    “是的，在预约时间快到时，秘书处那边就开始联系塔德尔先生，但塔德尔先生住宅处管家给出的答复一直是塔德尔先生早就坐车向我们这里过来了；

    所以我们觉得可能是路上遭遇了堵车又或者因其他事被耽搁着；

    但最后一次通话中，管家告诉我们塔德尔先生出了车祸，人已经没了。”

    “这么快。”

    柏莎小姐伸手点了点自己的太阳穴：

    “说是车祸时被一根钢筋直接洞穿了脑袋。”

    卡伦叹了口气，道：

    “为塔德尔先生默哀，愿自然女神接引他的灵魂。”

    “嗯，愿光明守护他的灵魂。”柏莎小姐继续道，“后续事情我们会跟进的，当然不是为了追要预约费，而是诊所对客户的基本关怀，哦，对了，卡伦先生您可以先下班了。”

    “好的，你辛苦。”

    卡伦点了点头，将背景资料表放入公文包里后，提起包走出了办公室。

    走进电梯，卡伦目露沉思，他不相信塔德尔先生的死，只是一场单纯的车祸意外。

    电梯到达一楼，门打开时，卡伦看见一名身穿着红色圆领羊毛衫的中年人站在电梯门口，在他身后，还有一群穿着黑色西服的……保镖。

    保镖的气质和站位，实在是太容易分辨了，毕竟卡伦也在艾伦庄园住了一段时间。

    中年人目光扫过卡伦，卡伦当即面露惊慌之色，显然是被这一群人的气势给“吓到”了，马上贴着电梯边缘小心翼翼地走出了电梯。

    中年人带着身边的保镖进入了电梯。

    电梯门关闭后，卡伦脸上的慌张之色敛去，刚刚上去的那群家伙，是什么人？

    刚刚成为神牧的卡伦，在“直觉”这方面有了很大的提升，当然，这肯定比不过使用“探查术法”；

    但冒然使用探查术法其实是一件很愚蠢的事，就比如上次阿尔弗雷德说过的，诊所那个女保安对他进行了一次次探查。

    一边怀揣着心事一边走出大厦，这时，一个抱着一大包薯片的年轻女孩向自己走来，看意思，是打算“撞”向自己。

    卡伦虽然“心事重重”，但却敏锐注意到了这一点，所以在双方即将相撞时，他提前停下了脚步，躲开了。

    可本来已经做好“偶遇相撞”准备的女孩，一个猝不及防，整个人瞬间失去了平衡栽倒下去。

    “啪！”

    这是薯片散落一地的声音；

    “啪！”

    这是女孩脸朝下摔倒在地的声音；

    好在，女孩提前抛开了心爱的薯片，用双手撑住了地面，这才避免了自己的脸与地面进行亲密接触。

    卡伦没有上前去搀扶女孩，而是选择绕开了她，同时尽量躲避地上的薯片，径直走向自己停在路边的车。

    女孩本来都作势伸出手了，半天却不见他来拉自己，再抬头，看见那个人已经走到了路边。

    想到了哥哥的话，再加上自己这一摔引发的窘迫，女孩不知道哪里来的勇气，直接爬起来，跑向了卡伦。

    卡伦听到身后传来的对着自己的急促脚步声，

    可惜自己怀里没枪，否则面对这个场景卡伦觉得自己的第一动作反应是伸手摸向怀里的枪。

    他转过身，终于看清楚女孩的脸。

    是上次在出租车里对自己说“哥哥要不要吃薯片”的年轻女孩。

    “你真的好没有绅士风度！”

    女孩气鼓鼓地对着卡伦说道。

    “小姐，你有事么？”卡伦问道。

    “你知道我为了碰到你故意在这里转悠了多久么！”女孩叉腰问道。

    “小姐找我，有什么事？”

    “来感谢你上次救了我啊！”

    “哪次？”

    “就上次。”女孩舞动了一下双臂，“爆炸的那一次。”

    卡伦迟疑了一下，他本能地觉得自己应该给出一个“震惊”的神情，再惊讶地问一声：“什么，那个小姑娘是你？”或者“别开玩笑了，怎么可能！”

    但那个小姑娘是见过自己使用防御术法，所以如果真是她的话，那么自己再演就没什么意思了。

    “好的，收到你的感谢，你不用这么客气。”

    卡伦打开了车门，坐进了驾驶室。

    这时，副驾驶车门也被打开，女孩坐了进来，关上门，很是不满地拍着自己的腿：

    “喂，你的反应要不要这么冷淡！”

    “小姐，你到底想要做什么？”

    “你就不好奇我为什么一下子长大了么？”

    女孩对着卡伦眨眼，

    快问我，

    问我我就会回答你是为了报答你的救命之恩故意快点长大的！

    “少吃点零食，因为里面可能有激素。”

    “……”女孩。

    “很抱歉，如果可以的话，请留下联系方式，我现在有很急的事要处理，我们可以改日再约时间。”

    “哼。”

    女生是真的被气到了，她脑海中幻想过很多种“再次偶遇”的场景，但都是以自己和对方相撞后，对方搂住即将摔倒的自己为展开，而不是自己在对方面前直接摔趴了下去。

    就在这时，

    卡伦看见那个穿着红色羊毛衫的中年人带着自己的保镖又走出了大厦，保镖手里拿着一张照片，像是在确认着什么，其他人也是在目光向四周逡巡。

    本能的有一种预感，对方是在找自己。

    卡伦马上伸手拉过女孩，营造出二人正坐在车里接吻的场景，用女孩的后背躲避来自对方的目光。

    那群人在查看一圈无果后，就上了停在前面的车。

    而在卡伦正在用眼角余光观察着他们动向时，女孩真的以为卡伦要亲她，所以主动闭上了眼，眼睫毛一颤一颤的。

    但等到那群人的车离开后，卡伦推开了女孩。

    “……”女孩。

    这时，卡伦看见大厦一楼出现的柏莎小姐身影。

    卡伦确认那帮人已经走了后，下了车，直接走向柏莎小姐。

    “卡伦先生。”柏莎小姐也主动走向卡伦，一点废话都没有直接说道：“刚刚有一群自称是塔德尔先生亲属的人来询问塔德尔先生的心理预约情况，还询问了谁是塔德尔先生预约的心理医生，他们知道您的名字，同时还把您在医师栏里的照片撕下来拿走了。”

    “不是普通人？”卡伦说道。

    “是的，为首的那个人，我能清晰地感知到他身上散发出来的家族信仰体系气息。”柏莎说道，“不过问题应该不大，我们与塔德尔先生一家，仅仅是单纯的工作业务往来，不是么？”

    “柏莎小姐，你是在试探我么？”卡伦问道。

    “当然不是。”

    “我和塔德尔先生也只是单纯的工作关系，如果我和他有什么其他的牵扯，为什么要多一步约在诊所里见面？”

    “您说得很有道理，所以只是简单的塔德尔先生因为要做某些事或者做了某些事被灭口了是么？”

    人刚“车祸”死去，就有人上门来探寻他今日的行程，这个目的性实在是有些过于明显了。

    “嗯。”卡伦问道，“除了我的照片，他们还要了什么？”

    “他们问了您的地址。”

    “你给了？”

    “是。”柏莎小姐回答道，“不过给的是苹果街的地址。”

    “苹果街？”

    苹果街距离这里不远，算是市中心黄金地段。

    “是老板的地址。”柏莎小姐解释道。

    “你这么做，皮亚杰知不知道？”

    “老板今天去看画展了，并不在诊所，所以他现在并不知道这件事，但我觉得如果他在诊所里，也会同意这么做的，总不可能把您的真实地址告诉这群莫名其妙的人。”

    “他们会知道那是谁家的。”

    “哦，当然，所以我跟他们说，您和我们老板住一起。”

    “……”卡伦。

    “一个男人住的房子，和两个男人住的房子，其实看不出多大的差别。”

    “他们可能会去搜索皮亚杰的家。”

    “这个您可以放心，老板的家我们私下里搜索得更勤快，没什么见不得人的东西。”

    “好吧。”

    “所以我建议您现在，或者待会儿，去一下老板的家演一场戏；

    这是老板家的钥匙，苹果街3-06的房子，是老板父亲名下的一栋别墅，现在是老板住着。

    我觉得只要您真的和塔德尔先生没有除了工作之外的往来，解释一下装装样子也就可以了，他们只是在排查怀疑对象而已，很容易应付的。

    另外，实话告诉您，老板家旁边有我们的人在保护，所以绝对可以保证您的安全，虽然我觉得您也不需要我们的保护。”

    只要您真的和塔德尔先生没有除了工作之外的往来……

    这是话里有话在怀疑自己；

    卡伦则压低了声音，问道：“请你实话告诉我，塔德尔先生，不是你们杀的？”

    “我们为什么要杀他，他可是我们的客户。”

    “我们和我们，可不一样。”卡伦提醒道，“一切皆有可能，不是么？万一是因为塔德尔先生发现了诊所里的异常呢？”

    “那他为什么还要预约来到诊所？”

    “我没接到过他的电话，一直是你告诉我有预约。”

    “这简直太荒谬了，您怎么能往这方面想？”

    “是你先往我这方面想的，所以先荒谬的是你。”

    柏莎小姐抿了抿嘴唇，点头道：

    “我向您道歉，希望您能理解，如果您的贝瑞教只是无法见光的话，那我们现在的光明，则是真正的见光就死，在和普通之外的圈层接触时，我们难免会显得有些反应过激。”

    “好的，我希望我们之间能多一些信任。”

    “当然，不过，那位是……”柏莎显然看见了卡伦车上副驾驶位的那个女孩。

    “刚认识的小姑娘。”卡伦如实回答。

    “其实诊所里不少女医师也愿意的。”柏莎小姐指了指自己，“也包括我。”

    “我喜欢单纯一点的。”卡伦说道。

    “当然，您有选择自己口味的权力。”

    卡伦转身，走回自己的车里。

    女孩还坐在自己副驾驶位上，卡伦没赶她下车，而是发动了车子行驶了出去。

    柏莎走回大厦，诊所女保安瑞贝卡来到了柏莎面前。

    “应该和他没关系，纯粹是因为塔德尔先生死亡的牵连余波。”

    “那事情就简单了。”

    柏莎又道：“吩咐下去，调查一下那帮人来自哪个家族，不过不要惊动他们。”

    “好的，大人。”

    “另外，通知在老板身边保护老板的人，制造一些意外，让老板晚一点回来。

    再通知在老板家旁边保护的人手，卡伦先生会去老板家，不管到时候卡伦先生和那帮人发生了什么，都不要管。

    虽然看着那帮家族信仰的臭虫在你眼前嚣张跋扈确实很烦人，但我们真没必要为了几个臭虫把自己牵扯下水。”

    “是，使者大人。”

    ……

    “你是遇到什么事情了么？”坐在副驾驶位上的女孩问道。

    “你家在哪里，我送你回家。”

    “喂，你就一点都不好奇我怎么一下子长大了么？”

    “很好奇，但我现在暂时没精力来询问。”

    “所以你就是遇到了一些事情。”

    “问题不大，可以应付。”

    “你可以跟我回家，我哥哥想见你。”

    “我连你的名字都不知道，现在就要跟你回家见你哥哥？”

    “我叫瑟琳娜，你呢？”

    “席尔瓦。”

    “我觉得这是个假名字。”

    “是的。”

    “您真是敷衍。”女孩嘟了嘟嘴，但还是继续道，“我的意思是，如果你是被人找麻烦了，我哥哥能帮你打架，我哥哥很能打的，不像我。”

    “你哥哥真是有一个好妹妹，竟然主动揽麻烦回家。”

    “你救过我啊，我哥哥再帮你个忙，不是很正常么？”

    “救你不是为了让你帮忙，我当时只当你是个小姑娘而已，还有，我现在遇到的麻烦不是很大，但容易牵扯出大危险，所以，你乖乖地回家吧，你家位置在哪里。”

    “前面二街的勒马尔陶艺馆。”

    “很近。”

    “嗯，是的。”

    很快，卡伦将车开到了陶艺馆门口；

    “下车吧，瑟琳娜。”

    “真的不进来坐坐？”女孩问道。

    “不了，替我向你哥哥问好，虽然我不知道里面是不是你哥哥。”

    因为上次小姑娘明明说的是从母亲家去父亲家，继父还额外给了她零花钱。

    瑟琳娜像是想到了什么，道：

    “其实我没骗你，上次。”

    “好的，好的，回家吧，家里安全，等处理完手中的事，我会来拜访的。”

    “好吧。”

    瑟琳娜下了车，向着卡伦挥了挥手，走入了陶艺馆。

    卡伦则笑了笑，他知道这个女孩很不寻常，他的家人也必然不寻常，而且他并不认为对方对自己有什么恶意，一是因为自己真的救过她，二是因为她今天的表现看起来真就是来找自己想谈恋爱的样子。

    扫了一眼放在车上的门牌钥匙，自己到底要不要去皮亚杰家演这一场戏呢？

    还是去吧；

    因为自己真的和塔德尔先生没任何实质性的接触，而如果自己不去把这个嫌疑人身份“洗”一下的话，反而容易牵扯出更多麻烦。

    调转车头，

    卡伦没有直接去苹果街，而是选择开向了医院，他要去看望一下忠诚于自己的阿尔弗雷德。

    ……

    画展内部洗手间内，皮亚杰的专属司机站在窗户口位置，一只黑色乌鸦落在了那里，司机从乌鸦腿上取下了信笺，上面要求自己制造意外拖延老板回家的时间。

    嗯，这个任务不难。

    司机捏碎了信笺，走到洗手池旁洗了洗手，走出卫生间后，回到画展区域；

    老板刚刚在这块区域看画，嗯，不在？

    那应该在下一个区域，咦，也不在？

    司机并未多么着急，继续找着，因为老板是坐自己车来的，老板想要离开的话，也只会找自己，他觉得，老板现在肯定在某个角落里静静地欣赏着某一幅画。

    可事实上，皮亚杰已经来到了画展外，并且坐进了一辆豪车内。

    “我一直在等你，不知道为什么，我就觉得你会出现在我面前。”皮亚杰对坐在自己身侧的男子说道。

    男子摘下了帽子，露出了一张中年男人的精致面庞；

    贝德先生笑道：

    “这说明你和壁神有缘。”

    “你居然在笑？”

    “在你的预感里，我应该是在哭么？”

    “是比哭，更难受的一种情绪。”

    “哦，这样啊。”

    “看来，是我预感错了。”皮亚杰说道。

    “不，其实没错。”

    “有件事我很想问你，你前阵子，去过罗佳市么？”

    “去过。”

    “琳达的事……”

    “那是琳达自愿的，你作为她的丈夫，她的爱人，你能感受到。”

    “有件事，我想请你帮忙。”

    “说吧。”

    “我希望去看一看，那道令琳达心驰神往的风景。”

    “可以。”贝德先生同意了。

    “一边喝咖啡一边聊吧。”皮亚杰建议道。

    “好，还去当年的那家咖啡馆么？”

    “那家咖啡馆早关门了，去我家吧，我家里有不错的咖啡豆，哦，还有精良的画具。”

    ……

    “都检查过了么？”

    红色羊毛衫男子问道。

    “葛森先生，我们已经都检查过了，屋子里没有什么发现。”

    “那就再等等，等那个姓席尔瓦的心理医生回来，再当面再问问他。”葛森拉开了二楼窗帘，看向窗外。

    “先生，据我们安排在塔德尔家的管家说，那次塔德尔带着他儿子从心理诊所回来后，就不停地赞叹那个心理医生水平很高明。”

    “呵，高明？”葛森拿着手中的照片，“哪里是什么高明，分明是看人家长得好看，看上人家了。别人去修道院找修女，塔德尔却喜欢找修士。

    这个心理医生又和他男老板住在一起，还正好和塔德尔是一路人。

    我觉得，从这个心理医生这里，是问不出什么来的，这条线大概只是个意外插曲。

    塔德尔为什么要选择背叛，得从其他方向再去找线索了。”

    “先生，这些事交给我们就可以了，您何必亲自来呢？”

    “现如今，因为族长的忽然身死，我们拉斐尔家族已经出现了动荡，所以无论如何，不能再在产业事情上再出纰漏，尤其是血灵粉产业，这不仅意味着点券收入，还意味着我们拉斐尔家族和秩序神教的关系绑定！

    大哥正准备争族长的位置，我这个做弟弟的，只能亲自过来把关。

    而且，那边已经把那个碍事的审判官关押了，也已经表达过对我们行事严谨上的不满，我们绝对不能再出差错了。”

    “是，先生；先生你看，车来了。”

    车停在了门口，下来了两个人。

    “先生，那个是诊所老板，诊所门口就贴着他的大照片，另一个，是那个心理医生么，好像年纪大了些……”

    葛森睁大了眼睛，看着那个皮亚杰身边的男子，脸上当即露出了惊怒的神情：

    “是艾伦家族的族长！”

    艾伦家族竟然和这家诊所有关！

    那塔德尔来这家诊所的目的，不是为了看什么心理问题，也不是为了找好看的男心理医生，他是来向艾伦家族告密的！

    一时间，葛森下意识地做出了一个反应，这个反应甚至可以刨除其余的琐琐碎碎影响，简单缩略成一种本能：

    那就是当你遇到了敌方家族落单族长时，你会做出什么选择？

    葛森的选择是：

    “杀了他们！”

    ———

    很抱歉，更新得晚了。

    一是因为发书以来维持更新量，积累的疲惫又导致了作息出现问题，让自己码字状态受到了影响，二是这一章反复删改了好多次，耽搁了太长时间。

