    时间已过晌午，长安东面春明门，火焰延烧，点燃了小半边城楼，黑烟卷在天空犹如一条黑龙腾空飞舞。

    划过阳光的箭矢，自城下飞到墙头，中箭的士兵拖着凄厉的叫喊坠下墙垛，划过的墙面两侧，一架架云梯上，数十上百人疯狂攀爬，站上城墙握刀扑入结阵推来的枪林挥舞开来，斩断枪杆杀得对方东倒西歪，也或半空就被枪林刺入身体钉死。

    城外，汹涌攀爬云梯的人海之后，列阵的中军旌旗林立，朱温抚着马鬃立在亲卫拱卫的一段官道边，沐浴这片阳光，望着前方厮杀惨烈的城墙，歇斯底里的呐喊、冲杀的无数人影，只是端了酒水抿过嘴边。

    “彦章，你上去。”

    放下酒碗，持鞭指着另一个方向，“丁会、庞师古，你二人率骑兵两千，步卒五千去北面设伏，黄巢脱困而出，必寻孟绝海等人，到时与沙陀人的兵马前后夹击！”

    马背上，朱温摩挲着粗粝的马鬃，映在眸底的墙头厮杀，已经让他没多少兴致了，那繁华的大城，不过一具空壳。

    朝廷的封赏他已经拿到了，往后再没有人再敢说他乃砀山大盗了。

    能坐到今日，他知道是谁出力最多，可正因为如此，心里越发有些忌惮，他长长吸了口气，缓缓吐出，望着长安的轮廓，眼中显出一丝纠结。

    一个人啊.......就这么一个人......乱了当年纵横天下的义军，稀里糊涂的变成了今日这般模样。

    眼睛眯了眯，他低声唤道：“朱珍。”

    有将领骑马上前拱手。

    “末将在。”

    “入城后......”朱温脸上纠结愈发浓郁，最后语气还是缓了缓，“入城后，将永乐坊一个院落保护起来，让里面那位........齐国左相不要随意乱走，待我入城后再说。”

    言罢，那名叫朱珍的将领重重抱拳，纵马回阵的同时，一个斥候从长安南面方向快马过来，翻身下马与一个传令官低声说了什么，后者连忙来到中军大旗下将刚刚得来的消息告知马背上的朱温。

    “跑了？呵呵，果然不出耿相所言。”

    朱温笑了一下，摸着下巴一圈浓密的胡须，侧脸看向身后诸将，“去两人，带上本部兵马只追不杀，除了别让他们走邓州，往哪里赶都行。”

    如今事情已定，黄巢兵马终究还是多的，能待在身边的兵卒，战力自然不低，自己这点家底全部砸上去，死伤多少，都会心疼的。

    还是让其他各镇节度使兵马一起上去吧，反正自己该拿的都拿了，人要知足，尤其这种节骨眼上。

    “黄王.......就是不知足。”

    阳光走在云层，厮杀的战事传开，靠近渭、泾交集的一带，安置流民的盖洪、孟楷等人先后接到消息，起初以为误传，重新让人去打探，然而过得不久，在另一处安置流民的孟绝海带着兵马过来，同行的，还有邓天王驻扎泾河延岸军营的五千骑兵。

    意识到气氛的不对，几人领着各自兵马都未说话，陡然发生的战事令人疑窦丛生，那朱温跟随陛下日久，甚至比他们当中一些人的时日还要长，可谓左膀右臂，怎的说反就反了？

    几人互相看对方的眼神，都有了些许警惕。

    气氛上的变化来源消息的真假，尤其这段时间发生的事，不得不让诸人敏感。

    正当盖洪说出心里所想，延绵行进的军队前方，隐约看到传令的骑兵朝这边飞奔，声音传达的模糊，但那令骑挥舞旗语，让孟绝海一勒缰绳驻马喊道：“朱温果然谋反了，派了一支兵马在前方拦截我们！”

    “直接杀过去就是。”邓天王挥舞手里那杆大枪，瓮声瓮气地说：“老子早就想会会他麾下那个叫王彦章的小辈，正好过去收拾了，问问那朱大盗为何反叛！”

    他话语刚落下片刻，后队有令骑飞奔。

    “敌袭，北面！”

    长龙似得的军队顿时惊慌，后路也有敌人，说明已入对方埋伏，孟绝海等将大声嘶喊，将命令一层层下达，极力维持秩序。

    调动军阵间，邓天王纵马过来，让他们冲去东面突围，寻找陛下，毕竟都曾是义军将领，麾下兵马多少，心里清楚的。

    “朱温正攻打春明门，过来伏击的兵马该是不多，老子去拦沙陀人，上回之仇还没报，正好领教那什么狗屁李存孝。”

    如此说着，粗汉一夹马腹，口中暴喝：“驾！”飞奔向了原野，呈在官道上的队伍两翼，一支支骑兵纵马跟了上去，林野、一亩亩田地在视野中飞速倒退，迎面的风里，纵马在前的邓天王，视野那头，远远的，一条黑影成呈横线蔓延上来。

    “呼嗬——”

    那是北方蛮夷独有的呐喊，不知多少的沙陀骑兵蔓延过灿烂的天光，飘展的旌旗，有着‘李’字迎风猎猎，卷起的烟尘里，无数翻腾的铁蹄之上，一道道着皮甲、皮袄的身影在奔驰之中，抽箭挽弓指向天空。

    “驾！”

    邓天王夹紧了大枪，粗犷的嗓门在风里嘶吼：“准备——”

    身后，以他为箭头的骑兵四散开，下一刻，犹如蝗虫般的箭雨掠过天空倾泻而下，一支支羽箭抛落四散开去的骑阵，大多钉在地上，被马蹄踩断陷进泥里，一些扎入人身体、马的身躯，顿时人仰马翻，将上方的骑士重重摔了出去，被狂奔的同伴抛在了后面。

    两边都在接近，涌来的沙陀骑兵几乎在同时翻出了钢刀、长矛，为首的邓天王已经能看清对面狂奔的沙陀人面孔了，他眼中血丝布满，瞪大了眼睛，挺着大枪猛地朝前一刺。

    口中大喊：“杀！”

    枪头没入对面狂奔而来的沙陀人胸腔，顶着人飞的同时，两边轰隆隆的马蹄声拉至零距离，狂奔的双方骑兵，轰然撞在了一起，刀光、长矛撕裂衣甲血肉，战马与战马相撞，发出筋骨皮肉破裂的一连串闷响，疯狂杀入对方阵列。

    “李存孝——”

    邓天王挑飞一个沙陀骑兵，抹去脸上鲜血仰脸大吼，“出来与老子厮杀！！”

    咻！

    一支羽箭划过奔走厮杀的身影缝隙，邓天王本能的拔刀朝那边猛地一斩，将箭矢斩开，目力所及的前方，一员沙陀将领，着兽头披膊，铜镜铠骑一匹火红的战马背上，一袭白披风猎猎翻卷。

    目光威凛的正看过来。

    与此同时。

    呈横线蔓延而下的沙陀骑兵，正中间的骑兵与齐兵纠缠，两侧的沙陀人如同鸟雀扇开的翅膀，绕过了中间的战团，朝着撤离、突围的孟绝海率领两万余人背后冲去。

    这边，已经与拦截的朱温兵马杀做一团的孟绝海、盖洪、孟楷等人听到来自后队的嘶喊，下一刻耳中马蹄声自后方轰鸣咆哮。

    “走，不要恋战！”

    盖洪舍了庞师古，推开对方一刀回头，沙陀骑兵铁蹄蔓延，如潮水般自原野上冲击而来，绕过那边厮杀的两方骑兵，犹如巨人的手臂，环抱这边的后队。

    然而，他的声音终究渺小，被周围凄厉的叫喊、兵器的碰撞掩盖了下去。他看着已经环抱而来的两支沙陀骑兵，叹了一口气。

    下一刻，残酷的厮杀瞬间在后方掀了起来，整个往前冲的阵列终于在坚持了半柱香后崩溃了。

    士卒疯狂叫喊，满地乱跑，眼中俱是惶恐，然后被冲散，只得不要命的往前冲击，将前面与庞师古、丁会作战的孟绝海等人军队冲的东倒西歪，一时间，军阵乱了，被庞、丁二人抓住机会正面掩杀过来，硬生生将万余人的兵马撕成两半。

    “走走！快走！”

    “后队的不要乱——”

    无数的嘶喊惨叫夹杂在全是仓惶奔走人影当中，孟绝海、孟楷等人杀了数人，见无法挽回，只得带上亲卫突围朝南面逃窜。

    .......

    “陛下，这边！”

    “那边也有兵马！”

    长安南郊，往东南方向撤离的队伍，此时正仓惶返回，虽说兵马多，但并不知设伏的敌人又有多少，途中中伏急忙抽身转向，沿着来时的路返回，却是被几股不知数量的兵马四处伏击，好在对方杀出前，黄巢都让尚太尉领兵撤走。

    “朱温这厮.......是想要绝我之路！！”

    兜兜转转之下，黄巢又来到长安前，眼下他哪有还有皇帝的仪容，冕冠早就摘了下来，一头斑白头发凌乱的垂散肩头。

    就在准备转进西面，进入大山，陡然有兵马正从那边过来，众人连忙戒备列阵，远远便看到孟绝海、孟楷等将神色狼狈，身后跟从的兵卒不足三千，一个个面色惊恐，显然遭受到了袭击。

    能如此这般模样，自然不会是朱温一伙的。

    “陛下！”

    见到这边马背上的黄巢，孟绝海也算松了一口气，急忙带兵过来汇合，与孟楷两人下马拜见，君臣相见，两眼都有些湿红。

    “呵呵.....想不到朕纵横南北多年，竟有这般凄凉境地，不过也罢，再来便是。”

    黄巢将二将搀扶起身，如今还跟在身边的人已经不多了，诸如张归霸三兄弟、赵璋、邓天王、葛从周等将，都不知所踪。

    “或许还在城中与朱温的人血战，陛下，干脆反夺长安！依城而守，实在不行，末将等人再护你突围，好过在外面被人用骑兵追赶！”

    听完尚让的话，黄巢沉默了片刻，点头应允，翻身上马：“走，回长安，趁朱温那厮还没控制城门，反夺回来！”

    一行人拿定主意，重新整合了兵马，算上孟绝海带来的，也有三万余人可用，当即调转方向，朝德明门推了过去。

    然而，快至城门，来时尚敞开的城门紧闭，尚让纵马上前喊话，被人一支箭差点给射中，急忙后撤再看，城头上，一个个士兵挽弓守在墙垛后面。

    张直方披甲持矛，另只手压着剑柄，站在一个步盾后面哈哈大笑：“陛下既然出城，就不要回来了，此门今日可不能通行！”

    “你......”黄巢‘锵’的拔出宝刀指去城楼，“朕当初就该将你们这些降臣杀干净！还有那耿青——”

    耿相？

    孟绝海、孟楷等人诧异的望去须发怒张的皇帝，再看去城头，两道身影相携而走，其中一人面容黝黑，系着纶巾，一身衣袍清雅走到墙垛后，朝下方齐国兵将礼貌的拱起手，像是在说什么，可惜尚远，听不清楚的。

    传到黄巢、孟楷、孟绝海、尚让耳中的，隐约只有一句。

    “.......慢走不送。”

