    平越，对于大宁来说只是一道之地，对于曾经的南越来说那就是整个国家，战后经历了十二年的平静生活，越人百姓都被突如其来的叛乱吓住了。
    苏山县和苏北县是特例，因为这里的百姓本来就因为大量种植鬼瘾花和求立人勾结，这不是一户两户的事，苏北县尚且还好些，整个苏山县的百姓随时都处于一种濒临叛乱的边缘，谁铲了他们的鬼瘾花，他们就想杀了谁。
    所以叛乱不能说是从苏山县开始，苏山县那边围杀沈先生和红十一娘等人，利用的不是越人对宁人的仇恨，而是越人对财路的不放手。
    一个越人士兵从树后悄悄露出头往上看了看，这条山岭并不高，爬上来也没有那么费力，可是山顶上的宁人战兵带给他巨大的压力，他往外看了看，看到了上面宁军已经用石头堆起来一道矮墙作为防御，看清楚之后他立刻撤身，可还没有来得及把脑袋收回来，一支弩箭飞来精准的戳进他眼窝之中。
    随着一声似乎能撕裂山林的哀嚎，中箭的越人厢兵翻滚着掉了下去。
    越人厢兵校尉扬泰吓了一跳，可害怕转瞬就被狠厉取代，他抽出刀往上指了指：“杀上去！”
    一片呼喊声传来，越人厢兵开始往山顶上冲锋，树林缝隙里，一个一个的越人冲出来，仿佛那树林边缘处有一道结界，他们是从另外一个世界跳出来的。
    噗！
    最前边的越人厢兵被一箭射穿了脖子，箭簇从后颈刺穿出来，还在往上奔跑的人先是往后仰了一下然后往前扑倒在地，箭羽戳在地上，箭杆在脖子里继续通过，血一股一股的往外冒。
    一只小小的蚂蚁正在努力的往前爬，忽然间被血液冲到了一边，它奋力的想从这红色的液体之中爬出来，可是才刚刚爬到血液边缘，对它来说，头顶上一个巨大的脚掌落下踩在血液上，血液溅了起来，它随着一滴血飞上半空，也许在那一刻它眼睛里看到的世界都是红色的。
    这一滴血没有落地，后边的人已经迈步上来，血落在这个人衣服上，蚂蚁从血液的包裹之中挣脱出来，顺着衣服往上爬，还晃了晃触角，它不知道自己在什么地方，只能慌乱的爬来爬去，忽然间一根羽箭从它身边过去，深深的刺入了这个越人的心口，蚂蚁感到一阵天旋地转，随着倒下去的尸体一阵翻滚，好像还撞倒了后边不少人，终于，尸体停止了滚动，蚂蚁惊慌失措的从死尸上爬下来，接触到大地的那一刻它应该是稍稍踏实了些，然而还没有来得及爬走，一个脚底落下踩中了它，幸好脚底下的纹路缝隙给了它生存空间，可却被脚底的血液黏在那。
    随着那只脚上上下下，接触地面对于它来说无异于一场又一场地震，命大的蚂蚁从鞋底甩落下来，落在一片草叶上，一滴血从它眼前掉了下去，也掉在草叶上，草叶弯曲下去，那滴血缓缓的流动着，顺着草叶滴落，草叶猛的又弹了回来，蚂蚁再次飞了起来。
    它在半空翻滚的时候，看到了高处一张狰狞的脸朝着地面趴下来，蚂蚁掉在地上，正好看到一只大大的眼睛，那眼睛里有不甘有不舍，当然最多的还是恐惧。
    蚂蚁终于钻进了旁边的草丛里，它躲在一棵草的旁边，草叶上面巨大的黑影一次一次的过去，像是世界末日的到来。
    越人校尉扬泰看着眼前倒下去的尸体，那都是他带出来的士兵，距离宁军临时搭建起来的石头矮墙还有好几丈的距离，他的人却已经畏惧，扬泰一脚将从前边跑回来的手下踹翻，用刀子压着那士兵的脖子嘶吼：“给我回去！”
    惊慌失措的士兵爬起来，嗷嗷的叫唤着又冲了回去，可是才往前跑了四五步，一支弩箭射进他胸膛里，他的皮甲没能将死神拦住，弩箭深入胸膛，他还下意识的想抬起手把弩箭拔出来，可是那一瞬间，又有两支弩箭不分先后的飞过来，一支插进他的左胸一支插进他的脖子。
    “校尉，只有这么小的一片可以往上冲，上去多少人都得死啊。”
    一个士兵拉着扬泰的手哭嚎着。
    “那也得上去，不杀了他们你们一样也得死！”
    与此同时，距离这条山岭大概不到五里的地方，商九岁低头看了看自己身上插着的几根伞骨，他微微皱眉，想着原来功夫真的不能荒废，之前杀了那些越人的时候因为差距太大所以他并没有感觉到什么，可是当对手足够强大的时候他才真正的感觉到，自己的实力比二十年前确实相差太多了。
    “你是去找救兵的吧。”
    甄末的视线从自己断了的左臂上离开，刚刚他把两根伞骨送进了商九岁的身体，可左臂却被商九岁抓住，在那一刻，他体会到了什么叫分离.....他的小臂被直接拽了下来，手肘位置血肉模糊，他将铁伞插在地上，撕下来一条衣服，用嘴咬着布条配合右手把伤口狠狠的勒住。
    “可惜了。”
    甄末道：“你今天过不去。”
    商九岁回头看了一眼，远处山岭上的喊杀声隐隐约约，他已经耽误了一会儿，他很清楚自己耽误的越久那些兄弟们面临死亡的时间就越多。
    哗的一声，甄末将铁伞抖了一下，铁伞上只剩下四五根伞骨。
    “你老了。”
    甄末勒住伤口后迈步向前：“再有半柱香的时间我必然能杀了你。”
    商九岁抬起手将身上插着的伞骨抽出来一根：“你爹当初也是这么说的。”
    “我爹活着的话，他那么老了，也不是我的对手。”
    甄末的铁伞点向商九岁的心口，商九岁侧身避开，手里的伞骨打在铁伞上，随着当的一声脆响，甄末的右臂就被震得向一侧荡开，可甄末的脚却到了，那一脚侧踢直奔商九岁的脖子。
    商九岁的右手拿着伞骨刚刚把铁伞荡开，只能用左臂抬起来挡在脖子前边，随着砰地一声闷响，商九岁的双脚在地面上滑出去很远。
    甄末看着浑身是血的商九岁：“这是谁也不可能逆转的规律，一个人老了，就会面临各种各样的力不从心，你我都受了伤，你我都在流血，可你很清楚，我不急而你急，因为就算是都一样会流血流死，我也会死在你后边。”
    商九岁啐了一口带血的吐沫，心里稍稍有些悲凉，面前的这个人实力确实不错，可若是在他巅峰时期，一招就已经把这样的对手送进地狱了。
    他再次回头看向山岭那边，隔着这么远他其实什么都看不到，可是恍恍惚惚的，他感觉自己看到了那些在浴血奋战的大宁战兵兄弟，看到了申召成一身是血的厮杀着，看到了申召成朝着他大喊......商先生，我们在山顶等你！
    商九岁转过头，甄末的攻击到了。
    他抬起双臂封住一拳，身体再次向后滑出去，双臂交叉的防御也没能将这一拳的力度完全卸掉，他的双手被震开，甄末却如影随形，他的铁伞转动起来，好像挂着刀刃的风车一样在商九岁胸膛上扫过，一下一下，商九岁的胸口被切开好几条口子。
    砰！
    商九岁的小腹上被踢中一脚，他往后翻倒，然后就看到伞骨朝着他的咽喉刺了下来，商九岁双腿一绞，咔嚓一声将甄末的一条小腿绞断，甄末往前扑倒在地，伞骨深深的刺进泥土里。
    商九岁翻身上去压着甄末，一拳打在甄末的眼睛上，纵然他已经不是当年的那个商九岁，可是这样一拳的力度依然不是谁都可以接住，也不可能谁都接的安然无恙，这一拳打在眉骨上，眉骨裂开，然后力量撞击在眼球上，眼球爆了。
    甄末一声惨呼，手里的铁伞胡乱的敲打着，几根伞骨刺进商九岁的后背，商九岁疼的一歪被甄末撞出去，他刚落地，甄末疯狂的扑了上来，那个半边脸都是血的年轻人扭曲的像是被拉长的鬼影，他扑在商九岁的身上，用铁伞一下一下的敲打下来，商九岁双手抬起来护住头脸，铁伞一下一下的打在他的胳膊上，很快两条胳膊就全都是血。
    “你......去......咳咳，去死吧。”
    甄末坐在商九岁身上慢慢直起身子，双手握住铁伞朝着商九岁的咽喉猛的刺了下来。
    噗......
    血喷射而出。
    商九岁从自己身上拔下来一根伞骨戳进了甄末的脖子里，从这一侧扎进去从另外一侧扎出来，伞骨穿过脖子的那一瞬间，血液也喷涌而出。
    商九岁立刻侧头，铁伞还是落了下来，狠狠的戳进大地之中，碎土纷飞。
    商九岁膝盖一顶将甄末撞翻，他趴在那用伞骨一下一下的刺进甄末的心口，也不仅仅是心口，就是胡乱的刺下去......这是商九岁从离开留王府以来打过的最狼狈的一战，曾经被誉为廷尉府第一高手的他怎么可能打的如此惨烈。
    他翻身躺在地上，看着天空，已经没有力气再站起来了，可是心里有个声音一直都在喊着......商先生，我们在山顶等你！
    商先生，我们在山顶等你！
    那声音好像在远去。
    地面好像震了起来，恍惚中地面出现了一道裂口，下边就是地狱，裂口会把他吞噬进去。
    商九岁拼尽全力翻身过来，朝着东北方向爬。
    他要去找救兵，还有一百多个兄弟等着他回来。
    他忽然觉得脚踝上紧了一下，回头看，躺在地上的甄末狞笑着看着他，手抓住了他的脚踝：“你想走啊......还是一起死吧，我带你去见我爹。”
