
　　回到家中，陈牧看到娘子正和青萝在院内凉亭下棋。

　　玉一般的精致瓜子脸蛋虽然尚带有一丝憔悴，但白纤羽的气色明显比昨天好了许多。

　　“姐夫。”

　　青萝笑眯眯的打了声招呼。

　　陈牧来到娘子身旁柔声道：“等天气好些的时候我陪你去外面散散心吧，总憋在家里也不是个事儿。”

　　还未等白纤羽开口，喜好玩耍的青萝顿时拍手道：“好啊好啊，要不我们明天就去爬山？”

　　陈牧无语。

　　这丫头怎么就喜欢爬山呢。

　　白纤羽修长的玉指轻夹着黑色的棋子，闻言斥责道：“爬什么山，没看到你姐夫最近为了查案已经很累了吗，等案子结束后再去也不迟。”天籁小说网

　　“哦。”

　　少女一吐丁香似的小小猫舌，不再说话。

　　陈牧笑道：“没事，案子应该马上就能破了，再说我一个大男人谈什么累啊，娘子整天操心家里才是最累的……正好我给你揉揉肩放松放松吧。”

　　化身为舔狗的陈牧来到女人身后，双手放在两侧香肩上，缓慢而有力道的按压着。

　　白纤羽娇躯一僵，下意识便要挣脱。

　　但感受着丈夫手指传来的温度，身子渐渐放松下来，唇角泛起一抹无奈笑容，便不再理会。

　　兴许是天气闷热的缘故，此时的白纤羽披着一件单薄的衫子，暗红色的抹胸若隐若现，敷雪般的肌色晶莹剔透，宛若雕玉芙蓉，让陈牧大饱眼福。

　　他一边按摩着肩膀，一边将衣衫稍稍弄出些褶皱空隙来。

　　试图观赏更美丽的风景。

　　或许是察觉到了丈夫带有侵略性的目光，白纤羽脖颈悄悄染上一抹红霞。

　　她素手轻轻压住胸口衣衫，娇嗔道：“夫君，陪我来下棋吧。”

　　“下棋就免了。”

　　望着棋盘上密密麻麻的棋子，陈牧头都大了。

　　虽然在前世他交过一个围棋段位颇高的女友，也跟着学了不少皮毛，但完全没天赋。

　　每次与女友对弈都是被血虐，心态大崩。

　　一看见棋盘就头疼。

　　“不行，你必须跟我下。”白纤羽语气强硬。

　　呃……

　　陈牧没辙了，坐在青萝的位子上，望着对方将棋子一颗颗收起，忽然眼眸一亮：“我倒有个新玩法。”

　　“什么玩法？”

　　女人好奇的望着丈夫。

　　陈牧嘿嘿一笑：“五子棋，听过没有？”

　　五子棋？

　　白纤羽皱眉，青萝倒是之前与陈牧玩过几次。

　　陈牧将玩法告诉了对方，规则简单却颇有新颖的玩法顿时勾起了她的兴趣。

　　为了展示强者风范，陈牧干脆拿来两幅棋盘一挑二。

　　甚至大方的让两女先下。

　　刚开始陈牧连赢两女几场，颇为得意，但慢慢的白纤羽输多赢少，到最后干脆没输过。

　　就连青萝也开始碾压，直接把陈牧给干懵了。

　　望着丈夫发黑的脸庞，女人莞尔笑道：“无论是否禁手，先手黑子的赢面始终是最大的，基本必胜，除非再另外制定些规则进行限制。”

　　“不玩了，真没意思。”

　　陈牧郁闷扔掉手中棋子，起身说道，“我去洗个澡。”

　　见夫君如小孩子似的赌气离去，白纤羽颇为忍俊不禁，侧头看向青萝：“去给你姐夫烧些热水过去。”

　　“要不要给他搓背？”青萝眨着美眸。

　　“你可以试试。”

　　白纤羽语气平淡。

　　青萝讪讪一笑，迈着轻快的步伐跑去厨房烧热水。

　　亭内凉风习习，女人将吹散的秀发拢起，重新拿起棋子，左右手各一枚，继续下起了五子棋。

　　说实话，丈夫实在太菜了，跟他玩毫无乐趣可言。

　　还不如一个人下。

　　连续十几把后，白纤羽蹙眉喃喃道：“无论何种方式开局，这白子似乎还真是没法子阻挡啊。”

　　想不出破解之法，女人也懒得思索了，将棋子放回。

　　起身正准备离去时，一道细微却清晰落入女人耳中的鸟鸣声忽然响起，如呜咽似的哀鸣。

　　白纤羽抬头望去。

　　暗色的浮空中，一只类似于猎隼的猛禽盘旋翱翔。

　　“灵鸢！”

　　女人伸出手臂，那只猛禽俯空冲来。

　　长而狭的翼在空气中划出一道尖锐的刺鸣声，几乎眨眼之间落在了女人纤细的手臂上。

　　尖锐的利爪仿佛稍稍用力就会穿透娇嫩的血肉。

　　白纤羽从猛禽脚上的木箫管中取出一卷纸条，当看到纸条上的情报后，脸色变得极为难看。

　　啪！

　　棋盘四分五裂，无数棋子化为齑粉。

　　……

　　次日，起床后的陈牧发现娘子情绪不佳。

　　虽然语气神态与往日并无太大差别，依旧笑颜温语，但眉宇间深藏的阴沉让人怕怕的。

　　感觉像是即将步入更年期的母老虎。

　　就连平日里活泼好动的小姨子也安静的跟小乌龟没什么区别。

　　更别说与亲爱的姐夫“打情骂俏”了。

　　在这种凝沉的氛围下，陈牧识趣的保持缄默，吃完早餐后便灰溜溜的去衙门上班。

　　刚出家门，正巧碰到了前来找他的云芷月。

　　女人又是一副黑眼圈，仿佛一副纵欲过度的样子，扎起的马尾颇为散乱，最搞笑的是头顶上竖起的一撮头发，随风摇曳，颇为喜感。

　　“呆毛，好久不见。”陈牧打了声招呼。

　　“什么呆毛？”

　　女人绷大了眸子，带着几分憨态。

　　“没什么。”陈牧摇了摇头，强忍住笑意问道：“交待你的事情办的如何了？”

　　“不负重托。”

　　云芷月将手中的小本子扔给陈牧，“任务基本算是完成了，可累死我了，折腾了一晚上，该记的我都记在了上面。”

　　“辛苦了呆毛。”

　　陈牧接过本子翻看起来。

　　又是呆毛……云芷月满头雾水，完全不明白什么意思，难道这家伙在嘲讽我像个呆子？

　　仔细浏览后，陈牧证实了几处猜测，同时也有了新的收获：

　　第一，阮先生曾经有一段时间频繁去过鞠春楼。

　　第二，诗词大会那天，他其实与柳香君喝过酒，而且两人单独待过一段时间。

　　第三，柳香君死后，是薛采青安葬的她。

　　第四，为了纪念闺蜜，薛采青甚至还特意花费十万两银子，在寒雾寺以柳香君的模样雕刻了一尊人间菩萨，每日诵经祷念，以香火供奉。

　　这也是她为何经常去寒雾寺的原因，而且每次都受到住持的热情款待。

　　毕竟是金主爸爸。

　　由此也能看出，她与柳香君的感情基础还在的。

　　估计闺蜜死后她的内心也很煎熬。

　　“虽然其他一些推测与事实有些出入，但目前没时间跟这女人耗了，得尽早撬开她的嘴。”

　　陈牧目中寒光一闪，淡淡道，“去鞠春楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第100章 调查采青！免费阅读。https://xs.23sk.com 