    “敌袭！敌袭！”

    “长老会议室遭遇袭击，立即封锁会议室周围三公里的区域，请求附近驻军的支援！”

    在会议室外的蜥蜴士兵们顿时就乱了起来，隐藏在周围的蜥蜴士兵同样也动了起来。

    这里面的只要有一个长老出了问题那么对整个蜥蜴文明来说那不亚于一次九级大地震。

    而在会议室门口的警卫他们在听到里面的爆炸声之后立即就行动过了起来。

    身穿装甲的他们直接将会议室的大门给撞开了，现在他们可没有多少时间去耽搁。

    经过大量蜥蜴士兵的陆续撞击，这个会议室的大门总算被撞开了。

    “赶紧查看长老们的情况！”

    蜥蜴士兵们丝毫不顾及爆炸所产生的硝烟，直接冲了进去，他们要确认在会议室中的十位长老是否安全，然后再根据实际的情况来部署后续的行动。

    只是当他们进入会议室之后，所有蜥蜴人士兵的心就直接坠入了深渊。

    在他们的生命探测器之中已经没有任何生命源的存在。

    而且当他们看到那十名长老的尸体之后更是连救援的想法都没有。

    “不！不！不！！”

    “我觉得我们要完蛋了……”

    十位长老无一例外都已经失去了头颅，身体也都被炸成了数截，残肢断骸布满了整个会议室之中，除了那硝烟味之外便是那浓厚的血腥味了。

    “蜥蜴星的天要塌了！！”

    救援的蜥蜴士兵们都楞在了原地，这里的情况一旦传出去那整个蜥蜴文明都要混乱了。

    十位长老是蜥蜴文明的决策者，也是权力最高的拥有者，但是这并不代表整个蜥蜴文明就只有他们了。

    在他们的权力之下划分着很多忠于他们的蜥蜴人，这些蜥蜴人在他们活着的时候会安安分分，但是现在他们都死了，那么他们还会安分吗？

    谁不想去做金字塔顶端的那一个，以前是没有机会，现在有机会了，谁会放弃？

    甚至他们都怀疑这一次的事情是那些蜥蜴人所做的。

    但是这个会议室有权限打开的也就只有那十个长老，其他的人员想要进入那都需要他们授权才行。

    若是想用其他的方法进入，那基本上不可能，也不存在的事情。

    从现场的情况来看整个会议室就只有十名长老存在，并没有其他的踪迹。

    “难道是长老们集体发疯，然后自绝了？”

    突然这个想法出现在他们都脑海之中，下一秒就将这个不可能的原因给甩了出去。

    随后他们继续探查现场的情况，发现了那些爆炸之后所遗留下来的碎片。

    随后又在周围找了一圈，每一个长老座椅底下都发现了同样的金属碎片。

    很明显这东西就是杀害长老们的罪魁祸首了，交给了身后的蜥蜴士兵，让他赶紧带去化验，看看能不能找到一些线索。

    其余的蜥蜴人则是再次搜索这一片区域，但依旧没有发现其他的什么线索。

    一个蜥蜴士兵从外面跑了进来：“长官，附近的驻军已经抵达了，正在询问我们这边的情况需要告诉他们这边的事情吗？”

    领头的蜥蜴士兵沉默半响之后对着身旁的手下的说道：“不行！我们将这里封锁起来, 不能让其他的蜥蜴人知晓这里的事情, 最好是短时间内不能让他们知晓, 我们需要找到能主持大局的蜥蜴人，否则我们又将重新很久之前的那种百国争霸的状态了。”

    “可是长官周围的驻军已经来支援了，我们这边的事情肯定是瞒不住的。”

    “瞒不住也要瞒！能瞒一分钟就多瞒一分钟！”领头士兵直接将那蜥蜴士兵所说的话给堵了回去：“其余人立即对现场进行勘察, 不管之后的结果如何此次的事故若是我们不给那些蜥蜴人一个交代，那么我们所有的警卫人员都将没有好下场！”

    随着命令的下达, 为了自己的小命周围的蜥蜴士兵都是打起了十二分的精神。

    外围的蜥蜴士兵也是以会议室为中心, 方圆五百米的距离进行了管控, 将那些支援过来的驻军给挡在了外面，哪怕对方再怎么说他们也不让开。

    而那些驻军也只能在外面干着急, 没有长老们的命令他们可不敢朝着会议室所在的位置冲过去。

    这要是冲过去了，那到时候后果就不是他们所能承受的了，他们只能不停给自己的上级发送消息, 请求他们的指示。

    那些警卫看到没有冲进来的驻军也是松了一口气, 真打起来, 一个照面他们所有的警卫蜥蜴人就会被对方干掉。

    他们也就沾了一个长老警卫队的名头, 这才让他们投鼠忌器，只是现在看来, 很快他们的这个名头就完全起不了什么作用了。

    长老们都已经全没了，那他们这个警卫队那就是一个摆设，到时候能不能活下去都是一个问题。

    …

    两公里外的妮维雅在确认目标已经被击杀之后, 便离开了这一处的制高点。

    对方若是不傻的话肯定会安排人员将周围的制高点全部占领，然后进行地毯式的搜查。

    当然这对妮维雅来说是没有多大差别的, 目前这个蜥蜴文明还没有能力找到隐形下的幽灵。

    “阿玲，预定的十个目标都已经被摧毁, 现在我正在撤离，等这片区域集结的蜥蜴士兵的数量足够多的时候我将引导你进行打击！”

    正隐藏在近地轨道中的阿玲, 收到妮维雅的通讯，整个人感觉有点恍惚。

    这十个权力滔天的长老就没了？

    怎么感觉那么梦幻呢？

    作为一个精英怨灵战机的驾驶员她还是很快的平静了下来：

    “妮维雅，那十个目标都已经解决了，那就代表着这片区域已经没有多大的价值了，再去打击这片区域的话会不会太过于浪费了，我是建议选择其他重要设施进行打击，要知道我可只携带了一颗，用了就没有了。”

    在地面上的妮维雅正背着自己的筒式步枪，快速的朝着自己预定的位置跑着：“你不知道，这些蜥蜴士兵竟然想将这长老死亡的消息封锁起来，这样的话也就一些核心成员才能知道，这样就达不到我们预期的目标，我直接给对方来一下狠的，有之前的例子，这种事情肯定是瞒不住的。”

    阿玲微微愣了一下，随后看了眼通讯上的编号：“那行吧，你是主行动者，我只是一个配合的，你说怎么来就怎么来吧。”

    说着她也没有继续呆在近地轨道，开始朝着妮维雅所在的位置前行。

    谷躮

    在地面上的妮维雅一直跑了差不多十多分钟，在距离长老会议室有着五公里的区域，找了一处制高点。

    高度刚好可以看到长老会议室所在的位置。

    将自己身后的筒式步枪拿了下来，调整着瞄准镜的倍数，随后打开步枪下方的低频激光，目标正是长老会议室所在的区域。

    在她寻找这个制高点的时候，那些前来支援的驻军也差不多将会议室周遭的区域给封锁完成了，五六千名蜥蜴士兵正在地毯式的搜查那一片区域。

    妮维雅舔了舔自己的嘴唇：“阿玲, 我已经就位, 激光引导已经就绪！”

    “收到, 预计五分钟后抵达！”

    阿玲驾驶着怨灵战机在天空中划过一道优美的弧线，可惜并没有人观赏到。

    在会议室外围的驻军临时指挥部, 这里的蜥蜴领导者也感受到了一丝的不寻常。

    他们在这里已经呆了差不多半个多小时的时间了, 按照以前紧急事态来说，掌控局面的长老们应该是在第一时间出面。

    这一次他们虽然遭遇袭击了，为了安全考虑是可以选择不露面，但也不至于一个命令也不下达，他们的通讯手段可没有出什么问题。

    “长官，我们已经在附近里里外外搜查了一遍，没有发现任何异常，就连地下我们都用设备探查了一遍，同样也没有发现什么异常。”

    临时指挥所内，驻军指挥官摆了摆手示意自己知道了。

    外面没有问题，那出问题的就是在那里面了，但是现在他在纠结，自己应不应该闯进去。

    若是闯进去里面同样没有什么异常的话，那他就将面临长老们的质疑，到时候自己这个驻军指挥官的位置还能不能保住都是一个问题。

    但同样的，自己闯进去之后，发现了问题，那自己以后说不定就直接平步青云了。

    机会都是对半的，自己这是去还是不去！

    这样思索了半响之后，驻军指挥官直接停住，转身对着指挥所中的蜥蜴士兵说道：

    “命令！第七，第八，第十大队立即在前方封锁区集合！”

    他的心腹听见他的话之后，马上就知道他想做什么了：“长官，您……确定那样做吗？”

    驻军指挥官直接说道：“出了问题我来担着，执行命令就行了。”

    这一次不拼，下一次想要遇到这样的机会那就不知道要到什么时候去了。

    机会都是留给有准备的。

    这一半的机会就算失败了，自己也无悔！

    驻军的调动自然也是让那些警卫部队发现了，他们同样将周围的人员调动了起来，打算能抵挡一会儿就抵挡一会儿。

    很快双方的队伍便相遇在了一起。

    “止步！没有长老命令你们这是想要做什么？！”

    警卫部队领头的蜥蜴直接伸出手想要制止驻军的靠近。

    驻军指挥官冷笑了一声：“我现在怀疑你们警卫部队软禁长老，并且私自发布命令，我现在必须进去查看，你们若是敢阻拦的话，那就别怪我不客气了！”

    说话间第七，第八，第十大队的蜥蜴士兵立即将手中的武器对准了这些警卫部队。

    这一阵仗直接将警卫部队的蜥蜴士兵给吓的后退了一步，但是下一秒他们也将自己的武器亮了出来，与之对峙着。

    警卫部队领头的蜥蜴士兵看着这情况，自己若是真的不放行的话，那对方可能就会真的强闯了，那到时候自己就没有办法收场了。

    “长老就在里面有你可以进，但是他们不行。”警卫部队领头的蜥蜴士兵说道：“你若是有这个底气，那就跟我进去。”

    这一番话倒是让驻军指挥官弄懵了，他的这到底是什么意思，这完全跟自己所想的不一样啊。

    按他所想，对方应该是拒不让他进入，最后由他直接强攻进去，但是现在剧本改的自己都不认识了。

    “长官不要听他的，万一里面有诈……”

    驻军指挥官将自己手下的话给打断：“我跟你去！但是我若出现什么意外，你应该知道你会面临着什么。”

    警卫部队领头的露出了一个比哭还难看的笑容：“放心。”

    随后他便带着驻军指挥官朝着会议室所在的位置走去，路上没有多说什么。

    他知道仅凭自己一个是无法瞒住这么大的事情的，但若是多上驻军指挥官的话也许会好上许多吧。

    “这是怎么回事，长老们都去哪了？！”

    当他们两个抵达会议室外之后，驻军指挥官看着那还有着一丝硝烟冒出来的会议室，厉声询问着。

    随后警卫部队领头的蜥蜴人，将这里的事情全部告知了他，并且隐秘的给周围的警卫的蜥蜴人打了一个手势。

    驻军部队指挥官有点不敢置信，但是在查看了长老们的尸体之后，却又不得不接受了这个结果。

    但是下一秒他的心底又浮现出了另外一种想法，那就是自己完全可以替代这些长老啊。

    现在外界都不知道这里发生的事情，那只要封锁住，然后利用长老们给外界传递命令。

    就算有什么疑惑，在短时间内肯定不会提出来，等察觉不对的时候，自己已经利用这些长老们留下的渠道快速发展起来了。

    就算他们发现什么不对了，那也无法对自己产生什么威胁了。

    随后一个警卫部队的领头者，一个驻军部队的指挥者相视一笑，正想拍手庆祝的时候。

    他们突然发现不远处的天空中突然出现了一个黑点，而且还在极速朝着他们前进。

    而且在他们眼中这个黑点越来越大，越来越大！

    “轰！”

    一声巨响响起，随后着一道巨大的蘑菇云升腾而起，附近的一切在这一击之下全部成为了一片废墟。

    “聚变打击完成！”

