    

    府尹大人要走，李昌宪打算到岭南府送上一程，毕竟这么多年来，府尹大人对他还算是照顾有加。

    更何况府尹大人这次去京城，注定会被太子殿下委以重任的。

    此时不巴结，更待何时，如果真要府尹大人到了京城之后再去巴结的话，恐怕已经是事已晚矣。

    说做就做，第二天一早，李昌宪就让人备好马车，往岭南府城赶去。

    即使这个府尹大人即将调走的消息，他已经知道的很早了，但是还是有人比他早登一步。

    等他递帖子要去拜见府尹大人时，却被告知府尹大人正在接见客人，至于何时结束，茅府门房的人也不能给出一个准确的时间。

    今天要见府尹大人的人太多了，他已经挡了好几波的人。

    至于张师爷现在何处，但是没有人清楚张师爷去了哪里？

    所以，李昌宪只好很郁闷地到了李昌元的府上，但是他发现李昌元也在让人收拾东西。

    “你收拾东西干嘛？难道你也要被调走吗？”

    “是的，我已经在岭南府任职三年，也该挪一下位置了，所以府尹大人前段时间把我向朝廷推荐了，但是不能继续留在岭南府。”

    李昌宪问道：“那你已经知道了去哪里？”

    李昌元笑着说：“府尹大人昨天已经告诉我了，我将凋往广州城担任省城的学政。”

    从少尹到省城的学政，这已经是大大进了一步。

    “二弟，那我恭贺你了！”

    李昌元苦笑着说“大哥，我这一走，恐怕以后不能够帮助你了！”

    “不用担心我！我不是靠人照顾才走到这一地步的。”

    李昌元听了点了点头，别人不知道李昌宪的底细，李昌元还是清楚一点的，自己的大哥已经成为一个庞然大物，其势力已经不弱于任何一方诸侯，就连几位皇子也不敢轻易得罪他。

    李家的未来都系于大哥身上了，只要他还在，李府的人就不会有任何问题。

    “既然你去广州城担任学政，那万陵县的在广州城的几十名学子需要你照顾了。

    至于他们能不能通过乡试，我想让你亲自教导他们一番。”

    李昌宪说的这么直白，让李昌元也是一阵愕然，看来他的大哥想通过他，直接给这些学子开后门了。

    接着，两个人又谈起了朝廷的事，李昌宪把他的分析给李昌元讲了一遍，让李昌元都看不懂这个世界为什么变得如此陌生了。

    “让你去广州城去担任一省学政，不仅仅是府尹大人的举荐之功，或许二叔也在朝廷里使了力。

    这次太子殿下重新回归朝堂，看似风平浪静，实则处处充满了杀机。

    只有稍有不慎，恐怕会陷入深渊之中。

    远离危险之地，趋利避害，是人本能的反应。

    所以我认为让你去广州城，实则对你好处甚多。”

    “李昌路现在也在广州城内，希望你到了和他好好聊聊，同时也和我看住了他，不要让他在外面闹事。

    而且我在当地留下了几百人的队伍，还有一些船只，如果你有事，可以直接联系他们，他们会帮助你处理一些事情的。”

    晚上的时候，李昌宪没有去客栈，而是直接住在了李昌元的府上。

    第二天一大早，李昌宪再次拿着名帖到了府尹大人府上，这次没有人拦阻，而是有人专门把李昌宪领到后院里。

    “昌宪，昨天有重要的客人在，没能及时见你，请不要介意。”

    李昌宪笑着说：“大人，既然你有重要的事情，那你去忙就是了。

    我来岭南府也只是顺道来拜访一下，哪能让你专门来见我？”

    两人寒暄了一会，然后分头坐下。

    府尹大人茅正说：“昌宪，我也向太子殿下推荐了你，但是很抱歉，我不知道太子殿下对你有啥误会，到现在我没有见到任何关于你的任命。”

    这也是他的疑问。

    李昌宪哪点差了？无论是处理政事上，还是经济上，他都处理得井井有条。

    难道“进士”这个头衔真的很重要吗？非得进士身份的人才能进入朝堂吗？

    君不见朝堂之上有多少碌碌无为之人，虽然他们拿着朝廷下发的俸禄，却干着败坏朝廷名声的事情。

    这个事情在他见到太子之后，必须向太子殿下提及人才选拔的重要性，且不能以一考定天下。

    “昌宪，你不要灰心，人才永远不会被埋没的，我以后还会向太子殿下举荐你的。”

    举荐是一定要举荐的，但是太子殿子听不听，那是另外一件事了。

    府尹大人茅正也无法给李昌宪一个准备的答复，只能暂时安慰他。

    “茅大人，我今天只是拜见你的，听到你被调往京城，我也心感高兴，祝福你官场升迁，事事如意。”

    府尹大人茅正听了也哈哈大笑。

    “茅大人，你这次到京城后，将会在哪个部门任职？”

    “太子殿下有意我去户部任职，估计你以后到京城之后，你需要到户部找我了。”

    府尹大人茅正去户部还是不错，起码没有到一个闲职部门去。

    另外户部主管着大晋朝的财政，也是一个要害部门。

    以茅正的资历和品阶，到了户部，不是一把手，就是户部的二把手，

    “那下官预先恭贺茅大人了。”

    “昌宪，你也太客气了，你如此年轻，将来你的成就不会弱于我的，被调往京城也是迟早的事情。”

    两个人接着又谈了一些其他的事情，一时间相谈甚欢，本来两个人就有什么纠葛在内，又都是太子殿下的人，恐怕在以后的官场还要相互扶持。

    “茅大人，怎么在府上没有见到张师爷？”

    这也是李昌宪一直疑惑的事情，张师爷是茅正的心腹，按说在这个重要时刻应该陪伴在茅正身边才对。

    “张师爷上个月去京城了，但是在路上遇到了一点险情，受了一点伤，现在京城正在养伤，估计也是要你以后在京城才能见到他了。”

    茅正没有说张师爷为什么受伤，李昌宪也很乖巧地没有再问，只要知道张师爷还继续为茅正效力即可。

    毕竟张师爷也是李昌宪随手投资的一个人，如果不明不白的消失了，那他的投资也会化为乌有了吗？

    既然张师爷没事，说明他的投资并没有落空，说不定什么时候会发生作用。        

