
　　孙元这头老猿，了解的要比朱十九多很多。

　　妖族一直都有一只金乌妖帝，而且实力很强。

　　那是妖族的妖帝，还建立了妖庭。

　　手下有不少仙王妖族，整个妖族，除了远古一脉，几乎都听其调遣。

　　齐天一脉，和妖帝算是合作对象。

　　花果山的神猿，实力也非常可怕，在妖族，有绝对的地位。

　　江长空若是救出那颗金乌蛋，也不可能成为妖帝。

　　除非，将现在的妖帝赶下台。

　　“妖庭早已名存实亡，妖帝一直想要复兴妖庭，但不可能。

　　这都什么年代了，从太古妖庭灭亡，直到现在，妖族已经不是第一大族了。”

　　老猿摇头叹道：“而且，天地无道，妖族早已分裂，可以合作，不会臣服。”

　　江长空点头，就像齐天一脉一样，有足够的实力，就是合作对象。

　　妖帝虽然强，但绝对没有压服所有妖族的力量。

　　江长空现在神仙修为，神猿一脉，也只会让神仙，以及神仙以下支持他。

　　至于孙元这头仙君老猿，看情况会帮他，但不一定出手。

　　对于妖帝也是一样，你实力足够，听你的，实力不行，那就别来烦我。

　　“妖庭一直存在，却不敢打出自己的名声，对吗？”

　　江长空轻笑道。

　　“没错，一旦妖庭暴露出来，必然引来三大势力的围剿，他们不会让妖庭复兴。”老猿沉重地道。23sk.Com

　　“太古妖帝，让我扬名妖庭，也许，妖庭也有天之力，只是没有唤醒。”

　　江长空沉吟道：“我如今乃是司法天妖，当扬妖庭之名，能否唤醒沉睡的天道，就看妖帝有没有另外的安排了。”

　　孙元毛茸茸的老脸多了一丝笑容：“这就看妖皇的手段了，齐天一脉，只听命妖皇。”

　　说到最后，老猿声音很坚定。

　　别说天庭那颗蛋，就算是妖庭那位金乌，他们也不会鸟他。

　　“多谢前辈。”江长空客气道。

　　孙元又补充了一句：“不必谢我，这是之前的交易，而且，还要他们自愿跟你走，妖皇不可强迫。”

　　“自然。”江长空点头，又问道：“不知，前辈打算如何帮我？该不会就让我走出去大喊一声吧？”

　　“给老猿两日时间，老猿会召集在花果山的妖族，包括其余妖族，和他们商议此事。”

　　孙元道：“到时就看妖皇，能否收服他们。”

　　“有劳。”江长空拱手道。

　　孙元前去处理，江长空在水帘洞休息。

　　没多久，朱十九来了，和他讲述外面的事情。

　　“天庭一直在追查我们，幸好傲来城没有升上去。”

　　朱十九讲道：“阵仗很大，具体实力不清楚，只知道神仙不少。”

　　江长空道：“等两日时间，之后我出去看看。”

　　“你现在身份何等尊贵，岂能让你涉险？”朱十九面色微变，忙道：“我已经知道了，你取到了定海神针铁，齐天一脉，已经承认了你妖皇身份。”

　　“两日后再说。”江长空摆手道。

　　孙元下去忙碌，召集群妖。

　　江长空一边和朱十九聊天，一边研究体内仙职和天书。

　　妖帝给出的仙职，还是没有变化。

　　自己的司法仙职，司法天书，传来不少信息。

　　柳志在一堆神仙的护持下，凭借司法天书，获取了不少天之力，已经重新恢复成天仙。

　　不得不说，有一堆神仙带他刷级，待遇比他还好。

　　江长空看着天书上的信息，柳志已经从之前的有罪，变成大功了。

　　他讨厌这一点。

　　如果一直这样的话，犯下滔天大罪，也能洗清。

　　一手屠刀，一手善行，那就是没事的人。

　　如果天之力完全复苏，再加上仙籍的限制，想要提升，只能遵守天条。

　　可是，若是有聚集了大量天之力，再开始恶行，也只是以天之力抵消罢了。

　　他想到一位杀人名医，杀一人救一人。

　　现在的天之力就是一样，杀人一人，救一人，就没事了。

　　轻叹一声，天道复苏，有大好处，也是限制。

　　对于现在的他来说，只有无尽的好处。

　　“天之力，能用，不可依靠，将来，要凌驾天之上。”

　　江长空心中浮现万千想法，跳出天的束缚，才能真正得自由。

　　天道，可以当做掌控仙界的利器，却不能当成自身的寄托。

　　哪怕是太古妖帝，祖龙，甚至现在的天帝，都只是天选定的仙界掌管者。

　　朱十九带来不少灵果，仙酒，还叫来两个神仙朋友。

　　四人在水帘洞内喝酒吃菜，这里也有鱼肉，都是花果山外，海里抓来的，普通鱼，只是带有仙气，妖都算不上。

　　两日时间，很快过去，花果山山脉，有一处区域被清空。

　　当天夜里，宽阔平坦的地面，架起高台，四周燃起神火。

　　花果山群妖聚集而来，三十六个石椅，分裂高台下方两旁。

　　三十六道妖气破空而来，分别落在石椅上，化成半人半妖形态。

　　孙元站在高台上，手中拿着一根拐杖，苍老的身躯好似随时会摔倒一般。

　　群妖静默无声，包括那三十六位妖王，都看着孙元，保持沉默。

　　朱十九也在三十六妖王之中，坐在中间。

　　“三十六妖王，上万妖族，老猿已经通知你们，这次召集大家，主要是两件事。

　　一，庆祝我齐天一脉，取得定海神针铁，二，妖皇出现，欲扬妖庭威名。”

　　孙元苍老的声音，响彻在每一位妖族耳旁。

　　“孙仙君，若是庆祝，那我们真心祝贺。

　　但这妖皇，还是算了，妖族已有一位妖帝。”

　　石椅上，一只大妖站起，神色充满不屑：“我之前远远见过那妖皇，不过神仙初期。”

　　“神仙初期，也想当妖皇？孙仙君，还是说，这是你们齐天一脉，推出来的妖皇？”又是一只大妖站了起来。

　　“齐天一脉虽然强盛，但想要推出妖皇，一统妖族，这胃口，也太大了一点。”

　　一位位大妖站了起来，冷笑地看着老猿。

　　“是啊，齐天一脉想要一统妖族，我们不同意！”群妖也跟着起哄起来。

　　“诸位安静。”孙元微微抬手：“齐天一脉，绝对不会将妖皇当成傀儡，也无心一统妖族。

　　老猿召集大家来，只是通知此事，并宣布，齐天一脉，仙君以下，愿意追随妖皇的，尽可前去，不愿意的，妖皇绝不勉强。”

　　“那好，我可不去。”一只老猿站了起来。

　　“我孙老三，只想在花果山潜修。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百四十章：花果山召群妖（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 