    闻李斯之言，群臣为之颔首，对于鸿沟水利这般小事，他们不甚清楚，何况还是魏国的水利之事。

    但这并不妨碍他们能够听懂李斯的意思。

    那就是，决水淹没大梁城关键在于鸿沟，而非如今王贲陈兵在大河以北区域，果然将大河决出一个大大的口子，那么，便是洪流之水。

    “如此说来，果真水攻大梁城，还可借机重新修缮鸿沟水利？”

    厅殿之上，秦王政静静聆听的神容上，绽放一丝笑意。

    “却如此。”

    “无论如何，只要采取水攻之法，便是得将鸿沟重新修缮，以通淤塞，若然大田令在这里，怕是会很欣喜。”

    李斯一礼。

    “诚如是，似乎战损也有可补之处。”

    尉缭子先前还在担忧会耗费相当大的人力、物力等，如今……细细思衬，或许会耗费一些，但相较之以通鸿沟后的裨益。

    权衡对比，则很明显了。

    “而今不过一说。”

    廷尉王绾眉头一挑，仍旧摇摇头，仍旧不建议水攻大梁城，无论是否将来有裨益，可终究是水患，是水患，就免不了有相当的灾祸出现。

    “昌平君以为如何？”

    自进入厅殿之内，相邦便是一直没有说话，但其人身为百官之长，当有权衡之言，视线一转，落在熊启身上。

    “大王。”

    “晋末水战，并苏代、信陵君魏无忌二人之言，臣都有耳闻，今王贲能够从典籍之中寻找到这般所载，其心良苦。”

    “臣闻方才之论，国尉与丞相对答，足以证明水攻大梁可行，且水患之损伤可以清理淤塞弥补，故而，臣赞同此策。”

    昌平君熊启起身出列，行至殿中，一礼而落，俊朗的面上带着一丝别样的笑意，而后身躯微侧，看向国尉尉缭子与丞相李斯。

    近岁以来，国府上下的职责所属，被丞相李斯分走相当，这无疑是大王对自己极大的警告，这也是一个危险的讯息。

    咸阳后宫之内，华阳祖太后身陨、楚夫人身死，自己在后宫内的助力已经不存，咸阳宫外，百家之人不断找上自己。

    诸般种种，令熊启纠结不已。

    目下诸夏的局势，实则已经很明显了，秦国独强独霸，而山东诸国中，韩国、赵国先后沦亡，只剩下其余四个大的诸侯国。

    但……上将军王翦、蒙恬正在领兵攻灭燕国，不日当会有好消息传来。

    前将军王贲正在领兵攻打魏国，今日所论，便是军策。

    若然燕国、魏国不存，秦国占据中原之地，国力陡升十倍以上，齐国数十年来同秦国交好，不会公然出手。

    那么，诸夏间，秦国只有一个对手，便是楚国。

    楚国之内，楚王负刍正在推恩，削弱老世族之力，大司马项燕正在重练军伍，以备将来之用，或许可以一战。

    然……自己是否真的要做出抉择呢？

    当然，无论是何抉择，今日也当表态。

    水攻大梁城，大王之心意已经很明显了，那就是若然水攻，一定要水攻。

    “然，廷尉方才所言，涉及灭国之道义根本所在，臣不得不言。”

    语出，廷尉王绾肃然看向昌平君熊启，群臣亦是将目光看过去。

    “大王刚才让我等一览王贲之文书，实则，已然在列。”

    “诸夏间，山东诸国称大秦为虎狼之秦，然，大秦有今日，虎狼之名又何妨，诸夏间，也唯有虎狼之国才能够雄霸。”

    “诸夏间，没有虎狼不行，遍地虎狼也是不行，王贲之论，虽不显风华，道理仍存，这却是令臣想到昔年法圣之一论。”

    “行诸夏之大仁，必有难以回避之不仁。想要诸夏间没有遍地虎狼，必得诸夏先有虎狼，先有强壮之虎狼，而后方能没有虎狼，此之论也。”

    “关联水攻大梁城，若使昏聩魏国奄奄不灭，诸夏不能一统，兵戈之战不能够止息，期时，徒存仁义，长远论之，仁义何在？”

    “是故，臣以为大梁之战，不宜执迂阔仁义道义，而使得一天下拖延下去，期时，诸夏间之变数难以预料。”

    熊启语论甚多，诠释廷尉王绾之仁义道理之缺陷。

    的确，水淹大梁城，是缺少些许仁义道理。

    可长远而观，却造成更大的仁义却是，两者，孰轻孰重。

    “上德不德，大仁不仁，相邦之言，商君之论也。”

    秦王政大喜。

    本就颇喜法圣商君之学，而今听相邦昌平君之语，果然印证，却为如此，大仁不仁，果真是大仁不仁啊。

    相较之区区大梁城的水患灾祸，而对比整个诸夏间的局势，孰轻孰重。

    数息之后，整个厅殿内，再无多余的讨论之声，廷尉王绾亦是不在说话，秦廷之内，论事便是如此。

    少数服从多数，果然少数只剩下最后一人，那么，也就没有继续争论之必要了，终究事有断绝。

    果然继续争论下去，怕是一件事都未可功成。

    “此事关系重大，无论王贲是否最终采取水攻大梁城，鸿沟之通淤塞都得进行，宣示大秦仁礼道理。”

    “相邦，国府传令南郡，相召大田令先行前往王贲军中，待鸿沟之事了结，再行返回南郡。”

    今日论事，令秦王政对熊启印象有些许改观，直接令下。

    “喏。”

    熊启躬身而应。

    群臣相视一眼，尽皆颔首。

    ******

    “那些人盯上我们了。”

    休整一.夜，天色刚亮，一行六人便是从峡谷山涧中启程，按照舆图所载，准备返回燕国蓟城，以备接下来之事。

    身侧丛林之上，黑白身影不住掠过，察看四周的情况，半柱香之后，一片白色的羽毛由空而落，带着己身所处一侧的讯息。

    南侧二十里之内，已经有不少人向着他们所走的道路逼近，不知道墨鸦那里如何，想来也是一样，昨夜，已经擒杀了不少人。

    观他们的衣着和修炼之道，是农家的弟子。

    “是农家与墨家的人！”

    当其时，白凤刚刚归来，道路以北的丛林深处，一道黑色的流光俯冲而下，凌空踏立在一片苍翠上，语出。

    “他们要杀我们？”

    白凤清秀的神容上，浮现一缕沉思。

    能够这般穷追不舍，只有一个目标。

    否则，他们不会这般行动的。

    “你觉得呢？”

    墨鸦那越发显得有一丝邪意的面上，笑看白凤。

    “农家的野老、墨家路枕浪会出手？”

    他们这里六个人都是化神修为，更别说焰灵姬和雪姬两个人都是化神绝巅，雪姬更是隐约妙入玄关，除非农家与墨家出动玄关武者。

    否则，又有何用？

    “说不准！”

    墨鸦只有这一言，既然决定要杀他们，肯定要出动大力乃至全力的，不然……大人若是发怒，他们讨不了好。

    “农家与墨家看来要准备在辽东塞外之地除掉我们了。”

    海蓝色的裙衫罩体，鹦歌御马前进，墨鸦与白凤的谈论没有避讳开来，灵觉融于天地，很清楚的听到。

    秀丽的面上，眉目微蹙。

    她们还没有找他们的事情，倒是他们先行找上来了。

    “无妨。”

    “我这把剑中，师兄也是封印极强之力，加上焰灵姬手中那把鹰剑，足堪媲美两位玄关武者，就算农家野老、墨家路枕浪出手，也不可能拦阻我们。”

    晓梦倒是没有特别的感觉。

    持手中之剑看了一眼，临行之前，师兄曾说，持剑于诸夏之内，足以震慑百家，师兄之言是不会差的。

    还有焰灵姬手中那把剑，还有修为臻至玄关层次的雪姬，更何况化神层次调动天地元气，非普通先天武者能够媲美。

    农家的人自己也见过，不过如此，墨家的人更是不足为惧。

    “这里终究非秦国，果然事情有变，我等还是要尽可能的避战，返回辽东再说，那里属于诸夏之地。”

    “他们之所以在这里动手，便是因为这里为蛮夷所在。”

    神融天地，扩散四周，却有一丝别样的气运，体表隐现晶莹玄光，尽可能隔绝寒冰之力，不然身下的马匹都行走不动。

    雪姬左右而观，或许她们无惧，但没有必要在这里和他们纠缠。

    日后……有的是机会好好炮制他们。

