    “女人最大的梦想，就是嫁给一名志向远大的将军，助其匡扶汉室、一统天下。”

    上次聊的是匡扶汉室，没错呀？

    而欲匡扶汉室，就得先扫平四周的小部落，以此来壮大蜀汉实力！

    没错呀！

    那你生什么气？

    真是个奇怪的女人……

    马谡摇着头，悻悻然回到房间，打开光屏，查看起蛾遮塞的属性。

    虽然羌女的个人魅力确实是风采绝伦，把蛾遮吉及一帮羌族年轻人迷得魂不守舍，但她却未必能搞定东羌首领蛾遮塞。

    众所周知，每一个能当上首领的人都不简单，都不会轻易被女色所惑。

    所以还是查一查蛾遮塞的属性，做到知己知彼，才能无往不利。

    【是否花费10稳健点，获得该查看权限？】

    “花费！”

    【恭喜，你成功获得该权限，你当前剩余稳健点：199。】

    虚拟光屏闪动间，一个毛发浓密、不修边幅的大头贴跳了出来。

    姓名：蛾遮塞（可命名）

    职业：羌王

    隐职：无

    年龄：32

    智力： 75（65+10）

    武力：76（66+10）

    威望：79（69+10）

    特殊天赋：王之藐视（当你处在部落首领位子上时，你三维属性+10。）

    普通天赋：善变（世间最善变的两种状况就是六月的天与娃娃的脸，但此两样都不及你善变。善变使你威望崇高、善变使你稳坐王位，同时也使你成为孤家寡人，但你却乐此不彼。）

    ……

    “就没了？”马谡一阵讶然，倒是没想到蛾遮塞竟只有一特一普，两个天赋。

    普通天赋格外垃圾。

    特殊天赋倒是很牛皮，三维各加十点，但即使如此，蛾遮塞愣是没有一个属性能超过80。

    真是个平庸的首领啊。

    我喜欢这样的首领！

    不过，这个善变有点麻烦啊。

    马谡本想在蛾遮塞名字后的括号中填上“东羌之鹰”四字，又想到“爷的命名术”是有时效性的，就忍住了这个冲动。

    还是到需要用的时候再填吧，

    马谡X掉光屏，倒头就睡。

    一夜无事。

    翌日下午，一行人风尘仆仆赶到东羌部落。

    羌王蛾遮塞领着大批羌人到部落外欢迎大巫师和马谡。

    入目望去，来迎接的羌人密密麻麻，估摸着人数约在三万以上。

    由此可见, 蛾遮塞长相虽粗矿, 内心却很细腻, 见识更是胜过弟弟十倍，不像蛾遮吉那样，眼里只有羌女, 而忽略他马谡。

    他马谡可是个能够翻手覆灭东羌的人物！

    岂容轻慢？

    是以，在受了两天冷落之后, 马谡终于感受到了主角般的待遇。

    一行人随蛾遮塞来到王宫, 分宾主坐定。

    酒过三巡, 菜过五味，马谡停杯在手, 微笑着问道：“蛾遮塞，你是用什么方法让这么多族人来欢迎我的？”

    不得不说，这个面子工程做的很到位。

    马谡很喜欢。

    蛾遮塞傲然回道：“将军有所不知, 本王此前有令, 凡是来迎接你的人, 都能够得到五个大钱的奖励。”

    “……”

    钱确实能通神......马谡点点头, 目视着蛾遮塞，心下一动, 忽然想到了一个在现实里快速搞定东羌的办法――且不费一兵一卒。

    不过，此法行与不行，还需要尝试过后才知。

    当务之急, 还是先通关这个地图，拿到丰厚奖励。

    思及此, 马谡斟酌着言语说道：“蛾遮塞，俗话说：汉羌自古是一家, 一衣带水笑哈哈。我后主陛下与诸葛丞相时常夸赞你精明能干，明信通达, 常有请你到成都做客之念，奈何山高路远、音讯不畅，故而拖延至今未能成行。”

    “每每想起，丞相他老人家总是抱憾终天。”

    蛾遮塞哈哈一笑，拱手道：“多谢后主与丞相美意，我只是一个山林野王，在穷乡僻壤待得久了，没什么大志向，就不去成都这种富丽繁华之地丢人现眼啦。”

    马谡也哈哈一笑，与其举杯共饮一樽，而后沉思不语。

    经过方才短暂的接触，双方都已亮明了各自的态度。

    马谡想要以德服人，统管东羌部落、蛾遮塞则是宁为鸡头，不愿为凤尾。

    事情谈到这里，就算是僵住了。

    马谡目视羌女，投去求助信号。

    大巫师，助我！

    羌女犹豫了下，举杯对蛾遮塞说道：“大王难道不向往繁华都市么？”

    蛾遮塞果断摇头：“本王毫无此念。”

    羌女又道：“大王再考虑考虑吧，马将军的提议很不错呀。”

    蛾遮塞脸色一沉：“大巫师不必多言，本王是不会选择寄人篱下的。”

    “宁死都不！”

    “若有人再敢逼迫本王这么做……”蛾遮塞抽出佩剑，挥手斩下桌案一角，冷笑道：“与此案同！”

    说罢，他目光不善的瞥了马谡一眼，将自己的意思很准确地传达了过来。

    谁不让他当羌王……

    他就要谁的命！

    不仅如此，蛾遮塞还抬手唤来一个雄壮的武士，把佩剑交给后者，冷声吩咐道：

    “酒宴之间, 不谈国事, 倘有人再出此言, 你便以此剑斩之！”

    雄壮武士接过佩剑抱在胸口, 瞪大两只眼睛, 在马谡与羌女之间来回巡视。

    “……”

    卧槽，此人果然善变！

    刚才还笑嘻嘻，这会就翻脸了。

    很好，既然你敬酒不吃吃罚酒，我也懒得跟你废话了.....马谡当即点开光屏，在蛾遮塞的名字后面填上“东羌之鹰”四字，亲眼看到后者的名字变成了“蛾遮塞（东羌之鹰）”

    这才朝着羌女努了努嘴。

    大巫师，说他！

    羌女收到眼神示意，顿时一阵为难，眼帘低垂，睫毛忽闪。犹豫再三，还是硬着头皮说道：“大王，你再考虑考……”

    不等她说完，雄壮武士就瞪圆了眼睛，旋即面目一凶，跨步而来，举剑就砍。

    他可不管羌女是不是受人爱戴的大巫师，是不是美丽的女子……

    他眼里只有羌王蛾遮塞！

    眼看雄壮武士的剑刃距离羌女头顶只有数尺，一代佳人即将香消玉殒。

    一声大喝适时响起：

    “慢！慢着！”

    “不得对大巫师无礼！”

    言出，剑停，堪堪停在羌女头顶三寸。

    凌厉的剑气甚至削断了羌女额头一缕秀发，发丝飘荡着落在地上。

    好险！目睹这一幕的所有人都长长松了口气，为羌女感到庆幸。

    即使知道这是在副本场景里，马谡仍差点吓得尿了裤子。一想到羌女在自己眼前香消玉殒的场面，他发型都乱了。

    蛾遮塞腾地一下从主位上站起，疾走两步来到羌女身前，拱手道：“大巫师言之有理啊。”

    说罢，转身对马谡拜道：“我向汉之心久矣，苦无门路，今见将军，如久旱逢甘霖，困龙入大海。适才所言实为戏言相试，还请将军勿怪。蛾遮塞今愿举全族而降汉，还望将军不弃！”

    “将军在上，请受小王一拜！”

    “哈哈哈……好，好！”马谡长身而起，仰天大笑着返回现实。

    【恭喜：你成功征服“鼎鱼西羌”第一子副本。】

    【恭喜：你获得10000稳健点。】

    ……

