    两人已经不再抵抗，因为他们看到还有一个牡丹站在那里，他们无路可逃。

    钟离对他俩说：“兄弟们，你俩就是当差的，犯不着为了混口饭吃而掉了脑袋，说吧，谁派你们去给姚子康送信的，姚子康的回信又在哪里？”

    为首的一个说：“好汉饶命，我们说了您真的给我们留条命吗？”

    钟离点点头说：“老子只杀那些罪大恶极的坏蛋，你们不过是当差养家糊口，我们无冤无仇，只要你们说了，我干嘛非要取你们性命呢？你们死了，你们的家人该多伤心，刚才我就告诉你们别反抗，你们不听，结果吃亏了吧，说吧，老子的耐心有限，时间更有限。”

    两个人一对眼，为首的那个拿出信来，递给钟离说：“是雷勇将军差遣我们去的荷花镇，写了一封信让我们亲自交给姚子康千户，我们去了之后，等着姚千户写了回信，我们才往回赶。”

    钟离小心的拆开信件，看到了姚子康的笔迹：

    叩拜雷将军：

    属下有眼无珠，一再被假的钟顺欺骗，就在两天前，我还将他诱入荷花镇，本想一举将他歼灭，无奈，他早有防备，且武器强悍异常，寻常的进攻奈何不得。更厉害的是他巧舌如簧，知道很多宫廷之事，还有相关的关防，让人难辨真假。

    幸亏这次大人来信，确认此人是假冒，属下当根据将军的安排，按时派人突袭猛兽岛，姚某的属下不习水战，其实只是个幌子，平日里，我已经训练好了两艘战船，秘密隐蔽在别处，一旦需要，随时可以调遣。

    四天之后，当与将军会师于猛兽岛。

    属下姚子康再顿首。

    钟离一看，当时就极为气愤，这个姚子康，再次翻脸，还要和雷勇他们一块进攻猛兽岛。

    钟离看完了信，对他们说：“你俩暂时不要回去了，跟着我到瑶山县城，等我处理完了再说。”

    那个为首的家伙说：“已经晚了，为了防备路上出事，姚千户还把同样的一封信让另外两个信差，绕道赶奔琼州府。”

    钟离问：“那两个何时出发的？”

    为首的那个说：“几乎同时，不过他们走的路很难走，估计还在对过的山上绕山路。”

    “怎么能截住他们？”

    “这个，这个，如果骑快马，从老鹰谷往北再折向西，翻过一座小山包，那里有条小道，马匹也能通过，估计那两位就从这里路过。”

    “你俩怎么长得这么像啊？是哥俩？”

    “好汉，我们是亲哥俩，都是为了混口饭吃，家里还有一大家子人需要我们养活，您能不能给我们留条命，我们听说遇到这种情况，即便是说了实话也会被杀啊，好汉，求求你饶命啊，我们保证立刻回家，什么也不说的……”

    “放心，只要听我的话，我就不杀你们，要是不听话，那就不好说了，先委屈你俩一会儿，需要方便的话赶紧方便一下，不然，需要捆绑你俩一段时间。”

    这哥俩一听活命有门儿，赶紧照办，方便完，自觉地让钟离把他们捆在密林深处的一棵树上，把嘴巴给他们堵上。钟离让牡丹把一匹马也牵了进去，在那里等他回来。

    钟离飞身上马，直奔老鹰谷北侧而去。

    不得不说，这些快马确实很宝贝，跑起来，四蹄蹬开，速度极快。钟离一边骑着马，一边开始在脑海里勾画下一步的打算。

    既然形势并没有像自己预料的那样发展，还变得越来越复杂，那么只有随机应变了。孙子兵法上说过：故为兵之事，在于顺详敌之意，并敌一向，千里杀将，此为巧能成事者也。

    钟离暗暗自责：在武器、战法、科学知识上可能大明的人不如自己，但是在阴谋诡计的运用上，他们丝毫不差。在历史上的长河里，每一天每一刻，无不是充满了尔虞我诈勾心斗角，所以，他以后必须高度重视，不能有一丝轻敌之意。

    很快到了那座小山包，钟离下马，牵着马匹，沿着小路翻过去之后，果然下面有一条能跑马的小路，看样子这条小路能通到琼州城。

    钟离找到一个隐蔽的地方，歇人歇马，慢慢地等着那两个信差的到来，按照刚才那俩俘虏的交代，这两位应该走得很慢，按照时间估算，应该还要等一会儿才能过来。

    大约等了半个时辰，钟离听到马的嘶鸣之声，远远看到有两人骑着马小跑而来。

    等他们快要跑过来的时候，钟离从路边一跃而起，挡住了去路，不等二人反应过来，钟离把最前面的一个从马上拽了下来，后面的那个看势不妙，拔出腰刀，居高临下，朝着钟离就是一刀，钟离用宝刀的刀背一磕，那家伙的腰刀嗖地被磕了出去，他疼的抖着手腕倒吸冷气。

    钟离一伸手抓住他的腰带，喊了一声：“你也下来吧！”就像老鹰拎小鸡一样，把他拽了下来，一个耳光把他打昏。

    刚才落地的家伙，爬起来就跑，还没跑出七八不远，钟离已经一个蜻蜓点水追了上去，直接给他来个嘴巴打昏过去。

    钟离找出信筒，拿出里面的信来看了看，果然，内容和自己截获的那封信一样。

    更让钟离高兴的是，信筒里居然还有雷勇写给姚子康的信。这是怎么回事呢？

    钟离打开一看，看样子就是雷勇刚刚给姚子康的信，只不过是姚子康看了之后，又把信给雷勇退了回来。钟离猜测，极有可能是雷勇为人谨慎小心，发给下属的信件，不管内容如何，等他们看过之后，必须交还回来他自己处理，这可能是怕有什么把柄让人家抓住吧。

    单凭这一点，就说明这个雷勇是个老奸巨猾之辈。

    他把两个家伙捆在马背上，把三匹马串到一块，然后原路返回。

    牡丹大概早就听到了动静，早早地迎了出来。

    先前那两个俘虏看到钟离把另一路信差抓了回来，表情倒还放松了。钟离给他们掏出塞嘴巴的布条，让他们跟着回瑶山县城。

    到了瑶山县城，钟离吩咐人带着他们去吃了饭，然后把他们看管起来。

    钟离在路上的时候，已经问清楚了雷勇写给姚子康的信函内容。虽然信差没看过，但是拆信的时候，姚子康并没有避讳他们，他们听到了大体内容，就是雷勇在信中严厉斥责了姚子康，要求姚子康将功补过，配合他们进攻猛兽岛，干掉假冒的钟顺，雷勇可以对姚子康既往不咎。

    按照信差的说法，姚子康看信后，踱着步子在客厅里来回转了几十圈，然后，才回复的信函。

    信差的话和钟离看的内容基本相符合，说明姚子康是动了一番脑子的。

    无奈，任由你奸似鬼，也得喝你老爹的洗脚水，这一回，非整你姚子康一顿不可。

    周通的仿造手艺再次派上用场，钟离授意他模仿姚子康的语气和笔迹，写一封意思完全相反的信，而且现场仿造了姚子康的关防盖在信纸上。

    至于蜡封信口等小技术，那对周通来说是小菜一碟。按照钟离的授意，周通替姚子康写的信那就意思大变了。整个意思成了反的，说什么黄鹤年等人是在污蔑钟顺，钟顺根本就不是假冒的，谁说钟顺假冒那就是别有用心，同时，姚子康还表示，要坚决捍卫钟顺的钦差大人身份，决不允许任何人对他进攻，否则，他姚子康第一个不答应。

    钟离招手让牡丹过来，吩咐她去听听四个被看管的信差在说什么。

    工夫不大，牡丹回来说，他们四个最害怕的就是担心被杀掉，那亲哥俩还在抱头痛哭，只是没大敢出声。

    钟离吩咐牡丹，去把那个哥哥喊过来。

    工夫不大，那个俘虏进来，钟离问他：“你叫啥名啊？”

    “小的叫王大，我弟弟叫王二。”

    “那要是在你哥俩中挑一个人砍头，另一个可以活下来，你觉得你俩谁去死比较好？”

    “大人饶命啊，我们就是跑腿混口饭的，这里面没我们什么事儿，再说，您说了该死的都是罪大恶极之人，我们没作恶啊……”

    “回答问题，要是必须死一个，你觉得谁去死？”

    “要是必须死一个，那就选我吧！”

    “好，那就选你，不过，不是让你死，而是让你跑趟腿儿，你把这封信给雷勇送了去，你弟弟呢就暂时留在我们这里，你要是办不好或者中途溜了，你弟弟就是人质。”

    王大一听高兴了，说：“这位好汉大人，您说的是真的吗？只要我把这封信给雷勇送去，你就会不杀我，还把我弟弟放了？”

    “你看我像是开玩笑的人吗？只要你把信送到之后，你找个理由回来，我就不为难你哥俩，你们想跟着我干我欢迎，不愿意接着干，我给你俩十两银子，你们远走高飞，做点小买卖足以养家糊口。”

    王大当即表态同意，带着信筒，骑着快马出了瑶山县城，直奔琼州府。

    等他走远了，钟离又把王二传了过来，问他说：“王二，如果你哥俩必须死一个，你选择谁死？”

    那王二比他哥哥干脆：“这位大人，我们哥俩没做什么恶，您干嘛非要杀掉我们一个呢，干脆就杀我吧，我哥哥结婚了，还有两个孩子，我没结婚一个人没有牵挂。”

    钟离对王二说：“好，你只需给我到荷花镇跑躺腿儿，把这封信交给姚子康就行，你回来，我把你哥俩一块放了，还给你们安家的银两，如果你跟我耍心眼，那没办法，你哥哥必须得死。”

    王二比王大还痛快，立刻拿着钟离给的信筒，骑着马奔荷花镇而去。

    钟离心想：但愿这次能够让他们中计。

