    第235章云瑶被公安调查

    可能是酱香饼的气味太诱惑了，大乖二乖一直叫个没完，但酱香饼味道重，它们现在还小，肠胃弱，不能吃这些，云茉只能让凌川去弄点狗饭给两只小家伙垫肚子。

    吃上狗饭的大乖二乖刚刚消停了,隔壁又传来罗大爷的声音。

    “小茉丫头，在做什么好吃的呢？香得我口水都快流下来了。”

    云茉哭笑不得，“罗大爷，我们在烙饼，您要过来尝尝吗？或者晚点我给您送一些过去？”

    “不用麻烦，我现在就过来。”

    罗大爷人很快就过来了，尝了块焦香酥脆的酱香饼后，一个劲的直夸好吃。

    酱香饼虽然好吃，但调料味重，吃了容易上火，云茉泡了一壶菊花乌龙茶，搭配着酱香饼，解腻又解解渴。

    一回生二回熟，高冬琴很顺利的做好了第二张酱香饼。

    因为裹了肉馅的缘故，第二张酱香饼明显比第一张香多了，就连云茉都忍不住多吃了两块。

    两张酱香饼吃完，四人都意犹未尽。

    好在材料准备得充足，至少还可以再烙三四张饼。

    凌川洗干净手，拿起擀面杖继续烙酱香饼，顺便陪着罗大爷唠嗑。

    云茉则把高冬琴带到石桌前说话，“怎么样？这这门手艺够你吃一辈子的吧？50块钱可以作启动资金，你找个人流量大的地方支个卖酱香饼的小摊，一个月赚个三五十的肯定没问题。”

    高冬琴欣喜的连连点头，随即又问起揉面的方法。

    她平时在家也不是没烙过饼，但自家烙的饼，要么干硬,要么粘牙,根本做不出这种酥软的口感。

    云茉微微一笑，“只要你办成了我交待的事，揉面的手法，包括整套酱香饼的做法、需要的材料和工具，我都会详细的写到纸上，到时你可以拿回家慢慢研究。”

    “行，我明天就去公安局告发云瑶！”

    送高冬琴离开，云茉回到院子，凌川烙的酱香饼也刚好出锅。

    不知道是心理作用还是凌川的火候掌握得更好，烙出来的酱香饼明显更加酥脆香软，酱香浓郁，咸甜可口，吃了还想吃。

    “茉茉，味道怎么样？”

    见男人紧张和期待又期待的望着自己，云茉丝毫没有吝啬的夸奖道：“很好吃。”

    凌川露出心满意足的笑容，嘴上谦虚道：“还是你这个师傅教得好，”

    一旁的罗大爷听了这话,顿时笑眯眯的对云茉说道：“小茉丫头,下回再研究什么好吃的，可别忘了叫我，我虽然不会做菜，但舌头还是很灵的。

    就拿这个酱香饼来说，先前的明显火候掌握得不够，饼胚不够脆，酱味偏重了些，吃了口发干。

    小凌做的这个就好多了，饼胚够焦脆，酱也刷得均匀，不过有些偏甜了，我还是爱吃咸口点的。”

    听了罗大爷的点评，凌川下意识解释：“茉茉爱吃甜，我就特意多刷了点甜面酱。”

    “我说呢，原来是小茉丫头爱吃甜口的，不划，还是个疼媳妇的。”

    听着罗大爷的打趣，云茉瞅了男人一眼，脸颊微微升起热意。

    凌川赧然的转移话题，“罗大爷，你喜欢吃咸口的，那我再重新给你烙一张。”

    “行啊，我喜欢吃辣，你给我多放点辣酱。

    “好。”

    —

    俗话说，左眼跳财右眼跳灾。

    从早上一出门，云瑶的右眼就跳个不停，这让她心里隐隐不安，总觉得有什么事要发生。

    不过她并没有联想到高冬琴这边，而是担心医院那边会查到云欢病情恶化的真实原因，又猜测，会不会是娟姐的尸体浮上来被人发现了。

    跟下毒杀人的恶行比起来，偷试卷简直不值一提，她也根本没放在心上。

    第一节课还没下课，三班的班主任就打断了课堂，站在教室门口把云瑶叫了出去。

    起初，云瑶还算镇定，直到走进办公室，两名穿着警服的公安目光冷肃的看向她时，她瞳孔剧烈收缩着，脸上的血色也唰的一下褪尽。

    上辈子失手错杀丈夫，被公安拷走的记忆还历历在目。

    哪怕过了很多年，哪怕已经重活一世，可再次面对正气凛然的公安人员，她还是不可抑止的感到恐惧和害怕。

    “你是云瑶对吧，请你跟我们走一趟，去所里接受调查。”

    云瑶竭力忍住想要拔腿逃跑的冲动，声音轻颤的问道：“请问，发生什么事了？”

    “高冬琴你认识吧？她告发你指使她偷盗教育局的统考试卷……”

    得知只是偷试卷的事情败露，云瑶顿时长松了一口气。

    不过，高冬琴收了她的钱居然还跑去告发她，简直可恶！

    虽然是上课时间，学校也尽量压着消息，但云瑶被公安带走的消息，还是以最快速度在三中传开了。

    毕竟，好事不出门，坏事传千里。

    “云茉云茉，天大的新闻，云瑶被公安给抓走了！”

    云茉配合的露出吃惊的表情，“真的假的，什么时候的事啊？”

    “就开头上课的时候，课上到一半，云瑶就被方园给叫出去了，之后有不少人亲眼看到云瑶被两名公安给带出了学校。”

    方园是三班的班主任。

    城南派出所。

    面对办公人员的审讯，云瑶自始自终都显得镇定和冷静。

    毕竟，她连牢房都蹲过，审讯对她而言只是小儿科。

    “我没有指使高冬琴偷试卷，我只是找她买过答案而已，买答案是我不对，但我也并没有用在考试上，你们不信可以去调查，统考前教育局更换了新的试卷，我买的答案根本用不上……”

    面对云瑶的狡辩，办案人员也不多说废话，直接拿出高冬琴告发的录音。

    听完录音，云瑶暗恨高冬琴诡计多端，却也无从辩驳。

    偷试卷这事谈不上多严重，但也属于刑事案件，会留下案底，对于云瑶这样一个出身优越的女中学生而言，绝对算得上是致命的黑历史。

    这事把云仕贤气得不轻，可再生气也不能不管。

    小女儿已经废了，他不能再放弃这个健康的大女儿。

    云仕贤花费了不小力气和代价将云瑶从派出所捞了出来。

    (本章完)

