    对于米国究竟是一个什么样的国家，讲真，李富真是非常茫然的。在她看来，那些恐怖的事情，似乎只会在电影里出现，如果现实生活里有这么夸张，那还真是够瞧的。

    “富真，事实上，有些东西电影是不敢拍的。

    这一点上，曰本，香江的电影叫夸张，所谓的社团，都已经是合法的法人机构了，你还指望他们动刀动枪吗？

    至于米国，仅仅一个天使城，和社团有关联的人员最起码十万计，你想想看，如果把这些家伙全部集中起来，再打一次南北战争都富余。

    政客，FBI，CIA，公会，财阀，完全就是一锅大杂烩，你说说看，面对这样的一种局面，谁又能有什么办法？”

    两人差不多都听明白了，所谓幕后黑手，根本无从查起。那么好了，除了不分青红皂白的杀戮，你再找一个法子试试？

    现在这种就很好，臭名声也就是这么出来的。千万别去招惹威廉怀特，否则后果自负。这个混蛋一旦发疯，简直就是一个超级屠夫，如果你想死，最好自己去，千万不要连累大家。

    也就是威廉怀特不开口，他如果说，我需要谁谁谁的脑袋，否则就要如何如何。

    放心，他一旦这么说了，被他点名的混蛋，必定活不了太久。

    “警长，这里该怎么汇报？看这个架势，似乎发生过数十人以上的枪战。”

    亨特警长很是无语，你个小混蛋什么意思，这是打算让老夫背锅吗！

    六十天，还有六十天就好，想到了加勒比的那座小岛，原本一脸茫然的亨特警长突然精神一振。“马丁，这里已经很明显了，必定是江湖仇杀，而那里的两个女人，嗯，应该是被流弹误伤的。”

    卧槽，有没有搞错？马丁罗伊斯一脸懵13，警长，您还敢再不靠谱一点吗，这个是爆头好吗？

    流弹？除了是原子弹，否则绝无可能。

    所谓有钱能让鬼推磨，这么说或者有些肤浅，可你真要是能拿出对方非常需要的条件，一切的不合理，都会变得顺理成章。

    有人告诉亨特警长，您在十年前就购买了一座位于加勒比的海岛，当时的价格可是非常便宜的呢，怎么样，现在就把手续处理掉吧？

    卧槽，这貌似是？

    是什么？一笔小生意而已，哥们在加勒比海买了很多产业，一些好的留下了，一些有利润的卖掉了，怎么，你对我的合法生意很有意见啊？

    对不起，这家公司是注册在百莫大的，具体的经营都是职业经理人在操作，我确实不知道。不过呢，有一点我非常确定，这些收益我都交过税的。

    认真说起来，亨特警长的活也不多。你看，这群混蛋本就该死，现在左右不过是狗咬狗一嘴毛。

    “混账，不就是十八街区的人渣吗？快点结束，该死的，我等下还要去州长那里汇报，尼玛，我这都要退休了，这也不知道是谁故意难为我。”

    “额，好的警长，我立刻同意白车，哦，不，即可通知黑车来拉人。

    这现场？”

    “局里不是来了几个新人吗？没说的，这种苦活累活，必要要经历一下的？

    你看仔细了，这里又不是第一现场，怎么可能会有什么证据。”看着马丁罗伊斯谄媚的点着头，亨特警长也不以为意？哥们最多就是怕麻烦，即便被人捅上去又如何。

    哼，你以为州长叫我去干嘛？

    捂盖子呗，这也就是密度已经下降你，如果还像之前一样，这谁尼玛都顶不住啊。

    “如何了，罗东迪，我们损失了几个人？”

    “老大，这群家伙很是顽强，也就是不知道谁在暗中出手，如果没有这些人帮忙，我们最起码要倒下七个人。

    可惜了，那群家伙都是好手，两个压寨夫人也不错。”

    “卧槽，警告你啊，不想回西西里岛种土豆，你就最好给我放老实一点。”面对这个二百五手下，安东尼也很少无语，如果不是看这货嘴巴挺紧，他才不会说的那么清楚。

    尼玛，你既然知道，他们神不知鬼不觉的就能帮你们解决问题，你为啥不想的深入一些呢。如此，顺带手解决掉你又如何？也不过是一念之间吧。

    “老大你放心，两个千娇百媚的都没留下，其它就更不用说了。

    十八街区，这已经成为了一个历史名词。哈哈哈，哈哈哈，等那群蹲大狱的家伙回来，估计再也看不到自己的社团了。”

    回来。安东尼没有说什么，你这个白痴，凭什么认为待在教育里就没事。这样都是穷凶极恶的混蛋，监狱必定是全世界最严格的，假释你也只能YY一下。

    放在外面可以到处跑，却也没听说跑掉了谁。而你原本就待在监狱里。

    那么，除了默默等待死亡，你难道还有什么好办法？

    包括威廉怀特身边的人，其实都认为有些过了。你闺女出事的时候，哥们已经待在监狱里了。其它人或者都该死都有怀疑，可待在监狱的都没活路，那你就实在有些霸道了。

    意呆利的老大在盘点库存计算收获，其它社团基本也都差不多。谈不上感同身受吧，多少也有些心有戚戚焉。

    如此庞大的社团，这就被人直接暴力碾压了，别说还手了，从头到尾就像一个笑话一样。那么好了，十八街区会如此，要是我们也不好彩呢。

    只是受伤而已吧，你如果真的那啥了。这怕不是还要株连。额，要不然，俺们这里收摊子得了，这钞票也已经不少了，要不就别刀口舔血了。

    好吧，这也是想多了，你当一天的古惑仔永远都是古惑仔。真以为搞一个破脸盆洗洗手就没事了，开玩笑呢，按照电影里的套路来，手放进去之前，必定是要出事的。

    这个世界吧，有好事必定就有坏事反之亦然。别看现在尸横遍野，过了这个尴尬的阶段后呢，不说海晏河清吧，反正治安要好上不少的。反正绝对不会有什么说，哥们就在街上随机开枪射击，谁中弹谁倒霉，不想死的，你们最好别上街。

