    他一来便成为了整个天狼峰的焦点，尤其是北极峰修士，他们是来自不同时代，近乎是过去的修士，有好几位认识这位周王。

    尤其司马玄和左棻，两人对这位周王，可谓是非常熟悉了，要知道他们曾经一起在丹盟修行，那时候的周王，只是大周的太子，还不是王，而后来周王陨落，他成为周王后，他们便再没有交集。

    没想到，时隔这么久再次相遇，对方已是耄耋老人，但没有人会小觑了周王。

    他的气息深不可测，尤其是元婴期，他们看不透周王的境界，这甚至让他们怀疑，这位周王已经突破元婴期，那股压迫感实在太强烈了！

    四大仙门的几位，没想到竟然还有如此变局，全都皱起了眉头，今日搞不好，他们全部都得留在这里了。

    “你想做什么！”

    左棻握着剑柄，冷声道，“这不是你应该来的地方，既然胜负已分，那易阡陌便理所当然为丹盟圣子！”

    “他是做不做得圣子，你决定不了！”

    裁决院主摇了摇头，语气坚定，“从一开始，姬天命便是丹盟圣子，这圣子之举，不过是走个过场，即便易阡陌赢了，他也做不得圣子，两位要为丹盟的未来考虑，本座承认易阡陌惊才绝艳，但他不适合做圣子，更不适合做盟主！”

    “去你的狗屁丹盟未来，去你的狗屁不适合做圣子，我只知道，他赢了！”

    邱建海冷声道，“既然赢了，那他就是圣子，若其它人做圣子，我便离开丹盟！”

    “不错，我北极峰绝不屈服！”

    姚鹿等人站了起来，义愤填庸。

    “你们可以离开丹盟，但必须留下丹盟给予你们的一切！”裁决院主说道。

    话音刚落，九名红袍长老闪现而出，竟全是元婴期修士，这些红袍长老平日里在裁决院内修行，很少出来。

    同一时间，十五名金吾卫，也将易阡陌围拢，这意思很明白，你们不接受也得接受，你们若是想离开丹盟，那就得留下丹盟给你们的一切！

    这明摆着是要他们死，毕竟修为可以废，但脑子里的东西是不可能交出来的。

    丹盟各峰的长老和弟子，都没想到事情会发展到这一步，他们不发一言，没有支持裁决院主的决定，也没有反对他的决定！

    北极峰的人被包围，其余山峰的人不表态，而四大仙门的修士，此刻更是自身难保，局面瞬间反转。

    被踩踏在地上的姬天命咳嗽了两声，道：“无论你如何挣扎，最终都改变不了大局，我依然会成为圣子，成为盟主，而你……只会成为一个罪人，一个干扰丹盟圣子之举，最后被镇压的罪人，你会遗臭万年！”

    “是吗？”

    易阡陌自始至终没有半点畏怯，“如果周王是上一任的天庭之主，他是天，那么天庭的七大神级杀手，便还差一位天神，所以，谁来认领一下？”

    此话一出，众人皆是惊讶，没想到天庭竟然再次掌控在了大周王室之下，但今日已经有太多的惊讶，他们对此也释然了。

    姬天命微微一笑，道：“你真不知谁是天神？”

    “不知！”

    易阡陌摇了摇头，“即便要死，好歹也让我死个明白！”

    “老夫便是天神！”

    一个声音传来，正是天枢峰峰主，那位李太上。

    “什么！”

    众人大吃一惊，他们没想到，堂堂的天枢峰峰主，丹盟的太上长老，竟然会是天庭的神级杀手之首！

    “难怪我一直都不顺！”易阡陌回头扫了他一眼，到不是非常意外，说道，“之前我在内门的行踪，都是你泄露出去的？”

    “有些是，有些不是。”

    李太上平静道，“大局已定，竖子还不束手就擒？”

    “大局已定？”

    易阡陌笑了笑，道，“对，大局已定，既然人都到齐了，那就摊牌吧！”

    “你疯了？”

    姬天命冷着脸，道，“你修行不易，死了多可惜，你若是放了我，至少还有一线生机！”

    “你以为我要拉上你垫背？”

    易阡陌讥笑道。

    “此等局面，你还想破局不成？”姬天命不信道。

    “没错！”

    易阡陌平静道，“我要破局，顺带将你们一网打尽，做盟主？下辈子吧！”

    “真是冥顽不灵！”

    李太上讥笑道，“你赢了又如何，在丹盟内，除了北极峰的几位，谁会支持你？”

    “我！”

    一个声音传来，众人立时望了过去，却发现是开阳峰的陆宇太上，“开阳峰众弟子听令，今日我开阳峰，支持易阡陌，不死不休！”

    此话一出，别说是各峰的人，就是开阳峰自己，都有些不敢相信，如果不是听的清清楚楚，他们还以为自己是在做梦！

    “你疯了吗？”

    李太上冷声道，“天命此前确实做的不对，但你身为太上长老，在此刻应该考虑的是丹盟的未来，而不是为了一己之私！”

    “我考虑的就是丹盟的未来！”

    陆宇平静的回道，“你们都听清楚了，今日若是姬天命成为圣子，那我开阳峰便退出丹盟！”

    裁决院主还以为陆宇是为了此前姬天命得罪他的事情，漫天要价，劝说道：“此前的事，待到此事结束后，圣子必然会给你一个交代，还请陆太上为大局着想！”

    “院主没听清楚，还是耳朵聋了？”

    陆宇直接拔剑，道，“如果是没听清楚，那我再说一遍，今日我开阳峰支持易阡陌，他若不是盟主，我开阳峰便退出丹盟！”

    在场的人都呆住了，裁决院主到现在才知道，陆宇这不是意气用事，他似乎早就决定好了。

    开阳峰可不比北极峰，在丹盟体系内，开阳峰是十分重要的一环，失去了开阳峰必然会对丹盟的实力造成影响。

    闻言，周王冷喝一声，道：“院主何必劝说，既然开阳峰支持易阡陌，那就将那些不听话的人，抹掉即可！”

    说完，周王身上一股磅礴的灵威勃发而出，在场的所有人，包括洪熙禅师，都感觉到压迫。

    “化神期！”

    洪熙禅师皱起眉头，但他很快便发觉有一丝奇怪，道，“不对，境界不稳，这不是化神期，这是迈入了化神期门槛的半步化神期！”

    若是丹盟的盟主，以及四大仙门的教主都还在，半步化神自然算不得什么，可这几位都不在，那就是山中无老虎，猴子称大王了。

    此刻的周王近乎于无敌！

    然而，就在众人被周王的气息压制时，紧接着又一个声音传来，道：“既然周王修为盖世，那就把我玉衡峰也抹了吧！”

    众人看了过去，发现此人正是玉衡峰峰主，九位太上之一的李聪。

    “玉衡峰弟子听令，易阡陌若不是盟主，我玉衡峰便退出丹盟！”李聪平静道。

