

    林辰和冷东流师徒重逢，自是都无比高兴，但冷东流也仅在木灵族呆了几天的时间，然后便离开了。

    眼下“玄灵神珠”到手，冷东流在百年内成为至尊的可能性，大了不少，但即便如此，依旧是很困难的事情。

    他必须争分夺秒，寻找机缘，让自己的实力不断精进，若不是林辰的话，他都不会在木灵族呆上几天。

    离别时，冷东流望着有些伤感的林辰，笑着安慰：“无须伤感。等我也成为至尊，我们师徒便都拥有无限的寿命，到时候，有的是团聚的时间。”他沉吟几秒，声音中带着一丝担忧：“你执意插手‘天人族’和‘魔眼族’的事情，我也不会去劝你什么，但你自己千万要小心。不为你自己想想，也要为还在地球城等你回去的

    人们着想。

    若发现事不可为，切记不可着急。大不了等个数万年，到那时，我们师徒联手，我就不信，对付不了一个‘魔眼族’！”

    虽然林辰已经比冷东流更加强大，但对冷东流而言，林辰依旧像是一个有些不太成熟的孩子，让他很牵挂。

    林辰目送冷东流离去，回到自己的住处后，进入到神狱塔内。

    他出现在神狱塔的第四层，手中拿着一个青色的小玉瓶。

    “希望，《大化天威掌》的威能不要让我失望，也不要出现什么意外情况才好。”

    林辰再次在脑海中，确认修炼《大化天威掌》的种种要点，将小玉瓶的木质瓶塞拔开，一股沁人心脾的乳香味，从玉瓶里传了出来。

    瓶子里，是赤红色的乳状液体，散发出微弱的红色光芒。

    林辰将瓶口朝下，里面的“天火灵乳”朝下方滴落，受到一股力量的牵引，犹如一条小蚯蚓般飞向林辰的右手手掌，融入到他的掌心之中。

    林辰根据脑海中的信息，将一部分世界之力汇聚到右手位置，按照特定的路线运转，片刻之间，他的右手绽放出赤红的颜色。

    并不是整条手臂都变得赤红，而是出现了赤红色蛛网一般的图案，他感觉整条右臂滚烫至极，像是有火焰在手上熊熊燃烧。

    这种情况使得右臂出现惊人的剧痛，一般人多半难以忍受，但对林辰来说，这种程度的疼痛感，实在算不得什么。

    他面无表情，依旧按照特定的路线运转世界之力。

    “人的体内，有无数经脉，其中有诸多细小的经脉，平时是没有任何作用的，因此内部堵塞，但也没有任何影响。

    《大化天威掌》的世界之力运转路线，便涉及到一些平时根本无用的细小经脉。‘天火灵乳’的作用，一来是强化右臂，二来便是将所需要用到的十几条经脉，全部疏通。”

    这般持续了十几分钟的时间，那如蛛网一般的纹路，燃起漆黑的火焰，更惊人的剧痛，使得林辰的眉头都微微皱了皱。“将‘天火灵乳’彻底吸收转化，使得淬炼效果达到预期，以及后面要发挥出《大化天威掌》的威能，还需要施展者掌控着一种威能足以列入神火榜前三十的火焰。好在眼下

    的吞天龙炎，已经满足要求，不然的话，还不知道什么时候才能真正施展出《大化天威掌》！”过了不知多久，赤红色的光芒和黑色火焰渐渐消散，林辰的右臂表面有着水晶一般的质感，不过随着体内世界之力停止运转，那种质感便也就缓缓消失，或者应该说是便

    看不出来。

    林辰仔细感应了下，确认所需要用到的手臂经脉都已经打通，笑道：“大功告成！接下来，便是尝试将《大化天威掌》施展出来。”

    他眼中满是期待：“至于能发挥出多大的威能，除了取决于《大化天威掌》本身的威能之外，就要看我和这门至尊神技的契合度了！”

    声音还未消散，林辰已经从神狱塔第四层消失，来到了第三层，空间广阔的第三层更适合用来测试至尊神技的威能。

    即便在这边造成一些破坏，过不了多久，神狱塔便会自动修复如初！

    嗡——

    顷刻间，林辰身后的空间扭曲，一颗颗星辰显现，最为瞩目的，是众星中央位置那巨大的世界本源。

    世界之力与神魂之力，犹如河流，从一颗颗星辰奔涌而来，汇聚到林辰的身上。

    林辰根据脑海中的信息，先是在体内以特定路线运转这股力量，而后全部集中到右手位置！

    他的右臂，产生变化，表面有着坚硬的质感，使得手臂像是水晶锻造而成的一般，旋即燃起黑色的火焰。

    将所有力量灌入到脑海中信息所记载的经脉之中，还没等林辰一掌拍出，风起云涌，这方天地，出现一股骇人的毁灭气息，犹如煌煌天威降世！“若是靠我自己领悟修炼的话，估计想要成功施展，需要很长一段时间，不过真衍前辈留在我脑海中的信息，包括了关于这门武技的诸多感悟和心得，第一次施展，应该便

    能勉强施展出来。”

    林辰的掌心，绽放耀眼的赤红光芒，一个缓缓转动的红色光芒图案，直径约有一米，出现在他的手掌前方。林辰手掌朝着远处一座万丈高山隔空拍出，刹那间，拍出无数掌，磅礴的能量从他手中连绵不断涌出，像是后浪在不断拍打前浪，力量不断叠升，那狂暴的力量产生一股

    有去无回的霸道威势！

    在这出掌的过程中，有一个短暂的蓄力过程，也是最关键的一步，若是出现半点失误，就意味着无法成功施展！

    当林辰的右掌停下来时。

    嗡——

    天穹之上，产生骇人的气流漩涡，气流化作漆黑火焰，出现一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动，和林辰手掌前的图案很相似，却是大了上万倍！

    轰——

    下一秒，那图案爆炸，像是被人一拳轰碎的玻璃，支离破碎。

    一个宽达上万米的火焰掌印，凭空出现，遮天蔽日，自天上落下。

    这还不止，很快又有另一个相同的掌印，出现在一开始那掌印的后方，接连出现九个掌印，先后轰在下方的万丈高山之上！

    轰隆隆——

    地动山摇，尘土飞扬。万丈高山，眨眼间，凭空湮灭！

hf();
