    “张平，话可不能乱说，万一学姐练出个好歹来怎么办？”

    张守中用胖手扣住张平的肩膀，凑到张平的耳边小声的嘀咕道。

    他看了一眼程雪婕，接着就拉着张平走到龟壳另一边，小声道：“能力的事必须慎重再慎重，大概二十年前，明珠城有一个拥有鉴定术的觉醒者开了一家能力咨询店，专门帮觉醒者规划能力，你知道最后他是怎么死的吗？被一个觉醒者愤怒的撕成碎片。”

    “哦，还有这种事，他为什么被撕成碎片？”张平听了好奇的问道。

    张守中嘀咕道：“为什么？当然是胡说八道，明明顾客的能力只是实用级，他偏偏夸下海口，说什么按照他的训练方法，能力可以蜕变为实战级，甚至还忽悠守城级觉醒者，说按照他的训练方法可以成为护国级能力者，结果许多觉醒者按照他的方法锻炼，全都成了四不像。”

    其实这些觉醒者的结果大概就像是钟小玉，好好的一个空间能力，进阶能力结果是酱油转移。

    那些被坑惨的觉醒者怎么可能不暴怒？

    所以那位觉醒鉴定术的能力者，结果是死的很惨很惨。

    “胖子，那么你觉得我给你的建议有问题吗？”张平笑着问道。

    张守中摇头道：“没有，手榴弹能爆炸就说明你的建议是正确的。”

    “那不就对了，我又不是那位觉醒者，怎么可能信口开河，我的建议都是出自于我对能力的理解，跟对方其实完全不同。”张平笑道。

    他之所以敢开口，那是因为鉴定术是以他能够理解的方式呈现所得到的信息。

    超人体质。

    这个词就让他浮想联翩，按照他理解的方式，超人可不是程雪婕这个样子。

    在说服张守中后，张平就开始为程雪婕安排一些训练的项目，比如一只手抓起正常来说抓不起的东西。

    比如试着尽可能的在水面多停留一段时间，如果可以踩在水面不下沉上就更好了。

    虽然这些训练方式有些异想天开，但万一程雪婕真挖掘出生物力场，那就有趣了。

    接下来两周时间，追月玄龟依然漫无目的的在沼泽中游走。

    这片沼泽实在过于宽阔巨大，寻找出口就跟大海捞针差不多。

    张平也试过询问周清白和龙伏波，可惜两人都不知道出口的位置。

    按照他们的说法，每一次有外来者进入沼泽，出口的位置都会发生变化。

    毒物沼泽，其实考验的就是在野外的生存能力！

    这片沼泽毒虫毒蛇非常多，但同时食物也还算丰富，一般试炼者可能要花一个月到两个月左右才可能找到出口，那么如何在这片沼泽活下来就是他们最需要考虑的事项。

    不过张平他们因为有追月玄龟这个大杀器存在，毒物沼泽里的毒虫对他们来说反而是最不需要考虑的问题。

    这两周时间，大家都私下找张平咨询过自己的能力是否走偏，甚至连陆寒都扭扭捏捏的在夜晚偷偷的问过张平。

    张平自然不会藏私，他在鉴定每一个人的能力之后，按照自己的想法给出答案。

    可惜凤来仙和白德都已经定型了，两人的能力基本上不可能有任何改变，所以只有他们两人，张平是真的给不出什么有意义的意见。

    “张平，你看我的刀，帅不帅！”

    张守中身穿燃烧的铠甲，手里拿着一把不断吞吐着闪电的刀，笑嘻嘻的说道。

    在场所有人中，进步最快的就是张守中，他几乎整天都在琢磨给什么武器添加什么特殊材料，渐渐搞出一大堆花里胡哨的装备。

    这些这装备全都只是纯粹好看，实战还不如张平和他一起琢磨出来的狙击枪。

    可惜狙击枪威力再大，依然无法突破一百米的限制。

    目前制约张守中实力的就是脂肪能量无法离开他身体一百米之外，如果这个范围得到提升，那么他的实力将会大幅度提升。

    “那是闪电猫的毛发？”张平看着张守中手中的刀，立即猜测道。

    张守中点头道：“对，帅不帅？”

    “花里胡哨，我记得闪电猫的毛发对金属不但没有增益，反而会使金属变得更软，你这把刀能砍得动人？”张平吐槽道。

    突然，一只小手从他身边钻出，对着他的脸摸来摸去。

    接着一只小灵体就从洁净世界里钻出来，它看了看四周，没有找到小塞隆，于是眼巴巴的看着张平。

    “小家伙，小塞隆它受了点伤，还需要休养一段时间，你也赶紧回去好好待着，不然你妈又要来找你了。”张平好笑道。

    这小灵体就是之前跟小塞隆玩闹的小家伙。

    其实除了苏静瑶之外，这些灵体都没有面孔，全都是圆圆的脑袋，乌溜溜的眼睛，一般人还真无法分辨谁是谁。

    但张平却可以轻易的分辨出它们的身份，这两周时间时不时都会有灵体从他身体里钻出来透看看外面的风景，张平跟不少灵体都比较熟悉。

    值得一提的是他现在用的这个身体仍然是周清白召唤出来的绿林好汉，但这个状态下他仍然有两个能力得到保留，一个是鉴定术，另一个就是洁净世界。

    灵体似乎是以他的意识为锚点，依然可以从他四周跑出来。

    在小灵体失望的返回洁净世界后，张平突然看向远处，一只巨大的红色巨鸟正快速的飞来，从一开始只是一个红色的小点逐渐变成巨大的巨鸟。

    “注意，有异化兽靠近过来了。”张平立即大声道。

    所有人纷纷停止手上的事，全都看向巨鸟飞来的方向，这只鸟展翅大概有十六米左右，胸前有着红色的喉囊，这喉囊非常巨大，看上去有点像是食人花。

    “这是军舰鸟？”凤来仙观察着说道。

    白德点头道：“应该是军舰鸟变异而来的异化兽，看样子似乎盯上我们了。”

    “不是盯上我们，它是盯上玄龟了。”张平认真道。

    他们对于异化军舰鸟来说太渺小了，连塞牙缝都不够，唯有追月玄龟这么大的猎物才有可能填饱对方的肚子。

    

