    在这一种让苏铭有些陌生的状态里，他忘记了时间的流逝，他的双眼闭着，整个人人若没有了魂，他的魂似离开了身体，与这天地融为一体。

    在他的世界里，没有天地，有的只是一片混沌，迷雾般的缭绕着，让他看不清晰，但他的心却是很平静，静静的似就连跳动也都微弱下来。

    雪花落在他的头发上，衣衫上，慢慢的越积越多，使得苏铭远远一看，如一个雪人。

    四天、五天、六天……多次的日出日落，阳光与月光交错的洒落在苏铭身上，折射出不同的光芒，他的身体，依旧是一动不动。

    第九峰的顶端，此刻的苏铭并不知晓，在那里他数日前进入这状态时看到的身影，始终没有离去。

    天邪子默默的站在峰顶，他的目光一直望着苏铭盘膝的身影，与苏铭一起，度过了数日，还会继续下去。

    直至苏铭苏醒的一刻，他作为师尊，才会离去。

    因为他知道，眼下这个状态，对于自己这个弟子来说，是人生中极为重要的一次过程与蜕变，这是一次顿悟。

    “我天邪子每一个弟子，都在进入山门后，在不同的时间中出现第一次顿悟……”天邪子望着远处的苏铭，喃喃着。

    大弟子顿悟时，他在看着。

    二弟子顿悟时，他也是在看着。

    至于那三弟子顿悟时，他依旧在那里，默默地看着。

    如今，他站在这里，如以往的三次一样，看着苏铭，看着其顿悟，在这顿悟的过程里，他不会允许任何人来打扰，他是他们的师尊，他要在他们弱小的时候，去伸开手臂，用胸怀保护。

    “我很期待，老四你会感悟出什么样的方法，来让你能静心……”天邪子脸上露出了和蔼的微笑，那笑容里，带着期望。

    他永远也难以忘记，数日前的密室里，自己收取的这个弟子，在看到那兽皮地图的一刻，哭泣的样子……一如他当年收取大弟子、二弟子、三弟子时一样，在那一瞬间，在苏铭称呼他为师尊的一刹那，他已经把苏铭，当成了自己的徒儿，不需要时间的流逝，有些时候，人与人之间，往往只是一刹那的感觉，便可熟悉了。

    天邪子，在望着……第九峰上，总是喜欢自称虎爷爷的三师兄，躺在他的洞府里，手中拿着酒葫芦，一口口的喝着，他已经醉了，只是这几天的醉，他却很难入睡，他时而抬头，目光尽管被洞府的岩壁阻隔，但若是这里没有了岩壁，可以清晰的看出，他所望的方向，正是苏铭盘膝所在的平台。

    “虎爷爷命苦……谁让他是小师弟呢，没办法，没办法……不过以后出去打架，能有人帮我，不错，不错……”三师兄嘀咕着，咧嘴笑了起来，那笑容很是得意。

    “哼哼，还是虎爷爷聪明，小师弟都在我无意的点拨下顿悟了，看看他能悟出什么方法……不好，万一他要是悟出如大师兄那样的乌龟闭关，虎爷爷以后岂不是又寂寞了！

    就算是悟出如二师兄那样的怪癖，喜欢养些花花草草，也不好……喝酒，还是悟出喝酒最好了，到时候就有人和我一起喝酒了。”这大汉挠了挠头，神色有了紧张。

    此时此刻，同样在这第九峰上，还有一个人，正在这半山腰处的大片花草之中，蹲着身子，翻着一些冰土，把一些花草的种子种下。

    这男子穿着白衣，相貌很是俊朗，双目明亮，脸上始终都带着微笑，他时而抬头，看向苏铭盘膝的地方，笑容更多了一些。

    “小师弟，加油，能不能成为第九峰之人，就看你能否悟出了……”这男子正是二师兄，在这个白天，他没有去睡觉，甚至在这数日里，他都没有睡觉，而是一反常态的，在照顾那些花花草草中，不时的关注着苏铭所在的地方。

    第九峰山脚下，顺着那条冰层裂缝，在这山的底部，大师兄闭关所在的地方，同样也有一双柔和的目光，似能看到苏铭，那目光里，带着期待。

    苏铭默默地坐着，他的世界里，依旧是一片迷雾，什么也看不到，唯有雾气漂浮着，他已经不知道过去了多久，或许是数息，或许是数日，或许更久。

    他没有去详细琢磨，只是望着那片雾气。

    在他雾气里，他隐隐看到了似有一个身影存在，模糊中仿佛盘膝坐着，四周渐渐有了寒气，可在那寒气内，却是有一股炙热存在。

    这是，苏铭感觉中，勾勒出的大师兄。

    “以闭关之势，锁住身体，凝住心神，从而达到一种静心的程度……参悟功法，创造属于自己的路……这，就是大师兄。”苏铭喃喃，这是他理解中的大师兄。

    “这种境界，我也可以做到……只是因我看到，故而若去选择，便不是造……而是踏着别人的路，走在大师兄的身影后。”苏铭沉默了许久，缓缓的摇了摇头。

    慢慢的，在苏铭的目中，他眼前这个世界里的雾气，又慢慢出现了新的画面，这画面说起来，唯有苏铭可以看到，若此刻在他的这个世界里有其他人存在，看那雾气，也只能看到雾气，其余之物，一无所有。

    说是雾气，可实际上，这都是苏铭的思绪。

    那新的画面里，苏铭看到了二师兄，他看到这第九峰的花花草草，看到了一种创造生命的力量。

    “因能极于花，故能极于心，花草之生机，既是天地所赐，但却经过了二师兄之手，此为创造的一种……二师兄夜里如换了个人，取走自己所种的花草……这是因为花草生机于他之手创造，也同样……可以因他之手，毁灭……”苏铭身子一震，他在这顿悟的状态里，忽然明白了二师兄的一些行为。

    这些或许并非正确，但却是此刻苏铭自己悟出。

    “这种创造，已经达到了极为深奥的程度……二师兄……”苏铭喃喃，他沉默了片刻，依旧还是选择了摇头。

    “这样的路，也不适合我来回答师尊提出的问题，何为造化……”苏铭望着那片雾气，实际上对于天邪子的这个问题，他已经有了答案，但这个答案，只能在心里，不能说，说了，就错。

    “大师兄的答案，应该是，我便是造化。”

    “二师兄的答案，也是这几句话。”

    “三师兄那里，或许话语有些不同，但意义应是一样……他们可以这么回答，因为他们找到了自己的静心的方法，找到了自己的造。”

    “我不能说，因我还没有找到，若是模仿二师兄的路，我便永远也不能说出这句话……除非有一天，我走出了自己的路。”苏铭摇了摇头。

    他眼前的那雾气，再次一变，这一次出现的外人看不到的画面里，是那自称虎爷爷的三师兄，其醉眼稀松，喝着酒，躺在地上，嘴角带着憨笑，更有一些口水顺着嘴角流下，隐隐能听到呼噜的声音。

    仿佛在他的梦里，有一些让他快乐的世界，在那个世界中，似有无数人在陪着他喝酒，有无数人在等着被他去揍……那快乐的样子，让苏铭忍不住笑了起来。

    他可以想象得到，或许三师兄的顿悟，是最容易的，也是最简单的，甚至很有可能这个三师兄从来就没有什么顿悟，只是喝醉了酒后，睡了一觉，做了个梦，从此之后，便自然而然的，有了其自己的静心之法。

    “如果有一天，三师兄可以梦想成真，那么他的成就，将不会比二师兄弱……至于大师兄，他的路，我还有些看不透彻。”苏铭最终还是选择了摇头。

    三师兄的路，他也不会去走。

    “不知师傅的明悟，是什么……”苏铭没有头绪，也没有太去思索，渐渐地，他眼前的雾气开始了剧烈的变化，它们的变化，代表了苏铭的心在思索。

    他思索的，是属于自己的明悟，属于自己的，静心之法。

    时间就这样的一天天的过去，很快，苏铭盘膝在那平台上，依旧到了第二十七天。

    这二十七天中，时而有风雪来临，但这雪都是很小，可尽管如此，却依旧是让苏铭的四周与身体，似与风雪连在了一起。

    当这第二十七天的夜过去后，当第二十八天的清晨来临时，伴随着清晨的阳光，一起来临的，是一场莫大的暴风雪。

    暴雪的天气，在天寒宗内并不罕见，时而会有，如今，便是暴风雪来临之时，呜咽呼啸的寒风惊天，卷动着大量的飞雪似要遮盖了这个世界，如一尊远古的巨兽，抬起了其爪，拍向了大地。

    在这暴风雪呼啸之时，第九峰外的山脚下，从远处渐渐走来了一个人，此人穿着厚厚的斗笠，将其全身遮盖了，走在风雪里，一股惊天的气势，从其身体内隐隐散出，竟让那些风雪都似不敢接近，在其身体外倒卷后退，使得其一路走来的身影，远看如一条地龙临近。

    “苏铭……”此人声音寒冷，在第九峰下，森然开口。

    （未完待续）

