
        一则题目为《最美校花纪千曼与神秘男友现身篮球场，是羞辱还是赌气？》的lun tan帖子，迅速在护理学院的lun tan上面蹿红，回帖人数在短短一分钟时间里突破上百，成为火热帖子。

    学校虽然放假，很多学生也已经离校，但是谁身边没带个手机？

    很多学生都习惯没事在lun tan上逛逛，灌灌水。

    特别发帖的人还有板有眼，有图有真相，不仅有纪千曼和刘长青牵手的视频，还有两个人抱在一起的照片，并且还说纪千曼和叶秋前几天曾经吵架，不确定她这是拉来一个男生存心刺激叶秋，还是纪校花真的移情别恋。

    下面一大片跟帖者——

    “沙发，楼下真相。”

    “人家叫的是学姐学弟，什么神秘男友，断章取义。”

    “纪学姐主动牵学弟的小手，这是有目共睹，反倒我从没见过纪学姐和叶秋牵手。”

    “人家牵手要跟你汇报吗？人家说不准早就是夫妻了呢！”

    “放屁，侮辱我纪女神，纪女神从未承认是叶秋的女朋友好吗？”

    “关注后续……”

    篮球场。

    刘长青终于来到了吕琴的面前，多日不见，格外想念。

    如果没有旁人，自然免不得一番激情相拥，可众目睽睽之下，哪里敢放肆，只能保持克制。

    不过场上有一个人已经克制不住了，那当然就是叶秋，因为他也看到了lun tan上面的帖子，那煽风点火的语气和唯恐天下不乱的吃瓜学生回帖，看得他怒火高涨；有一点lun tan上没说错，纪千曼的确没有公开承认过两人是男女朋友关系，是他一直在追求她，不过他可以感受到，她对他，也是有感觉的。

    他放眼看去，周围那些来看篮球赛的人，现在一个个都低头在看手机，时不时还小声议论，窃窃私语，甚至有人还对着他指指点点。

    这一刻，他感觉自己不是篮球明星，而是一只被围起来观看的猴子。

    吕琴微笑看着跟刘长青一起过来的纪千曼，调侃道：“弟弟，你可以啊，这才刚来护理学院，就认识了这么漂亮的学姐……你好，我是长青的姐姐，吕琴。”

    纪千曼其实是一名眼光挺高的女生，要不是刘长青救了她同学的命，她才不会对一个男生那么亲近，还主动去拉他的手。

    可就是因为刘长青的特殊贡献，她对吕琴也表现出特别的热情，拉着吕琴的手笑道：“你好，吕琴姐，我叫纪千曼，其实我跟他以前就认识。”

    “哦——？”

    这下不仅是吕琴惊讶，甚至周围那些竖起耳朵听的人也有种恍然大悟的感觉，甚至能听见有人发出“哦——”的一声。

    “原来以前就认识。”

    “难道是青梅竹马？”

    “这下完蛋了，叶秋没戏了，这是家长都见了啊！”

    一些小声议论再次传进叶秋的耳朵里，感觉是那么的刺耳。

    他朝纪千曼看过去，发现她脸红红的，还真忒么像见家长一样，他实在怒火高涨……

    而此刻，场上的裁判一声吹哨，比赛继续。

    吕琴对刘长青道：“很久没现场看篮球赛了，以前我可是nba迷呢，看完这场比赛再走吧，你看，那位叫叶秋的帅哥，篮球打得可真不错，长得也可以，难怪有那么多女生喜欢……年轻真好啊，我要年轻几岁，也许我也去追了，咯咯咯！”

    三个人说说笑笑，旁边还有人主动让位，腾出两个位置给纪千曼和刘长青。

    可是，场上的叶秋看到并排坐着的三个人，情绪越来越控制不住，连连出现了失误，短短五分钟之内，竟然犯规了三次……加上之前犯下过两次规，五次犯满，被罚下场了。

    如此变故，真是始料不及。

    而叶秋原本是这支篮球队的灵魂人物，绝对的主力，得分手。

    他被判罚下场，剩下的比赛就悬了，再看看比分，78比79，在很多内行人看来，这下子护理学院是必输无疑了……因为替补上来的，是个菜鸟。

    这一刻，叶秋的愤怒达到了顶点。

    再看看纪千曼和刘长青正低着头不知道在说什么，脑袋都要碰到一起了，他怒不可揭，拿起篮球就狠狠的砸了过去。

    “啊——”

    “小心！”

    有人惊呼出声。

    不过因为距离比较远，篮球没能砸到刘长青，也没砸到纪千曼，却砸中了侧着身子倾听说话的吕琴；篮球砸到了她的肩膀，力道很大，把她人都砸歪了。

    这一下，刘长青的怒火就上来了。

    他看向叶秋，站了起来：“你怎么回事？篮球这么打的？”

    叶秋也没想到篮球砸中的竟然会是吕琴，但是砸都砸了，他索性梗着脖子道：“手滑！”

    “手滑能砸到我姐头上，你是手贱吧？”吕琴可是他的女人，刘长青能不跳出来吗？“自己打不好篮球被罚下场，怪谁？我姐碍着你了？输球的我见多了，没见谁输了球打观众的，这是人品问题，过来，道歉！”

    一瞬间，场面上就剑拔弩张。

    很多学生拿出手机拍照，lun tan上马上热闹起来，仿佛一滴水掉进了滚烫的油锅，甚至有人进行了小视频直播；这一刻，很多回家途中的人也在拼命的刷手机，刷lun tan，看事态发展，甚至有人都激动的浑身颤抖起来。

    “三角恋？两男争一女，谁笑到最后？”

    “叶秋醋海翻腾，怒砸情敌，不料失手砸了情敌的姐姐。”

    “冲动的代价……”

    lun tan上一下冒出来各种主题帖。

    其他篮球队员也非常气恼，如果没有刘长青的出现，扰乱了叶秋的情绪，他们就不会输；可是叶秋用球砸人，实在太冲动了；叶秋也知道砸人冲动，骑虎难下，可是让他道歉，他却做不到……特别是看到纪千曼也看着他，那眼神中充满了意外，不解，还有……失望，好像在说：你怎么能这么做？

    叶秋没动静，叶秋的娘子军闹哄起来，这些女生是叶秋的脑残粉，才不管谁对谁错。

    “你说谁人品有问题，你才人品有问题！”

    “要不是你跟纪千曼不清不楚的出现在这里，我们的叶秋能犯规吗？这都是你引起的。”

    “篮球本来就应该砸你头上，只是没砸准。”

    “你懂篮球吗？如果叶秋不会打篮球，那世界上就没人会打篮球了，你是罪魁祸首，滚出去，滚出去……”

    听到粉丝们这些话，刘长青都要笑了。

    吕琴说：“算了，我也没什么事。”

    不过刘长青却不肯就此作罢：“不，他必须道歉，这是他应该做的！他打输了，你们都怪我了是吧？我招谁惹谁了？行，那这样，我帮你们打赢比赛，然后你，给我姐道歉，说十遍对不起！”
  