    “又来两架。”

    清凛队的人表情更加凝重。

    伴随着连续三道舱门开启的“咔呲”声响，上百名全副武装的黑色制服士兵踏着整齐密集的步伐迈出舱门，在飞行器前方空地上排列成三个正方形队伍。

    而在此之后，三艘夜鸦飞行器里面分别出现十二名身着动力装甲的士兵。

    同时走出的，还有两道气质截然不同的身影。

    身着黑色西装、披有黑色风衣的格利德，还有身着藏青色名贵西装的尤里乌斯。

    “嘁，花了这么长时间，终于要彻底解决了。”

    两人并肩走出舱门，格利德双臂抬起在胸前，右手握拳怼在左手掌心，咧嘴道。

    “不知道上师会不会出现。”

    尤里乌斯心中则是想着那位两百岁高龄的老僧，根据情报，他上次出现在白石峡谷附近的原因，就是拟态。

    “上师在狩猎拟态？”尤里乌斯心中猜测。

    悬崖边缘，清凛队的队员们全都神情警惕地望着这支突然出现的部队，身体或多或少地有做出防备动作。

    “唉~有人知道这些家伙是什么人吗？”西装持剑男子举起剑鞘拍打着自己的肩膀，强颜欢笑道：“看那身装备，来头不小啊。”

    “阳介，你去跟他们沟通试试。”头戴尖顶帽的男子看向他。

    “ok。”名叫阳介的西装持剑男子右手持剑挽出个剑花，迈步走向对面的格利德和尤里乌斯。

    “嗯！？”

    但他刚走出一段距离，便脚下一顿。

    “轰隆隆……”

    一阵“轰隆”声传入二中，脚下地面隐隐震动。阳介抬头，视线穿过三艘夜鸦飞行器望向更远的后方天空，数架武装直升机正朝悬崖的方向飞来。

    “簌簌簌……”

    武装直升机转瞬便至，同时岛国军方的地面部队也纷纷到达。

    武装直升机、坦克、装甲车，还有队伍中的数十辆运输车，上面载着大量士兵。

    “哧哧……”

    运输车队伍在倒塌的树林外面停下，上千名士兵迅速跃下车厢，开始在附近清理障碍和布置军事设施。

    一时间，刚才还一片清冷的海边悬崖，突然变得热闹起来。

    “喂喂，这是要打战的节奏啊。”

    阳介望着眼前的一切，嘴角微微抽搐。飞机、坦克、装甲车，还有那一眼看上去就数量不对劲的部队士兵。

    “你们就是猎人协会的职业猎人？”

    就在阳介发愣的时间，一名身着军官服，鬓髪皆白的中年军官带着好几名军方朝他们这边走来。

    比丝姬一行人见状也无法在旁观，纷纷动身来到阳介身边。

    “有什么事吗？”

    比丝姬上前一步，问道。

    “嗯？”

    中年军官低头看向比丝姬。

    “主事的竟然是一个孩子吗？”他心中稍有意外，不过也不是很在意，在人群中扫视了一番，没发现他想看到的身影，“艾萨克会长不在啊。”

    “会长在地下，你有什么事吗？”比丝姬再度问道。

    “地下……”中年军方闻言，小声嘀咕道：“还不打算撤离吗？待会打起来可是会被埋在下面的。”

    而这时，比丝姬因为对方一再无视她，已经开始不耐起来。

    “我是第七兵团团长，当真上校。”中年军官终于将注意力重新放到比丝姬身上，道：“我们现在非常需要战斗力，既然你们在的话，就请助我们一臂之力吧。”

    “不用你说，我们也是这么做的。”比丝姬抬头仰望着当真上校，似乎是为了不让自己显得太过下风，于是双手叉腰，目光怀疑地看着他，道：“倒是你们，真的打算炸掉这里？管用吗？”

    “执行计划的人不是我们军方。”当真上校侧身看向站在夜鸦飞行器前面的那些动力装甲士兵，语气凝重道：“而是他们。”

    “一开始我就想问了，这些到底是什么人？”阳介插嘴道：“他们的飞机和穿着，完全就不像这个时代的人啊。”

    “你们不知道？”当真上校看向阳介，“我还以为你们的会长全都告诉你们了。”

    “说是说了，不过说的是安布雷拉生物科技公司。”比丝姬身旁的西装御姐接话道：“但这些人身上的标志不是安布雷拉的。”

    “这位是？”当真上校目光转向面前这位英姿飒爽的职业猎人，询问道。

    “奥莉薇。”西装御姐右手指尖撩动着耳边秀发，非常干脆地报出自己名字。

    “奥莉薇小姐，既然你们不知道的话，我就不多说了，毕竟是机密。”当真上校面色严肃，“如果想知道更多的话，还是多问问你们的会长吧。”

    “好了，接下来的行动……”当真上校大手一挥，指向旁边树林，道：“就请各位移动脚步，到那边等着吧。”

    比丝姬等人看向上校指向的地方，那里的树木和草丛已经被军队士兵清理干净，正在布置防御设施。

    “走吧。”

    比丝姬挥了挥手，带着清凛队的众人离开。

    一小时的时间，军方将周边方圆上百公里都封锁起来，将包括海岸在内海边五公里范围地带全部打造成战场。

    当他们完成作业后，天色已经暗淡。

    “两位，可以开始了。”

    当真上校来到格利德和尤里乌斯身前，面色严肃。

    “太慢了。”

    格利德起身伸了个懒腰，尤里乌斯则是右手捂着耳朵，下达了行动开始的命令。

    命令下达的同时，处于他们后方空地里的三艘夜鸦飞行器同时启动引擎，伴随着震耳欲聋的“嗡嗡”声，三艘夜鸦飞行器缓缓悬浮到战场上空。

    军队和清凛队的队员们则在上百米外的地方观看等待着。

    三架飞行器在战场上空十米高度停下，机身缓缓向下倾斜，六架聚能狙击炮对准地面，聚能炮的炮口像是花瓣一样“咔咔”分裂成四瓣，一根比先前还要大上一圈的炮管伸出，狙击炮变成了大炮。

    “嗡嗡~”

    飞行器前端，六架聚能炮开始汇聚能量。

    数秒后，伴随着一团耀眼白光瞬间汇聚，念能驱动下，六架聚能炮同时开炮，六道白色光速汇聚在一起，宛如激光一闪而逝。

    “轰！”

    聚能光束触碰到地面的瞬间，一股无形冲击波朝着四周爆发而出，地面草皮瞬间湮灭，泥土石块飞溅。

    同时，地面开始犹如六级地震般强烈震动起来。

    “铛！”

    一颗石头飞溅到装甲车上，随即更多碎石从爆炸中心溅射而出，打在装甲车和坦克上，发出密密麻麻的金铁碰撞声。

    “呜哇~这也太夸张了吧！？”

    清凛队里，众人纷纷躲在掩体后面，抬起手臂护着面部，避免被飞溅而来的碎石伤到面部要害。

