    “恭喜左兄进入返虚！”

    此时在自己相熟的那个圈子之中，周边的一些人一直在向左靖平发出恭喜。

    毕竟左靖平已经卡在炼神境界很多年的时间了，此时看到他成功晋升返虚，对于他们而言当然是非常高兴的事情。

    “还要恭喜左前辈成功晋升，飞升成仙了！”

    此时在恭喜过了左靖平之后，周围的那些人终于是把话题引到了左泉的身上去。

    毕竟左泉晋升成为仙人，在这件事情之中只是占了一个小小的比重而已，更关键的是左泉可是引起今日这一场盛大聚会的导火索。

    如果不是他在开天门的时候，将大量的妖尊拉入进去给他陪葬的话，这一日他们还不能够做到这个程度。

    “家父虽然晋升成仙了，可是心中终究是有遗憾的！”

    提到左泉飞升成仙这件事情的时候，左靖平却没有想象之中那么高兴。

    不管是左靖平自己还是左泉，事实上根本就没有想那么快成仙。

    左泉所想要做的事情，就是荡平世间的妖族，换尘世一个朗朗清平，结果没有想到的是，他一个不想飞升成仙的人，却反倒是走在所有人的前头，莫名其妙的晋升神仙了，甚至是连跟自己儿子做一个道别都来不及。

    “左前辈，我辈楷模！”

    此时在听到左泉不想要晋升成仙之后，周围这些人一个个也是纷纷叹息了一声，毕竟左泉的志愿在这天底下所有人都知道，因此他们自然清楚左泉所谓的是什么。

    “却不知那位道友是什么来头？”

    此时左靖平正跟自己相处的这一些修饰打招呼，而离烨他们这两位大离王朝的代表人物，则是跟其他王朝的人去进行接洽，商议接下来的战术布局，此时此刻他们的话题则是引到了徐洛的身上。

    “那一位前辈呀……”

    此时听到他们提起了徐洛之后，左靖平脸上挂着淡淡的笑容。

    “那是一个了不起的前辈！”

    “前辈？”

    听到左靖平都已经晋升成为返虚之后，还称呼徐洛为前辈，此时此刻这一些周边的返虚修士，一个个忍不住吃惊。

    毕竟现在左靖平自己已经晋升成为返虚的情况之下，他能够跟大多数返虚修士平起平坐，也就是之前的时候跟左泉一辈的那些人，他才需要对对方行晚辈之礼。

    就好像是那一些剑尊，仙尊亦或者是神剑门掌门等等人物，而此刻他口口声声对徐洛称呼是前辈，也就意味着他将徐洛的身份地位，抬到了跟那些人同等次的地步。

    “还未请教这位前辈，高姓大名？”

    此时听到左靖平这么说之后，他们这些人反倒是更加的惊异了。

    “那位前辈，当初的时候，跟家父一起在妖域之中共同击杀了大量妖王，他护着家父打开天门，晋升成功！”

    此时看着周围这些人好奇的目光，这时候的左靖平，脸上挂着一抹灿烂的笑容。

    “当时的时候，家父拉着六个妖尊一起进入到了天门之中，随后从容飞升成仙，而至于这一位前辈，在帮着家父拦住周围那些妖王妖尊之后，再家父飞升成功后，他自己从容离去，全身而退！”

    “不想这位前辈如此能耐！”

    听到左靖平说了徐洛的战绩之后，此时这一个个返虚修士顿时忍不住一阵惊异。

    虽然之前的时候根本就没有听说过徐洛的名字，也没有听说过他的事迹，但仅仅只是左靖平所说的这一件事情，就已经让他们知道，这位到底是何等的了不起。

    之前的时候，他们只是知道左泉已经在妖域之中飞升成仙了，而他在打开天门的时候，拉着六个妖族大尊一死进去，其中妖龙大尊跟他一样晋升成仙，而剩下五个则是死在了天门之中。

    但是他们只知道这件事情，却不知道当时的时候具体情形是什么。

    而此时知道当时的时候，场地是在妖域核心之中，而当时的当事人是徐洛以及左泉两个人。

    在左泉晋升进入天门，而徐洛则是在现场之中的情况之下，他们能够想象得到，当时现场之中会有多少妖族的妖王过来进行阻拦，而徐洛孤身一人帮着左泉守卫在天门门前，甚至是在左泉进入天门中之后，成功的晋升成仙的情况之下，他自己照样能够在众多妖族顶级强者围攻之下全身而退，可想而知他的实力到底有多么的恐怖。

    “这位前辈是一位隐世高人，他的名字，他的事迹，过往的时候，你们自然没有听说过，不过这一位前辈姓徐，你们可以称呼他为徐前辈！”

    虽然之前的时候，徐洛落落大方的将自己来自于异世界之中的事情给说了出来，但此时此刻，在这里人多眼杂的情况之下，左靖平还是将徐洛是其他世界的人这件事情给隐瞒了下来。

    这件事情之后，能够跟其他一个个势力之中的那一些人进行商议，却没有必要在大庭广众之下揭露出来。

    因此他直接就把徐洛当成了一个隐世的前辈高人，平时的时候一直隐匿修行之中，因此不履凡尘的情况之下，世间自然也没有人听说过他的事迹。

    而此时此刻，其实这些人也根本就不关心徐洛的来历，更想要知道的是，当时的时候，徐洛跟左泉两个人在妖域核心之地到底遭遇了什么？

    毕竟以两个人的实力对抗十大妖尊，以及大量顶级妖王，在妖域核心之地，做出了如此壮举的情况之下，结果反倒是妖域被他们两人坑了六位妖尊，而左泉从容飞升，徐洛从容离开妖域，这件事情怎么看怎么显得梦幻。

    他们这些人只不过就是普通的返虚而已，距离那一些绝顶修士之间还有着天大的差距，所以此时听到徐洛的事迹之后，对于他们来说如同是天方夜谭一样，对于这件事情，反倒是更加的关注了。

    而面对这些人的询问，此时的左靖平，只是似是而非的说了一些事情而已，至于当时时候的具体战绩，他却是根本就没有说，更没有跟这些人说，徐洛能够一人成军，独自一人可以召唤出来大量的虫族跟这一些妖族之人放对。

    让他们稍微知道一些徐洛的战绩，对徐洛保持敬畏之心就已经足够了，至于关于徐洛各种底细之类的事情和这些人，自然没有那么好说的。

    “说起这位前辈，我似乎有所耳闻！”

    而此时，一个返虚修士陷入到了一片思索之中。

    “我记得之前的时候，我追杀一个普通的大妖进入到妖域之中，当时的时候在一个个妖族所在之地，似乎有看到过这位前辈的画像，而当时的时候，那一些妖族对于前辈恨之入骨，甚至是对前辈进行了悬赏，似乎妖族之中前辈进入到了悬赏榜的前十之列！”

    此时有了这个人的作证之后，这一些人对于之前左靖平的所言也就更加的确定了。

    毕竟徐洛之前的时候名不见经传，在整个玄天界之中，根本就没有听闻他的种种事迹，可是此时此刻妖族之中居然有关于他的悬赏，甚至是已经进入到了前十之列，除非他在妖族之中做了什么惊天动地的事情，才会引得这些妖族之人如此作态。

    那么也就证明之前的时候，左靖平所说的关于徐洛的实际是八九不离十了。

    而此时此刻，在除他们这些人的圈子之外，在那一些顶级修士的圈子之中，这个时候的议论主题也以徐洛为主。

    “没想到连这一位都来了！”

    此时那一位神剑门门主隐晦的看向了徐洛的方向，也有一些感慨。

    “不知道这一位道友是来自于大离王朝，还是机缘巧合之下跟他们呆在一起。”

    “不管他是有着什么样的目的，可是这一位道友的实力确实是毋庸置疑的！”

    这时其他的人在看到徐洛之时，也是纷纷凝重不已，虽然平时的时候，徐洛根本就没有什么名头，但是此时此刻，徐洛之前在妖族腹地之中做的那一番事迹，可谓是让他一战成名了。

    当日徐洛所作所为，虽然现场之中并没有太多的人，可是当时的时候，那么大的一场战斗，这一些人怎么可能会没有关注呢？

    距离对于他们而言根本就没有任何的意义，所以当时的时候，他们都通过各自的方式，关注了那场战斗，亲眼目睹了左泉到底是有多么的疯狂。

    在徐洛的协助之下，直接拉着六个妖尊进入到了天门之中，而当时的时候，他们也看到了徐洛一人挡百万师，召唤了大量的虫族出来，硬生生的挡住了那一些妖族的顶级高手，甚至是让他们无暇他顾，只能是眼睁睁的看着左泉将他们的那些妖尊拉入到天门之中，最后自己晋升成仙。

    而徐洛在左泉晋升成仙之后，在天门关闭没有压制的情况之下，面对周遭诸多妖族的围攻之时，甚至是从容地斩杀了一部分妖王，然后逼得这些妖族之人直接退兵，而他自己则是从容的离开妖域。

    这样一个人物，如何能够让他们这些人不对他进行上心呢？

    “这一位的气势有一些不太对劲，不似我界中人！”

    此时也有人对徐洛身上的气息更感兴趣，毕竟徐洛身上的气息能够瞒得住其他的一些普通的返虚修士，可是对于他们这些顶级返虚修士来说，却是洞若观火的。

    “要么是仙界天人降临我界，要么就是其他世界降临过来的。”

    此时，一个中年男人淡漠的开口，一针见血说出了徐洛的来历。

    “他身上的气势有点类似于天人。”

    “天人？”

    听到这一位的开口之后，此时原本一个个正在议论纷纷的顶级修士，一个个奇奇的哑火，与此同时他们动作整齐划一的看向了徐洛的方向。

    什么是天人？

    天人就是进入到了天门之中，成功扣开天门能够晋升成仙，只有如此才能够称之为是天人。

    而此时，这一位绝情剑尊居然说徐洛身上的气势跟天人一样，这意味着徐洛有可能是一位从仙界之中降临下来的仙神。

    毕竟之前的时候，他们也难以想象，徐洛凭什么以一己之力能够直接召唤出来那么多的返虚生物，然后以一己之力直接将大量的妖族阻拦住，甚至是后面的时候，逼着这些妖族之人退却，而他自己从容的离开。

    再如何厉害的驭灵师，他们之前的时候又不是没有见到过，压根就没有人像是徐洛他这样的。

    所以前面的时候，本身他们心中就有一定的疑虑，而此时此刻随着绝情剑尊说徐洛身上拥有着天人的气息，或许这也就能够解释得了，为什么徐洛之前的时候能够如此的可怕。

    因为他本身就是从仙界之中降临下来的一位天人！

    既然是天人的话，那么他拥有这样的实力似乎也是情有可原的了。

    而此时看着这一个个风向标已经变化的顶级修行之人，那一位绝情剑尊却是摇了摇头。

    这时候他心中有一些跃跃欲试，想要看一看徐洛，这一个有可能是天人的存在，拥有多么强大的实力。

    之前的时候，徐洛跟那些妖族之间的交战，他其实看得分明，当时徐洛并没有展现出来太过于强大的实力，他之所以能够压得那些妖族之人退却，主要还是因为当时的时候，斯塔姆射线虫不断发出中子轰炸，对于那些妖族来说是一个莫大的威胁。

    毕竟当时所在是妖族腹地，对于这些妖族之人来说，他们是受到了钳制的，他们自身并不怕徐洛，但问题是当时的时候，那里有着大量妖族后辈的情况之下，一旦跟徐洛在那里交战的话，在斯塔姆射线虫光球不断进行轰炸的情况之下，对于那些妖族后辈来说是一个莫大的威胁。

    而徐洛当时的那些手段，能够威胁得到那些妖族，可是对于绝情剑尊来说根本就不叫事儿。

    甚至是徐洛召唤出来的那些大量的返虚级别的生物，对他而言甚至是构成不了威胁。

    毕竟他们这些剑修本身最强大的就是单体伤害了，在这样的情况之下，哪怕再多的普通返虚生物在他面前的时候，根本就形成不了人海战术，就会直接被他给斩杀。

    他们这些剑尊事实上也是非常寂寞的，这世间能够与他齐平的只有那么三个人，可是玄天剑尊行踪飘渺，而且实力太强了，他面对玄天剑尊的时候，根本就升不起挑战之心。

    而离天剑尊之前的时候倒是老老实实的待在镇妖堡之中。

    但是当他前去挑战之时，左泉却只是淡淡地说他跟他打架没意思，他要留着有用之身去猎杀那些妖族，在这样的情况下，与其跟他打一架，还不如跑到妖域之中杀更多的妖族呢

    至于那一位诛邪剑尊，那更是神龙见首不见尾，压根就没有见到过他的人。

    所以哪怕是绝情剑尊想要挑战其他同等级别的高手，也根本就做不到。

    至于那几位仙尊，他们确实是达到了这个世界所能够承受的极限，将自己一部分的力量给封印了起来，可是他却不愿意跟这些人交战。

    因为这一个个仙尊所掌控的都是天地之力，他们个个精通种种法术，可是对于他这样的剑修来说，最喜欢做的还是畅快淋漓的打一架。

    正因如此，所以此时见到徐洛这一个疑似天人的人之时，他心中忍不住见猎心喜。

    想要跟徐洛打一下，看一看他到底有着多厉害的力量。

    这时候的徐洛并不知道这时已经有大量的人的目光都已经集中在他的身上了，而在一些人有意无意的传播之下，徐洛的实力以及战绩也开始迅速的在现场之中进行扩散着。

    随后在现场之中大多数人知道徐洛的战绩之后，这一些人又开始向各自朋友炫耀着自己的消息渠道，因此很快，这附近一片区域大大小小势力的人都已经知道了徐洛这个人。

    之前的时候护着左泉这一位离天剑尊成功叩开天门，坑了六个妖尊，随后的时间里面，在众多妖族顶级强者的围攻之下，从容离开妖域，甚至是毫发无损。

    不管是想要捧杀徐洛，还是故意传扬人族的威名，此时此刻徐洛这时候的名气已经是非常巨大了，因为曾经的时候，他不需要有太多的战绩，但是仅仅只是这一仗就能够做到天下何人不识君。

    有一些人非常嫉妒徐洛，短短时间之内就如此的成名了，但是想到徐洛的所作所为之时，他们这一些嫉妒就消失的无影无踪了。

    因为他们都知道，如果自己也能够做到徐洛这种程度的话，他们当然也能够非常的成名，但问题是这件事情他们压根就做不到，因此这所以一切只不过就是空谈而已。

    此时徐洛这个时候其实也在默默的关注着现场之上的情况，而且这时候一只只的工蜂已经无声无息之间遍布会场的情况之下。

    此时周边这些修士的讨论，其实分毫不差的全部都被他听在耳中。

    只不过这个时候，他根本就没有将这些信息进行汇总，在这样的情况之下，倒是也无人发现这一切。

    毕竟工蜂在探听情报的时候，异常的隐秘，根本就不会引起别人的关注。

    此时此刻，看着这一个巨大的平台之上，众多修行之人在这里汇聚，徐洛也忍不住一声惊叹，在这上面汇聚过来的返虚修士的数量实在是太多了。

    毕竟是七大王朝，无数修行门派在这里集聚，除了七大王朝的兵力之外，大多数都是一个个修行势力的顶级高手，才有资格上来。

    在这里除了七大王朝的军队之外，其他有资格上来的，最次也是顶级的炼神，要不然就是返虚。

    在这么多人在这里齐聚的情况之下，一个个的都拥有着无比恐怖的力量，在这样的情况下又如何能够让徐洛为之侧目呢？

    毕竟这里所谓最普通的传奇，放到现实世界或者是众神世界之中，那也是一顶一的顶级高手。

    可是他们在这里，就相当于是打酱油的一样，根本就引起不了别人的重视。

    徐洛发现，在这个世界之中的这些传奇能够分成四个层次。

    超规格的那一些人，实力已经超过了这个世界所能够承受的极限，所以为了不引起天门，因此他们只能是将自身力量的一部分给封印住处。

    就好像是那些妖尊，仙尊，剑尊等等人物，他们绝大多数都是以引领一个时代的弄潮儿，在自身所在势力之中，都是绝顶人物，是顶梁柱一般的存在。

    而除了这些人之外，剩下的就是各种绝顶返虚，他们这一些人已经触摸到了这一方世界所能够承受的极限，但是又没有超过这个世界能够承受的极限，但是不管如何，他们的战斗能力自然都是异常出众的。

    就好像是大盛王朝那一位王爷，神剑门的门主这样的人物，以及之前的时候，徐洛所面对的那些绝顶妖王都是这一个层次的人。

    而除了这些人之外，还有一些人则是比他们稍弱一筹，但是又已经站在了返虚的巅峰，就好像是之前的时候，那一只飞天虎等等妖王。

    他们在返虚层次之中，事实上也算是一等一的强者，可是面对这些已经站在整个世界之巅的人的时候，他们终究是稍逊一筹。

    除了他们这一些返虚巅峰之外，剩下的那些返虚则算作是正常的返虚了。

    从刚刚晋升进入返虚层次，然后到返虚中期，后期，受到境界的限制，他们哪怕有一些人实力还算是不错，但是也仅仅只是如此而已。

    而徐洛在对这些人的实力进行对比之后，则是觉得那些仙尊级人物，他们的力量已经处于天神巅峰和真神之间。

    他们的实力如此，但是战力的话，一些普通的真神也未必能够打得过他们。

    就好像是玄天剑尊，离天剑尊这些人物，他们的斗战之法是非常可怕的，徐洛觉得哪怕是自己的真神本体，面对这等人物的时候，也不一定能够打得过他们。

    剩下的那些神剑门门主之流，他们的实力就相当于是天神巅峰了。

    而飞天虎那一等人物，则相当于是中位神到上位神之间。

    至于其他的那些返虚巅峰，或许就相当于是中位神了，普通的返虚则是在下位神到中位神之间。

    仅仅只是如此做一个对比，自然是不太准确的，但是如果仅仅只是以战力划分的话，徐洛觉得这一方世界之中的那一些返虚确实是非常可怕的。

    他们的实力层次需要向上不断的拔升，和现实世界之中的那些神灵比起来，差距太过于巨大。

