    虽然是夏夜，但是并不炎热，每个胜利队员的宿舍中都安装了空调来保证舒适度。

    而且睡觉的时候，由美村良穿的也很单薄，一件吊带睡衣，但是现在却出了一层细密的汗珠。

    “原来又是一场噩梦。”由美村良嘀咕了一句，精神放松下来，刚想再次躺下来，但那道诡异的笑声却是再次响起。

    “呵呵呵…”

    由美村良一下子就炸毛了，困意全无，猛地翻身下床，拿着胜利海帕手枪警惕的看向四周。

    “是谁？给我出来。”由美村良开口道，然而周围全没有人，狭小的房间里如果藏有第二只生物，是一眼就可以看到的。

    但是却什么都没有，只有那道诡异的笑声在逐渐接近。

    “呵呵呵……”

    由美村良依旧警惕，因为没开灯的缘故，所以有些昏暗，只有外面的月华透过窗户照射进来，为这个房间带来些许的光明。

    “呵呵呵…………我，需要你的帮助呢。”

    突然，一道影子掠入了由美村良的房间，在月华的映照下，形成一道昏暗斑驳的影子。

    有些看不清楚，由美村良警惕的打量着到来的东西。

    “那是什么？”

    衬着月华，由美村良总算是看清楚了那东西的真面目，竟然是被封印在生态舱中的外星人。

    只是不知道怎么回事，现在出现在她的房间，这让她有种毛骨悚然的感觉。

    “呵呵呵……，你是逃不掉的，乖乖地把身体交给我吧。”

    外星人再次发出犹如催命符一般的呓笑，由美村良大骇，手中的胜利海帕手枪对准了外星人扣动扳机，就是四五下。

    可惜，就犹如泥牛入海一般，什么浪花都没翻起来，随着外星人的不断逼近。

    由美村良更加害怕了，而越来越接近的外星人身上也是亮起了光泽。

    就在它打算带走由美村良的时候，一道劲风从后背袭来，让戴西斯星人来不及躲闪，被结结实实踹中。

    “嘭”

    一声射在了对面的墙壁上，伴随这突如其来一幕的还有一道略显懒散的声音传来。

    “大晚上的不睡觉，瞎折腾什么呢？”

    由美村良呆了呆，随即就看到一道身形从暗中走出来，正是那个让她恨得夜以继日，咬牙切齿的男人，江合。

    但此时此刻，由美村良却从江合身上感受到了前所未有的安全感。

    非常踏实的感觉，仿佛有他在，无论发生何种情况，都不足为提。

    江合走出来以后，看到那女人还傻傻地站在掉落的外星人旁边，有些无语了。

    没好气道：“你脑子瓦特了，还不赶紧过来。”

    由美村良这才后知后觉的“哦”了一声，乖乖的走到江合身边，身上哪里还有平时那一抹凶悍的气质。

    “这傻妞……”

    江合摇摇头，不再管她，而是将目光放在爬起来的外星人身上。

    戴西斯星人爬起来以后，目光冷冷的注视着江合，说道：“可恶的黑暗巨人，你为什么要阻挠我们？”

    江合淡淡道：“你想毁灭人类，统治地球，那我们就是敌人，是敌人我当然要阻止你的行为。”

    而一旁的由美村良听到两人的对话，则是呆住了，那个外星人称呼江合队员为黑暗巨人？

    一瞬间千百个念头浮现在由美村良的心头，一双大眼睛满是不可置信的看着他。

    她想到了一种可能，黑暗迪迦就是江合队员变的！

    这么一想，一切就都可以解释了，为什么之前巨人总是三番四次的故意跟她过不去。

    江合完全不知道，自己的身份已经被人给猜出来了，不过即便是知道了，也不会在意。

    毕竟他的身份瞒不了多长时间，日夜朝夕相处，大家又都是同事。

    肯定是有暴露的那一天，只是来的有点儿快。

    听到江合的话，戴西斯星人邪恶的笑了，道：“真是可笑，你可是黑暗巨人，别忘记三千万年前你是怎么出手，覆灭的超古代人类文明。”

    由美村良的眼睛看着江合宽厚结实的脊背，有些奇怪，黑暗迪迦，也曾经是人类的敌人吗？可是看着不像啊！

    江合冷漠的注视着外星人，道：“那又怎样？那已经是三千万年前的事情了，跟我有什么关系？撩拨离间，你该死！”

    说着，他的语气中已经变得杀气腾腾，而这边闹出的巨大动静，也是惊动了其他沉睡的人。

    深夜，闹出如此惊变，即便是头猪，这都要被惊醒了，一道道身影朝这边赶过来，包围了这里。

    都是胜利队，亦或是超级胜利队的成员，然而江合的面色却是一变，道：“别开灯！”

    然而为时已晚，在灯光亮起的一瞬间，伴随着一声惨叫，温暖明亮的灯光铺撒在整个房间。

    众人面面相觑，哪里还有那个外星人的影子，居间惠走过来道：“到底发生了什么事情？”

    江合目光环视一圈，脸色骤然一变，低声骂道：“可恶，还是被它逃走了，还带走了麻衣。”

    众人一听，连忙扭头开始寻找起来，果然就看到麻衣已经不见了。

    中岛他们已经去了麻衣的房间检查了，片刻后，又神色凝重的走回来道：“麻衣不见了，不在基地中。”

    一句话，让众人的脸色都是变了变，喜比副队长走出来，道：“良，这一切到底是怎么回事？”

    由美村良有些抗拒众人的目光，居然开始往江合的背后躲闪，她穿着的有些轻薄。

    江合扫了她一眼，眼底闪过一抹惊艳，不过现在不是想这些的时候，开口道：“好了，我们还是回到司令室详谈吧，给她一个换衣服的时间，走吧。”

    其他人这才动身离开了狭小的房间，直到所有人都离开了，由美村良这才站出来，轻咬红唇，道：“刚刚，谢谢你保护了我。”

    “没什么，不用谢，你这样会让我很不习惯。”江合摆摆手，突然上下打量了她一眼。

    “你的身材不错，要继续保持。”

    话音落下，人已经离开了房间。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

