    “不会吧。”

    “这也太玄幻了吧。”

    看着莫白，郑工无比的惊讶。

    这种说停就停的本事，尼玛，简直就像神棍。

    “郑工，别这样看着我，这真不是我干的。”

    莫白有些尴尬。

    他哪知道，这风说停就停。

    不过也好，既然停了，那就干活吧。

    毕竟，这会儿，莫白实在是找不出不干活的理由了。

    下午6点。

    就在不少看客准备着回去之时，龙威号超级起重船再一次动了。

    “兄弟们，别回，别回。”

    “龙威号又动了。”

    “现在连风都停了，真是天佑中华。”

    风平浪静的时候，海流推动力控制到了一个最小的幅度。

    在排水量达到几十万吨的龙威号起重船上，你根本一点儿也感受不到海流的影响。

    哪怕就是吊起一万吨的沉管，对于甲板上的乘客来说，整个过程亦是风平浪静没有一丝倾斜。

    “一，二，三……放下沉管。”

    莫白一声令下。

    托起1万吨的沉管直入水下30米，稳稳的卡在了伶仃洋大桥的基槽当中。

    随着甲板上发出了阵阵叫喊之声，无数看客这才知道，整个的接头合龙已经完成。

    “我草，这就完成了。”

    “这也太快了吧。”

    “我还以为要再等好几个小时呢。”

    “哥哥我都没有准备好，能不能再来一次。”

    “我曰，楼上的哥们你当接头合龙是小孩子过家家呀，说再来一次就再来一次。不过，其实我也想再来一次。”

    “呵呵，再来一次是不可能的，让我们一起祝贺吧。”

    还要再说什么吗？

    伴随着烟花的盛开，无数看客跟着一起庆祝。

    “好样的。”

    “龙威号牛逼。”

    “这便是我们中国的实力。”

    不少看客泪流满面。

    虽然这仅仅只是桥梁建设，看上去并不是什么高科技行业。

    但是，我们能在桥梁建设方面做到世界第一，相信其他行业也不会差。

    “天佑中华，伶仃洋大桥接头合龙的胜利完成，这不仅标志着未来很快伶仃洋大桥就可以通车。同时，他还在另一方面印证着我们国家的实力。”

    央视媒体记者激动的有一些控制不住自己的情绪。

    而更为令人感慨的，则是那一些桥梁建设者。

    “多少年了，我们中国终于走到了世界最巅峰。”

    “20年前我们哪怕要寻找1000吨的起重船都找不到，现在，我们突破了1万吨。”

    “不仅突破了1万吨，我们还在半空那么转了一下，史无前例。”

    “让我们一起庆祝吧，祖国万岁。”

    伶仃洋大桥的胜利接头，令一众桥梁建设专家泪洒大洋。

    不过，以20多年前不一样，这一次是胜利的泪水，是开心的泪水。

    “干杯。”

    今夜，无眠。

    【伶仃洋大桥接头任务完成。】

    【别人能做到的，我们也可以做到，别人不能做到的，我们同样可以做到。】

    【世界桥梁建设，我们中国第一。】

    【各国考察团纷纷前往我国，表达项目合作需求。】

    【日国公司正式发布道歉申明，愿未来还可以继续合作。】

    【央视一套将在今晚8点，专题播放伶仃洋大桥接头合龙工程。】

    伶仃洋大桥接头合龙胜利结束，震撼了整个中国。

    不需要与任何媒体合作，无数媒体在他们的头版头条报导着与伶仃洋大桥一切有关新闻。

    “哭了，没想到我们国家这么强大。”

    “我有一些后悔没有去现场亲证这一奇迹。”

    “我也后悔了。”

    “哈哈，做为亲历奇迹诞生的我会说，这种感觉实在是太好了。”

    “666……楼上的大神，能给我们讲讲当时发生的情况吗？不是说，日国公司退出之后，我们不可能完成这一项接头吗？”

    “这个，说起来话就长了，大家看电视，看电视介绍吧。央视8点不是说会放一个专题介绍嘛。”

    “行，坐等晚上8点。”

    本来像这种专题介绍的新闻，之前不少看客是不感兴趣的。

    因为谁都知道，像这种专题介绍，大都是一些时事新闻，与老百姓没有多大相关。

    而且这种专题也比较严肃，没有代入感。

    但现在，一切完全不一样。

    这不再是与他们没有关系的事情，这也不再是他们不感兴趣的专题。

    “有一种认同感，叫做我们都是中国人。”

    “是的，以前对这句话没有太多感觉，现在，我为我是中国人而骄傲。”

    “对了，那个龙威号船长是谁，这家伙太神秘了，简直像天神下凡，不知道这一次专题有没有他的报导。”

    “我也对他很感兴趣，不出意外的话，应该有。”

    “肯定有，刚才我看了央视专题报告的片花，上面就有龙威号船长。”

    “哇，那船长叫什么名字？”

    “我也不知道。”

    “尼玛，你不是看到了吗？”

    “我是看到了，可是，他打码了。”

    “我……可恶的马赛克，我现在比任何时刻都恨你。”

    没办法。

    连央视这种堂堂大电视台都打起了马赛克，他们能怎么办？

    一起期待晚上8点的专题吧。

    不再说什么。

    一众热血儿女期待着晚上8点的到来。

    “兄弟们，央视的专题放了吗？”

    “放你妹哦，现在才6点，离播放还有两个小时呢。”

    “唉，时间怎么过得这么慢，老子等得都蛋疼了。”

    “一样……”

    一翻耐心等待，终于，8点时刻到来。

    央视也很准时的播放了伶仃洋大桥接头合龙专题：

    专题由一个记录片的形式播放。

    在开始之前，记录片交待了一下伶仃洋大桥的建设背景：

    【伶仃洋大桥是我国目前在建的世界第一跨海大桥，建成之后，他不但可以连接两岸三地，同时，伶仃洋大桥也寄托着国家打造世界级经济湾区的宏伟蓝图。不过，因为伶仃洋大桥实在是太过于复杂，技术难度堪称世界之最，设计之初就有先后7个国家的技术专家退出。但哪怕如此，我们的桥梁建设者仍克服千重困难，一步一步完成了一系列世界级的难题。

    6月3号，这是伶仃洋大桥最后接头合龙的时间。负责接头合龙的公司是日国著名桥梁建设公司平井。不过，就在伶仃洋大桥项目部期待着最后接合的完成，日国平井公司突然宣部退出……】