    德尚见自己再次吸引了全场的注意，他不紧不慢的整理了一下自己已经有些凌乱的仪表。

    然后他才昂起头骄傲的说：“我跟那些愚昧的华人不一样，我是一个高贵的荷兰人。而且我还是荷兰王国的子爵！”

    “我不仅比你们更加的高贵，而且还比你们更加的睿智，对你们来说或许天衣无缝的小手段，在我的眼中不过就是小丑的把戏而已。”

    “收起你那卑劣的魔术吧，赶快亮出你神棍的本质，让大家好好看一看你到底是一个什么东西？”

    陈靖洋是真的不想理那个德尚，但是这老狗一直在他的耳边不停的犬吠，也着实是让他非常的难受。

    更重要的是，德尚的犬吠居然真的让很多人相信了，这就让陈靖洋非常的郁闷了。

    刘泰正和罗永芳目光炽热的看着陈靖洋，陈靖洋自然明白他们两个的意思。他们不就是希望陈靖洋能找个活物打一下吗？

    陈靖洋无奈的望向了天空，正好看到几只飞鸟正在天上盘旋，好像是在树丛的树冠之上发现了什么猎物？

    陈靖洋的眼前一亮，他立刻举起了手中的火麒麟，对准了那些飞鸟所在的方位！

    见此一幕，德尚更是疯狂大笑：“你得了失心疯了吗？居然还想用你那个装饰品去打天上的飞鸟？”

    “我们荷兰最出色的猎手都很难做到这一点，你区区一个华人还敢做这种事，简直是痴心妄想！”

    周围的众人也都不是很看好陈靖洋，打活物和打死物可完全不一样。

    看那天上的飞鸟，虽然它们飞的不算特别高，但是四五百米总有了。

    四五百米之外的飞鸟，在人的眼中比一只蚊子也大不了多少。而且飞鸟的速度多快啊？想要纯凭肉眼瞄准、射击天上的飞鸟难度实在是太大了。

    所以自古以来，能猎杀天上飞鸟的都是能被世人所称颂的神箭手，到了现在也是一样。

    周围的荷兰人基本上都有打猎的习惯，他们也曾经打过鸟，但是他们打的鸟大部分都是树上的鸟。

    能打下在树冠上盘旋的鸟，都足以让他们自称自己是神枪手了，打中四五百米之外的鸟？那更是想都不用想。

    看着这群真正打过枪的人都是这副表情，那些新加入的华人也不由得有些踟躇起来，难道陈教官真的是痴心妄想吗？

    见到自己的演讲起了效果，德尚在一边不停的犬吠、疯狂的叫嚣。

    然而......

    “砰！”一声枪响打断了德尚的犬吠。

    在德尚不可置信的目光中，天上的一只飞鸟直挺挺的落了下来。

    周围的飞鸟也被吓得四散而去。

    场面上立刻就陷入了一片静寂之中！

    谁都无法想像，陈靖洋居然一枪就能命中这么难的目标，一时间大家都有些不知道该用什么表情来面对陈靖洋了。

    “好！”

    罗永芳不由自主的一声大喝，他的这一声大喝就像是打开了一道闸门一样，欢呼声当时就响彻了整片树林。

    “好！”

    “陈教官太厉害了！”

    “陈教官好样的！让那群洋鬼子好好看看，什么才叫好枪？”

    “是好枪！更是好枪法！陈教官，弟兄们这下都服了你了！”

    “你这叫什么话？我们早就服了！”

    就在华人们一片欢天喜地之时，一声撕心裂肺的大喝突然传来：“不可能！绝对不可能！”

    众人循声望去，只见荷兰人们的脸色一个个的都非常的苍白，尤其是德尚！他的脸上几乎全是疯狂。

    作为一个骄傲的荷兰人，就算是英国人在他的面前他都敢叫一声暴发户，更何况是低等的华人了。

    作为一个优秀的荷兰人，连他都没见过的武器是不应该存在这个世界上的，更不用说是被愚昧的华人制造出来了。

    作为一个文明而又有风度的荷兰人，他第一次不顾一切礼仪和修养，甚至放弃了贵族的骄傲去打击华人的自信，怎么可能被反杀！

    德尚不服！

    他绞尽脑汁想要找到陈靖洋的破绽，可他怎么想都想不通，如何在天上的飞鸟那里做手脚？

    总不能是用风筝吧？

    于是，他只能抓住最后一根救命稻草：“你这把枪，绝对不是......”

    德尚的话还没有说完，因为陈靖洋实在是不想再听到他的犬吠了，他已经猜到了德尚想说什么。

    陈靖洋举起手中的火麒麟，将枪口对着天空狠狠的扣动了扳机。

    猛烈的火蛇将场上的气氛再次点爆！

    华人们不停的欢呼着，AK47猛烈的枪声就像是鼓点一样振奋着他们的心灵，让他们有一种酣畅淋漓的感觉。

    他们知道有了这个东西，他们就再也不怕荷兰人的欺负了。

    要是他们能人手一把这样的神器，他们绝对能打得荷兰人哭爹喊娘的，重建兰芳绝不再是遥不可及的目标！

    德尚的脸变成了一片死灰色，他微微长着嘴似乎是想说什么，但是却无论如何都发不出声音。

    作为一个荷兰贵族，他觉得自己的体面全都被陈靖洋狠狠的踩在了脚下。

    他是一个骄傲的贵族！他绝不能忍受这样的耻辱，如果让他背着这样不名誉的污点活下去，他宁愿去死！

    可是......他要如何去死呢？

    在雅威的教导之中，人是不能自杀的，自杀之人都是罪人是要下地狱的。

    所以在被华人俘虏的时候，即便他再怎么觉得耻辱他都没有自杀，即便他这一路上斯文扫地他还是没有自杀。

    可是当他看到一个机会之后，在明知自己是俘虏的情况下，他立刻就对华人领袖展开了冷嘲热讽！

    因为德尚知道，只要自己在这里揭穿了陈靖洋的谎言，那么自己之前被俘的耻辱就可以被洗刷干净。

    如果陈靖洋被气得对自己下了杀手，那自己不仅可以保全名誉，甚至可以为自己赢得一个好名声。

    作为一个视体面高过生命的贵族，他在所有荷兰人都战战兢兢的情况下站出来为自己赢得了尊重。

    然而......

    这一声声的枪响却将这一切的美好幻想都打破了，他的耻辱不仅没有被洗刷反倒是变得更加的深重了。

    德尚不愿接受这一切，可是她似乎忘了，他刚刚还参与了赌局来着，他的耻辱还远没有结束。

