    房间的门打开，一道熟悉的身影，出现在了杨辰的视线中。

    “马超！”

    看见大半年未见的兄弟，杨辰有些激动，连忙站了起来。

    马超看见杨辰的时候，脸上也明显又激动之色，但是很快，他的眼神中充满了复杂之色，开口道：“辰哥，你怎么来了？”

    听了这句话，杨辰脸上的表情顿时僵住。

    只是很快，他就想明白了马超再见自己的时候，会这么平静了，显然是他已经决定，要留在冯皇族了。

    杨辰忽然看向冯志远问道：“冯叔叔，我能跟马超单独聊几句吗？”

    冯志远微微一笑，随即起身说道：“那我先回去了，你们兄弟也有很长时间没见面了，就好好聊一聊，别忘了准时参加明早的继承人册封大典就好。”

    很快，冯志远离开了，房间内顿时就剩下了杨辰和马超。

    杨辰开门见山地说道：“我已经跟冯志傲合作，他答应会帮我把小婉和小靖安从冯皇族救出来，然后我们一起离开冯皇族。”

    谁知，马超却摇了摇头，神色复杂地看着杨辰说道：“辰哥，你走吧！”

    杨辰惊道：“你说什么？”

    马超一脸认真地说道：“辰哥，冯皇族的底蕴，远非你我能应对，咱们斗不过冯皇族的，如今我的身份已经曝光，就算我能顺利的从冯皇族离开，又如何？”

    “以冯皇族的冷漠，只要我和小靖安活在这个世上，他们就不会放过我们，除非我们死。”

    “我不想连累身边的人，辰哥，这种感觉，你应该很清楚，你会理解我的，你也会支持我的，对不对？”

    杨辰摇头，咬牙说道：“等救出了艾姐和小靖安，还有冯小婉，咱们就离开冯皇城，然后找一个没有人知道的地方，过普通人的生活。”

    “再不行，我们直接去国外，买下一个岛，你们一家，再加上我们一家，只有我们两家，以后就住在小岛上，过与世无争的生活。”

    马超一脸苦涩，摇了摇头：“辰哥，每个人都有自己的选择，我们不能因为怕连累身边的人，就限制他们的自由。”

    “就算我们这一辈人无所谓，那我们的孩子这一辈呢？难道以后要让他们跟我们永远的在岛上过一辈子？这对他们不公平。”

    “冯皇族的实力很强，超凡境强者都有好多，甚至有超凡七境巅峰的强者，说不定，冯皇族也有守护者，如果真是这样，冯皇族的守护者，又会有多强？”

    “以我们现在的实力，根本斗不过冯皇族，真的斗不过，以辰哥你如今的实力，只要不跟古皇族和古武家族发生冲突，放眼天下，应该没有几人能奈何得了你吧？”

    “你跟嫂子之间真的非常不容易，好不容易等到你解决了身边的麻烦，眼看就要过平静的生活了，就不要再牵连到古皇族中了。”

    “再说，我留下冯皇族，也未必不是一件好事，毕竟我明日就要成为冯皇族第三代的皇位继承人了，除了无法跟艾姐团圆外，其实其他都好。”

    杨辰能感觉得到，马超话语中的心酸。

    他很清楚，这根本就不是马超想要的生活，他们是同一类人，都不是那种甘心被人掌控的人，马超留在冯皇族，就要受制于冯皇族。

    最主要的是，他要彻底跟艾琳分开。

    两人纷纷沉默，半晌，杨辰才说道：“那你是否想过，如果你和小靖安留在了冯皇族，你让艾姐怎么办？”

    “失去了丈夫和孩子，她会疯了的，你根本就不知道，艾姐生下小靖安，是有多么的不容易。”

    “对任何一个母亲而言，失去一个还在嗷嗷待哺的孩子，是一件非常残忍的事情。”

    马超一脸痛苦，这也是他迟迟无法下定决心，要承认自己身份的原因。

    他也很爱自己那个还没有见过面的孩子，但他明白，相比他对小靖安的爱，艾姐的爱更伟大，艾姐失去丈夫，已经很绝望了，如果再让她失去小靖安，艾姐怕是真的会疯了。

    “辰哥，我真的不知道该怎么办了，我真的不知道啊！”

    马超忽然抱着脑袋，满脸都是痛苦，声音中满是哽咽。

    见自己兄弟如此痛苦难过的样子，杨辰也非常的难受，拍了拍马超的肩膀，安慰道：“咱们再想想，看有没有更合适的方案。”

    马超猛地抬头看向杨九天，眼神中满是期待：“辰哥，你有办法？”

    杨辰苦笑：“如果我有办法，早就告诉你了。”

    马超顿时失望，两人再次陷入沉默。

    半晌，杨辰才开口道：“冯志傲告诉我，当年你被遗弃，跟他没有任何关系，他怀疑是冯志远做的，你知道这件事吗？”

    马超顿时一惊：“这怎么可能？”

    自从被冯志远安排去的强者带回冯皇族后，他就一直被关押在密室，除了冯志远，马超也没有接触过其他人。

    对于冯志傲，他也只是从冯志远的口中得知，冯志傲是冯皇族第二代继承人，等冯皇退位，冯志傲就要继承皇位了。

    杨辰说：“我也是今日才跟冯志傲接触，虽然第一次接触，但相比冯志远，我更愿意相信他。”

    “按照他的说法，冯志远是个非常阴险狡诈的人，为了达到自己的目的，可以不择手段，甚至可以利用自己的亲生骨肉。”

    “你想想，你是冯皇族第三代的嫡系，也就说，你从出生开始，就已经是第三代继承人了，如果这时候，你被人遗弃，大家会怀疑谁？”

    马超说：“大皇子冯志傲！”

    杨辰点头：“没错！毕竟你一出生就是第三代继承人了，冯志远是你的亲生父亲，又怎么可能会将你遗弃？只有身为大皇子的冯志傲，才是最想让你消失的那个人，因为你消失了，他的孩子才有机会成为继承人。”

    “可如果说，当初将你遗弃的人是冯志远，他是为了将这一切嫁祸给冯志傲，一旦冯志傲被冯皇罢黜了继承人之位，他就是皇位继承人了。”

    “只需要等到时机成熟，再将你接回冯皇族，到时候冯皇族的继承人之位，就会再次落入你们这一脉了。”

    “只是，出乎他意料的是，他失败了，因为证据不足，冯志傲也只是被短暂的罢黜继承人之位后，又恢复了皇位继承人的身份。”

    听了杨辰说的这些，马超一脸呆滞，很快，他一脸愤怒地说道：“如果真的是冯志远将我遗弃的，我绝不会放过他！”

    杨辰继续说道：“如果说，当初你被遗弃，是冯志远自导自演的一场戏，那么这个人就真的太可怕了，他的眼中没有亲情，只有权势。”

    “就算你跟小靖安留在了冯皇族，你和小靖安依旧非常危险，尤其是小靖安跟你在一起，他会成为你被冯志远牵制的棋子。”

    “所以说，如果真是如此，你千万不能留在冯皇族，因为在冯皇族，你连别说是保护小靖安了，就连自保的力量都没有。”

    “而且我猜测，明日你的册封大典，一定会出事，我不相信，他准备了这么久，甚至就连亲生儿子都能遗弃，他真的只是让你成为第三代皇位继承人这么简单。”

    “明日的册封大典，你不能参加！”

