
“下面我说一下规则，格斗范围是这片小树林。弗兰德会在天空担任裁判。你们随意，唐银你不能用外附魂骨和第四魂环的技能，以上。好了你们准备好了吗？”大师对着在树林外已经相对而立的唐银他们说道。

他们战斗的范围很大，这也是大师在减少唐银百花式打法对战剧的影响。不然如果范围小一点，唐银几颗手雷下来就看不见了，打个锤子。

“我们没问题老师。”唐三说道。

“我也没问题。”唐银也轻描淡写的说道。

“很好！那我宣布，比赛，开始！”弗兰德飞到天空说道。

“额......院长。你没必要飞这么高......毕竟.....树林应该没机会用了。”唐银看着向已经蔓延而来的毒雾和自家老个的蓝银草还有暗器。唐银直接在自己脚下引爆了一颗手雷，强大的冲击力将先和他涌来的攻击全部散去。而同时唐就看到既然再往树林里面跑。

看来他们的战术很明显，就是像先到树林，然后分散。最大程度的降低唐银的技能效果。

“我都说了，树林没用了。你们是想打我脸啊。”唐银一甩手出现两机器人，没错这两个就是唐银上午改造的十五个机器人之二。

唐银将其中一个扔向前方，然后两个机器人一起射击，无数格林机枪的弹道形成了一个100度左右的钝角，档住了唐三他们的去路。

“喂喂喂。这过分了吧！还带用改造机器人的啊！”奥斯卡看着已经被但幕封锁的路线吐槽道。

没办法唐三他们只能转头直面宛如大魔王的唐银。

就见唐银一挥手，另外十三个机器人也出现在他的身边，这时唐银展开双手说道：“欢迎来到发育路！顺便说已经，在我的BGM  里，没有人能打败我。”说着唐银就让机器人一边放歌一边攻击。

贾维斯里面当然没有各，这些个都是他唱的。只不过让贾维斯对他的声音进行了修改，改成了一些明星的声音。听起来还不错。

众人：“......搞什么啊！是不是玩不起！”他们看着向他们袭的弹雨，根本没有听音乐的心情......

然后....就没有然后了......他们离的远就用机关枪，近一点就用大范围攻击的喷火器。一些比较刺头的就用反坦克炮教育教育。没多久史莱克八怪和皇斗战队的联盟就败北。

“啊~好无聊，好累，好想睡觉啊......”他银看着倒在地上一动不动的众人，关掉音乐无聊的说道。

“你TM都没动好吗？你累个昊天锤！”众人副垂死病中惊坐起的样子气愤道，就连唐银的口头禅都彪出来了。

“火气不要这么大嘛，我这不是为了早点结束大家好回去睡觉吗？”唐银给自己找着借口，随便上前将他们拉起来。到瑶这就变成了公主抱，毕竟是自家媳妇，打一架下来多累啊，哪里能让她站着。唐银给自己吃豆腐找了一个非常好的理由。

虽然唐银这次赢的有点取巧的嫌疑，但毕竟没有违反大师的规则。所以第一场也就这么结束。可惜大师的目的完全没有达到。大师原本是想看看大家的进步的，结果唐银完美的诠释了什么叫做。在绝对的实力面前。一切的计谋都是纸老虎。

所以晚上的战斗大师也就没有让唐银继续上场，考官变成了赵无极和弗兰德。

这次倒是完美的展现了两队的实力，哪怕是赵无极和弗兰德也被他们弄得灰头土脸。不过毕竟是魂圣强者，除了看起来狼狈些也没什么。

战斗完，大家聚在一块。因为明天秦明就要带皇斗战队众人离开，大家都有些不舍。尤其是女生们，刚刚成为闺蜜就要分开，现在正哭的稀里哗啦的。

这时大家心情都蛮低落的，这弄得唐银都看不下去了。

“喂喂喂。至于吗？我们大师不是说我们两个月后就要去新学院吗？”唐银说道。

“就是因为这个我们才伤心嘛，你们男生懂什么！”瑶说道，因为唐银没和和她说过他的“史莱克补全计划”，所以瑶还以为因为他们的蝴蝶效应，弗兰德不去天斗城了。

“我们新学校就在天斗城，反正到时候大家离的也近，可以随时找对方玩嘛。”唐银说道。

“你怎么知道？”戴沐白他们惊讶的看向唐银。因为弗兰德没有和他们说去那，他们也不知道自己未来的学院是什么。

“诶？你们不知道吗？我们的新学院就在天斗城啊。”唐银一脸好奇。

“你这个知道的才奇怪吧！”众人怒吼！

“额.....难道是我忘说了？”唐银一只手撑着下巴思考道。

忽然，回忆中的唐唐银感觉背脊莫名一凉。回头一看，就发现十五双猩红的眼睛看着他。

“额.......那个......又话好好说，何不召唤武魂呢？”唐银说道。

“你给我们去死！”接下来的场景就十分喜闻乐见了，大家有仇的报仇，有怨的报怨。当大师他们也来到外面看他们时唐银已经是鼻青脸肿的了。

“额......小银这时这么了？”大师好奇的问道。

“没事，刚刚他自己摔的。”众人回答的异口同声。

唐银：“......”我有一句MMP我一定要讲。

大师也猜到了一个大概，估计有是唐银惹了众怒了。反正也不是一次两次了，他也效果了。

“对了，小银。下午对战时你放的那是什么歌啊。那种风格的我都没听过。”独孤燕说道。要知道她可是在唐银姑姑的月轩学习过得。可她却没有听过这种风格的歌曲。最主要的是，那些歌还蛮好听的。

“我自创的音乐体系还有乐器。”唐银十分无耻的开始了他的剽窃加盗版的行为。

当然唐银可不是这么觉得的。用唐银的来说，在这没有这中音乐体系，也没有吉他，架子鼓，钢琴等等乐器的斗罗大陆。我说是我原创的有什么问题？有本事你找出一个在我前面的人出来。

被说瑶，她虽然会唱歌。但她不会做乐器啊。也没有贾维斯这样的人工智能帮忙。说她不算。总上所述，我称呼自己一声音乐教父，不过分吧！

——————————————

今天的最后一章，愉快的章节。也希望大家带着这份开心进入梦乡。还是那句话：一切的不开心到此为止吧！明天依旧要光芒万丈哦！

最后老样子求一波推荐票和收藏。谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66232049"  chaptername="第一百二十二章  音乐教父">加入书签</a>
</div>
