    “龙皇大人，此子残忍的杀害了宁少爷。”

    “你一定不能放过他，这宁少爷乃是宁家唯一的血脉啊！！！”

    宁老看着龙皇哀求道。

    “聒噪！！！”

    这时楚风冷眸扫了宁老一眼。

    他一爪挥出，虚空扭曲。

    一股恐怖的金之能量化作一道利箭朝着宁老爆射而出。

    宛如金色的流星，撕裂空间。

    速度快到极致！！！

    砰！！！

    就在所有人都以为这宁老要死的时候。

    一道身影突兀出现在宁老面前，正是龙皇。

    他一手化爪对着这金之利箭一捏。

    一道沉闷声响起。

    这道金之利箭直接粉碎。

    看着这龙皇如此轻松的便化解掉了自己这一击。

    楚风目光微微一凝，其眼神不断闪烁着。

    “多谢龙皇大人！！！”

    这时那个宁老看着龙皇一脸感激的说道。

    “狂龙之子，你的确有些实力。”

    “可和你父亲比，你还差远了。”

    “你不该如此狂妄的，没有你父亲的庇护，你什么都不是！！！”

    龙皇一脸冰冷的注视着楚风。

    他身上爆发出一股霸道的气势，

    震得虚空都是一颤。

    “今天我便让你一命换一命，去给我徒儿偿命吧。”

    龙皇看着楚风直接喝道。

    “想要动少主，先问问我答不答应！”

    龙炎看着龙皇冷喝道。

    “你，狂龙手下的狂将？”

    “你们这几位狂将的实力对于别人而言可能很强。”

    “但在我面前，什么都不是。”

    “不想死的话就待到一边去。”

    “我给狂龙一个面子，不杀你！！！”

    龙皇冷眸扫了一眼龙炎，一脸强势冰冷的吐道。

    “我倒要看看大名鼎鼎的龙皇到底有多强！！！“

    龙炎看着龙皇冷冷地喝道。

    他调动一身的火属性元气，

    一拳聚集着恐怖的火焰朝着龙皇轰杀而去。

    “原来是属性武者，不愧是狂龙的手下，有点能力。”

    龙皇目光扫了一眼龙炎，其神色淡漠的说道。

    纵然是面对着龙炎这种拥有属性元气的武道强者。

    龙皇依旧是神色平静如水。

    仿佛就算是拥有属性元气的武道强者在其眼中也什么都不是。

    瞬间，龙炎汇聚着一身火属性元气的拳头就出现在龙皇面前。

    宛如一道火球要将其彻底摧毁掉。

    啪！！！

    这时龙皇一挥手。

    他化掌为爪，瞬间便抓住了龙炎这一拳。

    当即龙炎这一拳再也无法前进半分。

    “喝！！！”

    龙炎爆喝一声。

    他将其一身的火属性元气全部爆发出来。

    这元气顺着他这一拳全部朝着龙皇这一爪轰去。

    试图将其一爪彻底摧毁掉。

    结果无论龙炎爆发出多么可怕的力量。

    龙皇都一副稳如泰山的模样。

    龙炎全身的火属性元气力量爆发出来，却对龙皇没有造成任何影响。

    “滚！！！”

    随即龙皇一脸冰冷霸道的喝道。

    其手爪中爆发出一股澎湃如山岳的力量，瞬间将龙炎给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    龙炎身子爆退几十米。

    他一脚猛地踩进了地面之中，才稳住身形。

    他一口鲜血喷出，脸色泛白。

    其眼中透着惊异而凝重的神色注视着龙皇。

    在场其他人包括楚风在内，都是一脸震惊的表情。

    他们刚刚亲眼见识到了龙炎的可怕。

    对方身为拥有火属性元气的武道强者。

    直接将丹王殿三转元丹境的超级强者都给重伤了。

    如今龙炎却被龙皇一招击败受伤。

    这前后一对比，龙皇的实力简直恐怖到了极点！！！

    楚风一脸凝重的神情注视着龙皇。

    他猜的没错，这龙皇一身实力的确不仅仅是元神境。

    他已经踏入了元丹境。

    而且龙皇在元丹境中的境界也不低，不然不可能将龙炎都给打伤。

    这龙皇的确是一位超级强者。

    其战斗力就算是在隐修一脉天级势力中都属于一等一的。

    怪不得对方之前名声如此响亮，还能创建龙组。

    “你对于火属性元气的领悟还不够。”

    “想对付我，你还欠缺点火候！！！”

    龙皇看着龙炎冷冷地说道。

    龙炎目光凝视着龙皇，其目光不断闪烁着，没有说话。

    啪啪！！！

    “龙皇，好久不见，实力更胜一筹啊！！！”

    这时一阵掌声响起。

    尘骨拍着掌走了过来，看着龙皇笑着说道。

    显然尘骨认识龙皇。

    “是你，尘老头？”

    “你还没死？”

    龙皇目光扫向尘骨，其神色微微一变，冷道。

    对于龙皇和尘骨的认识，楚风显得十分惊讶。

    这尘骨乃是百年前的武道强者。

    他认识龙皇，看起来这龙皇也有着上百岁的年龄。

    不过踏入了元丹境，最少能活到三百岁以上。

    这龙皇有上百岁的年纪到也算是正常。

    “你都没死，我怎么能死呢？”

    尘骨走到龙皇面前，微笑道。

    “看来你实力也提升的不错，不然也不可能活到现在。”

    “不过你和这小子什么关系？你这是想帮他？”

    龙皇冷眸扫了一眼楚风，然后看着尘骨冷道。

    “他现在已经是我主人了。”

    尘骨淡淡的说着。

    “你主人？”

    “你在搞笑么？”

    “你堂堂的一位锻造大师，竟然认这么一个毛头小子为主。”

    “你难不成还想攀上狂龙这棵大树？”

    “可如今狂龙已经消失五年，基本已经完了，看来你是看走眼了。”

    龙皇看着尘骨冷喝道。

    “我倒是觉得主人的天赋和潜力比狂龙更加厉害。”

    “给他一些时日，他便可鲤鱼跃龙门。”

    “一跃龙门，登临至高！！！”

    尘骨看着龙皇淡淡的说道。

    “他没有那个机会了。”

    “今天他就得去给我徒儿陪葬！！！”

    龙皇直接喝道。

    “如若我不同意呢？”

    尘骨目光凝视着龙皇。

    一股无形的气息从其身上弥漫出来。

    “那就连你一起杀！！！”

    龙皇看着尘骨一脸霸道冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽刺骨的杀意。

    可怕的气息直接笼罩着这片虚空，让人有一种窒息绝望的感觉。

    “我们也好久没有交过手了。”

    “今天便趁着这个机会来过过招吧。”

    尘骨看着龙皇微笑着。

    “尘骨前辈，他是来杀我的，就让我来处理吧。”

    这时楚风说道。

