    “啪啪——”

    “哇哦，哈哈——”

    《DU立报》办公大厅里响起了起哄的鼓掌声和欢呼声，看着刚才还一副鼻孔朝天，傲娇的没边的金融管理局调查人员灰溜溜的转身离开。

    听着掌声和起哄声，四名调查人员面色难看异常，双拳有些微微颤抖的快步离开这该死的报社，这一次他们算是踢到铁板上了，碰了一鼻子灰不说，在对方展露的獠牙下，他们只能滚蛋，甚至还被抓住了把柄。

    该死的，他们为什么连人权大律师都准备了！

    这一次本来就有些超出了权限，希望通过威慑让对方交代出消息的来源，找出罪魁祸首，消解那些大老爷们的怒火，但是面对御用大律师为首，人权资深大律师为副的阵容，就算是有执法权，都会掂量一下，不然，难免被弄的灰头土脸。

    虽然西方很多国家都把人权弄成了双重标准，但是对人权的保护上确实十分重视，没有人敢于堂而皇之地的践踏，侵害，尤其是对有着一定身份的人。

    而人权大律师则是律师中的斗士，他们可不在乎什么政府施压，反而是越施压，他们越来劲，越会迎难而上，他们最喜欢的就是打政府的脸。

    面对着阿玛尔这位牙尖嘴利的美女大律师，一副要把事情搞大的模样，他们只能迅速了结这件事，然后快速逃离这个是非之地，再待下去，指不定还会被扣上乱用职权，进行迫害的大帽子。。。

    而安迪这次的展示肌肉也非常的成功，狠狠的一巴掌，打肿了想要借机生事势力的脸，金融管理局和一直叫嚣要彻查罗伯特佩顿这个记者的议员们都恼羞成怒的转移了目标，直接生撕当初在场参加会议的那几位财政部和银行大佬，指责他们走漏了消息。

    而《du立报》力挺自己员工，摆出超级律师团阵容等待调查人员的事情更是迅速的疯传，让所有同行羡慕的同时，也纷纷为记者们的权益摇旗呐喊，毕竟谁也不知道自己会不会碰上这种事情。

    万一碰上，报社又很怂，被带走逼迫着出卖线人，那么就算全身而退，也将彻底的失去记者这个职业，因为一旦选择了出卖，将再也没有人会给他们消息，拿不到新闻的记者，也只能被淘汰出局。

    早餐的餐桌上，安迪接完电话，脸上露出了一个满意的笑容，翻看着手中文件夹中的资料，看着美女大律师阿玛尔带着羊毛卷，身穿黑色长袍的半身照，眸光闪烁，砸吧了几下嘴。

    说实话，他之前还真不知道自己伦敦律师团里新加入的大律师是这位大美女，虽然前世是通过克鲁尼这个老流氓才认识的阿玛尔，但是能够让欧洲主流媒体报道称‘阿玛尔嫁给了一个演员’，足可见这个律政美女的牛逼程度。

    只是没想到，现在这位混血律政佳人竟然进入了他的领地范围，不仅才华过人，事业上成就斐然，而且姿色媚人，衣着品位脱俗。尤其是因为聪明而使得自身xing感的女人，征服起来的成就感是安迪最难以抵御的YOU惑。

    “亲爱的，你不吃早餐，再看什么？”身穿一套白色宽松休闲装的利马走进餐厅里，看到安迪正拿着文件夹发呆，不由的挑眉问道。

    “哦，没什么，伦敦那边的事情，坐下吃饭吧，一会儿带你去看看正在修建的天朝园林。”安迪合上文件夹，收敛心神，把文件夹放到了一旁，笑着对利马说道。

    利马走到安迪身边，弯腰附身和安迪亲wen了下，然后坐到他的下首位置，开始吃起了‘营养餐’，用利马的话说就是，要保持身材体型，除了锻炼，最主要的还是对食物的严苛把控，谁要是信了某些明星，模特怎么吃都不胖的鬼话，那才是真傻，当然，不排除有那种个别的体质，但也很可能是消化系统出了问题。

    “建好了吗？”利马对于这个园林并不陌生，效果图确实美轮美奂，犹如童话世界，不过，听安迪说过，这是个非常复杂的工程，每个一两年是不会建完的。

    “怎么可能那么快，不过山谷的地形被改造完了，春夏秋冬四季院和观景楼的主建筑群已经修建的差不多了，之后就是最耗时间和金钱的园林造景，慢慢雕琢了，明年这个时候差不多才能验收。”安迪虽然很想早早的就拥有一座仙境般的园林，住进里面去，但是，现在也只能耐心的等待。

    集合了十数位“香山帮”大师国匠，正紧锣密鼓的依古法，还原每一个繁复的构件。梅花攒尖顶、飞檐、斗拱、挂落、鼓磴、圆光罩、美人靠。。。誓要以全手工打造一座纯正苏州园林。

    安迪为了让这座园林成为集大成之杰作，他愿意花这个时间和金钱，等到完工，什么洛杉矶的流芳园，海外拙政园，全都靠边站。

    “你对天朝文化还真是偏爱。”利马对于自己男人的喜好还是很了解的，知道安迪对于天朝的古文化是真的感兴趣。

    安迪笑了笑，没有解释，解释了她也不会明白，任何一个天朝人都有一点古代文人骚客的小情节，对于古代园林都有那么一点念想，现在他有这个能力，自然要实现这个前世的幻想，当初游览拙政园时，他可是没忘记产生的念头。

    “如果住在这里，养一群美女，过着没羞没臊的生活，该有多好。。。”

    如果利马知道了她面前的男人内心的想法，绝对会扑上去咬死这个混蛋。

    吃过早餐，稍作休息后，安迪带着利马坐上了车，赶往了现在被命名为‘桃花源’的山谷中。

    以前安静的山谷，早已经被繁忙的工地所代替，各种工程车在山谷外的一片空地上停靠着，出来进去的全是天朝面孔，对于大老爷般的美国工人，安迪是非常不待见的，懒还不说，事儿太多，加个班就跟要他们的命一样。

    还是天朝速度最适合这种基建工程，当安迪的车队到来，此项工程的天朝负责人和香山帮的传人赵喜平带着人已经在山谷前等待着了。

    安迪下车后，微笑着和几人握手寒暄了会儿，接过两个安全帽，递给一旁一直带着墨镜，不发一言的利马，然后在众人的簇拥下，一起走进了山谷中。

    此时的山谷已经发生了天翻地覆的变化，不仅仅是地形的变化，看着被生生铲平的半山腰，扩大了至少两倍的山谷湖泊，一直延伸到湖岸的建筑，层次分明，错落有致的建筑群，正南沿湖，三面环水，飞檐斗拱的临湖观景楼，都让安迪非常的满意。

    “史密斯先生，周围的山坡植被已经改造完成了，按照四季院的分部，相对于的山坡上移植了特色植物，桃树，樱花，枫树和梅树，竹林，到时候会沿着围墙而栽，夏园中也会用竹林造景。。。”

    一边听着赵喜平的介绍，安迪一边看着远处山坡上已经变成火红一片的枫叶，非常满意的笑道：“烟BO浩渺，水汽缭绕中感受四季变迁，确实独具匠心。”

    大气的主迎宾厅还没建好，南北中轴线以初具雏形，临湖观景楼现在还不能开放。一行人说笑着走走停停，沿着侧面环路，迤逦来到中心区域“十锦园”。

    这里大量的手工匠人正在非常忙碌的工作着，已经建成的厅堂亭榭的JING到，自不必说。每一棵大树或灌木的摆放，都俯仰多姿，秾淡得宜，像一幅淡墨设色的工笔画。