
　　从灰衣男子突然出现与邪气青年同时夹击韩立，到韩立出手反杀二人，前后不过两三个呼吸的工夫。

　　两名不可一世的结丹期修士，竟如此轻易的陨落在此，这让周围包括余家诸人和黑衣人在内的所有人，都给惊的目瞪口呆。

　　尤其是最后那一道从韩立口中喷出的白光，来无影去无踪，只是眨眼间，便将已逃至天边的邪气青年一举击杀，加上那不知是谁喊出的一句“剑修”，让那群黑衣人肝胆俱裂，再也不敢多留，纷纷祭起法器，飞也似的想要逃离余府。

　　要知道，在灵寰界剑修可是能轻易碾压同阶修士的，再加上飞剑速度极快，可杀人于无形，此刻若不走，一会想走也根本走不掉了。

　　一时间余府主宅院落内，法器毫光四起，十数道飞梭一齐冲天，朝四面八方遁逃而去。

　　韩立看也未看这些人一眼，只是朝邪气青年的残尸方向望了一眼，眉头微微一挑，脸现一丝若有所思之色。

　　如此一来，余家诸人面面相觑下，谁也不敢出言打扰，至于黑衣少妇等三名供奉，此刻更是大气也不敢喘一口。

　　倒是白石真人，偷偷看了一眼韩立，略一犹豫下，冲着那些逃离的黑衣修士，猛地挥出了右手。

　　只见其衣袖略微一鼓，一道金色长绳顿时如同毒蛇出洞般飞掠而出，在半空中猛然一卷，又急速飞了回来。

　　“嘭”的一声响。

　　一名身形瘦长的黑衣修士，被那道金绳当空摄了回来，捆得像个粽子一般，砸在了韩立身前的地面上。

　　“饶……饶命啊……”黑衣修士摔落在地，也顾不得疼痛，看到眼前的韩立，立马挣扎求饶。

　　“你可知道这个天鬼宗？”韩立没有去看眼前的黑衣修士，转首冲白石真人问道。

　　“天鬼宗与冷焰宗都是灵寰界数一数二的大宗。”白石真人朝七小姐处望了一眼后，小心翼翼的回道。

　　“这次天鬼宗派到明远城的有多少人？”韩立点点头，低头望向黑衣男子。

　　“启……启禀前辈，据我所知，就只有来余府的这些人。”黑衣修士挣扎着坐了起来，忙不迭的回道。

　　结果其话音刚落，就突感周身一寒，如坠冰窖一般。

　　他只看到眼前那高大青年，盯着自己的目光突然变得寒冷无比，那双漆黑的眸子仿佛突然间变得无比巨大，变成了两道深不见底的黑色漩涡，只要自己胆敢自作聪明地说出半句谎话，便会立即被吞没进去。

　　这种感觉只是一闪即逝，但他却是浑身汗毛竖起，后背衣衫也已被冷汗浸透了。

　　“前辈息怒，在下所言可句句属实啊！我等只是宗内外门弟子，来宰相府只是奉命行事，至于城内是否还有其他本宗弟子，真的不知。”黑衣修士想要跪下磕头，却因金绳捆缚无法做到，只能深深埋下了头颅。

　　“奉命行事！他的命令？”韩立看了眼远处的邪气青年尸身，淡淡问道。

　　“是，他……他叫齐冥浩，是本宗内门弟子，天资甚好，极受宗内器重。他还有一同族叔祖是本宗长老，他有此依仗，我等实在不敢不听他的调令，要是早知余府有前辈庇护，就是借我一百个单子，我也绝不敢踏入余府半步啊。”黑衣修士连连点头，继续哀求道。

　　七小姐不知何时已走了过来，眼眶微红的问道：“那之前齐冥浩所说的，都是真的？我父亲他们都已经……”

　　“丰都之事我等外门弟子没有资格参与，但据我所知，与齐冥浩说的差不多。”黑衣修士有些惶恐的答道。

　　余七小姐听罢，双目一闭，两颗泪珠从眼角快速滑落。

　　余家妇孺中，又是一阵戚然低泣。

　　“既然你们天鬼宗已经接管了丰国，控制原先皇室便是，为何要灭我余氏一族？”七小姐再睁开美眸后，神色痛苦的问道。

　　“这是宗内的惯例，为了完全控制丰国，之前与冷焰宗有瓜葛的皇室宗亲，以及忠于原先皇室的臣子家族，都会被全数血洗，余家就属此类。诸位……诸位莫要怪我多嘴，那位齐长老在门中护短之名极盛，此次侄孙被杀，他一定会追究到底的，就是我们这些同来的外门弟子，也一定会被他怒极牵连全部虐杀的。”黑衣修士突然想到了什么，满脸惧意的颤声答道。

　　余府众人一听此言，顿时大为惶恐，黑衣少妇等三名残存供奉神色也变得异常难看起来。

　　“七妹，还说这么多干什么，我们也快点离开吧。你不是在冷焰宗还有个师父么？去找她，她一定会收留我们的。”堂堂的余府二少爷，此刻哪里还有原先那副青衣儒衫的世族模样，满脸的泪水污痕，几乎带着哭腔乞求道。

　　七小姐没有理睬他，抬起衣袖擦了擦脸颊上的泪水，走到韩立、柳乐儿与白石真人三人跟前，施了一礼，恭敬说道：“多谢三位救命之恩。”

　　韩立没有说话，坦然受之。

　　白石真人也只是点了点头，没有多说什么。

　　“七小姐……”

　　同样经历过亲族惨死的柳乐儿，此刻难免有些触景伤情，想要出言安慰几句，却又不知说些什么，只能叫出这一句，便没了下文。

　　七小姐冲她点了点头，勉强露出了一丝笑意。

　　而后，她脸色慢慢沉了下来，先前的悲伤颓然之色逐渐收起，面容逐渐变得坚毅起来，仿佛一下子从七小姐，又变作了七公子。

　　她手中白光一闪多出了一柄雪亮匕首，正是此前被韩立击落的那柄，并二话不说的朝着黑衣修士的胸口刺去。

　　“饶命啊……”

　　随着一声惨呼响起，尺许长的匕首直没至柄。

　　黑衣修士倒在血泊之中，身子抽搐几下，便不再动弹了。

　　余府其他人见此，不禁面面相觑。

　　这时，七小姐看向劫后残存下来的寥寥十余人，毅然说道：

　　“余府遭难已成事实，如今即使有冷焰宗做靠山，也不是一天两天就能恢复的。凡我余家亲眷，皆随我去往冷焰宗。其余人等，不愿追随者，一会儿可从府中库房中取走银钱，自行散去。”天籁小说网

　　原本已经惶恐不安到了极点的余家妇孺们，这时才真正稳住了心神，止住了低声抽泣，逐渐安定了下来。

　　韩立见此，不由得深深看了这位七小姐一眼。

　　“至于几位供奉，今日拼死护我余府亲眷，已是弥天大恩。诸位若要离去，府中宝物可以任你们挑选几件带走。可诸位若愿意继续护送我们前往冷焰宗，日后我还将另有重谢。”随后七小姐又将目光落在黑衣少妇几人身上，开口说道。

　　黑衣少妇几人听罢，面面相觑，显得十分犹豫，目光都若有若无地瞥向韩立和白石真人这边。

　　七小姐见状也不禁看了韩立一眼，心中顿觉恍然，心念一转后，当即走过去几步，敛衽一礼后，说道

　　“柳大哥，小妹虽然不知你的来历底细，但也看得出你是真正的前辈高人，寻常宝物恐怕也难以入你法眼。我愿意以族中世代相传的一枚蛟元珠来做报酬，希望你能护送我等去往冷焰宗。”七小姐双目直视韩立，诚恳说道。

　　蛟元珠！

　　白石真人闻言眉心一挑，眼底浮现出一丝贪婪之色，但当眼角余光瞥了一眼韩立后，心中那点念头顿时灰飞烟灭。

　　“七妹，你疯了吗？蛟元珠的事也能拿出来说？”余家二少爷闻言大惊，连忙叫道。

　　“余府都要没了，区区一枚蛟元珠又算得了什么？只要柳大哥答应，小妹便去密库取来此珠，如何？”七小姐丝毫不予理睬，一双美眸眨也不眨的望着韩立，冷静说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第十八章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 