    【求订阅，求月票，求推荐票】八日后，石牙和木无涯所率领的北路战师，辗转大荒一十三万里，镇压反抗人族战部一十九座，尽数将其族毁人灭，降服人族战部一百三十五座，得战师九万，横击莽荒山林。

    于苍莽山下，大败游侠战师，石牙凭借重楼境之威，连破苍莽山中三十二座游侠壁垒，最终引得苍莽山上代老山主出手，大战数个时辰罢手。

    游侠势力苍茫山臣服！

    九日后，血煞与萧磅礴率领南路战师，威凌大荒二十万里莽荒山林，降服人族战部一百一十六座，绞杀负隅顽抗的人族战部二十三座，得战师七万，入莽荒古林，向落龙岭地中央地域杀去！

    而中路战师在萧晨的带领下，早在三日之前就已经到达了落龙岭地中央地域的外围，战师驻跸在一座古山之下。

    中路战师正对着落龙岭地中央地域，算上行军途中绕过的莽荒山林险地，一路行来，也不过只有七万里之遥，路途**收降人族战部七十九座，征召各族战师五万余人，覆灭抵抗的人族战部八座。

    中路之地距离落龙领地中央地域不远，有些鳌山战部的死忠部族，大都举族迁徙进入了领地中央，寻求鳌山等战部的庇护，剩下的绝大部分人族战部，都受到过鳌山战部的压迫，有些可谓是血海深仇也不为过。

    这一次征伐大荒，三部沿途覆灭的人族战部合起来有着数十座之多，可谓是血流遍地，其中这些战部所积累的财富，都被古元部落作为赏赐，给了麾下附庸部落的战兵，这一举动极大的激了他们的血性。

    财帛，女人对于莽荒大地的汉子来说，是最容易激血性的诱因，惨烈的厮杀过后，唯有女人才是最好的催化剂。

    当然古元部落也并并不是一无所获，这些覆灭的人族战部，所幸存的妇人有一半被古元部落收拢，这些妇人并没有受到兽性大的战兵摧残，而是被古元部落的战兵保护了起来，至于哪些妇人有如此幸运，这只能看这些妇人的运气了。

    莽荒大地，这本就是常态，弱肉强食，妇人不过是各大战部争夺的一种资源，而这些被古元部落收拢的妇人，最终将会送回到古元部落之中，待大战结束，赏赐与族中勇士为妻妾。

    落龙岭地中域靠近外围之地，有一座古山。

    古山之上，鲜花绽放，彩蝶飞舞，这是一座花山，山间群芳争艳，棵棵吞吐着芳华，

    花丛中倩影涌动，不时传出阵阵莺莺燕燕之语。

    将战师安顿完毕，萧晨只身来来到了这座花山之前，天马离地不过数丈，不停地打着喷嚏，似乎这此地空气蕴含的花粉，让它感到极为不适应。

    终于天马急了，周身突兀的爆出一抹浓郁的金色烈焰，周围数丈虚空中的花粉尽数灼烧一空，做完这一切，金色的大眼睛中闪烁着灵动，似乎对于自己的聪明的感到十分的兴奋，萧晨也不由得轻笑起来，伸手轻轻拍拍它高高的头颅，示意其十分的厉害。

    拈花战部！

    不错！

    这座花山就是落龙岭地盛名远播的拈花战部族地！

    整个领地无数武者向往的地方，每一年不知有多少人族武者，前来此地，为求得一名伴侣，却是大半铩羽而归。

    “快看，山外有一名武者，你看那匹马好神俊啊，我可从来没有见过如此神俊的马类凶兽，当真实威武不凡！”

    “小妮子，你是不是思春了，要不要我等姐妹为你在族长面前求求情，让你嫁出去啊，能够有如此神俊的异兽作为战骑，周围武者定然是不凡，你可要抓紧哦！”

    山中花丛下，一些背着竹篓，不断在万花丛中采集着花朵的少女，望着山外的萧晨，白暂的面容上闪过朵朵红晕。

    “你们懂什么！”看起来一位年纪稍大一点的女子，轻轻呵斥了身旁的小姐妹。

    “那可不是普通的异兽，通体金黄宛若黄金铸就，眉宇之间有着金黄色的星辰转动，头生龙角，龙须舞动，这可是传说中天马，那可是属于人族强者的象征！”

    “啊...。”

    女子的话语，顿时让一帮小姐妹惊呼起来，不断的从花丛中探出脑袋向着萧晨望去，人族的强者，更是如此年青，正是这些小姑娘梦幻中向往的人选。

    “琳姐姐，天马是人族强者的象征，这年青武者难道是一名强大的武者，可是这也太年轻了一点吧！”

    “小丫头，你懂什么，武者随着修为越高，容貌就会减缓衰老，就像咱们族长大人，如今容貌还不是停留在二十多岁！”

    “琳姐姐，琳姐姐！我知道他是谁了，雪璃姐说过的....！”

    就在这些少女争论不休之时，整个古山之中，传来一声娇喝，带着丝丝媚意。

    “古元萧族长，光临我拈花战部，拈花有失远迎，还望萧族长大人有大量，不要难为小女子！”

    紧接着，花海中一朵娇艳的花朵升起，赤者白玉双脚，立在一朵巨大的花蕊之上，娇小的身影散着一种我见犹怜的气机。

    拈花夫人！

    一朵娇媚如花的女子。

    “夫人果然是女中豪杰，要是夫人都称之小女子，这莽荒大地，还有何人敢称之为巾帼！”

    走到近处，萧晨这才现，这万花覆盖之下的古山边缘，竟然有着一座数里大小的池塘，池塘上漂浮着一片片大如华盖的青色莲叶，有着无数朵莲花，绽开的花骨朵散着盈盈光华，一看就不是凡品，湖中有着少女撑着独木舟在采集着莲子。

    万荷丛中一座亭楼屹立水面，此刻拈花夫人随意的坐在石椅之上，笑盈盈的看着萧晨，对于萧晨她可是有着很大的兴趣。

    “请坐，怎么胆敢搏杀妖王的萧族长，竟然怕我这等弱女子！”

    华丽黑衣的拈花族长伸手邀请。

    轻轻端起血酒，将萧晨面前的酒杯斟满，顿时浓香四溢而出，示意萧晨品尝，而她却是出声说道。

    “萧族长，古元战部的铸就运族，如今承载族运，征伐大荒，如今更是势如破竹，横扫大半个落龙岭地，那猖狂许久的鳌山战部更是不敢措萧族长的锋芒，龟缩不出，恐怕用不了多久，古元就会一统整个落龙领地，真正的镇压八荒四极，难道还容不下我拈花部落这些弱女子！”

    此刻拈花族长语气委屈异常，好像是萧晨对她有着不轨之举动。

    对于萧晨的到来，拈花族长并不意外，如今的古元横扫落龙领地，欲要领地所有人族战部，游侠势力臣服在其脚下，拈花部族虽然有些特殊，但是实力却是不比领地中任何一座下品顶尖战部差。

    不过拈花战部自立族起，就不参与落龙领地的各部纷争，向来是中立，不要看部族中大多都是女子，但是就算鳌山战部也不敢轻易的把她们如何。

    盖是因为，自从拈花立族以来，每一年中都有着族中女子远嫁他族，这些年来，可以说整个落龙领地，哪一个部族没有过拈花部族的女子下嫁，凭借着这些姻亲关系，拈花部族可以说在整个落龙领地编制了一个关系网。

    故此，对于萧晨的到来，拈花并没有丝毫的害怕，就算是古元战部铸就运族，萧晨更是重楼境大武者，掌握麾下数以百计的人族战部的生死存亡，但是想要她拈花臣服，也不是那么的容易，更何况拈花部落也不是没有底牌。

    对于拈花夫人的问题，萧晨并没与着急回答，而是端起酒杯，将血酒一饮而尽，浓郁的香气中夹杂着丝丝药力，确实是难得一见的佳酿。

    这正是拈花部族的百花秘酿，取百种花朵，而且并不是普通花，而是百种草药所绽放的药花，在加上凶兽的血液，酿造而成，在整个落龙领地久负盛名。

    把玩着白玉雕琢的酒杯，萧晨眸光盯着拈花族长，出声说道。

    “果然韵味无穷，百花酿不愧能够名传整个落龙领地，在萧某看来，拈花部落的这些少女本就应该是如这般，酿造美酒佳酿，洗手做羹汤，有人呵护在身后，大荒中的征战杀伐，太不适合她们这些弱女子了，我古元战部忠勇敢战之士众多，能够保护这些女子的安全！夫人意下如何！”

    被萧晨灼热的眸光盯着，拈花族长不由得心中一阵颤动，虽然她被人称作夫人，但实际上却是云英未嫁之身，称作夫人不过是为了其他外族武者的骚扰罢了。

    不过拈花夫人也是一族之长，能够带领着拈花部族在大荒，众人窥视之中屹立不倒，也是有着不凡的手段，片刻后就将心中的颤动压下。

    取而代之的却是冷笑，萧晨的意思他岂能不明白，不过是要她拈花战部臣服与古元脚下，而拈花战部虽然人口数量不过五万余人，其中半数以上都是女子，但是其实力却是不比任何一座下品顶尖战部差。

    而且这些女子多数还是云英未嫁，这对于任何一座人族战部来说，都会想要将之一口吞下，部族的繁衍需要靠着女子来传承，有如此众多女子的拈花战部，当然是众多战部争夺的对象。

    ps推荐一本书《大地祖》，一本不一样的书，意境很浓厚，据说有些h大家懂得。(未完待续。)