    若不是他们说破，他怎么看也看不出这一袭青衣的少年是名女子，在她的身上，有着男子的洒脱与不拘，她的浑身散着一股自信飞扬的气息。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    他觉得很不可思议，一名女子，怎么会将男人的行为举止、神态言语演绎得入木三分？

    凤九眯着眼，眸中尽是愉悦的笑意：“看在他去帮我买八宝鸭的份上，这事我还是不说为好，不说为好。”她摇了摇头，笑眯眯的说着，一边取出银针，居然说也没说的便直接扎入他的膝盖处。

    那突然扎入的银针不疼，但银针转动之时，在膝盖的深处，皮肉筋骨当中，却有一股酸酸痒痒的感觉，正想着，就听见她的声音传来。

    “什么感觉？”凤九抬眸看向他。

    “银针扎入时没感觉，不过转动时里面有点酸，也有点痒。”他如实的说着，心下则有些奇怪，他也给自己试过银针刺穴，可为什么就没她下针时的这种酸酸痒痒的感觉？

    “有感觉是好事。”

    她说着，手中转动着银针，而后又刺下第二根，也继续转着，看着寻常的刺穴，但在她的手中却是有着一股细细的灵力气息透过银针注入他的脚里面。

    这边在治疗着，卓君越则去买八宝鸭，而在东府那边，卓家主似乎遇到了什么问题，正召集着府中的族老在商议着……

    对于东府的事情，西府这边根本就不知道，那边的人没说，他们也没过问。

    “八宝鸭买回来了。”卓君越进了院子，看着正聊着天的凤九说着，同时将手中的一个油纸包递了过去。

    “嗯！真香！”闻着那股香味，凤九眯了眯眼接过，对他们道：“那我就先回去了。”说着，也没再理会他们两人，便拿着八宝鸭离去。

    “大哥，凤九的医术真的很厉害，这回，我信了。”他露出笑容，看着他大哥说着。

    闻言，卓君越点了点头：“她的医术是很厉害。”声音一顿，又问：“她给你施针了？感觉怎么样？”

    “其实以前我自己也扎过银针，试过银针刺穴，不过都没感觉，但刚才她用银针刺穴时，我的腿里面却有一种酸痒的感觉。”

    他将先前的事情跟他说了一下，一边又询问着：“大哥，你说她的医术怎么会这么厉害？当初我们找了不少人都说我这腿没得治了，这么多年，也就她说还能治。”

    卓君越难得的露出笑容，道：“她说她叫鬼医，只要是她想治的，就没有治不好的病。”

    兄弟两人在这边聊着，而凤九则回了小院进了房，取出灵酒，一边吃着八宝鸭……

    到了晚上下半夜，她再次往老夫人的院子而去，用过针后便离开，白天则帮卓君扬治疗着。

    一连三天的忙碌，在第三天的下半夜，凤九在行了最后一次针后，将银针收起，对老夫人笑道：“已经不用再用针了，这里有十枚药丸，一天服一枚，十天之后便可百病全无。”