    第504章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水避开她的手，笑道：“姑姑，我没事，坐了一早上了，刚好动一动。”

    顾明烨在旁边看着，止住了妹妹的动作，劝道：“你别忙了，听洛洛的。”

    他习惯了女儿的性子，让她坐着等饭到手边，比让她干活，还让洛洛难受。

    吃过饭后，洛水午休了一会儿，等差不多到时间就醒了。

    她为人自律，一到点就睡不着了，快速洗了个脸，就往外面走。

    暂时留在顾家的顾嫣然定了个闹钟，打算准点叫侄女起床，谁知道等她出了房间，刚好看见一阵风一般掠出去的洛水。

    顾嫣然的睡意瞬间没了，连忙拿上两盒牛奶，小跑着跟了出去。

    刚到门口，她就愣住了。

    只见在她眼里乖巧懂事的洛水，正在跟一个修竹般俊朗的少年，相视而笑。

    这是……

    顾嫣然眼底划过一抹笑，突然想起了很久以前，她刚和穆空青恋爱的场景，也是这样羞涩又纯情。

    洛水察觉到落在身上的炽热眼神，转过头看去，正好对上了她戏谑又有些怪怪的眼神。

    “姑姑，您怎么起来了？”

    顾嫣然表情正经起来，理了理衣服走过来，将牛奶递给洛水。

    “你上学辛苦，注意补充营养，别累着了。”

    顾嫣然帮洛水把一盒牛奶装进书包，将另一盒给了旁边的裴袀尧。

    “麻烦这位同学照顾我家洛洛了。”她客气地对裴袀尧说道。

    离得近了，看这个少年，这张脸越发优质，眉眼清俊、眼神清澈有神，在这炎炎的夏日，好似一片清流，只看着就让人心里静下来了。

    裴袀尧唇角勾出一抹淡淡的笑意，“谢谢阿姨！”

    顾嫣然摆手，“不必客气！”

    说着，上前替洛水整理身上不太平整的校服，眼里是慈母般的爱。

    洛水微微动容，“谢谢姑姑。”

    她好像没有母亲缘，石小琴是如此，姜妍更是如此，顾嫣然此番关切让她感受到了陌生的、女性长辈的关爱，心里头有股淡淡的暖。

    顾嫣然说道：“赶紧去学校了，别迟到了！”

    “我这就走，您进去吧，外面太热了。”

    说着，洛水冲顾嫣然摇了摇手，就和裴袀尧离开了。

    等少年少女走后，穆空青出来了。

    “怎么出来了？外面不热吗？赶紧回屋吧。”

    顾嫣然看向丈夫，记忆里青葱般的少年，脸上添上了岁月的痕迹，但在她心里依然鲜活，一直没变过。

    世界喧嚣、人世浮华，能和一个心意相通的携手度过余生，是上苍的恩赐，更是百年修得的果。

    “时间真快啊！”顾嫣然感慨地说道。

    穆空青笑了，眼角有一丝纹路，浑身气质稳重自信，让他比年轻时多了几许成熟的味道。

    “是很快啊，一眨眼几十年就过去了！”

    幸运的是，你还在，我也还在，即使有遗憾，这份遗憾也因为你在身边得到了填补。

    在洛水全力冲刺中考时，李月终于在一天找准了机会，暂时逃过了石小琴的‘控制’范围。

    (本章完)

