    苏陌凉回到自己的寝宫，用魂牌找来了王锋。

    王锋不知道她这么急着见面有什么吩咐，有些忐忑的站在一旁，注视着她。

    看得出来，今天的主子心情不大好，面色阴沉沉的，仿佛有心事儿。

    “王锋，我要出宫。”她微微抬眸，淡淡的望向他，目光中是说不尽的愁。

    王锋惊得瞪大了眼睛，疑惑的问道：“主子，不是千方百计想要进宫吗，难道说噬魂花已经到手了？”

    噬魂花那可是国花啊，有这么容易到手吗？

    苏陌凉摇摇头：“没有，噬魂花周围布了杀阵，宗灵师以下的人根本没办法破阵，今天就是因为启动了杀阵，惊动了六大家族的族长，若不是北凌熠以死相逼，我现在已经成了他们的刀下亡魂了。”

    “什么！主子，有没有受伤啊！”听到苏陌凉在鬼门关上走了一趟，王锋吓得变了脸色，立马询问道。

    “我没受伤，受伤的是北凌熠，他为了救我，差点把自己的心脏挖出来，现在正躺在华清殿呢。”

    王锋闻言，惊奇得目瞪口呆，露出这么也抓不到要领的神情。

    “主子，我不会是听错了吧？北安国的皇帝，竟然为了——这么疯狂？”王锋还不知道北凌熠的真实身份，完全不能理解他的做法。

    苏陌凉看他一眼，解释道：“他是南隋国莫家的大公子，应该听说过他。”

    “什么！莫浩歌！不会吧，没这么巧吧。”王锋接受无能，嘴角直抽搐。

    苏陌凉没有再纠结他身份的问题，直接严肃的吩咐：“我现在的身份，实在太危险，六大家族得知我盗取噬魂花，应该会想方设法的除掉我，而后宫中的女人们也在蠢蠢欲动，我要是不尽快脱身，只怕凶多吉少。再者，我听闻北安国有三个非常出色的学院，培养了不少的强者，就连六大家族的族长当年也是从这三个学院毕业的，所以我想换个身份进去。”

    她现在想要偷噬魂花，实力俨然不够，若是光靠着丹药强行提升，对身体和天赋没有好处，而进入学院修炼，虽然会费一些时间，但却是最好的办法。

    王锋闻言，知道她的顾虑，微微点头，似乎早已看穿了她的心思：“主子，其实最主要的顾虑，还是不想看到北凌熠因为而为难，受伤吧。”

    她在北凌熠的身边，只会成为他的包袱，让他受百姓唾弃，遭到文武百官的质疑，甚至还要为她奋不顾身。

    她欠他太多了，实在没办法躲在他的羽翼下，心安理得的享受他的保护。

    也许离开，让苏陌凉彻底消失，才是对他最好的报答。

    看着苏陌凉沉默不答，王锋轻轻叹了口气。

    男女之事，他不了解，既然主子已经决定，那他照做便是，只是出宫可是大事儿，她现在是贵妃，哪那么容易出宫。

    “主子，现在已经被封为贵妃，一举一动都在别人的视线中，想要出宫谈何容易啊。”

    “不用担心，宫中所有女人都恨死了我，现在皇上受伤，昏迷不醒，总会有人想要趁这个机会陷害我，出宫的机会多得很。”苏陌凉挑眉看了一眼窗户外绿油油的藤蔓，冰冷的目光显得有些深远。

    王锋听了，恍然大悟的点头：“好，属下会带着血战团的兄弟在宫外接应主子，主子放心便是。”

    得到他的保证，苏陌凉才安心的点了点头。

    也许，是时候离开了——

    ————————

    果然，王锋走后的第三天，就有人迫不及待的上门。

    听到通报，苏陌凉整理了一下，便从侧殿出来，来到了大殿。

    来人名叫宋雪娆，是宋雨薇的姐姐，宋丞相的嫡女，郭蓉的爱女。

    她不等苏陌凉招呼便已经坐到了主位上，用一种居高临下的视线打量着她。

    明明两人的位份都在贵妃，很显然，这位宋雪娆并没有把她看作是同等级的妃子，而是把她看做了难以启齿的奴婢。

    只是明面上并没有发作，颇有修养的冲着苏陌凉柔声说道：“清璇妹妹，都进宫有几天了，但因为天皇太后病了，大家一直冷落了，不会怪罪姐姐吧。”

    “呵呵，姐姐说的哪里话，伺候太皇太后那才是大事儿。我一个刚进宫的妃子，还要跟太皇太后计较，那就太不懂事了。”既然要演，那她也不能输了演技。

    宋雪娆闻言，扯起嘴角笑了笑，笑意不达眼底，只是走了个过场。

    “妹妹能如此想，再好不过，最近宫中发生了不少事儿，妹妹进宫，没有仪式，也没有被召见，太皇太后过意不去，特意命我吩咐御膳房做了些精致的糕点给妹妹送来，静香，端上来——”

    说着，宋雪娆便是招招手，示意站在旁侧不远的宫女将食盒端上来。

    宫女见此，立马趋步上前，将盒子放在了桌上。

    苏陌凉不动声色的回话：“多谢太皇太后和姐姐，还记挂着臣妾。”

    宋雪娆见她似乎是真感激，满意的点点头，朝着身旁的宫女一伸手，搭在她的手背上，缓缓起身。

    “时间不早了，我该去陪着皇上了——”

    “姐姐慢走。”苏陌凉微微俯身，目送她离开。

    随后，她转身看了一眼桌上的食盒，朝着近身伺候的彩云唤道：“打开盒子，把糕点盛出来。”

    彩云听说是太皇太后亲自赏的，面上挂着笑意，照着吩咐将盒子里的糕点端了出来。

    “娘娘，这些都是相当珍贵的糕点呢，平时也就太后，皇后和几位贵妃娘娘才有这种口服，没想到娘娘一进宫，就得了这样的殊荣。”

    听到彩云天真兴奋的惊叹，苏陌凉面色掠过冷笑。

    谁又能知道华丽的外表下，包藏着怎样的毒心呢。

    苏陌凉坐下来，伸手取了一个糕点放进了嘴里，刚品尝了点味道，还来不及评价，便是喷出一口黑血。

    彩云吓得大惊失色，慌乱的叫起来：“娘娘，娘娘，怎么了啊，娘娘！别吓奴婢啊！”

    苏陌凉面色惨白，捂着胸口抽搐了两下，最后重重的跌落地上，断了气。

    彩云张着嘴巴，想要喊出来，却骇得失了声，站在原地僵硬了好久，才终于惊恐失色的叫起来：“来人啊，娘娘中毒身亡了！”