    第252章251九年义务教育的漏网之鱼

    听翟灏穹这么亲密的叫着太古妤，还说什么晚上见。

    而他跟太古妤的年龄也差不多，长得也比大部分男人要帅，虽然跟太古妤的颜值根本比不了，但是却不影响她们想歪。

    “哇，妤宝，翟灏穹是你男朋友吗？你们在谈恋爱？”

    “怪不得刚刚翟灏穹那么看着我们呢，原来是因为觉得我们要抢走妤宝了啊！哈哈哈，没想到翟灏穹占有欲竟然这么强！”

    “是啊是啊，刚才我们还误会人家想吃软饭，入赘豪门呢……”

    “妤宝要好好珍惜男朋友哦，翟灏穹长得也挺帅的，要是不好好珍惜的话，估计就要被别人给抢走了呢。”

    “现在像翟灏穹这样的好男人可不多了，妤宝要好好把握，可不能惹他生气，不然抛弃你的话，你怎么办，听说他粉丝还挺不好惹的，要是你对不起翟灏穹的话，他粉丝可是不会放过你的哦，我们当然也不会帮你的，毕竟这是你的错。”

    “嗯！我们也会监督你的！要是对不起翟灏穹的话，别说他的粉丝了，我们也不会放过你的，虽然我们是你的粉丝，但是我们都是公正的。”

    “……”

    听着面前的人叽叽喳喳的说话，梨草一时之间分不清她们到底是谁的粉丝了。

    看她们刚才那么说翟灏穹，还一口一句叫着太古妤妤宝，怎么看都应该是太古妤的粉丝才对啊，那为什么现在说的话全是偏向翟灏穹的。

    就仿佛这些人都是翟灏穹的粉丝，而不是太古妤的。

    太古妤倒希望这些人还真是翟灏穹的粉丝。

    太下头了。

    “不熟。”太古妤冷声道，然后看向梨草，“我们走吧。”

    说完后，太古妤也不理会那些所谓的“粉丝”，转头跟梨草离开。

    看着太古妤这么没礼貌的举动，围着的学生不乐意了。

    “切，我原本还挺喜欢太古妤的，之前网上的人那么骂太古妤，我都没有参与，现在看来，估计就是因为她性子太招人讨厌了，所以才会有那么多人黑她。”

    “就是，以为自己有钱就了不起啊，老阿姨。”

    “翟灏穹跟这样的人在一起真是倒了八辈子的霉了，他长得那么帅，怎么就被太古妤给叼走了呢。”

    “太古妤家里不是很有钱嘛，就让翟灏穹跟顾氏的那个董事长一样，把她家弄破产，然后抛弃她，这样才对，这种人活该家破人亡！”

    “不是，你们想法也太极端了吧？这些跟我们有什么关系？就因为太古妤不想跟你们说话，所以你们就希望人家家破人亡？你们九年义务教育都读到狗肚子里去了吗？”

    “这里是学校，是学习的地方，你们又不是没读过书，这种思想都有？你们怕不是三观不正吧，怎么，上帝撒智慧的时候你们是撑了伞？还是九年义务教育的漏网之鱼？寒窗苦读怎么没冻死你们这群傻逼呢？”

    “……”

    现在的学生大多都跟风，一个人骂了，紧接着就是第二个第三个，不骂都感觉显得格格不入的。

    (本章完)

