    “按你的意思，如果他吃了，他反而成了畜生。”冠群芳感到毛骨悚然，难道赛博修真正在将人类转化成蔑视人伦的畜生？

    “吃不吃都不重要，他的三观肯定跟着人类跑。”

    “那什么重要。”

    “永生集团为什么要进行大征税才最重要。”

    “啊？”柳乘风的脑回路转的忒快，冠群芳差点就没跟上来。

    “我猜测啊，永生集团采取这种手段，无非就这几个目的，第一是控制人类，毕竟生死是永恒的话题，谁都喜生厌死；第二是逼迫人类加速修真，尽早转化成蔑视人伦和泯灭同理心的新物种；第三就是转化后要干什么，但不管干什么，这个蔑视人伦和泯灭同理心的新物种肯定有某方面的大用处？”

    柳乘风捏着下巴，故作深沉，但事实上一提到人伦和同理心，他脑子里又想到了苏说的那个字‘儒’。

    儒可谓是人伦和同理心的极道化身，如果蔑视人伦，算不算蔑视儒，如果泯灭了同理心，算不算泯灭了儒在人性中的最后印记。

    嗯…有点道理…感觉离真相有点接近了。

    可是，不对啊，老子的三观可谓是伟光正，似乎不怎么受赛博修真的影响啊，时不时来点人生思考和哲学思辨，还能给生活兑点味。

    难道是修为太低，还无法参透灭绝人伦的妙法？

    “干什么，踏岚飞升。”柳乘风正待继续深入思考，冠群芳一个打岔就打飞了他的思路。

    他长叹一声，看你长的这么乖，算了，不找你赔钱了。

    “踏岚飞升…”柳乘风正准备和她继续斗嘴，可是又眼睁睁地看着一位彩甲武士走到了柳家扎纸店的店门外，眼瞅着就要踩进来。

    这种麻烦还是拒之门外的好。

    柳乘风当即闪身出了店门，挡在了彩甲武士的面前。

    该说不说，必须形容一下它的尊容。

    脑袋方正，折叠的曲面平滑，倒映着计算机屏幕的光洁质感，五官完全是数字1/0源代码载入文本中运行得出的黑白图片，但从脑袋以下却是一体成型的机体，彩图电路铺满全身，动作间，电路鼓荡出嗡嗡电鸣，腰挎一把唐刀形状的电刀，刀脊还是冒射岩浆火苗的齿轮绞索。

    整体观感比核舟铁雨剑圣以无上金丹之力凝炼的假道身要低上一个档次，但毕竟它是流水线产品，也算是非常高档了。

    可若细看，就会发现他的机体表面布满了剪纸画才有的红色条纹格，轮廓分明，扭转柔顺，这些条纹格虽然不是电路，但也发出夜光刺身才有的莹莹光芒。

    至于脑袋上的全息招牌则一直打着‘岁帛于天、百神祭祀’的霓虹光，一闪一闪。

    设计者的审美紧跟华夏国学文化，在1000年前，那可是满级人类才能学到的才艺啊。

    柳乘风挡在它面前的时候，它的曲面屏立刻就开始向外喷出黑色油雾，文本图上的黑白脸也勾勒出多余的黑色线条，眨眼就将它的表情刷屏成‘囧’字。

    “你的驱动器是什么鬼东西，怎么还会喷油雾。”

    柳乘风只是情不自禁的简单一问，谁曾想面前这彩甲武士竟然在面屏上给出了回答，当然那只是一行行1/0数字代码组构的文字，并不是影响柳乘风的观感。

    “我在生气，你该跪下。”

    这吐字清晰，却让柳乘风心头一个咯噔，这娃脑子莫非是秀逗了吧，怎么交流那么尬呢。

    “你在生气？那你到底生什么气？我又为什么要跪？”

    柳乘风三连发问，当场将这彩甲武士给干蒙了。

    它的面屏上出现一串数字乱码，身体一摇一晃的，竟然连这个最基本的问题都回答不上来。

    “警告，超过程序权限，无法调用更多信息…警告，超过程序权限，无法调用更多信息…”

    彩甲武士的手按在了炎背电弧唐刀上，身体发出嗡嗡的电波声，一招一式变化的大劈流斩正在载入它的面屏。

    这时候，冠群芳突然出现在他身边，耳语了一句：“你问它的问题已经超过了它的程序权限，它无法回答你，只能被动激活清除模式。”

    柳乘风一听，立刻就明白了。

    别看它长的科幻满满、花里胡哨，但它本质上只是一串由数字源代码编写的的信息列表，它的代码任务就是大征税，所有任务流程像教科书一样都是设计好的。

    除此之外，它什么都不知道，就好像当初的后门道长一样，需要后天进行缓慢的深度学习才能完成归集进化，如果时间允许，它可以蜕变为人工智能。

    可从反面来看，那三位杵在街头的永生公司狗是何其自信。

    自信的认为没有人敢做出超出彩甲武士程序权限之外的行为，甚至连话都不敢多说一个字，除了柳乘风愣头愣脑问了一句，事实上也确实如此。

    那些匍匐在地的人从不会生出一丝反抗的意识，对于大征税的程序是门儿清，就像逢年过节、烧香拜佛一样遵守固定程序，比刚出厂的机械人还要机械。

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    柳乘风目光一伸一缩，心里的寒气真是往天灵盖上窜。

    大征税，就是要人命。

    这他娘都欺负到家了，在脑门上拉屎了，还能忍，是他的话，早他鸭抄家伙干了，所以他才拿话逗这货，顺便开动脑筋找条退路。

    纳税，可以，前提是你得将我们当成个人。

    可目前的境况是，如此世道，人类早就不将自己当成个人了。

    哪怕是……

    他转头看向冠群芳，她那艳压脸上表情沉凝，喊了一句：“请税官返回初始权限，执行征税操作。”

    此话一毕，彩甲武士的身体震颤慢慢恢复正常，面屏上的人脸再次凝聚成形，一双黑色线条勾勒的眼睛锁定了冠群芳。

    冠群芳没有犹豫地单膝跪地。

    “凡夫，你信什么神？”

    “我信…”她瞄了一眼身旁的柳乘风，继而咬牙道：“我信十殿阎罗王…”

    柳乘风嘴角微微抽搐，果然是长最美的脸，说做狠的话。

    此女，甚险，以后得防着点。

