
　　忽然一道白光袭来，米豆本能地闭上了眼睛，等他再度睁开眼睛的时候，他发觉自己已经坐在一个纯色的空间里头，这个空间除了他和一张凳子，里头空无一物。

　　“这是哪里？”米豆站起来，四处打量。

　　这时，一道暗门开了，进来的竟然是阿莱迪。

　　“我们把你召唤回来了，”阿莱迪说，“现在这个地方是宿主分析室，我的团队正在同步运算你的反应，刚才发生的，你就当是热身好了，现在需要我来和你做一个对谈，你还有什么不明白的吗？”

　　“这里不是我的专属体验屋世界了吧？”米豆跟没有倒好时差似的，还要再度确认一下。

　　“对，这里是我们的现实世界。”阿莱迪回答。

　　“刚才我在专属体验屋中是不是见证了盲盒元日的当晚发生的事情？”米豆又问。

　　“这个问题已经是属于我们的对谈内容了，那么就让我们从这个问题正式开始对谈吧。”阿莱迪很有范的操纵着这场对谈。

　　米豆点点头。

　　对阿莱迪，米豆谈不上喜欢或者不喜欢，他总觉得这个人似乎没有什么感情色彩，冷静得出奇。

　　一个人越是不带感情色彩，就越是客观。

　　只有在阿莱迪的专属体验屋时，在他见到他的“父母”的时候，米豆才觉得阿莱迪是个讨喜的人。

　　“你是怎么猜测出来，你刚才经历的就是盲盒元日的场景呢？”阿莱迪用反问的形式变相回答了米豆的提问，从这一点上来说，这个世界的人确实追求高效率。

　　几乎可以不顾及人的感受。

　　如果不是因为米豆的孩子身份，估计，连目前的这个待遇都不会有。

　　不需要情绪，是这个世界的共识。M.23sk.com

　　“很简单呀，我听你说过盲盒元日，而且当我发现刚才那个场景有年代感之后，我就联想到了，于是我就问了一下里头的人，他肯定地告诉我了日期，都对上了，就这么简单呀。”米豆回答。

　　两人在一问一答对话的过程中，确实有团队在运算着，不过，这个团队是在另外的一个时空之中……

　　没错，米豆不知道，他依然处在他的专属体验屋中，而此刻2070世界的真正的现实，是阿莱迪和他的团队，正在运算着此刻米豆所在的场景。

　　之前，在米豆刚进入专属体验屋之后，“数字米豆”的运算就跟真实米豆产生了南辕北辙的表现，这是团队需要修复这个bug的动因。

　　数据模型和宿主不可能完全一致，但对匹配度还是有一定的要求。

　　这就需要修复。

　　如果完全放任这种差异，那么实验也就丧失了意义。

　　“我还有一个问题，”米豆突然想到了什么，问：“我刚才遇到的人，是真实存在的人吗？”

　　阿莱迪一个愣怔，显然，他没有料到米豆会这么问。

　　“我的意思是说，在公众体验屋的世界中，我遇到的都是跟我一样的真人，”说着，米豆想起了赛蒙，以及阮朵……“那么，刚才在我的专属体验屋中，这些人不应该是几十年前的人吗？”

　　阿莱迪半晌才回答：“我想我大约是懂了你的问题要问的意思，我这么回答你吧，刚才你遇到的场景，是我们根据当年的景象模拟出来的，也就是说，刚才你遇到的那些人，都是NPC，NPC你明白吗？”

　　“我明白，就是游戏里头的角色人，不是真人。”米豆回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，103 “暂时中止”免费阅读。https://xs.23sk.com 