    蒋婷和周煜文都没有过拍摄经验，但是两人对节奏的把握都挺好，尤其是周煜文，导演在旁边连连夸赞，说周煜文演技很不错，完全把男二号那种少年老成的气质演出来了。

    杨小姐也在旁边看的美目流转，对周煜文说以后自己拍戏少男主角倒是可以让周煜文过来客串一下。

    蒋婷在剧组里待了五天，2月25号的时候理工大学开学，蒋婷返校，返校的时候结束了最后一场拍摄，穿着拍戏穿的白衬衫加上一件长裙，白衬衫被蒋婷撑起，蒋婷一头乌黑的长发披肩，笑起来甜美淡雅。

    周煜文则是穿着一件类似于贵族学校校服的衣服，两人就在这么在苏州大学门前拍了一张照片。

    然后在回学校的高铁上，蒋婷不时拿出手机看着这张照片，每当看到这张照片的时候，蒋婷都会露出会心一笑。

    思考了良久，蒋婷最终还是没忍住发了空间，配上文案：“感谢周先生，让我也过了一把明星瘾。”

    说完配上一张图片。

    乔琳琳秒赞蒋婷，并且评论：羡慕！我也想要！

    韩青青也赞了蒋婷，接着一群学生会的同学好友纷纷点赞。

    而一直和蒋婷好姐妹相称的苏浅浅却迟迟没有露头，乔琳琳在那边等了两个小时没看到苏浅浅给点赞，干脆直接在评论区艾特苏浅浅问：“你最好的朋友和你最喜欢的男人一起拍戏，你咋不点赞呢？”

    苏浅浅直接回复了一句有病。

    接着乔琳琳却还是不死心，故意在大群里问蒋婷拍戏好不好玩，韩青青对这些也感兴趣，三个人在大群里聊的不亦乐乎，蒋婷说其实感觉还好，自己什么都不会，但是周煜文会，所以说周煜文一直在教自己，而且听说周煜文在学习当导演，他说他以后也要拍出这样的一出戏。

    “真假的？那我要去缠缠他，让他给我当女主角。”乔琳琳立刻说。

    韩青青吐槽：“人家凭什么给你当女主角？”

    乔琳琳：“（撇嘴）我给他睡一下，导演不都是想潜规则么，一炮而红，”

    一直窥屏的苏浅浅终于我受不了了，直接打出三个字：“不要脸。”

    “呀，浅浅你在呀，人家还以为你不在呢，周煜文去苏州拍戏为什么不带你呢（害羞）。”乔琳琳立刻问道。

    苏浅浅很傲娇的说：“他叫了我，但是我太忙了，我要和蒋婷一起准备会计证考试没时间。”

    “哦~原来如此呀！”乔琳琳继续说。

    苏浅浅突然就受不了了，和乔琳琳在群里骂起来说乔琳琳阴阳怪气给谁看呢，反正这两个女生也很有意思，相爱相杀，寒假里每天不在群里对喷一次就不舒服。

    蒋婷和韩青青两人看的头疼，蒋婷问了一句她们什么时候回学校，这才结束了两人的对喷。

    此时韩青青已经在学校里，苏浅浅也在路上，是她父母开车送她去上学，至于乔琳琳，周煜文直接给她定了机票，说来也奇怪，刚离校的时候，乔琳琳对周煜文是百般的不舍，盼望着早点开学。

    但是真正到了开学的时候，乔琳琳有犯起了懒，怎么也不想回学校，在家里赖了两天，学校都开学了，她才堪堪上飞机。

    就这还是周煜文凶了她一顿，她还可怜兮兮的知道了嘛。

    周煜文作为一个三十岁的男人，除了和乔琳琳有男女关系之外，还真的有点像乔琳琳的父亲，乔琳琳在和周煜文在一起之前有过不少小毛病，但是自从和周煜文在一起以后改变了不少，她喜欢周煜文管着自己，也只有周煜文能管着她。

    晚上穿着棉质的睡衣在自己的小床上和周煜文通电话，睡衣是那种并排扣，但是乔琳琳性格欢脱，躺在床上也不老实，跟一只小猫咪一样伸懒腰，这样肚脐眼就露在了外面，还有纤细的小蛮腰。

    周瑜我呢在和乔琳琳视频看到这一幕让她把睡衣好好扣好，这样会冻到小肚子的。

    乔琳琳说要粑粑过来帮忙扣。

    然后解开自己领口的两粒扣子，扯出睡衣里面的黑色肩带，说：“老公，我新买的内衣，好看么？”

    周煜文听了直翻白眼，说乔琳琳是越来越骚了。

    乔琳琳咯咯的笑说都是周煜文调教的好。

    然后两个人闹了一会儿，乔琳琳的情绪才失落下去，问周煜文什么时候从苏州回金陵，周煜文说快了，主要想多学点东西。

    乔琳琳问周煜文，是真的打算拍电视么？

    周煜文说可能性不大，因为拍电视太花钱了，投资最起码要几百万才可以，而且拍完又不知道在哪里播，自己好不容易才积攒出这么一点身家，如果因为拍电影全部砸进去，到时候一穷二白，连吃饭的钱都没有了。

    乔琳琳听周煜文的抱怨，在那边笑说，不会的，老公你是最棒的，你要做什么都会成功的！

    周煜文想了一下问：“那如果我真的没钱了，你还跟我么？”

    “跟！”乔琳琳连犹豫都没犹豫，很坚决的说：“我捡破烂养你！”

    周煜文听了这话笑了，心里却多少有些担心，原本和乔琳琳在一起，就是想着和她在一起没有负担，而现在看来，和乔琳琳在一起负担比谁都大，最主要的是还有个章楠楠。

    这些天除了和乔琳琳聊天，周煜文还会和章楠楠聊天，但是说实在的，和章楠楠聊天的时间的确没有乔琳琳的多。

    主要是章楠楠没有乔琳琳缠人，周煜文最近在构思一部新的小说，每次和章楠楠聊两句周煜文就说自己要去写小说了，而章楠楠就会乖巧的说，嗯，大叔加油！

    而每次和乔琳琳说自己要写小说，要忙，乔琳琳就会做出一副难过的样子，跟一只小奶猫一样粘着周煜文说：“再陪陪我嘛！”

    如此，周煜文陪乔琳琳的时间自然是比章楠楠要多一点。

    最近周煜文是的确有点忙的，因为周煜文在剧组待了两个星期，感觉拍戏真的不是很难，周煜文毕竟来自后世，脑子里装了很多后世还没有拍出来的电影镜头，周煜文觉得这些镜头如果运用出来的话，电视的效果会不一样。

    比如说拍校园里的一场戏，那周煜文就觉得既然是拍青春期，就要拍出那种朦胧的感觉，没必要一味的华而不实。

    然而周煜文提出的建议却压根没有人听，还被一个工作人员嘲讽说，你不懂，拍电视又不是你写小说，你以为你动动笔写写hs小说就什么都懂了？

    周煜文对此也很无奈，同时也的确萌生了自己拍一部电影的想法，此时2011年，倒是周煜文的一个机会，去年十月份的时候，网上红了一部微电影叫做《老男孩》，就是几个民间电影人在缺乏资源的情况下只因为情怀而搞出来的，却没想到老男孩刚一出来就大受好评，引起了无数人的共鸣。

    尤其是同名的歌曲，虽然是根据外国曲调改编，但是填词填的真的很好，写出了一个男孩从青年到成年的苦楚与无奈，也道出了一个男人的不容易。

    这部电影上映以后没有院线支持，也没有宣传，结果竟然可以一炮走红，更是把两个主演正式的推到了大众的视野中。

    此时2011年2月，老男孩依然很火爆，周煜文还和杨小姐专门看了一遍，在剧组的这些天，周煜文和杨小姐的关系混的的确很不错，两人真的跟朋友一样。

    杨小姐说，其实这部电影根本没有什么拍摄水平可言，就是打的情怀，无非就是青春。

    “你不是写小说的么？你也写一部青春小说，我投资你拍电影。”杨小姐盘着自己一双大长腿在沙发上，一边给自己的脚趾涂指甲油一边说。

    周煜文说：“我写出来也不要你拍，有钱我自己不赚给你赚？”

    “我靠！啥意思，我好心帮你，”杨小姐听了这话不由翻白眼，伸出自己涂着红色指甲油的大长腿就给了周煜文一脚。

    周煜文笑了笑，而这个时候杨小姐也撇嘴说：“唉，算了，反正你也写不出来，你啊，也就只能写写hs小说。”

    周煜文无语了，问：“这些话你都听谁说的。”

    “微博上都这么说。”

    微博刚出来一年，但是微博的营销是铺盖式轰炸，所以这一年他茁壮成长，很快就把博客的声势盖了过去，照现在看来，不出一年，博客估计就要退出历史舞台了。

    杨小姐也有关注周煜文的微薄，周煜文的微博粉丝有十万人，认证是作家，著有作品是《青木时代》。

    《青木时代》这本书在小网站里火一下倒是无所谓，但是被周煜文当做代表作挂在了微博里，那就会引起一些传统作家的不满。

    觉得把周煜文这样的人认证知名作家是对自己的一种侮辱，一些游客也会在周煜文的微博下面留言说周煜文只会写小黄文，现在也是江郎才尽了，多久都没出新书了，这种人真的不能被认证为作家，还是早点把认证撤了好了，免得丢人现眼。

    周煜文自从注册过微博以后，就没有登录过，今天听杨小姐的话，不由上去看了一下，发现骂自己的人还真不少，不仅是游客骂自己，支持自己的粉丝对自己一直没有开新书也开始有些动摇了。

    有人喷周煜文只会写女频小黄文，去取悦那些土肥圆，要真的有能耐，有本事就写出一本男孩子看的书！

    以周煜文现在影响力，再去写小黄文肯定是不可能了，要想继续在文化的圈子里混下去，周煜文必须要写一部拿得出手的作品，可是对于写什么，周煜文却是一点头绪都没有，就这么一直蹲在电脑前蹲到了下半夜，也不知道写什么，胡乱的打开word文档，然后打上：青春，你好！

    听标题就知道是青春片，那没办法，周煜文也不会写别的，趁着老男孩的热度在，去写一波青春小说，绝对可以蹭一波热度。

    老男孩写的主要是兄弟情，那周煜文肯定要写美好的初恋了。

    故事开头主角是一个高高大大的高中生，有一个烟火味十足的家庭，有一个带着黑框眼镜微胖的死党。

    每天两人一起上课，一起放学，老师在前面讲课，他们在下面该玩的玩，该看漫画的看漫画，对着班里发育的女孩子指指点点。

    这个时候，周煜文的脑海里莫名其妙的就浮现出了苏浅浅的身影，虽然不想承认，但是周煜文上辈子的青春的确只有她。

    于是接下来文思泉涌，第一天周煜文写了三千字，直接微博上传。

    “哇！天呐！大大竟然开新书了！”

    “哈哈，爱了爱了，好真实啊，觉得大大在我高中时装了摄像头！”

    “教导主任简直和我们的一模一样！天天大早上就在学校门口抓人！”

    十万的微博粉丝还是有用的，周煜文发了三千字就引起了关注，接着吸引了一些路人看，对于2011年来说，青春小说真的没几个写的好的，大家对小说的了解估计还停留在一些杂志上面。有些作家会在博客上写一些短文，但是互联网时代，短文的影响力真的少的可怜。

    而周煜文刚好在微薄上有粉丝，而微博这个时候又刚好受到了关注，所以在这个时候写一部青春小说，绝对能让人眼前一亮。

    杨小姐关注了周煜文的微薄，早上醒来就发现周煜文在微博里写小说，第一章三千字很有代入感，节奏很快，青春感十足。

    从一大早老妈河东狮吼的叫起床，然后迟到被教导主任训。然后抓着抄出师表。

    每一个细节都是学生时代满满的回忆。

    可惜三千字太少了，食之无味，杨小姐也就是扫了一下，然后很自然的转载，说：“我弟弟新出的小说，各位支持一下呗！”

    此时杨小姐的微薄可是有着几百万呢，而且这个时候杨小姐的名声是最好的时候，粉丝真的很迷杨小姐，只要杨小姐说支持，那就算周煜文写的再烂，他们也会吹出一朵花来。

    有他们的支持，周煜文的小说浏览量立刻破了五十万，而且无数的人开始催更。

    到了下午赵小姐见周煜文都转载了，自己没理由不转载，干脆也转载了，吃饭的时候杨小姐和周煜文讨论剧情，说让周煜文给自己安排个角色，火辣的女老师，穿着那种ol制服高跟鞋的。

    周煜文说，然后一群学生上课不好好学习，对着你用卫生纸？

    “靠！”杨小姐直翻白眼。

    周煜文说自己这部小说是青春片肯定追求真实性啊！

    杨小姐说滚。

    赵小姐在那边笑了起来，问周煜文是不是打算把这部小说拍成电视？

    周煜文回答，如果可能的话自己想拍电影。

    “那到时候我给你演女主角好了。”赵小姐笑着说。赵小姐现在怎么说也是二线，她演女主角算是给周煜文面子了。

    而周煜文则回答说再看看吧，具体怎么样，谁也不清楚呢。

    有杨小姐和赵小姐帮周煜文背书，周煜文的小说很受关注，就是可惜这是一部短篇小说，不能给以前一样日更两万，一天写个两千字挂上去就好，饶是如此，微博评论区还是一群人在那边喊着快更新，受不了。

    周煜文一边写小说，一边跟着剧组学习拍戏，客串一下临时演员什么的，如此一直到了三月十号。

    都已经开学两个星期了。

    三月份，迎春花终于开了，女孩子们也终于可以褪去笨重的羽绒服穿上好看的小裙子，小短裤什么的。

    又到了看腿的季节，学校里一些不怕冷的女孩已经迫不及待的解放了自己的双腿，稍微怕冷的也会裹上一双丝袜。

    开学前，辅导员英俊找了一次周煜文，问周煜文大概什么时候回去。

    周煜文说回不去了，自己这边太忙了。

    于是英俊说：“那班长我要重新选，你没意见吧？”

    周煜文说肯定要重选的。

    于是开学第一件事就是重新选班长，有力的竞争者有两个，一个是王子杰，一个是赵阳。

    整整一个寒假，乔琳琳都没有理王子杰，甚至连高中聚会，乔琳琳都没有过来，这让王子杰失落，但是对于乔琳琳却还是不愿意死心。

    他想了一个寒假，想着乔琳琳为什么会离开自己，得出的结论就是自己太幼稚了，他去参加高中同学聚会时发现，那些玩的好的高中生，好像都在大学里谋了一官半职，有的已经进了学生会，有的则是班长团支书。

    转了一圈，闹半天就王子杰最菜，王子杰搞不明白，说不是，你们平时玩游戏的也没少玩，怎么就那么厉害？

    同学们回答，班长又不累。

    也不要学习成绩好，你就是挂个职好，还有奖学金拿。

    这个时候王子杰才意识到自己是有多瓜皮，不行，自己要知耻而后勇，只要自己努力，相信琳琳一定会回到自己身边的！

