    酒店里，霍司星被带回来后，因为肚子还是一直在疼，沈忆之把她放到床上后，他就去请医生了。

    那是怎样的疼呢？

    就像有什么东西要从她的身体里生生的剥离一样，她蜷缩在被子里，痛到大汗淋漓，也痛到没有半点人色。

    直到，没多久后，沈忆之终于把医生叫来了。

    “医生，看，她就在那里，你快看看她是怎么回事？”

    沈忆之一回来，看到床上的人，连动都不怎么动了，顿时谎得手都有点抖，拉着医生就进来了。

    医生赶紧来到了床边。

    “她就是只是肚子痛吗？是吃了什么东西？”医生看到了被子里这个脸上已经看不到一丝血色的女人，也是表情很凝重。

    掀开被子，他正要给她检查。

    却发现，在这女人的身下，有一小片殷红的印记，正在雪白的床单伤醒目的出现。

    “她这不是……？”

    “我……我不知道，医生，你还是帮她检查检查吧，我看她疼的很厉害。”

    沈忆之镜片后那张清秀的脸，一下就红了。

    他慌忙移开了目光，不再看着那处，但是还是请求着医生，让他再给昏睡着的霍司星看看。

    医生只能无奈的看了他一眼，继续给霍司星检查了。

    结果，没想到的是，几分钟后，他戴着听诊器，眼睛看着这个女人，却表情更加的凝重了。

    “得马上把她送到医院去。”

    “啊？”

    沈忆之吓了一大跳：“送……送医院吗？”

    医生一边摘听诊器，一边点头：“对，她的心跳很不正常，血压也异常的低，得立刻送去医院，不然，她就会有危险。”

    沈忆之：“！！！！”

    哪里还来得及去问别的？

    他一个箭步冲过来，将床上的被子剥开后，他就把睡在里面的女人给抱起来了。

    “霍小姐？霍小姐？”

    “你别叫她，她已经昏过去了。”医生又是脸色极差的提醒了他一句。

    昏过去了？

    原来，她不是在睡觉，而是晕过去了。

    沈忆之抱着这个女人就冲出去了，速度，是他从未有过的。

    还好，到了医院后，因为有个医生跟着，霍司星被带到这里，很快就被推进了抢救室，沈忆之则在外面如热窝上的蚂蚁一样等着。

    等了大约有十来分钟吧，终于，有个女医生出来了。

    “先生，那位女士是你妻子吗？”

    “……啊？”慌忙站起来的沈忆之愣了一下，“是……是，她怎么了？”

    “她怀孕了，你不知道吗？你是怎么做人家丈夫的？居然让她出现这么严重的流产迹象，你们是同房了吗？”

    果然，全球各地的女医生都是一样，一看到女人怀孕了还出现流产现象后，第一个骂的，就是外面的男人。

    沈忆之立刻耳根都全红透了。

    “不……不是的，我们没有……没有同房。”沈忆之结结巴巴的，连话都快要说不齐全了。

    怀孕？

    这个女人竟然怀孕了？

    他心里说不出的难过，虽然从上一次见到了那个穿着军装的男人，将这个女人带走后，他就已经怀疑他们俩的关系了。

    可是，当他真的听到她竟然怀孕了。

    他的心里，还是像刀割一般的难受，他的霍小姐，终究不能完完整整的拥有了。

    “医生，那……她怎么样啊？她没事吧？”

    “暂时没事，孩子我们也替她保住了，不过她要卧床休息三天，不能下地走动，否则，孩子还是危险。”

    医生脸色缓和了一些，将霍司星的情况告诉了他。

    保住了？

    沈忆之不由得又是怔了怔。

    他说不出这是一种什么感觉，或许，站在他的立场，他更应该让这个孩子消失。

    可是，这个念头一冒出，他便又暗中狠狠的给了自己一耳光，他怎么可以有这么恶毒的想法？他还是人吗？

    沈忆之怀着非常复杂的心情，进去了急诊科的病房。

    怀孕。

    这两个字，其实不仅仅是对这个男人很冲击。

    就连霍司星本人，也是始料未及的。

    霍司星不知道自己昏睡了多久，她只知道，当肚子里的疼痛终于缓解了下来后，她踏踏实实的睡了一觉。

    等到醒来，外面的天已经全黑了。

    “霍小姐，你终于醒了，你感觉怎么样？还有没有哪里不舒服啊？”

    沈忆之一直守在她的旁边，看到她终于醒了，顿时欣喜地来到了她的身边，关心询问。

    霍司星闪过一丝茫然。

    终于醒了？

    她睡了很久吗？

    她昏睡的时间太长了，一时间，竟还没有反应过来，这一天都过去了。

