    夏恩停了车，也看到了那招牌。

    只是不知道这招牌究竟有什么吸引人的，这样的古董店在唐人街并不算罕见，十家有八九家都是卖假货的。

    周萧下车，进了店门。

    景楚媛跟了上去。

    夏恩则是在车里等着，反正这里是唐人街，比起米国其它的地方，这里算安全的了。

    “叮铃。”

    门口的风铃响了一声。

    “欢迎光临。”

    不愧是叫“老爹古董店”，店里的老板是一位老人。

    看样子，六十有余，但身子骨很硬朗。

    “二位想要点儿什么？”老人看到是两位国人，并没有多大兴致。

    来唐人街古董店的国人，一般都是有本事的，懂得这方面知识的，可没那些个金发碧眼的米国人好骗。

    “有瓶子吗？”周萧问。

    老人举起鸡毛掸子，随之指了下门口不远处的大花瓶。

    “不是要花瓶，是要小瓶子，瓷瓶或者玉瓶都可以，最好是上了年头的。”周萧说。

    “那边，自己看。”

    老人指了另外一边的货架。

    货架上都是瓶子，什么样的瓶子都有，什么类型的也都有。

    大中小。

    瓷瓶、陶瓶、玉瓶，都有。

    “师父，这个不错。”

    景楚媛挑了一个好看的。

    除了好看，就没什么特殊的了。

    周萧看了一眼，笑道：“喜欢就留着，不过一看就知道是这两年才烧出来的东西，这一排的几乎都是，造旧的手法也有点儿差。”

    “可上面写着，是好几百年的东西了。”景楚媛看瓶底，上面的年号可是几百年前的年号。

    “那是假的。”

    老人看假货被戳破，居然也不生气，反而乐呵呵的说，“上个月从国内运过来的。”

    周萧拿着瓶子嗅了嗅，“怎么还有一股药材味。”

    “先生好鼻子！”

    老人更是赞赏。

    “先生可能不知道，自从国内传出抗癌药的事情，米国这边对中药的关注度提升，像普通小药丸，放在这种瓶子里，价格都能翻两番，所以最近也是供不应求，基本上就只剩下这些了。”

    老人还以为周萧也是倒卖中药的。

    “这么说，这些瓶子大部分都是在药材中浸泡过的？”周萧问。

    “嗯。”

    老人点头。

    周萧放下瓶子，道：“我要一些比较普通的，样式不用那么新颖，但一定要比较普通的。”

    “这就为难人了……”

    “怎么说？”

    “最近都是这种瓶子，您就算走遍整条唐人街，也难找到您的那种。”

    老人无奈。

    周萧想了想，又问：“那有没有玉佩？”

    “有，您来这边儿。”

    老人引路。

    到了后面的房间里。

    这个房间里，就都是好东西了，周萧虽然不懂古董，但灵力懂这些东西。

    受灵力牵引影响越大的，那就越是好东西。

    周萧扫了两眼，没看到有什么特殊的，便随便挑了两个看起来还算漂亮的，正跟老人讨价还价的时候。

    景楚媛突然跑了过来，举着一个绿色小瓶道：“师父，我找到一个。”

    “嗯？”

    周萧回头。

    “您闻闻，没有药味儿。”

    她说着，递给周萧。

    周萧闻了闻，还真没有药味儿。

    又看了看这个小瓶子的材质，是一块玉制作而成的，并没有雕刻什么花纹，外表甚至还有些光滑，要是不小心一点儿，都可能从手里滑出去。

    “那就再加上这个，多少钱？”周萧问。

    老人说了一个数。

    二人又是一顿讨价还价，至于景楚媛，又兴冲冲跑去看别的东西了。

    她从来没来过这种地方。

    对于她而言，这东西就像是一个垃圾堆，而她现在就是在垃圾堆里淘宝，只不过淘宝的方式和别人不同。

    她首先看用处，其次看入不入眼，对物件是个什么来头，她反而不是那么在意。

    运气不错，又给她淘到了一个。

    一个白色的玉石瓶子。

    估计是老人前段时间刚收回来的，一直都放在一边没有上货架。

    “结账吧！”

    周萧刷卡结账，带着东西上了车。

    上了车，才去看刚才买来的东西，两个小瓶子，还有两块玉佩。

    这两块玉佩是周萧挑的。

    样式不错，但挑它们最重要的是原因是这两件玉佩可以储存更多的灵力，要说送什么东西给病人，还有比送这更有诚意的吗？

    周萧随手注入灵力。

    又拿起那两个小瓶子看，绿色的瓶子是玉瓶。

    周萧下意识注入灵力，感受着灵力被卷入瓶中，他却笑了起来。

    果然。

    和他所料的不差。

    玉石是最容易储存灵力的，只不过也是要看什么样的玉石，高档的玉石，储存的灵力会更多。

    不看体积，只看档次。

    这个小玉瓶，档次明显要比玉佩低一些，储存的灵力自然也算不上很多，流失的也更快。

    至于那个白色的玉石瓶子，看起来好看，可要说储存灵力的能力，几乎是没有的。

    这又是一个大发现。

    周萧正高兴。

    夏恩突然说道：“周先生，前面就是我家了。”

    周萧抬头。

    夏恩指了指右面的二楼，道：“我家就住那儿。”

    “家里还有什么人在？”周萧问。

    夏恩道：“我父母早早就去世了，现在家里就我跟我老婆，还有我儿子和女儿，儿子今天在家，女儿在国内，儿子和女儿都在国内上学。”

    周萧道：“正好要找个地方做点事情，能上去坐坐吗？”

    “当然可以，我老婆听说我给周先生开车，老早就想见见周先生了。”夏恩高兴道。

    “前面停车，买点东西上去。”

    既然是上门，肯定要带礼物。

    不用那么细致，就买了点水果什么的，主要还是要买制作润肤乳和洗面奶的原材料，没有新鲜的牛奶，只能买那种纯牛奶了。

    趁着购物的功夫，还和夏恩聊了聊他家里的情况。

    他在米国其实过得还算不错。

    但要说为什么要到米国，原因是因为他老婆是霓虹国的人，叫中野千夏，是夏恩在霓虹工作的时候认识的。

    这周萧倒是没有想到，夏恩居然还懂霓虹语。

    父母死后，原本是打算在霓虹定居的，恰好那段时间有朋友叫夏恩来米国创业，就这样辗转来了米国。

    后来，创业失败。

    索性就留在了米国。

    日复一日，就这样在米国生存了下来。

    夏恩的前半生，倒也能算得上是一部可歌可泣的奋斗史了。

