    陈墨让血帆号放下了小艇，带着伊丽莎白登上了血帆号。

    仅仅只是爬上了船舷，伊丽莎白就感受到了截然不同的温度。

    血帆号的甲板上并没有结冰，甚至仅仅只是站在甲板上，就能够感受到自己已经几乎被冻僵的身躯好受了许多。

    虽然不至于说感受到温暖，但至少没有那么冷了。

    “这……陈墨船长，你的船好神奇！”伊丽莎白向陈墨感叹着，惊讶于血帆号上的温度居然与旁边那条广船截然不同。

    “一点小魔法，我是个魔法师，这条船也是一条魔法船，我自然需要一点法术来保证我的船和船员状态良好。”陈墨向伊丽莎白笑了笑，便示意她进船舱再说。

    来到了血帆号的船舱，伊丽莎白感受到了一阵温暖的空气迎面而来，显然船舱里的温度比甲板上要更暖和一些。

    行走在血帆号上，伊丽莎白忽然产生了一种奇妙的既视感。

    作为一位殖民地总督的千金，伊丽莎白即便是坐船也是可以享受到船上最好的舱室的。

    所以从小就被娇生惯养的伊丽莎白其实并没有吃过什么苦头，即便当初被巴博萨劫走的时候，也还是受到了优待。

    也就是这次跟着威廉·特纳从伦敦逃跑出来的这一路上，既没有吃好，也没有睡好，更别提有什么舒适的环境了。

    这不免让伊丽莎白这位总督千金心里产生一些怨怼，尤其是随着他们越来越深入北冰洋，寒冷的天气让伊丽莎白已经积累了一肚子的怨气。

    这里稍稍和伊丽莎白原本的命运有所不同，因为受到了陈墨的干扰，她在一开始就被斯旺总督送回了伦敦。

    因此并没有为了寻找威廉·特纳而在商船上冒充水手，更没有因为害死了杰克·斯派洛而心怀愧疚。

    所以这位原本命运轨迹上会成为海盗大帝的伊丽莎白小姐此刻的心情和原著电影里有着一些微妙的差别。

    此时的伊丽莎白·斯旺，只是一个和自己未婚夫一起逃家的千金小姐，没有经历过太多的磨难，虽然对于复活杰克·斯派洛这件事义无反顾，但却也对自己现在所吃的苦头心生怨怼。

    并不像是在原著电影当中那样，因为心怀对杰克·斯派洛的愧疚而坚定不移的想要把他救回来。

    尤其是此刻她来到了血帆号上，接受了陈墨提供的“符合一位总督千金身份”的招待，就更加让伊丽莎白内心的某些不满被放大了。

    一名由美人鱼转化而来的吸血鬼女仆将两杯热气腾腾的热可可端了上来，摆在了伊丽莎白的面前。

    “斯旺小姐，请用，这可是上好的巴西可可。”陈墨端起了杯子，轻轻吹了吹，喝了一口之后才舒服的说道：“这种天气来一杯热可可，可是再好不过了！”

    伊丽莎白听到陈墨这么说，也端起了自己的那杯热可可，小口的喝了一口。

    随着热可可下肚，一股暖流顺着食道流进了肠胃里，让伊丽莎白感觉自己全身都由内而外的暖和了起来，不由得又多喝了两口。

    看着伊丽莎白这幅样子，陈墨不由得微微眯了一下眼睛，对她说道：“伊丽莎白小姐，请恕我冒昧，像你这样出身良好、家室高贵的小姐，为什么要跟着一群海盗来海上吃这种苦头呢？”

    “我只是……不太喜欢伦敦的生活。”或许是热可可的作用，伊丽莎白对着陈墨倒是敞开了心扉，说出了自己的心里话：“我8岁的时候就和父亲去了殖民地任职，因为母亲早逝的关系，父亲对我很疼爱，从小对我也没有太多的约束，因此我渡过了愉快的童年时光，但不免也染上了被伦敦贵族圈评价为殖民地习气的一些习惯。

    所以我并不太喜欢经典的伦敦贵族式的生活，尤其是那些贵族小姐的裙子，让我觉得她们……”

    “肯定学会了不用肺呼吸。”陈墨接上了伊丽莎白的话语，令她不由得羞涩一笑。

    一个小小的玩笑，调节了一下两人之间的气氛，伊丽莎白脸上浮现出浅浅的笑容：“所以我才会喜欢威廉，他是一个好男人，也会是一个好丈夫，而且小时候我遇见他的时候还误以为他是海盗，这更增添了我对他的好感。”

    说到这里，伊丽莎白似乎是为了更好的表达自己的情感，挥舞了一下自己的手臂，让陈墨注意到她的袖子滑落，露出了冻得青紫的胳膊。

    陈墨对着一旁的吸血鬼女仆做了个手势，女仆转身离开，而伊丽莎白则继续讲述到：“一年前的那次经历让我见识到了截然不同的世界，冒险所带来的刺激也让我觉得自己以前过的生活太过枯燥和平淡。

    所以当威廉出现在我的窗外，告诉我说要接我一起去冒险的时候，我毫不犹豫的答应了他。但是……”

    “但是你没有想过，冒险生活虽然紧张刺激，却也同样需要忍受常人所无法想象的穷困和苦难。”陈墨摩挲着自己手里的杯子，感受着杯壁透出来的温暖笑了一下。

    这其实是像伊丽莎白这样的富家小姐最常见的心态，觉得自己的生活枯燥无味，向往紧张刺激的冒险。

    但这些富家小姐却从未想过，那些对她们炫耀着冒险故事的所谓冒险家们是怎么在泥塘里打滚、野兽口里逃命的。

    如果伊丽莎白的命运没有受到影响，那她在经历了诸般磨难之后，确实能够忍受各种困境和苦难的折磨，做一个名副其实的海盗大帝。

    可她的命运如今被陈墨所影响，没有经历过那些考验和磨难，此刻的她还只是一个向往冒险和海盗生活的普通贵族小姐。

    这样的差异如果放任不管，或许伊丽莎白的命运仍旧会滑向她原本的轨迹，但陈墨显然不打算这么做。

    此时女仆已经去而复返，她的手上则多了一件看上去就非常暖和的毛皮大衣。

    陈墨命女仆将大衣递给了伊丽莎白，然后才说道：“伊丽莎白小姐，如果你没有真的下定决心接受这样的生活，我建议你还是认真考虑一下自己的将来，毕竟一时的冒险确实可以给你带来紧张刺激，但你不可能一生就这样漂泊不定，在海上流浪不是吗？”

