    第38章 找到突破壁障的方向

    第三十八章找到突破壁障的方向

    根据杂记之中的文献记载，这风草灵果和朱果这些东西效果差不多。

    服用以后可以增加10到15年的灵气修为。

    虽然是天材地宝，可是也是最低等级的天材地宝。

    不过，对于金丹期以下的修士都是难得一遇的宝物。

    至于金丹期以上的，他们觉醒了灵根，灵气也就拥有了属性，所以对于这种风属性的风草灵果，非本属性的修士需求量也就降低了。

    而对于自己来说，这种东西也就只能当普通的水果来食用。

    算了，还是收起来，到时候可以用来刷女孩子的好感度。

    想到沈君姸那柔若无骨的小手，楚辰内心忽然还有一些小小的激动。

    看了一眼屋外的天色，此时夜幕已经降临，楚辰随手将那一枚死亡蜘蛛王的宠物蛋放入了小哈的狗窝之中。

    至于小哈，不知从什么时候开始，它喜欢睡在阳台上了。

    新的一天，新的开始，楚辰按照惯例给小哈进行了每日的灌顶。

    灌顶结束，一道惊叫声划破了早晨的安静。

    “卧槽！”

    “草！”

    “这就是物极必反吗？”

    看着轮盘之上定格的那一个数字，楚辰整个人都从沙发上跳了起来。

    你给你的灵兽烈焰算小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘三十七倍返还，获得三千七百年修为。

    你的灵兽烈焰犬小哈实力更强了！

    你获得了三千七百年的修为，你的修为达到了八千七百年。

    你的古井无波万古无一的筑基期壁障出现了裂痕，请继续加油！

    早晨醒来以后，楚辰按照惯例给小哈来了一套灌顶，然后就准备继续用灵气来孵化死亡蜘蛛王的宠物蛋。

    哪里知道，死亡蜘蛛王的宠物蛋刚刚入手轮盘上显示的数字，就直接给了楚辰一个大大的惊喜。

    足足三十七倍的修为返利，这可是3700年的灵气修为啊！

    再者，一次性3700多年灵气修为的冲击下，楚辰可以清晰的感觉到自己的那一个修为壁障出现了一道细小的裂缝。

    虽然裂缝很小，可是这也是一个好的开始，至少为楚辰指引了突破的方向。

    如果现在有一颗金丹期的金丹或者元婴期老怪的元婴给楚辰拿来直接炼化，那么楚辰可以相信这一个筑基期的壁障应该会直接被突破。

    不过，在知道灵气修为可以用来打破壁障，这已经是一个很好的结果了。

    楚辰给死亡蜘蛛王宠物蛋进行了每日的灵气蕴养后，就将它放大了狗窝之中。

    算算时间，距离上一次和沈君姸进入次元裂缝空间也过去了三天了，沈君姸也应该从闭关中出来了。

    那么刚好今天可以去学校看一看，顺便增进一下二人之间的感情。

    想到这里，楚辰取出一个好久没有用到的背包，将背包中的书籍全都倒了出来。

    然后将刚刚放入狗窝的死亡蜘蛛王宠物蛋再次取出，连同小哈带回来的那一枚风草灵果一起放入背包中。

    学校里，还是如同以往那般。

    普通班级里，高考气氛逐渐浓厚。

    没有觉醒的人，高考也是一条很不错的道路。

    而觉醒者班级里，则是一样的热闹。

    楚辰随意的看了眼，发现今天到校的人，竟然是平时的两倍以上。

    一班，二班楚辰不知道，但是三班正常情况下，到校学生也就是十来个。

    但今天，却超过了三十人。

    想起来了，沈君姸说过，今天是校长开大课的日子。

    校长也是修行者，据说还是一位身经百战的金丹级强者。

    他的大课，对所有的学生都有益处。所以，今天不仅御灵觉醒者来了，就连武魂觉醒者和器魂觉醒的同学，也到场了许多。

    目光一转，很多人都不认识。

    不过，当他进入教室之后，里面的声音顿时轻了许多。

    楚辰看到，许多人正对着他指指点点。

    不对，似乎有些自作多情了。

    那些人指点的，并不是楚辰本人，而是跟在他身后的那一只烈焰犬小哈。

    楚辰目光在教室中稍微扫了一圈，顿时看到了坐在位置上的沈君姸。

    微微一笑，楚辰走了上去，直接从旁边的位置拉来的一张椅子，坐到她的身边，道：“班长，闭关结束了？”

    沈君姸对着他翻了一个好看的白眼，但却并没有赶人，脸上泛起了一丝略显得意的笑容。

    班级里顿时安静了下来。

    而一旁的胞妹沈君雅似乎也发现了什么了不得的事情，推了推鼻梁上的眼镜，然后不知道从什么地方摸出来了一包薯片。

    这一刻，教室中的诡异气氛似乎可以用落针可闻难形容。

    沈君姸很快也发现了教室中的不一样，随即面红过耳。她轻咬下唇，狠狠的瞪了楚辰一眼。

    只是，这样的威慑力有限，怎么看都是娇羞的模样大于气恼。

    “哇，这是怎么回事？”

    “你看班长。”

    “不可能吧，那小子才刚刚觉醒啊。”

    众人议论之时，虽然都尽可能的压低了声音，可白痴都知道，他们在商量着什么。

    坐在前排的一个年轻人也是张口结舌。

    他倏然转头，目光牢牢的锁定楚辰，那一双眼眸仿佛在冒火一般。

    楚辰感受到了一股浓浓的恶意。

    随意瞥了一眼，楚辰发现自己好像这个家伙没有仇吧？不过这眼神楚辰，可以感觉到对方对于自己充满了敌意。

    不过楚辰也无所谓，就算对方是校草又如何？

    在喜欢的妹子面前，谁先下手就是谁的？

    其实在普通班的时候，楚辰就已经听说过天海二中觉醒者班级的校草叶白曾经多次向着校花沈君姸表白。

    可是都被沈君姸十分委婉的拒绝。

    可是这并没有让叶白后退，甚至于他还在整个天海二中放出话，哪个男生要是敢追求沈君姸，那就是和他叶白作对。

    和他叶白作对不要紧，可是和他叶白的手中那一柄剑作对就要想一想了。

    而叶白手中的那一柄剑，正是叶白觉醒的武魂。

    感受着叶白身上散发出的那一种威胁之意，楚辰不屑地笑了笑。

    真的以为你姓叶，就是那诸天万界之中最牛逼的主角世家的成员了！

    (本章完)

