    当李言取消卡牌激活，收回肃清者小红帽的时候，长发青年才忽地跌坐在地，仿佛浑身失去了力气。

    他可以确定，刚才那一瞬。

    死亡距离他，仅有一步之遥！

    如果自己多前进一步，恐怕此时的自己，早已身首异处！

    李言步伐毫无停顿，一如之前，甚至都没看向身后。

    一击之后，他就收回卡牌，继续迈步，向古圣山之上前进。

    古圣山巨大的外围广场，刚才围聚的卡师们已经纷纷低声议论。

    “这个家伙，那是实质的杀气！他比我想象中，都要恐怖得多！！”

    “他该不会，是某个杀手组织的人吧！？”

    “噤声！”

    发生这个插曲后，其他年轻卡师天才虽然意外，但是都未停下脚步，他们依旧在继续前行。

    临到一万步的时候，又有数名卡师闷哼，额头豆大的汗珠不断滴落。

    他们能感受到，仅仅一万步，就仿佛整个天穹的重量，都压了下来。

    已经难以支撑，到极限了！

    “呃啊——！”

    一名体魄健硕的青年卡师后力不济，忽地吐血，如遭重击，从高空跌落而下，翻滚一万步阶梯，滚向古圣山下。

    如同导火索一般。

    在他之后，又有数名青年吐血跌下。

    越往上，需要承受的古圣阶梯压力，就越发巨大。

    在最前方，所有人的脚步都已经放缓。

    此时已经一万三千步，还余下三十人而已。

    他们每前进一步，都需要承受莫大的压力。

    最后方，李言虽然起步晚了五千步，却一路健步如飞，如同在爬自家小区的楼梯一般，一路都毫无停顿。

    此时的李言，早已越过了一万步台阶。

    根据他的步伐来看，他的极限，甚至远远未到。

    古圣山下方，原本前来吃瓜的无数卡师，都已经开始惊讶地讨论。

    原本以为李言只是个想上电视的路人。

    结果他甚至未用多久，就登上了一万步古圣阶梯！？

    “这家伙，恐怕还未到极限？”

    “你们看他的步伐，毫不动摇，我觉得他恐怕能走上两万步之高！”

    “就这？我赌两万两千步！”

    “加一千步！我赌两万三千步！”

    台阶下方，无数围观卡师不知为何，忽然开起了赌局。

    而且赌局一开，就有很多人参加，而且全都在赌李言的极限在哪。

    那些更高处的天才，根据很多天才分析册，已经能推测出他们的步数。

    但是这名突然出现的面具黑衣人，却是无人知道他的极限。

    所以围观众人展开了赌局。

    随着下方赌局展开，古圣阶梯之上，众多天才依旧在奋力向前。

    李言的步调依旧未有改变，继续向着阶梯最前方走去。

    时间继续推移，不断有卡师达到极限，吐血跌下古圣台阶，滚下一万多步台阶。

    当来到第两万阶的时候，只余8人，还在这条古圣道路之上前进。

    看向前方的几道身影，就算戴着面具，李言也略感惊讶。

    何灵清作为一个召唤系卡师。

    居然也跟着众人，突破到两万步的位置来了！？

    此时最前方，何灵清如同极地公主，湛蓝发丝化作冰蓝色，寒气逼人，正全力抵御古圣阶梯的威压。

    李言知道，对方确实有一副同时修炼的未知卡组。

    没想到何灵清的这幅卡组，居然如此强大！

    古圣阶梯下方，无数跌落下去的卡师已经原地盘坐，接受治愈。

    治愈完成后，他们纷纷抬头，仰望古圣阶梯上最后的7人。

    他们深知古圣阶梯的恐怖。

    这8人居然能继续前行，那他们的肉体力量，恐怕更加强大，远胜于自己。

    “肉体强度上，是我们败了。”

    古圣阶梯前的广场上，一名青年卡师经过治愈，已经起身，仰望阶梯最前方。

    又过了一阵，倒数第八名体力不支者，已经出现。

    已经接近两万五千步，此时，任谁都能看出，何灵清已经不支。

    她正位于倒数第二的位置，位于李言前方不远处。

    此时的她，每迈出一步，身体都会微微轻颤，似乎已经到达极限。

    每迈出一步，都会承受无边的古圣阶梯威压。

    但是何灵清罕见的眼中满是倔强。

    她的周身，冰蓝清辉绽放，全力运转，抵御古圣阶梯的威压，将她映照得如同一名冰雪精灵。

    作为一名召唤卡师，在这场力量系卡师的对决中，她已经超过了大多数人。

    就算现在退出，她也不负强者之名。

    何灵清虽然感受到自己的不支，但是她知道，自己还未到极限。

    还能前行！

    何林清再次抬步，迈上第两万五千步阶梯。

    这是整个古圣阶梯的四分之一分界点。

    迈上这里，便代表自己已经足够强大。

    然而这一步落下之后，出乎何灵清的预料。

    这一步阶梯的威压，居然比先前更强！

    犹如正在承受整个天地的压力。

    一步甚至都未落下，何灵清便承受不住这恐怖的威压，身形如同狂风中的浮萍，忽地口吐鲜血，向后倒飞而出。

    虽说先前也有天才女卡师被古圣阶梯击倒，一路翻滚，滚了一万多步台阶下山。

    但是何灵清如果也这样滚下两万阶的话，必定会有损她第一美少女的形象。

    此时的外界，同步直播的界面之前，何修已经皱眉起身。

    何灵清被阶梯击飞后，便体力不支，倒飞而出，即将跌落在古圣阶梯上。

    按照先前的规律，此时后力不济，必定会翻滚下山。

    然而正在此时，一双有力的大手，接住了何林清倒飞的身影。

    莫名被公主抱。

    何灵清虽然身段完美，但是让人非常意外，她的身体，非常轻盈。

    犹如抱着温润清凉的软玉。

    “止步吧，你的极限，就在此地了。”

    李言早已激活了变声卡牌，此时他的声线，是低沉稳重，成熟中带着莫名磁性，无比可靠的声音。

    何灵清走到这里时，每一步，她都感觉身体颤抖，抵抗不住压力。

    然而此时被黑衣人接住后，她的第一感官，并不是害羞，而是惊讶。

    这名黑衣人的身体，沉稳如山，没有丝毫颤抖，是如此可靠。

    他还游刃有余……

    他居然……，还未到极限！！

    李言说完后，就弯腰，轻身把何灵清放在古圣阶梯上，而后继续抬步，向上攀登。

    看着他忽然一个公主抱，救下了何灵清的时候，原本无数人已经炸开了锅。

    结果李言此时的操作，反而令人窒息。

    他居然把美少女丢在台阶上了！？

    这可是展开赘婿道路的大好机会呀！

    是无数人用阳寿都换不来的机会好吧！

