    对林寒而言，这只是一场最普通不过的对战，没什么亮点。

    离开比赛场，他就回到正轨的生活中，这场比赛不过是他生活中一个不起眼的小插曲。看这场比赛，只是让他看看目前国内【宇宙棋盘】的高水平团队，到底怎样了。

    不过从他看到的信息来确定，没有太亮眼的表现。

    九州战队的格局和想法有一点，后续可以关注一下，但仅仅只是关注，不确定他们能不能用。

    回到江海市，林寒第一时间投入工作。

    铯能石的发现，对他来说是一个巨大的意外之喜，这种存储能量的石头，本以为在他成功提取暗物质后，才能合成，却没想到这次去东海能发现这种在宇宙中都稀有的矿石。

    “欢迎回来，先生。”

    林寒进入洪炉大厦，门口的机器人就打招呼。

    “嗯。”林寒点头回应。

    “先生，我给自己造了一个新身体。”

    林寒进入工作室，炼妖就出现在屏幕上汇报。

    林寒有些意外，但也释然。

    炼妖现在是超级人工智能，在神经算法和无限量子计算的加持下，其智能程度超越目前的人类。

    他还给予炼妖一定的自主性，所以她自己想要一个属于自己的身体，并没有什么意外。

    在机器人实验室的实验台上，安静躺着一个女性机器人，脸部模样和炼妖一模一样，全身赤果，皮肤如同和真人无异，连性征也有。

    整体看下来，几乎完美无瑕。

    五官都是仿生设计。

    若不是提前知道这是一个机器人，林寒肯定会以为这是一个跑来他实验室睡着的女孩。

    “先生，需要你给我激活，激活按钮在人中穴，长按五秒激活。”

    林寒按在人中穴，皮肤的触感很真实，几乎无法确定这是合成的皮肤。

    嗡！

    只听到一声轻轻的响声和震动，这种感觉就消失。

    躺在实验台上的炼妖睁开眼睛坐起来，看向林寒笑起来。

    “先生。”

    “这皮肤材料是你自己合成的？”

    “对。”

    “不错的材料，用来制造娃娃，估计能大卖。”林寒戏谑说道。

    “先生，你要造娃娃么？”

    “别，我就说说。”林寒急忙阻止，真这么玩，乌龙就大了：“你先去找套衣服穿。”

    “早准备好了。”

    炼妖到工作室的休息室衣橱里，拿出一套衣服穿上，还拿了套实验室穿的白袍穿上，头发扎起来，瞬间变声成为一个实验室的女研究员。

    “不错。”林寒打量了一下炼妖现在的形象，确实可以：“跟我出去吧，给你安排一个神兵公司的身份。”

    ……

    “她是一个机器人？”

    李青语上下打量着炼妖，凑进去仔细看。

    但无论怎么看，都是一个长得比较好看，比较好的女孩而已，她在炼妖身上看不到机器人的影子。

    “你们不会是玩角色扮演吧？”

    林寒很佩服这个女人的想象力。

    角色扮演都让她想出来了。

    “真的哦，充电口在这里。”炼妖伸手到自己后颈头发挡住的位置一按，弹出一个盖子，充电口露出来。

    “真的是机器人。”李青语在充电口处打量了一下，惊叹说道：“这个机器人也太真实了。”

    李青语说完，古怪地看向林寒，眼神无比奇特。

    “看我干嘛？”

    林寒现在不确定这个女人脑子里想的是什么，但肯定不是好东西。这个女人的想法，有时候真的很奇怪。

    “没什么，你想给她安排什么职位？你的贴身生活助理？私人秘书？”

    “把我在公司首席技术官的名头给她，兼任我的个人技术助理。”

    “首席技术官？”

    “对，她是炼妖，公司所有的技术她都会，可以光明正大主导公司各个团队的研发。”

    “行，反正她抢的是老板的饭碗。”

    炼妖的能力，李青语是深有体会的。

    这个人工智能的逆天程度，达到恐怖的境地。

    她身为总裁，在公司内存储的技术就有很多是炼妖创造的，包括受控核聚变技术，无数的材料技术和一些芯片技术，都是炼妖之手，只是还没拿出来。

    ……

    中东防务展。

    今年的防务展比以前要火热一些，东方受控核聚变技术突破，直接影响到石油和煤炭的价格，中东众多国度的收入受到巨大的影响。

    而这可能引发巨大的矛盾。

    这些矛盾已现实存在，南美几个靠煤炭和石油经济的国度，已有动荡的势头。

    军火商看到机会。

    若想要将矛盾引向其他国度，战争将会打开。

    尤其是北美和欧洲的军火商，嗅到强烈的商机，所以这次国际防务展，参展的军火商都竭尽全力，将压箱底的武器拿出来。

    整个防务展中心，都是各种武器和装甲。

    来自世界各地的面孔汇聚在这里，最显眼最多的是穿着白袍戴着帽子的中东各国皇室。

    “龙先生，阿拉伯王室的穆罕默德亲王过来了。”一名工作人员快步过来，在赵小龙耳边汇报。

    闻言，赵小龙整理了一下着装。

    生意来了！

    只见一行人浩浩荡荡朝他们这边过来，为首是最显眼的白袍，络腮胡大汉，大腹便便的模样，让人看一眼就知道，很有钱。

    “龙神装备？”穆罕默德看了眼所在的展区：“听说你们这里有很不错的武器。”

    “有的。”赵小龙开口道：“我给尊敬的亲王介绍介绍？”

    “好。”穆罕默德看看左右，轻轻点头。

    赵小龙最先拿起展台上的子弹，手指大的子弹，看起来就是比普通子弹大一点，没有特殊之处。

    “这是智能子弹。”

    “智能子弹？”

    穆罕默德眼睛一瞪，惊奇地从他手中接过子弹打量，但没看到特别之处。

    “智能子弹是由多个结构构成的，它虽然小，但内部的结构复杂。有一个智能芯片和微型动力系统。”赵小龙拿过平板，将子弹内部的构造都展现出来，随后点开一个视频：“它能精准射中一点五公里外的目标，即便没有瞄准。”

    说完，赵小龙点开另一个测试的视频。

    呼！

    子弹击中目标那一刻，穆罕默德惊呼出声。

    “真主保佑，太神奇了，这个子弹太神奇了，买它，买五百万发。”

    “尊敬的亲王，它的价格是五十美刀一枚。”

    “这没什么问题啊。”

    “好的。”赵小龙脸上挂着笑容，让人记上，顺手拿起旁边的一挺狙：“这是智能狙击枪，配合智能子弹使用的，价格是一万美刀。”

    “我可以试试吗？”穆罕默德接过赵小龙手里的家伙，在手里端了端，慢慢摸索，这个设计太让人喜欢了。

    “可以的，我们可以为亲王提供十发免费子弹。”

    赵小龙大手一挥，让工作人员安排试枪。防务展就有户外靶场，目的就是为了给买家测试心仪的武器的。

    “亲王，您要不要看看其他装备，然后一起测试。”

    赵小龙挥挥手。

    负责测试的工作人员当即走向特种单人无人机上，站在无人机上，下一刻，无人机转动，缓缓驮着他飞起。

    “真主保佑，这太酷了。”穆罕默德惊讶感叹：“买买买，这个也试试。”

    赵小龙笑容不减，走向旁边，拿起那枚胡萝卜大小的导弹：“这个智能微型导.弹，它的攻击范围是十五公里，可以装在无人机上。”

    “好，这个也试试。”穆罕默德仿佛发现特别有意思的玩具。

    在防务展的另一个角落，一个情报人员，正观察着龙神装备的展台。

