    萧辰自认自己肉身已经很强，但是依旧遭受重创，如今体内情况虽然不说太糟糕，但是也不是很好，要是发生战斗，他一身实力估计也就只能发挥出三成左右。

    所以萧辰还是很担心其余人的，尤其肉身比较弱的，不过这十三人里，就属他和魔女的修为最弱，而他们的肉身力量都不错，魔女更是有一位大帝父亲，想必也有保命手段的。

    而且根据萧辰推测，或许也不是所有人都会遭受这样的撞击力量。

    因为之前圣舰在没有进入黑洞之前，在乱流密集处，明显可以感受到那动荡的力量，而不同的乱流，力量也不同。

    而这些乱流就是从黑洞之中传出来的，所以他们进入黑洞，遭受这样的撞击，也必然与这乱流有关系了。

    “不过既然逃生舱没有问题，那其他人应该也不会有事的。”萧辰心中想到。

    其实在逃生舱中，还有保护措施的，但是之前自己太仓促，而且是在所有人进入之后，他才最后进入逃生舱的，刚要想启动保护措施的时候，那撞击就已经来了，让他无暇他顾，赶忙关上逃生舱，直到自己昏迷都没有机会开启。

    想想其他人的情况，应该不至于像他这样才对。

    看向就距离自己一臂远的距离，那里有一个小阵法，可以保护逃生舱，还有逃生舱之中的人的，如今也没有了撞击，自然也无需在开启，毕竟这种阵法也是需要消耗资源的。

    如今还不知道外界如何，在没有资源补给的前提下，任何浪费资源的行为都要避免的。

    “好在这手环没有坏，应该探查一下外界的情况。”萧辰心中想到。

    只是此刻有些犹豫，现在的他还不是巅峰时期，浑身是伤，现在出去的话，显然不是很妥当，可是他很想知道如今的处境。

    不过还没等萧辰做出决定，逃生舱突然一颤，这让萧辰心中一紧。

    因为为了牢固，在逃生舱之中的人，无法看到外面的情况，感知也无法感应到，所以这让萧辰以为他还没有离开那恐怖黑洞。

    只是很快萧辰就排除了这种可能，要是还在黑洞之中，不可能平静这么久，而且这一次的震荡很微小。

    萧辰微微皱眉，虽然无法感知外界的情况，但是他能够发现逃生舱在缓慢的移动。

    因为不知道到底发生了什么，萧辰也不敢轻举妄动，索性闭上双眼，假装昏迷。

    过了一会，逃生舱的行动停止，这一切都被假装昏迷的萧辰暗暗感知着。

    “咔！”

    当停止的时候，逃生舱开了，这让萧辰心中一紧。

    正常来说，要不是萧辰从里面开启的话，这逃生舱是不可能被人从外界打开的。

    毕竟那黑洞的力量那么强大，要是可以轻易从外面打开的话，那在黑洞之中早就遭遇危险了。

    不过萧辰也猜测到了原因，虽然逃生舱足够坚硬，抵抗住了撞击，但是逃生舱的一些禁制，有些破损了。

    “咦？这材料不简单呀，而且竟然无法打开！”

    不过在那咔的一声传来后，紧接着就是一声惊咦声，萧辰也是了然，看来逃生舱的损坏不大，刚才的声音，并不是对方从外界打开逃生舱的声音。

    “看来师傅在这方面上，确实下足了功夫，在那凶险的黑洞之中，这逃生舱都没有遭受太严重的破坏。”萧辰心中暗道。

    “这应该是一个逃生舱，想必之前他们应该是遇到了大灾难，也不知道逃生舱之中的人如何了？”此刻，一道悦耳的声音响起，是一个女子声音。

    “小姐，我们如今情况已经不是很好了，如今将这不知来历的人弄到舰上，似乎有些不妥。”不过另一个人声音充满忧虑，似乎并不怎么看好他们的前途。

    现在又多出他这一个变数，也是让他有心无力。

    “之前他已经遭难，我们要是没有遇到也就算了，既然遇到了，也不能就让其在这茫茫寰宇之中飘荡下去，生路更是渺茫，不过被我们救下，也不知道是福是祸，或许结局也没有什么不一样吧。”那女子叹息道。

    萧辰可以明显感觉到对方似乎有些愁眉不展的样子，无论是这女子，还是另一个人，都沉浸在忧愁之中。

    “好吧，不过这逃生舱的材料不是凡品，想必在里面的人身份也不简单吧。”另一个人最后也只好无奈答应。

    萧辰感觉到对方把他的逃生舱放到了一个地方，而且也有人把守，这也算是正常。

    不过萧辰也是松了口气，看来在穿越黑洞之后，将他传送到的地方，似乎已经有了武者的踪迹，而且让他遇到的这些人，似乎还不错。

    至少是为他好，而不是将他直接抛弃，又或者是有所图谋。

    “不知道其他人是否也和我一样，遇到武修搭救了。”萧辰心中想到，并没有直觉走出逃生舱，而是打算先恢复一下身体的伤势再说。

    如今根据这个情况看来，他们的圣舰已经被摧毁了，不过应该是被黑洞送到这片区域之中吧，那怕不是在一起。

    不过这些也只能之后再探寻了。

    过了一天左右的时间，萧辰身体恢复了一些，一身实力也恢复了五成，此刻的他打算走出逃生舱。

    想要了解目前的处境，肯定是要走出的，不可能一直在逃生舱之中呆着。

    而不全不恢复伤势，也是因为让对方可以不用太紧张。

    当然萧辰也准备好了一些神药，要是情况有变的话，最起码可以让他的伤势瞬间恢复，只是这等神药，已经是帝品，他身上也不多的，不到万不得已也不愿意动用。

    “咔嚓！”

    逃生舱的门打开，顿时惊动了看守这里的人。

    那武者目光警惕的盯着逃生舱，身上释放这神力，十分谨慎。

    他们小姐心地善良，救一个陌生人，但是不知道底细，他们当然要警惕。

    萧辰可以感觉到，对方是神王初阶的境界，到也不意外。