    白景渊笑了笑，拿出两份请柬，郑重交到姚政夫妇手上。

    “家母办的音乐会，想请叔叔阿姨来给捧个场！”

    姚夫人翻着精致的请柬，抿唇微笑。

    白家夫人在太太圈里是出了名的才女，琴棋书画不光样样拿手，而且样样都达到了大师级水准。

    “没记错的话，去年她办的是画展！”姚夫人笑道，“今年又办音乐会了，真是厉害啊！”

    “哪里！”白景渊挠挠头，一脸憨厚的笑，“我妈就是在家里闲着没事，小打小闹罢了！叔叔阿姨不嫌弃，一定要来啊！”

    “当然了，这还用说！”

    “这一次我妈举办的是海上音乐会，届时会在我们家的私人海滩边，长辈们坐游轮，我们这些年轻人就坐游艇出海玩！”

    “哟，那还真是别出心裁！”姚政笑道，“请白夫人放心，我们一定准时到场！”

    白景渊完成任务，跟姚家夫妇告别，两人将他送到门口长廊，正在这时几个佣人捧着刚刚干洗好的衣物经过。

    他们见了白景渊主动打招呼，恰巧在同一时间，白景渊转脸看向他们。

    也看到了他们手中捧着的衣服。

    其中有一件男士外套，藏蓝色，领口绣了一只蝴蝶……

    白景渊愣住了。

    这不是……他的外套？就是拍卖会那天，他碰到了那个叫晚音的女孩子，两人在院子里散步时他脱下来给她披上的！

    “贤侄？”姚政看他出神，喊了他几声。

    白景渊一个激灵，思绪回笼，勉强笑了笑。

    几个佣人已经走过去了，他也不好因为一件衣服叫住他们，这样太奇怪。

    但白景渊穿衣服，向来都穿私人订制。

    那件衣服的的确确是他的，上面绣着的蝴蝶是这个世界上的独一无二。

    他明明给晚音披上的，为什么会出现在这里……

    直到走出姚家大门，白景渊还是感觉自己深陷在一团迷雾之中。

    他拿出手机，找到那个名字。

    上回互相留了联系方式，但他给她发过去的每一条信息都如石沉大海，仿佛她从没有存在过。

    他甚至怀疑那天晚上碰见那个女孩，其实是自己的幻觉。

    白景渊沉思半晌，慢慢在手机上敲出几个字：晚音，你好吗？

    那头没有回应。

    他继续：你在哪里？

    等了许久，屏幕上一片漆黑。

    白景渊自嘲的笑笑，把手机放回口袋。

    自己在这剃头挑子一头热，说不定人家早已经把他忘了呢！

    ……

    胖橘这两天无精打采，蔫蔫的，姜灿带它去了宠物医院。

    “老陈，今天跟上灿灿了没有？”

    尹若鸿在央城医学研究所作报告，得空打了个电话给老陈。

    老陈回答：“会长，灿灿带着猫去了宠物医院。”

    研究所的报告厅在地下一层，信号很弱，话语断断续续。

    于是尹若鸿就听成了：会长，灿灿去了医院……

    他大惊失色，后半场报告也不做了，飞一样的往医院跑。

    “会长，我说的是宠物医院！”老陈一脑门汗，看着眼前同样大汗淋漓的尹会长，骇笑两声，“是她养的那只猫有问题！”

    尹若鸿眼睛瞪的滚圆。

    要不是念在老陈跟随多年，他早就一根银针戳过去了。

    “会长……您报告做了一半，要不要回去继续……”

    “不必了。”尹若鸿摆摆手。

    反正已经出来了，现在闲着也是闲着，干脆去宠物医院看看。

    老陈很快就带他去了附近一家有名的宠物医院。

    车子刚停到门口，他就看见姜灿小心翼翼抱着一只胖猫走了进去。

    尹若鸿也打算跟进去，但脚步一顿，想了想，吩咐老陈去不远处的宠物店买只暹罗猫来。

    进宠物医院，手上总得抱点什么，不然也太奇怪了。

    老陈立即照办。

    尹若鸿在南洋身份贵重，不管走到哪里都没人敢阻拦。

    如今却要靠着一只猫走进宠物医院。

    他想想也怪好笑的。

    姜灿抱着胖橘排队等候时，尹若鸿安静的在离她不远处坐下。

    等了一会儿看她旁边没人，他又一点一点挪到她身边。

    他悄悄打量着她。

    女儿皮肤很白，眉眼清秀，尤其那小巧的鼻子和红润的唇，像极了年轻时候的尹文熙。

    姜灿穿了件开领毛衫，恰到好处露出漂亮的锁骨。

    怀里那只胖猫乖乖的，被姜灿摸摸脑袋，好像很舒服的样子，连眼睛都眯了起来。

    尹若鸿眼眶微微湿润。

    来央城这么久，这还是他第一次近距离的看自己女儿。

    “喵呜！”

    胖橘忽然晃了晃脑袋。

    姜灿一怔，只见胖橘似乎对旁边那只猫很感兴趣，那只猫咪也伸出小爪子，两只小猫探头探脑的你来我往。

    姜灿笑起来，顺着那只猫看到猫主人。

    “大叔，”她声音甜甜的，“它们两个好像挺投缘呢！”

    尹若鸿愣住，呆呆盯住她，一个字都说不出来。

    “大叔？”

    “嗯……”尹若鸿颤抖着声音回答，“呵，是，是挺投缘。”

    姜灿礼貌的笑笑，觉得这大叔眼神有些奇怪，不再说话了。

    可尹若鸿主动跟她讲话：“你这只猫怎么了？生病了啊？”

    “这两天它老是没精神，胃口不好。”

    “哦……”尹若鸿绞尽脑汁寻找话题，“养小动物，就像养小孩一样的，什么事都要操心。它们一不舒服，咱们也会难过……”

    “正是呢。”姜灿微笑，“大叔，您也喜欢养猫啊？”

    尹若鸿点点头，眼神专注。

    “您这只猫叫暹罗猫吧？这是纯种猫，一看就很贵。”

    “不贵不贵！你要是喜欢，我送给你！”

    “这……”姜灿有些困惑。

    尹若鸿话一出口就后悔了，太草率！哪有第一次见面就要送猫的？

    万一再让女儿觉得自己是个不正经的老男人……

    他挤出一个尴尬的笑，试图把话圆回来：“我，我不是那个意思。我是觉得你对小动物很有爱心，你的猫跟着你，真有福气！”

    “没那么夸张！”姜灿轻笑，“胖橘原本是只流浪猫，我照顾它也只是举手之劳而已。”

    “是啊，这世界上的每一条生命，都值得被尊重。”尹若鸿低声道，“宠物不只是宠物，其实更像是个伴儿，是个精神寄托。”

    听这话姜灿一愣，“大叔，您……儿女都不在身边吗？”

