    第28章 休息日

    难得的休息日且没有训练任务，修川泽决定暂时先放下那些乱七八糟的事，先好好享受一下周末。

    一觉睡到十点多，直到凌波零饿的坐在修川泽床头，他才睁开惺忪的睡眼。

    “啊？你咋进来了？”

    “我饿了，修川。”凌波零面无表情。

    “你不会自己做饭吗？”

    “不会。”凌波零老实巴交的回答道。

    “那你以前自己住的时候都吃的什么？”修川泽嘴角抽了抽。

    “吃总部的工作餐。”

    “……”

    修川泽高举白旗投降，“好吧好吧……那你等我一下……好不容易休息日，就出去吃点东西吧。”

    修川泽起来找了件短裤和卫衣，然后光速洗漱，然后顺手接过凌波零递过来的毛巾擦干头发，然后又在洗漱池里放好热水。

    等凌波零洗完头出来，修川泽帮她吹干头发，凌波零脸色微红，轻咬着嘴唇问道：“修川……我穿什么衣服好啊？”

    修川泽一愣，然后不禁失笑，“你穿什么都好看。”

    手机突然响了起来，修川泽接了电话，“哪位？”

    “是我，真嗣。你们今天打算出门吗？美里姐今天有事，然后明日香非要拉着我去逛街……要不要一起出去？”

    “啊，我们刚要出门呢，马上去你那儿找你们。”

    “哦哦，好的。”

    修川泽一脸无奈。

    好不容易的二人世界，又“啪”的一声，没了。

    凌波零这时也换好了衣服，黑色的短裙，上身是一件深蓝色的卫衣，因为修川泽习惯穿运动休闲装，所有凌波零也在不知不觉间受到了修川泽的影响，也开始穿起了运动休闲类的衣服。

    “走吧，真嗣和明日香他们俩也要出去逛街，咱们一起出去吧。”

    “嗯。”

    ……

    “哇噫！真嗣你们快看，那个小猫咪好可爱！”

    明日香满眼小星星，修川泽顺着她的目光看去，脸上一抽。

    几只白色的小猫和小兔子被关在一个小笼子摆在地上，一个满脸络腮胡顶着大啤酒肚的大叔正笑呵呵的拿着一摞塑料圈站在一旁。

    套……套圈？RB也有这玩意儿？

    凌波零眼神微动，但是并没有说什么。

    修川泽细心的发现了这一幕，然后抬肘轻轻顶了碇真嗣一下。

    “干嘛？”碇真嗣满脸疑惑。

    “给你个机会在女生面前表现一下。”修川泽挑着眉毛，“我想要那个白色的小猫。”

    碇真嗣撇了撇嘴，“切……抠门的家伙。”然后走到那个大叔旁边，“那个……不好意思，大叔，这个要怎么套啊？”

    大叔把右手的钞票塞进腰包里，然后在自己浓密的络腮胡上抹了一下，笑眯眯的说道：“1000R元十个圈，圈到什么都可以带走。”

    碇真嗣转头，修川泽给他塞过去一千R元，“二十次吧……先让凌波和明日香玩一玩，给我留三个圈就行了。”

    碇真嗣点点头，把钱交给大叔，要来了二十个圈，然后给凌波零和明日香一人八个圈，给自己留了一个，然后把剩下三个递给修川泽。

    明日香兴致勃勃的拿着圈走到了画线的地方，然后开始瞄准一个纯白色的小猫的笼子跃跃欲试。

    修川泽拿着圈看了看，然后稍微用力把圈拉开了一点。

    塑料圈和笼子几乎是一样大的，想要在三米开外套中笼子的几率几乎为零。修川泽记得前世好多黑心老板甚至还把比圈还大的笼子摆在摊位上，目的就是吸引他们这种人傻钱多的傻*……

    明日香八个圈很快扔完了，只有一个沾了一下笼子……

    “啊！气死我了！这是什么破游戏嘛！”明日香气得呲牙咧嘴，褐色的马尾辫一甩一甩的。

    修川泽拍了拍凌波零的肩膀，“你也去试试吧。”

    凌波零眨眨眼，然后点了点头，也走上前去扔圈去了。

    修川泽不动声色的走到明日香身旁，“式波，你想要那个小猫咪？”

    明日香一看是修川泽，直接一扬下巴：“要你管！死变态！”

    修川泽的笑容僵在脸上，“明天训练加倍。”

    这下明日香老实了，“纯白的那只……”

    凌波零也扔完了，她也是一无所获，走到修川泽旁边，那可怜巴巴的小眼神，“修川……什么都没套到……”

    修川泽被凌波零的眼神萌化了，“没关系！你想要那只小猫还是兔子，包在我身上！”

    凌波零犹豫了一下，然后指向了一只浑身纯白色，右眼上有有块黑色的斑点的小猫咪，“我想要那只……”

    修川泽咧嘴：“交给我吧！”

    碇真嗣刚刚把他的一个圈扔出去，塑料圈在笼子上磕了好几下，最终还是落在了地上。

    修川泽走过去，“去去去，让哥给你展示一下！”

    络腮胡大叔摸了摸自己的肚子，笑眯眯的看着修川泽，似乎在等着一会套不中后看他的囧样。

    修川泽对准那只纯白色的小猫的笼子扔出了圈，圈在地上磕了一下，然后弹到了笼子上，可惜只压住了笼子的一角，按照规则是不算套中的。

    周围围观的人们叹了口气，纷纷感到可惜。

    修川泽眨眨眼，扔出了第二个圈。

    啪！

    稳稳的套中了那只纯白色的小猫的笼子。

    “哇！”周围的人们轻呼一声。

    大叔微笑着，“不错呢！那么这只小猫咪就是你们的了……要好好对它哦！”

    修川泽嘿嘿一笑，接过笼子，然后递给了明日香，“呐，答应你的。”

    明日香张着小嘴，接过笼子，把小猫咪抱了出来，小猫咪明显是刚断奶不久，被明日香搂在怀里，奶声奶气的喵了几声。

    凌波零略带羡慕的眼神看着明日香。

    “啪！”

    “哇！连中两个！”

    周围的人发出惊呼声。

    不明所以的明日香和凌波零看向一脸目瞪口呆的大叔和碇真嗣旁边的修川泽，只见后者又拎着个笼子走过来，然后递给了凌波零。

    “呐，凌波，这是你想要的那只。”

    小奶猫张着小嘴，粉红的鼻头上水润润的，褐色的小眼睛看着凌波零满眼都是好奇。

    凌波零把小猫抱了出来，小猫咪有些怕生，依偎在凌波零的怀里把头埋了进去。

    凌波零眼神无比温柔的看向修川泽。

    修川泽笑了笑，然后又想起了个严肃的问题。

    他转头问大叔，“那个，大叔，这个笼子……”

    “笼子当然不免费送。”大叔从惊讶中回过神来，“不过我这里有很多款式的宠物包……”

    修川泽笑容再次僵在了脸上。

    我走过最远的路，就是这种奸商的套路。

    于是乎，修川泽肉疼的又掏了六千R元给明日香和凌波零一人买了个宠物包，看着两女背着宠物包的背影，修川泽拉着碇真嗣的肩膀无比肉疼的哭诉着：“下个月的烟钱又没了！”

    对的，不仅买了宠物包，还买了组装猫爬架、猫砂盆、猫砂、猫食盆、猫粮……

    “一会儿吃饭你掏钱，真嗣。”

    “……”

    ?  ?这两天打球腰伤复发了，所以鸽了几天，家人们我尽量更新……没更就是在休息……不会太监的……我都不确定是否要签约……放心绝不会太监的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

