    茫茫夜色中，十万大山像是一只只匍匐着的巨兽。

    静谧、幽远。

    夜空中，大片大片的乌云遮蔽了星河，如同黑幕一般。

    一道璀璨的金光自东北而来，迅若流星般划过天际，朝着茫茫无际的十万大山深处扎入。

    随后，又有两道金光紧随而来，遥遥地吊在后面。

    金光中正是闻仲和余元这一对师兄弟。

    “为什么他要带我们跑这么远？”

    闻仲望着前方白歌的身影微微皱眉，和身旁的余元传音道：“师兄，我突然有一丝不祥的预感，待会切勿小心行事。”

    “师弟在担心什么？”

    余元传音回道：“你我联手，这姓白的难道还能翻出什么花样不成？”

    闻仲摇了摇头，“师兄万不可轻视于他。先是九龙岛四圣殒命在他手里，而后又是余化师侄被他一剑枭首，如果我没看错的话，此人的御剑术已经到了出神入化的境界。”

    余元微微颔首，传音道：“你说得不错，他的御剑术的确非常高明，不然也不可能破了我的金光锉。不过师弟你拿九龙岛那几个外门弟子来与我相比，不免有些小瞧了我。

    他们不过都只是刚踏入金仙境不久，而我早已在金仙境驻足多年，距离突破也不算远了。任他白歌手段再多，终究也只是一个天仙，能翻出什么大浪？

    再说，按照你的计划，他离三山关越远对你不是越有利吗？现在就算他回过神来，也已经来不及了。”

    闻仲听到这话，也不好再多说什么。

    只是他心中那一丝不安却越来越重，眼看着前方带路的白歌依旧没有停下的意思，他连忙传音给余元，“师兄，我看他有可能是想把我们带进十万大山深处，待会如果他真这么做，咱们便立刻回头，不要犹豫。”

    余元微微皱眉，但见他语气中流露着果决的意味，便颔首道：“听你的便是。”

    闻仲这才松了口气，只是他不知道的是，在前面的白歌都已经快把他们忘在脑后了。

    ……

    自打他离开三山关后，不到半刻钟的时间，英灵殿便自行开启。

    这意味着三山关的战斗已经打响了。

    最开始，通过花名册看到英灵殿的熟练度飞快增长，眨眼间便从高级提升到了出类拔萃的境界。

    白歌顿时揪心不已，因为英灵殿的熟练度只有吸纳战死士兵魂魄时才会得到提升。

    像这样大批量的增长还是头一次。

    他担心士兵死得太多、太快，会导致英灵殿爆满来不及送入化生池内复活，那时便会有战死士兵的魂魄被地府规则牵引过去，变成真正的死亡。

    那一刻，白歌甚至生出了掉头回去的冲动。

    只不过最终他还是选择相信他的士兵。

    他带领着麾下的十万大军这一年多以来日日勤修不缀，为的不就是能够变得强大，以便在将来的封神大劫中有一个安身立命的本钱吗？

    好在，士兵们并没有让他失望。

    在初时的混乱过后，一切都有条不紊地按照他的计划执行。

    这一点，他通过花名册上的数据变化能够看得一清二楚。

    英灵殿的熟练度在突破到五万大关后便放缓了下来。

    士兵的伤亡在减少，侧面也说明三山关的局势已经被稳定住了。

    与此同时，白歌惊喜地发现，自己的神通列表里正有许多道术熟练度猛涨！

    这些熟练度暴涨的基本上都是些浅显易懂的基础道术，如御剑、喷焰、大力、神行、撼地……

    拥有天罡地煞神通的白歌自然是看不上这些的，因此也都没怎么费心去修炼，但这些简单道术对于他麾下刚刚炼气期的士兵们而言却是最好的选择。

    白歌对他们的要求也很简单。

    这些道术是基础，每个人都要用心掌握，然后再挑选一到两种天罡地煞神通来修炼。

    此刻，在两军混战之中，这些简单的道术却是成了士兵们最实用的战斗方式。

    撼地术震颤脚下大地，使敌人立足不稳；喷焰之术能够自口中喷出烈焰，焚烧炙烤敌人；御剑术更是最重要的攻击方式，数万飞剑齐出，犹如飞蝗一般密密麻麻，寻常士兵可以说是触之必死……

    这些道术士兵们平日里修炼之时进展并不如意，但此刻在生死存亡之际，他们却爆发出了前所未有的潜能！

    熟练度提升最快的依然是御剑术。

    几乎是每一息下来，御剑术的熟练度都能够提升一两点。

    也就是说，每隔一会便有一个士兵突破了自己的极限，或者在危机关头迎来了一次顿悟。

    而其他的道术也都相差仿佛，熟练度都在飞速上涨。

    这种提升对于士兵们来说是微乎其微的，只是把熟练度从1提升到2，3到4，多悟通了一些小技巧，本质上并没有什么太大的提升。

    但对于同时受到十万人加成的白歌而言，这样的提升却是无比巨大的。

    正所谓跬步行千里，积流成江海。

    士兵们一点、两点的提升，到了白歌这里却是十万、二十万的提升，足以由量变引发质变。

    在飞往十万大山的过程中，他的脑海中不断闪现出无数道术神通的理与法。

    简单直白，关于这些道术的种种玄奥全都在他脑海中剖析开来，就像是醍醐灌顶一样，让他直接从一知半解变成了融会贯通。

    这个过程似快实慢，差不多持续了将近三个时辰，直到东方露出了鱼肚白才告一段落。

    翻开花名册的第一页，白歌看到自己的数据信息再度产生了不小的变化：

    宿主：白歌

    庚齿：23

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：天仙（初期）

    体魄值：93912（+2407777）

    灵力值：83824（+2514396）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、赤蛟剑（中品后天灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）、开天珠（中品后天灵宝）、辟地珠（中品后天灵宝）、混元珠（中品后天灵宝）……

    已参悟：真识界、天罡三十六法，熟练度424（中级）；地煞七十二术，熟练度648（中级）；英灵殿，熟练度53219（出神入化）；炼气飞升术，熟练度1228（高级）；金丹大道，熟练度126720（出神入化）；御剑术，熟练度432238（出神入化）；撼地术，熟练度232142（出神入化）；神行术，熟练度301786（出神入化）……

    白歌面上不由地露出喜色。

    虽然体魄值和灵力值提升不多，但是道术神通的熟练度基本上都猛涨了一大截。

    这一点光从熟练度后面的评价便可看出。

    系统对于熟练度的评价，白歌早已经摸清了规律。

    初级、中级、高级之后，便是出类拔萃、出神入化，每一阶段都是十倍递增。

    至于出神入化后面是什么样的层次，白歌暂时还不清楚，因为他还没遇到过这样的大能。

    合上花名册，他回头看了眼依旧跟在后面的闻仲和余化。

    此刻金色的朝阳已从东方升起，撕碎了漫长的黑夜，重新为大地带来光明。

    白歌笑了笑，俯身落向下方一座幽谷。

    三山关那边的战斗想必已经进入尾声了，也是时候解决掉这两个尾巴了。

