    “嘿嘿，我就说了，你不用担心。”

    云天泽耸了耸肩膀，轻笑道：“有着那么多召唤兽，你还担心咱们会没法完成任务？”

    “……”

    震惊之后，风泠雪舞望着云天泽的眼神，也有着变化，惊讶，好奇，还有着一丝敬佩。

    众所周知，召唤师这种职业，前期是最难练的。

    毕竟召唤数量少，属性还低的离谱。

    云天泽能依靠着召唤师这个职业，冲到等级榜首位，还能弄出那么多召唤兽来，可见实力恐怖。

    她却不知道，云天泽只需要击杀怪物，就有几率激活新的召唤技能。

    “走，进去瞧瞧。”

    感受到风泠雪舞那复杂的情绪，云天泽信心满满，当即操控着众多召唤兽涌入洞穴。

    巨力破山甲更是钻入山体中，它的视角彻底分享到云天泽眼中。

    外围，几乎没有了怪物的踪迹。

    看来风泠雪舞也不弱，在此之前，就把外面的怪物给杀的干干净净。

    “进去吧，没多少怪物了。”

    等到诸多召唤兽都进去后，云天泽也招呼着风泠雪舞钻入洞穴。

    甫一进入山洞，顿时暗了下来，虽说不至于看不清楚，可也一片漆黑。

    “嗡——”

    突兀的，风泠雪舞浑身飘出雪花，淡蓝色光芒涌动，映照着她，宛若仙女一般。

    “嗯？”

    “你这是什么技能？”

    云天泽略一惊讶。

    淡蓝色光芒充斥满整个山洞，原本昏暗的洞穴，此时竟跟天上仙界一般，美轮美奂。

    再加上风泠雪舞这个仙女在此，如果拍一张照片，绝对能引得无数男性玩家轰动。

    “冰晶之光，能增加法强，法术防御，还能抵挡一些伤害。”

    风泠雪舞轻声道：“这太黑了，不一直开着，我害怕。”

    “强。”

    伸出大拇指来，云天泽也知晓她这个技能肯定耗费法力值，当即加快速度。

    速度一快，动静也就大了起来，不少隐藏在暗处的怪物也被惊动，纷纷赶了过来。

    “唰唰——”

    “咻！”

    突兀的，有蝎子冲出，锋锐的尾巴朝着风泠雪舞刺去。

    谁让风泠雪舞开着冰晶之光，就跟个探照灯似的，直接把怪物都给吸引了过来。

    当然，云天泽可不会允许那么丑陋的怪物攻击到风泠雪舞，心念微动，飞羽螳螂已是从远处跳来，锋锐的双刀猛地劈在那蝎子的尾巴上。

    当——

    火花迸溅，那蝎子当即被劈在地上，不断的颤抖，抽搐着。

    “-984！”

    将近一千的伤害数字浮现，风泠雪舞瞳孔都瞪大了，惊呼道：“你的召唤兽，攻击力怎么那么高？”

    “咳咳，或许是这些怪物太弱了吧？”

    云天泽咧嘴一笑，并没有多说。

    开什么玩笑，飞羽螳螂可是击杀BOSS后才激活的召唤兽，又进阶了两次，对付普通的怪物，肯定伤害惊人！

    除非BOSS出场，不然的话，飞羽螳螂就是它们的爸爸！

    听到云天泽的解释，风泠雪舞嘴巴气鼓鼓的，她对这些怪物的输出，也就一千来点罢了，就跟一个召唤兽差不多，让她情何以堪？

    飞羽螳螂出击，其余的召唤兽，也都反应了过来。

    除了那些体型庞大的云天泽没有操控外，其余召唤兽，纷纷在云天泽的操控下赶来。

    咻——

    麻痹蛛网爆发，当即将那头蝎子给捆缚在原地，紧接着，猿猴的拳头、黑雀的利爪、蝙蝠的音波，各种攻势如同雨点一般，急促的落在蝎子身上。

    “-771！”

    “-1392！”

    “-724！”

    “-278！”

    “……”

    一个个伤害数字浮现，那蝎子只是小怪罢了，瞬间被秒杀，化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀毒尾蝎，触发万物通灵天赋，领悟技能毒尾蝎召唤术！”

    “毒尾蝎召唤术（B级主动技能）”。

    “技能消耗：300点法力值”。

    “技能冷却：300秒”。

    “技能描述：召唤出一头毒尾蝎为玩家作战，持续时间600秒，毒尾蝎属性为气血值3000点，攻击力70点，防御力60点，并拥有技能五毒攻心（当自身攻击对目标造成伤害时，10%几率使其陷入不可治愈的中毒状态，每秒降低300点气血值，此效果不可被免疫，降低，持续时间15秒，可叠加）”。

    “嘶……第一头蝎子就触发了技能？”

    “这效果倒是不错。”

    看到技能描述，云天泽不由得双眼一亮。

    虽说属性很低，可，那个中毒状态，却强的离谱！

    不可被治愈，效果还不能被降低。

    也就是说，不管是装备多好的玩家，还是等级多高的BOSS，一旦中毒，就必定会掉4500点气血值，如果效果叠加的话，那就会更加恐怖。

    对BOSS还好，玩家一旦中招，等死算了！

    “可惜啊，前面不少毒尾蝎都让风泠雪舞给嚯嚯了，不然还能多刷点基因。”

    被技能描述惊到，云天泽也想把这个召唤兽给进阶，说不准还能领悟到更强大的技能。

    只可惜，风泠雪舞干掉不少毒尾蝎，游戏初期，第一波怪物死亡后，需要挺久才能刷新，也就是说，那些怪物都浪费了。

    云天泽只能祈祷，后续还有蝎子类的BOSS！

    否则的话，毒尾蝎很难晋级！

    风泠雪舞并不知道这一点，只是瞪大双眼，死死盯着那些召唤兽。

    “这……你的这些召唤兽，属性都那么恐怖？”

    “那毒尾蝎，可是有着一万气血值啊，这就被秒了？！”

    “你……你平常就是这样练级的？！”

    风泠雪舞惊呆了，甚至都忘了，不能这样问其他玩家的隐私。

    亏得云天泽想要收下风泠雪舞，才是笑道：“是啊，所以说召唤师很轻松，只要把召唤兽给弄出来，就能喝喝茶，看看小说，等着经验值入账了。”

    “走，咱们接着前进！”

    不等风泠雪舞反应过来，云天泽又指挥着一众召唤兽上前，当然，这一次他小心多了，让召唤兽呈圆形散开，只要有怪物出现，召唤兽就能第一个冲上去，绝不给它们进攻到自己和风泠雪舞的机会。

    风泠雪舞则是痴痴的看着，不少怪物出现，随后又被围攻致死的场景，脸上满是惊色。

    这世界上，怎么会有那么简单，那么舒适的练级方法？！

