    叶佳期像个好奇的孩子，趴在窗口，不停地往外张望。

    竹叶葱翠，灯光照过去，叶子泛着莹莹光亮。

    风声很响，这样的夜空又寂静又美妙。

    就在这时，叶佳期看到竹林深处有点点荧光闪烁着、飞舞着、跳跃着！

    那些小精灵就像是不知疲倦一样，飞来飞去。

    是萤火虫！

    叶佳期很惊喜，也很意外，眼里闪动着喜悦的光泽。

    她伸手摇了摇乔斯年的胳膊：“有萤火虫，我们把车灯关了吧。”

    “就是带你来看的。”乔斯年睁开眼睛，目光移到她的脸上，“这个点萤火虫还不多，过一会儿，你会看到满天飞舞的萤火虫。”

    叶佳期怔了一下，笑了：“特地带我来看的吗？”

    “你说呢？”

    叶佳期的脸上都是洋溢的笑容，心口怦然直跳。

    原来是为了带她来看萤火虫。

    她在Dick先生庄园里提的要求，他竟然还记得。

    她的手搁在他的胳膊上，不愿意放下来，想靠一靠他，偷偷的。

    乔斯年把车灯关了。

    一下子，车里车外都是一片黑暗，伸手不见五指。

    萤火虫变得清晰起来，点点荧光，越聚越多。

    起初还只是三三两两，渐渐儿，越来越多。

    黑暗中，叶佳期胆子大了一些，没有将手移开，依然放在他的胳膊上。

    这一次，乔斯年没有像之前那样推开她，而是任由她为之。

    他一放纵，她的胆子就更大，干脆往他身边坐了一些。

    这样的黑暗里，谁也看不见谁的表情，只有窗外的萤火虫在回旋起舞。

    谁也没开口，都在享受这份难得的宁静。

    彼此可以听到彼此的呼吸声，这样近。

    车灯关了后，萤火虫逐渐多了起来，甚至将整辆车都包裹起来。

    这样多的萤火虫，叶佳期还是头一次见到。

    在竹林背景的烘托下，萤火虫欢快飞舞，这是一种原生态的美，难得一见。

    叶佳期屏住呼吸，静静凝视窗外。

    夜色撩人，荧光扰心。

    乔斯年陪她看着。

    在窗外荧光的照射下，乔斯年可以看到叶佳期脸上细微的表情——惊喜，惊讶，愉悦。

    她痴痴看着，被窗外的美景深深吸引。

    夏季的尾巴，她没想到真得能看一次萤火虫，而且……还是跟他。

    一切就像是梦一场。

    当他们都受了伤在江水里挣扎时，可能都没有想到，在这世上的某一个地点，某一个时间，他们还能重逢。

    她也从未想过，失去记忆的乔斯年还会对她好。

    是本能吗？或者是潜意识？

    可能，有些东西就像是被刀子刻在了心上，虽然心没有记忆的功能，但心会跳，会动，会感知。

    重逢，春花秋月正好。

    天空的星星和地上的萤火虫相映成趣，融成美妙的图景。

    叶佳期的眼中也闪烁着星光，她在用心地感受这一刻，想要将这一切镌刻在心上。

    萤火虫将迈巴赫全部包围住，窗户边都是亮光。

    叶佳期和乔斯年的脸庞都被照亮，叶佳期壮着胆子将手从他的胳膊向他的手指移过去。

