    第232章

    徐诗韵听到了张昊的夸奖，非常高兴，马上，她就去打开箱子了，张昊不知道他要干嘛。

    “相公，你之前写的，我感觉写的不好，万一到时候给别人看，就这样的字，别人会说的，而且，还有很多错别字，我都不知道是什么意思，不过，能改的我给你该了，那些图，我也是揣摩着是不是这么画，相公你看看！”徐诗韵把之前张昊弄出来的做铅笔的东西拿了出来，展示给张昊看着，

    张昊拿起来一看，这字是真写的不错。

    “好，写的好，这些图，嗯，夫人啊，这个可不行啊，这个图可是让你画画，是作图，需要精确的，你这样画图，嗯，和画画一样，那不行的！”张昊一看那些图，诶，完全不像了。

    “哦，我这样不是更好看吗？”徐诗韵一听，不解的看着张昊说道。

    “画图纸可不是为了好看，是要为了好用，你瞧着，我这个机械，可是要工人做出来的，而你这个图，咱们不是做家具！”张昊看着徐诗韵说着，不知道怎么解释。

    “哦，那下次你把图和文字分开，这样我就给你抄录那些文字就好了，图我就不动了！”徐诗韵马上点头说道。

    “谢谢夫人，这个字是真的漂亮！”张昊笑着夸赞着徐诗韵说道，

    徐诗韵听到了，很开心，两个人坐在那里聊了一会，张昊就要去洗澡，徐诗韵进去给张昊搓背。

    “相公，前几天，你不在府上的时候，爹叫我回去了一趟，我还以为有什么事情呢，没想到是为了打听你的事情，问我可知道，那些关在锦衣卫的官员，可说了什么，我说我可不知道，我从来不问你朝堂的事情，爹也是不懂事，这样的事情也打听！”徐诗韵在给张昊搓背的时候，开口说道。

    “嗯，你爹问这个干嘛？”张昊也感觉惊奇，开口问了起来。

    “不知道，他问我，我说不知道，后面也没有问了，反正爹爹那边，嗯，他有点怕你！”徐诗韵说着还笑了起来。

    “他能不怕我吗？诶！”张昊坐在那里叹气的说道。

    “怎么了？我爹有把柄在你手上啊？”徐诗韵一听，马上关心的问了起来。

    “没有，你爹他们做事情，有私心，想要结党，这个可不行，你也要去劝劝你爹，内阁大臣已经很好了，如果不能一心为公，我都保不住他，要记住一心为公，那么皇上肯定会重用他，就这样！”张昊在坐在那里，开口说道。

    “哦，好，回去我和我爹说，但是你也不要老是去欺负我爹！”徐诗韵对着张昊说道，张昊点了点头，没事欺负他干嘛。

    洗完澡以后，张昊也是到了书房这边，继续去完善着自己的铅笔制作方案，现在张昊也是清楚，嘉靖这会不会找自己了，他现在有钱了，有钱就不会天天盯着自己，而且有钱了以后，他也忙了。

    第二天张昊起来以后，先去皇宫那边打一个招呼，然后就是去了顺天府，马上正月就要过了，之前采购的那些东西，也不知道到齐了没有，所以需要前往看看，到了顺天府那边，张昊就是询问这些事情，

    秦两仪也是开始给张昊汇报着，那些东西也是全部都采购好了，张昊听取了他们的汇报以后，下午张昊就出城了，看百姓们准备的如何？一直到天黑才回来，刚刚到了丹房这边，嘉靖此刻已经在吃饭了。

    “嗯，这个时候回来？干嘛去了？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我去顺天府看了一下，还去外面转一下，看看百姓们已经准备好了春耕的东西没有，马上就要开春了，那些东西不准备好可不行，可不能耽误农事！”张昊说着就坐在嘉靖对面，嘉靖点了点头，继续吃着东西，而张昊就是看着嘉靖吃着。

    “嘶，你是不是没吃饭？”嘉靖一看他盯着自己看着。

    “嗯！”张昊老实的点了点头。

    “没吃饭你早说啊，吕芳，去给他弄饭菜去，朕的饭菜，估计他是吃不惯的！”嘉靖马上对着吕芳说道，吕芳立刻笑着去办了。

    “诶，百姓真苦啊！”张昊坐在那里，叹气的说道。嘉靖听到了，就抬头看了他一眼，不接话，知道张昊肯定会说的。

    “皇上，我说百姓真苦！”张昊发现嘉靖不接话，马上问了起来。

    “朕能不知道吗？你就说说，怎么才能让百姓不会感觉到苦？”嘉靖坐在那里开口问了起来。

    “贪官太多了！”张昊立刻回答说道。

    “诶，兔崽子，朕这几天很高兴，你让朕吃完饭再说好不好？”嘉靖不满的对着张昊说道。

    “行吧，你吃吧，反正又不归我管！”张昊一摆手，装着无所谓的说道。

    “说吧，继续说！”嘉靖无奈的看着张昊说道，心里想着这小子是不是故意的。

    “百姓苦有两个原因，一个是贪官太多了，第二个就是，税负太重了，苛捐杂税太多了！”张昊继续说了起来。

    “朕的税收不重，你可不要瞎说！”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “又没说你给的税重了，而是说，现在很多王爷的封地，他们占据了太多了的资源了，很多百姓都是种那些王爷的田，给王爷们交税，那些王爷家里谁家不是百万家财，但是百姓家里，一年都难弄到2两银子，太不公平了！”张昊坐在那里，继续开口说道。

    “兔崽子，打住，这些话不许说了，要不然朕收拾你，以后这样的话，不许说了！”嘉靖马上盯着张昊，严肃的警告说道。

    “皇上？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “不许说，不能动，没到时候。如果你还敢说，朕送你去锦衣卫坐牢去，听到了没有？”嘉靖盯着张昊继续警告说道。

    张昊听到了，看了一下嘉靖，然后点了点头表示明白了。

    “先弄好朝堂的事情再说，现在百姓都还有造反的，解决完这些事情就是万幸，其他的，不要去考虑！”嘉靖继续叮嘱着张昊说道。

    “明白！张昊再次点了点头。

    “行了，兔崽子，朕知道你一心为民，但是，也要分时候，你呀，不许太莽撞了！”嘉靖看着张昊教导着。

    “我，莽撞，开什么玩笑，我最聪明的！”张昊一听，不乐意了，对着嘉靖不满的说道。

    “滚，等会饭到了，你自己坐在那里吃！”嘉靖一听张昊这么说，马上火大的说道。

    “不是，皇上，我很聪明的！”张昊继续对着嘉靖说道。

    “对对对，别吵朕吃饭了，烦不烦？”嘉靖瞪着张昊说道。

    “切，吃你的，不吵你了！”张昊说着站起来，到了旁边坐下，

    等吕芳送来饭菜吃完了以上，张昊就是躺在那里休息了。

    “回去休息去，朕这里不需要你盯着！”嘉靖也是到了旁边坐下，开口说道。

    “不需要吗？”张昊一听，看着嘉靖诧异的说道。

    “不需要，去休息，另外，明天早上直接去都察院那边，把名单快点给我整理出来，别拖了！”嘉靖不满的对着张昊说道。

    “我什么时候拖了？我这个人做事情最积极了。”张昊也不满的对着嘉靖说道。

    “行行行，滚远点！”嘉靖马上摆手，对着张昊说道。

    “滚就滚，明天不来了！”张昊装着生气的站了起来。

    “明天朕放你假，明天晚上不用过来了！”嘉靖也是对着张昊说道。

    “好嘞！”张昊还很开心的说道。

    “兔崽子！”嘉靖在后面笑着说道，

    第二天张昊带着胡宗宪，张居正还是到了都察院那边，继续看着那些官员的资料，现在他们两个可舒服了，虽然没有具体的职务，但是他们可是跟着张昊的人，

    现在很多官员像他们打听张昊的事情，尤其是之前审查那些犯人口供的事情，他们就说不知道，但是那些官员还是对他们客客气气的。张昊坐在那里听了一天的资料，也记录下来了一些名单。

    “明天一天，估计就能够全部看完了，到时候我们去吏部！”张昊对着他们两个说道。

    “好，大人，现在外面可是人心惶惶的！”胡宗宪马上对着张昊说道。

    “为何？”张昊不懂的看着他们问道。

    “就是因为那些官员的口供，现在很多官员人人自危，不知道该如何是好，你不在京城的时候，皇上已经下令吏部调查七八个官员了，都是户部，吏部的官员，而且都是五品以上的！”张居正也是对着张昊说道。

    “我怎么不知道？为何调查他们？”张昊还是没有反应过来，继续问了起来。

    “他们说，可能是和你之前审问那些知府的口供有关！”胡宗宪回答说道。

    “调查也没有事情吧，又不是抓他们！”张昊想了一下，开口说道。

    “是，但是他们家已经被锦衣卫给盯上了，他们的家人也是如此，估计，有可能会被抓！”胡宗宪继续说了起来。

    “哦，不管他们，对了，你们对于你们的未来，有什么打算？”张昊看着他们两个问了起来。

