    随着几名少林派武僧关闭院门，正道六大派正式开始商议围剿明教之事。

    “今日我六大派齐聚少林，只为联合武林正道，攻占光明顶，围剿魔教！”

    灭绝见众人已全部就位，没等空闻方丈开口，便当仁不让的抢先定下调子，说完直接望向华山、崆峒、昆仑三派。

    “哼，剿灭魔教，我武林正派义不容辞，此事算我崆峒派一份！”崆峒五老中老大关能虽然不喜灭绝，但面对金毛狮王所属明教，瞬间抛开个人情绪，首先表态参加。

    当年《七伤拳谱》被抢一事，崆峒派已然算到金毛狮王谢逊头上，更何况明教、天鹰教这些年屡屡对崆峒下手，其中仇怨正好一并了结。

    “如此盛事，我昆仑自然要参加。”何太冲看了一眼夫人，后者点头，这才开口应承下来。他昆仑派可是光明顶的近邻，这些年来受杨逍的气可真不算少，如今能借助其他五派的力量除掉光明顶，何乐不为啊！

    倒是华山派鲜于通有些踌躇，一时之间难以作出决定。但华山二老中的高长老抢先开了口，“此事华山派亦是义不容辞！”

    “高长老！？”鲜于通惊怒不已。

    “掌门师侄，面对魔教妖孽，我正道六大派便该同气连枝！”高长老望了眼师弟，后者一脸理所当然的神色，心中笃定，便呵斥了鲜于通一句。

    瞧着这两位不通世事的长老，鲜于通一脸苦色，真真不该带他二人前来啊！

    你道鲜于通为何如此？

    肯定是有难言之隐啊！

    明教西北堂夏跃麾下义军已经全占陕西行省，奉元路如今便在义军掌控之下，而华山派山门就在奉元路，这叫他如何能不顾忌一二。

    “华山二老不愧是江湖宿老，华山派能有此决定，必让江湖同道钦佩！”灭绝师太心中虽不知鲜于通顾忌什么，但根本不给他反悔的机会，一口应下高长老的决定。

    如此一来，鲜于通脸上苦色更加明显，而华山二老两糊涂蛋却是一脸得意傲然之色。

    无奈，只能走一步算一步，鲜于通点了点头，灭绝师太更加满意。

    如此一来，六大派中峨眉、华山、崆峒、昆仑四家便全都表了态，众人目光集中到了少林、武当身上。

    “阿弥陀佛，魔教残害武林同道，滥杀无辜，我等江湖正道正该要主持公道，降妖除魔，贫僧便代少林派应下此事。”空闻方丈双掌合十道了声佛号后出言表态。

    六大派只剩武当一言不发，武当众人顿感压力陡增。

    “师太来信言说要合众派之力攻打光明顶，此事宋某已禀明家师，师傅言明，此事我武当不参加。”宋远桥径直表面态度。

    “哼，老夫早就说过，武当派同魔教勾勾搭搭，这些年来白眉老儿的天鹰教同各大门派过不去，唯独不动你武当！莫不是张翠山和魔教妖女搅合在一起，张三丰还当殷白眉是亲家不成！”崆峒五老中老二宗维侠最不修口德，闻言直接叫嚣起来。

    “宗老二，放你的狗臭屁！”莫声谷听他辱及师门尊长，顿时大怒喝骂道。

    “怎滴！？你武当敢做，还不让我们说不成！”崆峒五老中老三唐文亮出来双手叉腰得意洋洋的挑衅道。

    原本上少林是要解除武器的，只因此次六派合议不同以往，特别是灭绝师太手里的倚天剑根本不可能转交他人，所以空闻方丈为示大度，以及尊重各派掌门，干脆便让众人携武器入寺。

    结果……

    唰！

    莫声谷当场抽出佩剑，便要冲上去，结果被俞莲舟拦下。

    “今日乃是六派合议，你崆峒派若是要同武当解决纠纷，待出了少林派，自行解决。”灭绝师太虽然不满武当的态度，毕竟两家关系不比寻常，祖师郭襄同张真人的关系不必多说，所以崆峒挑衅武当，她理所当然的站在武当一边。

    崆峒五老功夫不行，嚣张跋扈、目中无人的做派却是江湖闻名，若是平时，对上少林武当，他们倒也不敢过于放肆，今日不过瞧着武当落了单，这才肆无忌惮的挑衅起来。如今见灭绝不给他们撑腰，当即便冷哼一声怂了。

    灭绝将事端压下，这才扭头对宋远桥说道：“宋大侠，我知武当顾忌什么，但斩妖除魔乃正道门派义不容辞的责任，武当如此抉择，唉，峨眉深感遗憾！”

    “师太，武当派虽然不参加围剿光明顶，但我殷梨亭及门下弟子愿助师太一臂之力！”灭绝刚说完，殷六侠便站出来抱拳说道。

    “还有我莫声谷！”莫七侠也随即站了出来。

    “师太，晚辈宋青书也愿出战！”宋青书从周芷若进门开始，一双眼睛便紧盯着不放，此时见六师叔、七师叔表态，为了给灭绝一个好印象，赶忙也抱拳站出来说道。

    殷梨亭、莫声谷表态，宋远桥并未阻拦，他只是代表武当派不参与，但不影响门中其他人以个人身份参战，但儿子宋青书表态，他直接呵斥道：“青书，不得放肆！”

    “哈哈，没想到武当第三代弟子却有如此魄力，更有除魔卫道的雄心，实乃美谈！”昆仑派何太冲开口打了个圆场，将宋青书捧得高高的，一方面也算是刺了下宋远桥面皮。

    “英雄不问年少，宋少侠一心为公，武当派第三代有此佳徒，可喜可贺！阿弥陀佛！”少林派最喜欢看到的便是武当出糗，见状，空闻方丈一脸微笑的恭贺道。

    “好！”灭绝师太欣喜的点点头，原本宋远桥表态后她已经不作指望，没想到武当殷六侠、莫七侠和第三代首席弟子如此请缨，这可算是喜出望外了。

    殷梨亭同明教杨逍有夺妻之恨，自不必多说。

    莫声谷嫉恶如仇，俞岱岩残废、张翠山自刎的事情，他一直认为罪在魔教，所以抢出身来请缨，也不算奇怪。

    当宋远桥注意到儿子目光所指全在峨眉派周芷若身上时，便全然明白了他为何请缨。

    心中暗暗叹了口气，望了华山鲜于通一眼，片刻之后，终于下定决心，说道：“师太，既然如此，宋某也只能辜负师傅所望，武当派愿意参战！”

    “大师兄！？”

    “大师兄，不可！”

    俞莲舟、张松溪二人见状大惊失色，赶忙出声阻拦。

