
        许祝其很愤怒，他之所以这么较真，就是因为张琦对他的侮辱，他想找回面子，证明自己不弱于他，所以，在激怒的情况下，什么都敢做。

    “如果你输了，就要跪下向我道歉，并且证明你贿赂了安教授。”

    “抱歉，我用的是真本事，没有贿赂，我不会昧着良心承认。”张琦抱着膀子语气坚决。

    “你不敢赌？”许祝其再次加重语气。

    “不是不敢，承认我没做过的事，我做不到。”

    “好。”许祝其让步说道：“你输了，跪地向我道歉，并且叫我三声老师，你敢嘛？”

    “呃……”

    优等生就是优等生，就连个赌约都这么委婉，叫老师，还以为要叫爷爷呢。

    “好吧。”张琦接着说道：“如果你输了，同样的跪地磕头，但要叫我三声爷爷。”

    “你骂人！”许祝其气的手哆嗦不止。

    “我说的是输了的话。”

    马脸男冲上来，怒道：“你占我们主席便宜，这不公平要加注，如果你输了，除了磕头道歉，还要承认自己是渣男，是人渣。”

    张琦反驳道：“你加注，行啊，先把你欠我的赌约完成，tuo guang衣服跑操场。”

    马脸男面红耳赤的再次退后。

    “别说我欺负你。”许祝其言辞犀利的说：“我大学四年，每一门学科期末考试都是满分，输了可别不承认。”

    “他要是敢不承认，就别想出协和校门。”

    “对，我们不会放过他的。”

    “许主席加油，我们支持你。”

    在场同学都支持他，这毕竟是协和主场，张琦无奈的看着沐子晴，“你当个见证人，拿手机录一下，我怕他输了不认账。”

    “好的。”沐子晴拿出手机，对着许祝其说道：“麻烦这位同学，你再把刚才的赌约说一下，我怕你不认账。”

    “说就说。”许祝其义正言辞的说出了赌约。

    随后，整个会场分成两派，所有考生一派，张琦和沐子晴各自一派。

    “许主席加油，一定要赢，我们支持你。”

    礼堂侧门打开，招生办的老师，以及李副院长走进来，一行10几人，手里捧着答题考卷。

    现场气氛瞬间安静下来，李副院长上了舞台，拿着麦克风问道：“张琦同学来了没有？”

    “来了。”张琦淡然的举起手。

    “好，下面准备考试。”

    同学们面面相视，交头接耳小声议论，为何李副院长会先问一句张琦来了没，难道，他提前走过关系了，或者说，他又花钱打通关系了？

    “我擦，许主席，这小子不会又……”

    “闭嘴。”许祝其一声呵斥，马脸男只好闭嘴。

    招生办的老师，把手里的考卷分发给每一位考生。

    “本次考试分为两场，先答试卷，正确率90以上的同学进入下一轮。”

    每个同学都拿到一张考卷，可当老师要发给沐子晴的时候，她委婉拒绝，表示是来看热闹的。

    “如果是看热闹的，麻烦你站在考场外，不要影响考生考试。”

    沐子晴只好起身，走到礼堂边缘，静静地看着张琦答题。

    “考试时间30分钟，考完现场判卷，现在开始。”

    所有考试集体掀开考卷，读题思考，分析着每一道题目的对错选择。

    这些题目，都是李副院长精挑细选，难度极高，很多学生看到题目后，只感觉头皮发麻，全部看一遍才发现，也只有一两道题目是会的，其余的全都没见过。

    许祝其书本知识学的很好，再难的题目都看过，答题也不在话下，自信满满剑笔如飞的作答。

    张琦也是如此，他依靠的是上辈子的经验，对这些问题早就胸有成竹。

    时间过得很快，张琦率先一步作答完毕，举手，“老师，我答完了。”

    老师收了考卷，交给李副院长，他直接用红笔进行批阅，愕然发现，张琦居然全都答对了，满分。

    自从张琦交卷之后，许祝其就汗如雨下，有两道题目他有点不确定，已经纠结很久了，当场一咬牙，胡乱选择，写完后也交了答卷。

    李副院长刚好判了张琦的考卷，又看了看许祝其的考卷，摇摇头，打了一个90分。

    30分钟说快不快，说慢也不慢，当结束的一刹那，其他考生唉声叹气，居然没有一个人答完，可见这次考试难度，究竟有多难。

    判卷由招生办老师进行，快速批阅，很快给出答案，只有两人通过，李副院长只好公布结果：“进入下一轮的同学，只有两人，张琦同学满分过关，许祝其90分擦线过关。”

    全场哗然，不可置信的看着张琦，难道，他的能力，真的要比许主席强吗？

    “请两位同学上舞台。”

    张琦和许祝其走上舞台，李副院长对着张琦满意的点点头，说道：“这个考卷，是我昨天冥思苦想弄出来的，内容可以说相当复杂，你们两位，能在30分钟内作答完毕，让我很震惊。”

    许祝其下意识挺起胸膛，“我毕竟是协和的学霸，这种题目当然没问题。”

    李副院长瞪了许祝其一眼，发现这个孩子有点眼高手低，也不搭理他，说道：“之后的考试，考验的是你们的临床内科学，我采用模拟病患的方式，我来问诊，你俩抢答患者所患病症，听明白了吗？”

    “明白。”

    李副院长坐在椅子上，其他老师布置现场，在张琦和许祝其身边，各自放了一个抢答器。

    然后，一个招生办老师走上台，伪装成患者坐在李副院长对面，伪装出一脸病态的模样说：“医生，我肋茬子疼。”

    “什么部位详细说明一下？”李副院长追问。

    “这里，还有后背，很痛。”

    “滴。”

    许祝其率先按动抢答器，“胸膜炎。”

    李副院长冷声说：“内科临床操作，不是让你们胡乱猜的，你们的抢答机会只有一次，不要浪费。”

    “不是吗，胸膜炎不就是……”

    “滴”

    许祝其还没说完，张琦就按动了抢答器，“是胆囊炎。”

    李副院长面露惊讶，诧异的问：“你是怎么看出来的？”

    张琦自信的说道：“看这位老师模拟病患，走路的方式，以及疼痛的方式，很像胆囊炎，我觉得这位老师一定是临床医生，治疗这类患者很多，所以能模拟的惟妙惟肖，所以我的判断是胆囊炎。”

    “回答正确。”李副院长点点头，“下一个。”
  