    陆林此刻所观的第二十七块石碑属于《易经》下篇内容。

    其中内容晦涩难懂，幸好陆林之前领悟了四书五经，要不然肯定会卡在这一关。

    所以陆林现在就只需要炼化每块石碑中的儒术之力便可。

    这第二十七块石碑中的儒术之力对现在的陆林来说，已经造不成任何的压力，他的身体完全能够承受住。

    陆林直接便将石碑中所有的儒术之力吸收，便见原本有着光亮的石碑，颜色瞬间黯淡。

    见到这一幕的儒修们当即就明白发生了什么。

    蔡邕和马日磾见到这一幕时，都微微有些惊讶。

    “陆少傅竟然将儒术之力全吸收了？他想一次性炼化吗？”

    马日磾诧异出声，便听蔡邕也是语气凝重的说道：“他的身体能承受住吗？”

    蔡邕和马日磾都很清楚，熹平石经里的儒术之力，全都是当初创立熹平石经的大儒注入的。

    其中自然包括他们俩，还有卢植郑玄以及刘宽。

    他们一起创立这熹平石经，为的便是能让儒门重回武帝时期。

    因为当今修儒之人甚少，大多数人不愿修儒或者没机会修儒。

    熹平石经的出现，就是为了能让人更容易修儒，从而能有更多人加入儒门。

    为此他们不惜将自己的儒术之力注入到每一块石碑中，就是想让观碑者领悟儒门七经之时还可以获取儒术之力。

    陆林所观石碑，其中所有的儒术之力，是能够支撑一个儒士直接成为大儒的！

    陆林将儒术之力全部吸收，等于他此刻体内拥有的儒术之力，已经堪比大儒。

    他若炼化，后面三块根本不会有任何难度。

    “他不是那种冒失的人，看来他对周易也十分了解啊。”

    郑玄忽然出声，蔡邕和马日磾两人皆是点起了头。

    两人立马想到，陆林能够吸收儒术之力，显然已经将石碑上的内容通读了。

    二人的脸上顿时露出了笑容……

    而在另一边，刘宽的脸色就没那么好看了。

    他与十常侍站在一起，张让他们见到刘宽的表情时，就意识到了问题。

    “光禄勋，你这是怎么了？”张让出声问道。

    刘宽面色凝重，冷凛的目光一直盯着陆林，就听他说道：“他若能将这一块石碑看完，成就大儒便十拿九稳了。”

    一听这话，张让等人的脸色都变得难看了起来。

    他们可不想看到陆林成就大儒的那一幕。

    现今这么多达官显贵都看着陆林，若陆林真成就大儒了，声势必将滔天，那谁还能压住陆林？

    关键是明知陆林可能成就大儒，他却阻止不了。

    现在这个时候，这么多人看着，他要是有什么举动，怕是会被万夫所指。

    而且郑玄可还在呢，要在郑玄眼皮子低下做手脚，根本不可能。

    想到这些，张让的神情变得前所未有的凝重。

    谁能想到，当初不值一提的陆林，如今对他会有这么大的威胁。

    若早知如此，以前有杀掉陆林的机会时，就该全力以赴！

    可如今，为时已晚了……

    ……

    另一边，作为当今天下最年轻的大儒，孔融的表情凝重了起来。

    “此子，当真是不怕死！”

    孔融的语气沉重，眼中也多有不屑。

    他对于陆林，更多的不服，特别是在听闻陆林要成就大儒之后。

    此时见到陆林竟然敢将石碑中的儒术之力全部吸收，这不是找死是什么……

    “文举，看来咱们还真有可能会见证一位十二岁的大儒诞生啊。”

    孔融的身边响起了一道调笑，孔融侧目看了一眼，没好气道：“文礼兄，你莫不是在说笑？你真以为他能撑过去？”

    闻言，那人爽朗一笑，转头看着孔融问道：“为何撑不过去？他八岁时便成就半步大儒，如今过去四年，想必实力大有精进，成就大儒也不无可能啊。”

    “哼。”孔融不屑的冷哼一声道，“文礼兄不是不知他这四年待在什么地方，我还从未听闻在佛寺能精进儒术。”

    听到孔融不屑之言，那人摇了摇头道：“文举啊文举，你何必如此抵制事实，他若不能成就大儒，今日会有这么多人来看吗？”

    说着话，那人的目光转向了陆林，就听他接着说道：“今日会有如此多人聚集，就是知晓他定不会让人失望，大家都想做这个见证者啊！”

    此言一出，孔融沉默不言，把头转向了一边。

    那人见状，无奈摇摇头，随即脸上挂起笑意，看向了陆林。

    此人便是凭借一首《章华赋》与孔融齐名的大儒，边让……

    熹平石经处，陆林面色凝重。

    儒术之力的存在，异于真气，不存于丹田，就是一种精神力量。

    陆林此时最大的感受，便是头快要炸开了。

    好在他真气充足，能够让他恪守本心。

    陆林操控着真气，不断冲刷儒术之力，慢慢将其炼化。

    进展是非常顺利的，只是这过程有些不好受。

    陆林实在是难以想象，孔融是如何做到仅凭身体力量便撑过这种痛苦的。

    若没有真气，陆林此刻怕早已晕厥，甚至脑袋可能都已经爆掉了……

    陆林深吸了一口气，随即呼吸变得平稳，面色也慢慢变得正常。

    便在这时，陆林只觉得头脑清明，他当即是睁开了眼睛。

    一瞬之间，儒术之力轰然释放，面前的石碑竟然都震动了起来。

    那一股儒术之力，令得在场的儒修面色都是一变。

    随即就听到有人大声叫道：“成功了，已经看完一块了！”

    “用了多久？”立刻就有人问起了时间。

    “一……一刻钟，只用了一刻钟！”

    此言一出，现场顿时沸腾，儒修中的儒士还有儒生都是满脸激动和敬佩。

    陆林果然没有让他们失望，当初能够在一天之内连观十几块碑，这份天赋和实力，依旧没有变化。

    陆林这时候听到周围的欢呼声时，露出了笑容。

    随即，陆林走向了第二十八块石碑。

    如先前一样，一息入定。

    这一次陆林脸上的表情，要比刚刚还要轻松。

    蔡邕和马日磾见到这一幕，皆是露出了笑容。

    他们知道，陆林成就大儒，只是时间问题了。

