    ······

    云杰本尊是离开了，然而事情还远没有结束。

    “诸位，上啊，没看到紫云侯重创了对方吗？一起上，早点打完早点回家。”

    “冥天尊”大喊一声，然后冲了出去。

    “紫云侯干的漂亮，他们如果上当了，他们还以为你们跟他们一伙，殊不知你们已经弃暗投明，稍等，我来助你！”

    “魔天、摩天尊，你们还在等什么，别装了，快！拖住他们，我们马上就到！”

    “冥天尊”人未至，声先至，声音震荡天地。

    那边，月昊心中大受震动，他看着紫云侯，再联想她刚才无缘无故击伤自己，当即质问道：“紫云侯，你们魔族当真背叛了圣族！？”

    此话一出，天地为之一寂，所有人都不由自主的停了下来，除了“冥天尊”。

    “哈哈哈……还真让四月给说对了，魔族和狱王一脉是一伙的！将万族玩弄于股掌之间，真是胆大包天，狼子野心！”

    天地安静，只有“冥天尊”的声音在回荡。

    万族这边，迅速和魔族拉开了距离。

    月昊等人脸色一变，坏了，中计了！

    紫云侯一脸阴沉的看着月昊，骂道：“月昊你个蠢货！圣族怎么会有你这种蠢货！我族真要背叛，你们早被灭了！”

    哗！

    紫云侯的话再次证实了“四月”的猜想，原来食铁族真的不是信口胡诌！

    “混账！紫云侯，你们敢背叛万族！？”

    这时候，圣侯他们也反应过来了，连忙大声质问紫云侯。

    该死的，他们之前虽然抱有怀疑，也一直在防备魔族，但他们没有想到，居然是真的！

    魔族真的……背叛了！

    不可置信，难以相信，众人呆呆的看着魔族成员。

    另一边，魔族的合道们也是一脸懵逼，他们也不知道啊！

    这是什么情况？他们现在和狱王一脉成一伙了？

    面对圣侯的质问，紫云侯冷酷道：“圣、魔两族本是一家，何来背叛之说。”

    “魔族所属，迅速向我靠拢！”

    紫云侯也不废话，直接将他们带来的近三十位魔族合道召集到身边。

    一瞬间，双方的战力平衡了很多。

    狱王一脉、魔族再加上混沌古兽，他们现在一共有九位天尊，准王超十位，其他合道的数量也是一举突破一百大关。

    再看万族这边，去掉紫云侯三人后，同样也是九位天尊，准王的数量较多，去掉魔族的四位，也还剩下十八位，倒是普通合道，原本有一百六十多位，现在只剩下一百三十了。

    一增一减的情况下，双方战力基本持平了。

    当然，这仅仅只是表面，先说狱王一脉这边，月昊遭到重创，实力大减，然后就是普通合道那边，开战至今，陨落的人没有几个，在这种情况下，根本无法将狱青接引出来，只剩下一只婆龙兽。

    再看万族这边，除了魔族背叛，他们几乎完好无损，再加上人数优势，胜利的天坪还是微微向他们倾斜的，只是想要胜利，付出的代价要比原来惨重的多。

    日冕侯沉声道：“好一个圣、魔两族本是一家，你们这一手，倒是把我们玩弄在股掌之间。”

    “那是因为你们蠢。”

    紫云侯不屑道，既然已经撕破了脸皮，那就没有必要再客气了。

    “你觉得你们赢了吗？”圣侯冷冷道。

    紫云侯一言不发，赢了吗？没有。

    为什么会这样，都怪食铁族和冥族，要不是他们这两根搅屎棍，魔族又怎么会提前暴露，只要关键时刻他们反戈一击，这场战斗就赢定了，只可惜……人算不如天算。

    当然，还有月昊这个白痴！

    想到这里，紫云侯忍不住瞪了月昊一眼，要不是他质问自己，现在这场戏说不定还能继续演下去。

    好吧，紫云侯也觉得演不下去了，因为刚才“冥天尊”那个架势，分明就是想冲过来趁机打死月昊，真要那样，她就是不想暴露都不行，总不能眼睁睁来着月昊陨落吧。

    陨落一个斗赫已经在意料之外，月昊再陨落，他们的损失可就太大了。

    圣侯看了一眼众人，沉声道：“诸位，别再保留实力了，再这么下去，万界将以圣魔独尊，我们只有俯首称臣的份！上古时期的那一幕，你们还想重演吗？”

    “今日，必须除掉圣魔两族，不能再让他们继续壮大下去了，而且，我们还需要速战速决，否则那群古兽一旦返回，等待我们的，只有败亡一途！”

    各族内心变得十分沉重，圣侯所有的有道理吗？有的！所以……划水该结束了。

    “好，那就打！跟他们拼了，我食铁族义不容辞，那个月昊就交给我了。”

    三月“义正言辞”的说道。

    众人：“……”

    艹，三月就不是个东西！

    你倒是速度，直接把对方重伤的那一个包揽了。

    以后谁再说食铁族憨，直接打死。

    三月说完，也不管其他人如何反应，提着大竹子就冲了出去，嘴里嚷嚷道：“狱王一脉，是时候血债血偿了！你族老祖在上古时期击杀了二月，并且封印它大道的事，我一直记着，杀父之仇，不共戴天！月昊，拿命来！”

    众人眼神一动，还有这事？他们倒是第一次听说，不过如此也好，这也说明了，食铁族和狱王一脉没有合作的可能，哪怕狱王一脉是人族也不行。

    “杀！”

    三月冲了出去，“冥天尊”紧随其后，“紫云侯，上次没打尽兴，咱们继续！”

    “冥天尊”的目标很明确，打紫云侯，打死这个臭不要脸的死女人。

    “一起上！”

    圣侯、日冕侯等人也不在看戏，纷纷冲入混沌山，向混沌深处杀去。

    “全军出击，迎敌！”

    混沌山深处，月战长啸一声，这一脉剩余的天尊、天王，包括他自己，全都向圣侯他们迎去。

    终极决战，一触即发。

    轰！

    那边，三月和月昊瞬间碰撞在一起，一根大竹子打的身受重伤的月昊节节败退。

    “哈哈哈，巨竹、四月，不要留手，杀光他们！”

    巨竹侯和四月眼神一动，下一秒，他们纷纷爆发出“全力”，战斗声势大了许多，然而实际上，他们还留了几分力，搏命？不存在的，他们是渔翁，哪有渔翁搏命的。

    现在就等着双方两败俱伤了。

    ······

    与此同时。

    下界。

    宇皇府。

    “宇皇哥哥，上界大战爆发了，天尊十八位，准王数十，总共几百位合道，好可怕呦。”

    蓝天还有许多分身留在上界，因此，他们即使在下界，也依旧可以获取上界的信息。

    苏宇眼睛一亮，今天刚好是第十天，万族真准时。

    “现在什么情况？”他问道。

    蓝天笑嘻嘻道：“宇皇哥哥料事如神，魔族……真的背叛了，他们和狱王一脉一伙的。”

    苏宇：？？？

    “真的！？我去！”

    苏宇傻眼了，当时他就只是怀疑，然后随口这么一说，居然成真了？

    难不成我还有预言的天赋？

    苏宇轻敲桌面，笑道：“蓝天，把这个消息跟大家伙说一下，分享一下，嗯，就说我料事如神吧，其中的分寸，你懂的。”

    蓝天回了苏宇一个暧昧的眼神，也是笑道：“宇皇哥哥，我懂你。”

    “滚——”

    “等等。”苏宇又叫住了蓝天。

    “怎么了？人家还没走，你就舍不得了？”

    苏宇额头青筋暴起，吼道：“你给我好好说话！”

    “好吧……”

    蓝天柔柔弱弱的说道。

    “……”

    苏宇平复了一下心情，吩咐道：“你通知所有人到鸿蒙古城集合。”

    “是。”

    蓝天没有多问，直接应下。

    蓝天离开后，苏宇拿出文明志，静静的注视着它。

    也许有些匆忙，但现在应该是最好的时机，总不能拖到上界开启，那时候太迟了，他必须要争分夺秒。

    ······

