    齐若在梁音这里吃了亏后便来了兴致，开始耐心的等着那个酒瓶口对向自己，这样他就能提出更加刁钻的问题去为难梁音，但偏偏后面连着几次都不是他。

    在场的其他人玩的不亦乐乎，有不想回答问题的女孩子已经开始站起来做各种表演或者大冒险，这场篝火晚会的气氛也达到了最顶端。

    新的一局，齐若满心看着那瓶口终于慢慢转向自己，眼看就要停在自己面前，身边的许骁忽然推了他一把，直接坐在他刚刚的位置上，同一时间瓶口正好停下。

    齐若无语：“你耍赖啊？”

    许骁看都不看他，站起身便直接走到对面梁音面前，嘴角勾笑：“我的问题很简单，今天你打算送我什么生日礼物？”

    这么美好的一个晚上，他需要给自己留下一点证据。

    “礼物？我没准备啊。”

    梁音正在回沈七月的微信，听到许骁这话抬起头，想也不想的说道。

    “那你就现在准备。”

    许骁抬起一条腿踩在她身边的石头上，向前倾身，微微朝她侧了侧脸：“不管送什么我都喜欢。”

    他这动作暗示性十足，在场众人都看出来许骁这是赤裸裸的索吻，他们本就认为两人是暧昧或者情侣关系，见状便整齐的跟着起哄：“KISS！KISS！KISS——”

    气氛无比热烈，唯有一旁的齐若表情有些不自然，这、这打个赌而已，需要玩这么大么？要是没记错的话，周家最近好像也没曝出来什么要离婚的消息吧？

    梁音在众人的起哄声中收起手机，她盯着许骁的眼神，想看他是认真的还是只是捉弄自己，但却半晌都没看出什么，于是轻笑一声从地上站起身，随手从旁边的人头上摘了个鸭舌帽扣在自己头上，然后抬手脱掉自己的外套，将里面简单的白T恤在腰间系了个扣子，露出小腹上明显的马甲线。

    梁音转身走向人群中间，白裤子白T恤配上黑色鸭舌帽，还有脚上的帆布鞋，和她昔日是完全不一样的打扮，但却是一样的夺目。

    她点开手机中的音乐播放，很快便传出节奏感很强的舞曲，然后走到许骁面前放在他手里：“不是要礼物么，看好了。”

    随后她便退后两步，踩着手机传出来的音乐节奏站稳，众人也跟着安静下来，满脸期待的看着篝火旁边的梁音。

    蓦然，音乐高潮响起，梁音的身子像是突然通了电，几个流畅的现代舞姿势配上她纤细的腰身，让在场众人惊艳无比。

    她头发随意散在肩上，因为有鸭舌帽压着看起来更加柔顺，她熟练的做个每个高难度舞蹈动作，嘴角挂着似笑非笑的表情，眼神不时随着动作飞向许骁，虽然许骁心里清楚那是现代舞特有的设定，但心跳还是不受控制的加速。

    面前的梁音一身运动装，明明是最简单不过的打扮，但整个人看起来却性感又魅惑，像是夜间行走的精灵，每一个舞步都踩在许骁的心口。

    他感觉到自己的呼吸愈发急促，另外一只手拿出自己的手机，调到录像模式对着热舞中的梁音，想把这珍贵的每一秒都录下来。

    在场的众人也都沉浸在梁音的热舞中，没人注意到角落中的一个女孩偷偷拿出了手机，对着梁音也录了一段视频，然后点开微信好友中周沐沐的对话框，直接发了过去。

    一群人折腾到后半夜，梁音暗自庆幸自己白天一直在睡觉，这才有精神这么闹腾。

    别墅很大，房间也很多，一群人闹腾完了便各自找了地方休息，梁音从浴室洗漱出来，也正准备找个地方睡觉，路过一楼的书房时却听到里面有说话声，她有些好奇的凑过去，结果才发现是许骁和几个男生，都是白天一直站在他身边的，包括那个被她捉弄的齐若。

    “差不多就是这样，白天你没到时我已经考察过了，这附近的这篇海滩，还有不远处的那个温泉，都在这块地的范围之内，如果你能吃的下来，那这一片就都能建成观光度假村，我们就间接入住旅游业了。”

    “还有，这片海域还没有划入商用，完全可以继续开发。”

    “对对，另外那个温泉……”

    那几个男生不断的补充着附近的情况，许骁一声不吭的听着，偶尔挑挑眉，算是给出回应。

    梁音见状不禁对许骁更是刮目相看，原本以为今天只是个生日聚会，一群没心没肺的富二代凑在一起做着无聊的游戏，但没想到原来许骁是来考察这片海域的，他把自己所有的认真都披在吃喝玩乐的外表之下，就连生日这天都不能完全放下这些事情，也真是辛苦。

    梁音心里感叹着这些，转身正要离开，结果手机却突然在这个时候响起来，突兀的铃声让书房中几人都是一愣，下意识的转头看过来，梁音躲闪不及，感觉自己像是故意偷听被当场抓到一样，不禁有些尴尬，于是不自然的说了声“嗨”，转身离开。

    她转过身拿出手机正想挂断，但没想到竟然是周慕寒的号码，犹豫了一下还是接听：“喂？”

    “你在哪儿？”

    “邻市啊，我不是告诉你了么。”

    梁音回答的坦荡，毫不犹豫。

    电话那端顿了一下，周慕寒似乎是轻笑了一下：“沈七月怎么样了？”

    “没怎么样，刚做了检查，还在等结果。”

    梁音早就想好了这三天的“手术流程”，所以不管周慕寒什么时候问起来，她都知道要怎么回答。

    “这样啊。”

    周慕寒应了一声，语气中带着几分漫不经心：“你们在哪个医院，我让那边分公司的秘书过去帮你们处理一下。”

    “不用不用不用——”

    梁音拒绝三连，但说完又觉得自己反应有点过激，于是忙解释道：“那个……七月不想让别人知道这件事，所以、所以就不麻烦你了,那个什么，七月在叫我，我先不跟你说了。”

    她说完不等周慕寒再开口，迅速挂断了电话，这才长吁了一口气。

    “有必要这么心虚么？”

    “啊——”

    身后突然响起说话声，梁音吓了一跳猛地转身，才看清楚是许骁，她拍着自己胸口瞪了他一眼：“我不过是碰巧路过听到你们的谈话，也不是什么机密内容，不至于要吓死我吧。”

    “对你来说不是机密，但对许霆来说，这些可机密的不得了。”

    许骁轻笑着开口，侧身靠在一旁的墙壁上。

