    厉旭阳在看到厉景琛安然无恙时，还没来得及高兴，接着就看到了两个在身后追击他的黑手党，虽然厉景琛及时开枪解决了一个，但还有一个！

    可是厉景琛的枪里却没有子弹了。

    厉旭阳想起刚才电梯门打开的时候，厉景琛一口气开了四枪，之后不知道还击毙了多少人，此时枪里没子弹了，也是件意料之中的事。

    那个黑手党似乎想玩猫抓老鼠的游戏，所以没有立刻冲厉景琛开枪。

    厉旭阳见状，居然想冲上去帮忙，被桌子底下的宾客们伸手拉住了。

    厉旭阳回过头，着急道：“你们放开我！我要去救我大哥！”

    她又抬头朝厉景琛看去，只见他的脑袋正被一把枪指着，已经没有退路了！

    而他身前的黑手党，正在狞笑着，大概是没想到厉景琛的命运如今会由他主宰。

    耳边是厉旭阳急到变尖的声音，陆晚晚意识到，她必须做点什么！

    宾客们不肯放：“恩人呐，你现在出去，就是送死啊！”

    刚才如果不是厉旭阳用椅子砸晕了那个黑手党的话，估计他们这一桌的人都要被杀了，所以他们不想看着厉旭阳去送死。

    陆晚晚忽然低下头，看向那个被厉旭阳砸晕过去的黑手党，他的手边正躺着一把手枪。

    当子弹出膛的那一刻，就像有一道劲风拂过般，陆晚晚的五感近乎被剥夺，变得什么也听不到了。

    所以，她自然不知道，厉旭阳此时的表情有多惊骇！

    她更不知道，周围的宾客们齐齐倒抽了口凉气，用不可思议的眼神打量着她。

    下一秒，陆晚晚就跟被附体了般，猛地抓起地上的枪，双手握紧，瞄准那个已经停下来的黑手党。

    伴随着紧促的呼吸和强烈的心跳，她毫不犹豫的，扣下了扳机！

    “砰——！”

    此时，那名黑手党正跪在厉景琛面前，捂着自己中枪的左腿，火冒三丈的想，到底是谁偷袭了他？等他杀了厉景琛后，一定要把这个人找出来，一起杀掉！

    下一秒，他回过头，想要冲手无寸铁的厉景琛开枪。

    没想到，厉景琛却精准地踢飞了他手里的枪，接着一拳砸在了他的面门上，把他打的眼冒金星，耳朵嗡嗡直响。

    陆晚晚直直地盯着那个威胁到厉景琛生命的黑手党，只见他左腿中了一枪后，站立不住的跪倒在地！

    陆晚晚皱眉，她刚才瞄准的，可是他的后背，结果却打到腿上去了。

    然而这样，对厉景琛来说，足够了。

    厉景琛微微睁大了凤眸，他此时的心情，不亚于陆晚晚身边的人！

    不，甚至是更激动些！

    他的晚晚，竟然在危机关头，开枪救了他？！

    厉景琛一拳又一拳的，把对方打的满脸是血，晕死过去后，才甩了甩沾血的拳头，扬起冷酷的眉眼，朝刚才枪声传来的轨迹看去——

    只见一张圆桌下面，陆晚晚还保持着开枪的姿势，那张向来温柔的脸上带着肃杀之意，那张殷红的小嘴正紧紧抿在一起，无声的泄露出她的紧张，而她那双黑色的眼睛，沉淀着杀戮和怜悯两种情绪，让她看上去是如此的矛盾，却又吸引人。

    是晚晚……开枪救了他？！

    见厉景琛已经脱离险境，陆晚晚的身体忽然一软，握枪的双手跟着垂了下来。

    “晚晚？”厉旭阳担心的叫了她一声。

    陆晚晚回过神来，朝他看去。

    此时在厉景琛眼中，陆晚晚就跟在发光一样。

    他沾血的双手情不自禁地握在一块，浑身的肌肉亢奋到紧绷。

    他想狠狠的攒住这束光，永远都不放手！

    或者该说，陷入困境的厉景琛，激发了她埋藏多年的潜能。

    她不忍心，看着厉景琛死。

    所以死的，只能是别人！

    厉旭阳莫名心口一缩，有种比“喜欢她”还要强烈的情绪涌了上来，让他忍不住惊叹道：“你怎么会开枪的？你又怎么敢开枪的？！”

    陆晚晚缓缓道：“当年在射击馆，你大哥曾经手把手的教过我开枪。”

    一切就跟本能一样。

    黑手党，林岳的手下，还有林家人的人马，都举起手，做投降状。

    “只要是持枪的，都带走！”

    警察们将这三帮危险人物押上车后，不忘清点场上的尸体，和安抚被吓坏的宾客们，顺便带他们回警局做笔录。

    厉旭阳一怔之下，忽然意识到，他不该把她当成一个柔弱女人看待的，她当他嫂子的时候，他还只是一个会闯祸的小屁孩呢。

    这时，外面传来了阵阵警笛声，也不知道是哪个宾客趁乱报的警。

    没一会儿，宴会厅就被警察包围了。

    鬼使神差的，陆晚晚将手放进了对方的掌心里，顺势被他拉了起来。

    厉旭阳眼睁睁地看着厉景琛抢走了陆晚晚的手，却生不出一丝嫉妒，甚至有一个声音从心底冒出来，道：就应该是这样的！

    厉景琛粗粝的指腹，摩挲着陆晚晚冰冷的手背，低语道：“你的手很冷，是不是害怕？”

    厉旭阳见没事了，于是对陆晚晚说：“晚晚，我扶你起来。”

    陆晚晚“嗯”了一声后，正想站起来，却见身前多了一只大手。

    她一愣之下，抬头看去，只见一道黑色的影子罩在她的身前，而影子的主人正冲她笑得温柔。

    陆晚晚看着他凌乱的额发，还有破损的西装外套，就知道他是在安慰她，之前一定很惊险！

    “你的手怎么越来越凉了？”厉景琛皱了皱眉后，关切的问：“是不是被我沾上的血吓到了？”

    陆晚晚摇了摇头后，呢喃道：“我刚刚射偏了……”

    陆晚晚却看着他沾满血的拳头，有些发愣。

    见状，厉景琛轻笑一声：“这不是我的血。”

    一顿过后，他轻松道：“我利用地形，杀光了那些追我的人，还毫发无伤。”

    厉景琛意味深长的笑道：“如果你刚刚射中的话，恐怕会更不好受吧？”

    陆晚晚射偏了，怕帮不了厉景琛，但如果射中了，等于她杀了一个人，那样她会整晚做噩梦的。

