    这可是极品仙器啊，他们虽然都是玄仙，在各族当中，都是地位最为尊贵的人，然而，他们使用的也不过是中品仙器罢了，上品仙器绝对是凤毛麟角的存在，而此时，自己居然能够得到一件极品仙器，这对他们来说，可是极大的冲击的。

    现在有了极品仙器，他们甚至有信心去对抗炼狱魔尊了都！

    不过，没等他们体验下极品仙器的威力，那些魔族一个个头开始仓皇逃窜，口中更是不停的叫嚣起来。

    “造化仙宗，你们居然敢杀白寒魔皇，他可是我们魔尊大人最喜欢的弟子，你们杀了他，魔尊大人是不会放过你们的！”

    “魔尊大人知道这件事之后，必然会带领魔族大军，踏平你们造化仙宗的！”

    “啯嘈！”苦海仙尊听到这些话，脸色很不好看，他沉声喝道，直接施展出几十道灵魂攻击，分别冲向了这些魔族，包裹那三十几个魔王。

    他的攻击，连魔皇都轻松秒杀，魔王更是不可能抵挡得住的，几乎就是一个眨眼的功夫，这些魔王，甚至还有那些魔皇，尽皆成为了苦海仙尊的手下亡魂了，而且，苦海仙尊出手相当的很辣，连尸体都没有给这些魔族留下来，似乎是怕脏了造化仙宗的地方。

    “主人！”解决掉这些魔族，对苦海仙尊来说，只是一件无足轻重的事情，他回到苏辰身边，躬身说道：“都已经解决掉了！”

    敖斩等人惊骇不已的看着前方那空荡荡的地方，那些魔族就仿佛凭空消失了一般，连跟毛都没有留下来，全部死的干干净净的。

    “咕~”敖斩艰难的咽了口口水，询问道：“苏、苏宗主，那些魔族真的都已经死了么？”

    “你们都看到了，还需要问么？”苏辰耸了耸肩，笑着说道。

    “好了，现在这些魔族都已经消灭掉了，大家都放松下来了。”苏辰笑着说道，他看向众人，看到不少人身上都有伤势，便突然心念一动，一股浩荡的力量从天而降，落入到了众人的身上。

    紧接着，众人发现自己身上的伤势，迅速的恢复了过来，不但如此，他们的修为更是精进了许多，这简直就是奇迹啊。

    敖斩他们实力虽然比别人强，可是伤势也都不轻，按说以他们的实力，恢复起来，要好一阵子的，但是，此时瞬间就痊愈了，不但如此，他们感觉自己的修为似乎又要突破一般，这简直就是一个天大的恩赐啊。

    “苏、苏宗主，这都是您做的么？”不知不觉当中，敖斩对苏辰的称呼，都用上了尊称了，直接称呼您了。

    “我想源界当中应该没有别人可以做到的吧？”苏辰笑了笑，说道。

    “真没想到，苏宗主这一去三年，居然已经强大到了这种地步，挥手之间改天换地，太强了！”敖斩忍不住感叹道。

    “嘻嘻，我哥每次出去闯荡一番回来，实力都会进步很大的，我哥现在一定已经成为真仙了！”苏妙得意洋洋的说道，好像是她自己成了真仙一样。

    “真仙？！”敖斩等人都是一震，不禁也想到了这个可能，因为，他们本身就觉得苦海仙尊的实力已经达到了真仙的地步，不然的话，怎么能够那么轻松的干掉那么多魔王和魔皇？

    只是，源界当中无法承受真仙的力量，这点他们很清楚，所以，对于这个猜测，终究是有些怀疑罢了，毕竟，炼狱魔尊虽然是魔尊，但他的力量也受到了压制，而且，是用特殊的手法让自己的力量变弱了，否则的话，他也无法在源界当中待下去的。

    敖斩三人都不由的看向了苏辰，眼中流露出询问的神色来，无极魔皇在苏辰回来的时候，就已经知道了苏辰的事情了，但他和苦海仙尊一样，都是苏辰的仆人，绝对不会把苏辰的事情主动说出去的，除非经过苏辰的允许。

    苏辰宠溺的揉了揉苏妙的脑袋，并未多做解释，但是不解释，往往就是默认了，敖斩等人看到苏辰平津的反应，心中顿时掀起了滔天巨浪。

    “他不会真的成为真仙了吧？”尽管他们对于这个情况有些难以相信，但是不管是心中的期待，亦或者是苏辰的反应，他们都不得不承认，或许，苏辰真的已经成为了真仙了！

    就是他旁边那个老者，所表现出来的实力，恐怕都已经达到了真仙的层次了。

    只是，他们有些不明白的是，如果苏辰真的成为真仙的话，那他为何没有受到源界的压迫，而进入到天界当中。

    其实，这个事情很好理解，苏辰现在就已经是源界之主了，他对源界的力量，自然是可以完美的控制了，别说是真仙了，就算是成了圣人，他都能够一直留在源界当中的。

    苏辰走向造化仙宗，入眼却是一片狼藉，之前造化仙宗在阵法的保护之下，造化仙宗保存的完好，但是后来阵法被破掉之后，战斗的波动，就对造化仙宗造成了巨大的损毁。

    看着遭到破坏的造化仙宗，苏辰皱了下眉头，当即调动源界的力量，紧接着，让所有人震撼的一幕发生了，只见刚刚遭到破坏的造化仙宗，突然以惊人的速度恢复过来，那些倒塌的房屋，也迅速的恢复到了原来的样子。

    整个造化仙宗，很快就恢复到了被破坏前的样子，甚至于，比之前更加的坚固，一个新的阵法笼罩在了造化仙宗上方，敖斩等人虽然没有去尝试下阵法的威力，但是却已经可以感受的出来了。

    这新的阵法，绝对要比之前的更加的强大！

    “苏宗主的手段，简直是通天彻地啊！”敖斩已经彻底的惊呆了。

    至于说苏重等人，也是惊得说不出话来，不过，他们没有敖斩等人想的那么多，他只知道，苏辰是自己的儿子，苏辰能平安回来，这就足够了，只有说苏辰的实力变得更加强大了，这当然也是值得高兴得了，但是并不是苏重最为关心的地方。

    搞定这些之后，苏辰平静的带着众人，回到了造化仙宗最中间的议事大殿，苏辰直接坐到了首座上，其他人纷纷落座，心情却仍旧无法平息下来。

    苏辰看着一个个熟悉的身影，感慨道：“这几年，我不在造化仙宗，辛苦大家了。”

    樊少花的心情最为激动，堂堂副宗主，眼泪确实忍不住流了出来，这三年时间里，他承受的压力是非常的巨大的，当年苏辰把宗主的位置让给他，对他寄予厚望，让樊少花受到了巨大的鼓励。

    而且，他还得到了宗门的资源培养，这一切可以说都是苏辰留下来的，然而，他刚成为宗主没多久，苏辰就失踪了，按照龙族的混元老祖等人的说法，苏辰是去探查一处险地了，可是，这一探查就是几年没消息。

    之前樊少花其实是宗主的，但是，因为苏辰失踪的缘故，他毅然决然的放弃了宗主的身份，把宗主的位置空出来，留给苏辰，自己则成为副宗主，他更是立下誓言，除非苏辰归来，或者自己成为真仙，能够真正庇护造化仙宗，否则，自己绝不担任宗主！

    这件事情，苏辰也已经从无极魔皇那里了解到了，造化仙宗这三年的一切，无极魔皇都清清楚楚了，而苏车作为他的主人，直接从他的记忆当中，就可以了解一切了。

    和众人劝慰了一番，话题很自然的就聊到了苏辰的身上了，大家都很好奇苏辰这段时间到底去了什么地方，经历了什么事情，还有苦海仙尊到底是什么人，为何那么强大。

    大家有问不完的问题，但是归根结底，都是苏辰身上的事情。

    等大家问完之后，苏辰笑着把自己经历的一些事情，讲述了出来，现如今，他已经成为源界之主了，已经没有什么好避讳的了，只不过，关于自己之前就得到神格，还有九龙炼天鼎以及神龙蛋的事情，他并没有说出来，这几件东西牵扯太大了，苏辰感觉这些东西背后肯定还有更深层次的秘密的。

    苏辰这三年的经历，看似简单，但是详细说起来，也足足说了两天时间，才说完的。

    所有人都听得入了神了，有的为苏辰的经历感到震撼，而苏重夫妇，苏妙等女，则是为苏辰一次次历险，而感到担心，想到苏辰这么多次险些死去，她们一个个都忍不住湿了眼眶，好在现在苏辰活生生的站在他们面前，而且变得无比得强大，心中的担心和难过，都烟消云散，化为了喜悦和幸福。

    当最后大家得知苏辰已经成为了源界之主的时候，都彻底的傻眼了。

    “源界之主？”敖斩瞪大眼睛，难以置信：“那岂不是说，你随时可以把魔族给灭掉了？”

    “呵呵，也可以这么理解。”苏辰自信的说道：“其实，要灭掉源界的这些魔族，根本就无需动用我源界之主身份的力量，就我手下的这几个人就足够了。”苏辰笑着说道。

    “而且，孔英，你们鹏族的孔龙也已经成就仙尊，他一个人就可以把整个魔族灭了的！”

    孔英回过神来，不停的点头：“真是想不到，我们金鹏一族居然也出了这么一尊强者，而我们一直担心的危机，居然如此轻易的就解除了！”

