    “宝宝？”

    厉北爵在外面又敲了敲门。

    江宝宝疼的脸色煞白，纠结了半晌，这才无奈的开口道：“我没事，但是你……能不能麻烦你帮我找前台……准备一点东西……”

    “什么？”厉北爵的语气焦急。

    随即便听到江宝宝的声音，比刚才还小的缓缓开口道：“就是……女人……每个月都会用的……那种……就是……你别告诉我你不懂！”

    她说到最后，忍不住有些恼羞成怒。

    厉北爵自然不是傻的，瞬间就明白了她的意思，表情也有些不自然。

    怪不得她刚才会那么难受，原来……

    “你稍等一下，我给前台打电话。”

    厉北爵说着，转身离开，飞快的拨通了前台的电话。

    “厉总，您好，有什么需求吗？

    电话飞快的被人接通。

    “咳……”

    厉北爵轻咳一声，突然不知道该怎么说。

    但想到刚才江宝宝难受的样子，还是尽量严肃地提出了自己的需求道：“麻烦送一些……女人生理期需要的物品过来……”

    电话的那头的女人愣了一下，突然有些想笑。

    随即便听到厉北爵继续道：“还有……再准备一点，能够让她不那么难受的食物，或者其他东西。”

    没有想到他这么细心，电话那头的女人有些惊讶，紧接着便露出了有些羡慕的神色，急忙答应下来。

    电话结束，厉北爵忍不住长长地松了口气。

    没过多久，房间的门便被人敲响。

    厉北爵急忙去开门，随即便看到一位服务员，拎着一大袋东西站在门外。

    “厉总，这是您要的东西，里面有……”

    “不用介绍了，谢谢。”厉北爵神色微妙，不等对方说完，便急忙接过，关上了门，将袋子放在了门边。

    “宝宝，我把东西放在外面了。”

    他敲了敲门，轻声说道。

    洗手间里——

    江宝宝已经被断断续续的疼痛，折腾的有些放空了。

    听到敲门声，她这才急忙回神，打开了一点门缝，把袋子拿了进来。

    随即便猛的一愣。

    怎么搞了这么多东西来？

    除了必要品，居然还有红糖和暖宝宝？

    江宝宝有些哭笑不得，心底闪过一丝微妙的感觉。

    这些……都是厉北爵叫人送的？

    没想到竟然这么细心……

    江宝宝想着，感到小腹又抽痛了一下，急忙飞快的收拾了一番，这才虚弱的回到了客厅。

    “没事吧？”厉北爵还是第一次经历这种情况，急忙上前扶住了她的胳膊。

    江宝宝摇了摇头，刚要说话——

    就又被人打横抱了起来！

    “喂……”

    她无力反抗，只好任由厉北爵把自己抱进了卧室，放在了大床上。

    “睡一觉吧，这种时候应该好好休息。”厉北爵心疼的握住了江宝宝的手。

    江宝宝眼皮阵阵发沉，莫名觉得浑身也有些发烫，她乖乖的点了点头，已经没精力思考是睡床还是睡沙发。

    小腹里翻江倒海，装修队俨然已经开始施工。

    江宝宝闭上眼睛，只觉得浑身都充满了疲惫。

    大脑不停地叫嚣着要休息。

    所有的神经却集中在小腹的位置，感受着一次又一次，似乎将内脏都拧在一起的疼痛。

    不知道过了多久，她这才昏昏沉沉的睡了过去。

    厉北爵一直守在旁边，见她的呼吸逐渐变得沉稳，这才松了口气，打算去旁边处理一下未完成的工作。

    可才刚一走开——

    “疼……”

    床上的人突然发出一声呓语，原本平躺着的姿势也变成了难受的蜷缩着，两只手下意识的捂着肚子。

    江宝宝迷迷糊糊的，感觉浑身像是被泡在了热水中，难受的厉害，一脚踹开了被子。

    厉北爵瞬间拧眉，急忙转身想要帮她重新盖好，触到她的皮肤，却心底一惊。

    她在发烧？

    厉北爵急忙又碰了碰她的额头，感到那里的温度，比身上的皮肤还要滚烫。

    他的神色瞬间变得有些紧张，再次拨通了前台的电话。

    没过多久，楼下就飞快的送来了体温计和退烧药。

    厉北爵急忙给江宝宝测了一下体温，看到电子体温表上显示着38点8，一颗心瞬间就吊了起来。

    居然烧到这么高？

    他急忙把退烧药从盒子里拿了出来，把药片放在了自己的掌心。

    “宝宝，宝宝？”

    厉北爵试探的想要叫醒她。

    可高烧加上身体不适，让江宝宝早就已经彻底昏睡了过去。

    “宝宝，你发烧了，起来把药吃了再睡，好不好？”

    厉北爵又试探的轻声叫了几句，江宝宝却依旧没有任何反应。

    只是紧锁着眉头，时不时的嘟囔出一两个音节，都是在说疼，或是难受。

    厉北爵思索两秒，眼神缓缓的落在眼前的人，因为发烧而有些干燥的薄唇上。

    不能任由她这样烧一晚上，要想办法让她把药吃下去……

    现在……只剩下一种办法了。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，随即毫不犹豫的便把药片塞进了自己嘴里，又端过一旁的水杯！

    双唇相接。

    原本干燥的唇瓣，有了热水的滋润，瞬间变得柔软了许多。

    睡梦中的人毫无察觉，只是凭借着本能，感受到了水源，便立刻顺从的微微张开了嘴。

    白色的小药片就这样轻而易举的进入了口腔，划过喉咙，顺利的咽了下去。

    厉北爵没有想到竟然会这么顺利，顿时有些意外。

    她的味道……他已经想念了太久。

    一个算不上亲吻的吻，让他一时间有些沉迷，甚至不想分开。

    厉北爵的眼底，猛的闪过一丝不舍，刚想要抽离，却感到肩头不知道什么时候多了一只柔弱无骨的小手。

    江宝宝闭着眼睛，明明还在睡梦中，却无意识的将厉北爵的肩头向下压了压。

    厉北爵的眼底猛的滑过一抹暗光，瞬间迸发出危险的神色。

    这可是她自找的！

    他毫不犹豫的再次低头，夺取了对方甜美的呼吸，任由自己沉沦在这短暂的旖旎之中。

    室内的空气，逐渐变得有些热起来。

    两个人不知道什么时候，已经抱在了一起。

    厉北爵保留着理智，只是亲吻，没有做任何多余的动作，眼底却早已满是压抑的情绪。

    这个女人的味道怎么会这么甜？

    简直让他无法自拔的上瘾。

