    

    走廊安静无比,教室门口隐约传来老师讲课的声音,这让赵和浩想到了什么,催促两人：“走，马上回班级。”

    现在已经是上课时间,

    三人立刻疾奔到444班级门口。

    班级门紧闭着。

    赵和浩敲了敲门，喊了声报告。

    讲台上的老师停止讲课，微微打开门，盯着三人狼狈模样，表情微怒斥责道：“现在是上课时间,你们怎么才回来？“

    赵和浩站在走廊门口,并没有解释原因，而是立刻道歉道：“老师,对不起，我们下次一定不会再迟到了。”

    田欣彤与周泽峰站在旁边，表情有些不安与惶恐，甚至都不敢直视这名老师。

    自打知道班主任也是鬼后，他们总有一种这个学校老师都是鬼的感觉。

    面对赵和浩诚恳道歉的态度，老师直勾勾盯着赵和浩，一字一句道：“爱学习的才是好孩子。“

    田欣彤脸色微变。

    这句话，教导主任似乎也曾经说过。

    难道，这个老师也是鬼吗？

    “进去吧,下次不要再这样了,明白吗？”老师侧着身体让三人进来。

    三人立刻进入班级。

    讲台下某个课桌上,一名女同学正目不转睛的盯着她们,长发飘飘。

    赵和浩脸色骇然。

    她怎么会在这里？！！！

    田欣彤同样也注意到了那个女同学，脸色瞬间煞白后退了几步，“她……她……不是已经……”

    赵和浩立刻向田欣彤投去冰冷的目光，饱含警告之意，

    田欣彤心里一惊，连忙闭上嘴。

    她还没有忘记之前班主任突然杀人的事，如果自己说了不该说的话，那么原本还在伪装成人类的厉鬼，极有可能会对她展开袭击。

    就像是班主任那样。

    赵和浩目对田欣彤道：“田欣彤同学，你不进去吗？”

    田欣彤知道赵和浩在提醒自己，连忙反应过来道：“进。我这就进去。”

    周泽峰虽然害怕，但至少没有露出太大的破绽，三人立刻坐到自己的位置，皆尽可能不去看那名——原本已经死掉的学生！！！！

    赵和浩坐在那里，小心翼翼观察着那名本该死去的学生，越看心里越是吃惊。

    她明明……

    被鬼班主任杀死了。

    但现在，她又像是活人一样坐在那里，脸上没有任何伤痕，甚至还在记下老师讲的内容，宛如真正的活人。

    赵和浩在纸上无意识写下了几个字。

    ——活人。

    如果他的猜测是正确的，那么第一道题……根本不是表面上数人头那么简单。

    第一道题让玩家写出班级活人名额，看似是数人头，甚至老师还会进行点名，这些看似像是任务提示的细节，其实是误导玩家的死亡陷阱。

    若不是今天意外带着那名学生去了办公室，甚至还触发了鬼班主任杀人契机，否则他永远都不会知道，被鬼杀掉的人，竟然还能复活。

    像是活人一样行动自如。

    一瞬间，赵和浩心里涌出了前所未有的恐惧。

    学校老师也许很大可能性是厉鬼伪装的。

    最重要的是——

    他周围这些同学，444班级里到底还有多少活人？

    他不敢抬头看周围的同学。

    仿佛只要自己抬头，就会看到所有同学都在直勾勾盯着自己。

    说不定！

    班级里的学生，全都是鬼伪装的！

    想到这点，赵和浩额头瞬间冒出冷汗。

    随即，他又连忙否定了这可怕的想法，游戏不可能对他们斩尽杀绝的，班级里一定还有活人，只不过被鬼杀死的人，已经复活伪装成活人混在其中。

    他需要辨认出这班级里，到底有多少活人，以及多少真正的死人。

    明明才经历了两次游戏，游戏难度怎么会突然提高这么多？

    之前经历过的两次游戏，至少明确指出了鬼的身份，以及鬼的能力，而玩家只需要躲避一只鬼的追杀就可以了。

    尽管这种死亡率非常之高，需要不断拿玩家的命来寻找生路。。

    可这次的游戏，看似是线索的细节却是是陷阱。

    他根本没办法利用其他玩家来验证生路，因为，游戏拒绝玩家互相看答案，他也没有办法确认其他玩家说的答案，到底是不是正确的的。

    只能说，他这次还算是比较幸运的。

    若不是这次意外发现了被厉鬼杀死的人，还能重新复活。

    恐怕他会栽在这第一道题里，到时候哪怕顺利填写了另外两道答案，恐怕也是必死无疑。

    老师仍旧还在讲课。

    夏乐天注意着前桌右排的女生，眉头微皱。

    之前那三个被厉鬼优先杀死的学生，有着相同的共同点，学习不好，并且喜欢欺负人。

    被欺负的那个学生，极有可能是“它”

    但这第一次出现的女性死者，似乎将这些共同点打破了。

    夏乐天记得这名学生学习成绩虽然并不算顶尖，但是似乎也能排在班级前几名，时常会被老师主要点名上课答题。

    但偏偏这样的学生，却突然被厉鬼袭击了。

    这其中一定有什么意外导致了这一切。

    并且，还和那个叫赵和浩三个玩家有关系。

    他们一定看到了什么。

    最重要的是……夏乐天注意到这三人表情在看到那名女死者后，表情里满是惊惧，像是看到了什么可怖的东西。

    夏乐天相信这三人并不能像自己一样，可以看到女同学头顶上的【我是死人】的提示，

    那么，他们又为什么在看到那名女学生后，露出吃惊和害怕的表情呢？

    最大的可能性就是——

    他们亲眼看到厉鬼杀死了那名女学生。

    等到下课后，赵和浩起身，朝着那名女学生方向走去。

    他要确认一件事。

    尽管这样的举动非常危险，但是只要在没有提及那名“不存在的鬼”的情况下，这名女学生杀死自己的可能性基本很低。

    但还没等他走到那名女学生面前时，田欣彤急忙忙拉住赵和浩，面露哀求摇着头。

    似乎不愿赵和浩过去。

    这女学生很可能是鬼啊！！

    赵和浩不为所动，试图挣脱田欣彤的手。

    “或许，你应该听她的意见。”有什么人似乎走过来，对着赵和浩说出了这样的话。

    田欣彤一愣，转过头，迟疑的叫出了他的名字，“王……小明？”

    夏乐天点头，“是我，你还记得我名字啊？”

    田欣彤：“……”

    这名字即使想忘记，恐怕都很难吧？

    赵和浩下意识露出微笑，分外友好道：“王小明先生，您刚才的话是什么意思？”

    这个看似名字普通的玩家，绝非表面上那么简单，至少他的力量，已经远远超出普通人应该有的样子。

    赵和浩不想与这样的人为敌。

    尤其是在这种危机四伏，玩家与玩家互相……坑害的灵异游戏里，更是要小心为上。

    夏乐天示意赵和浩跟自己出去，以免两人谈话被不该听到的……鬼听到。

    林菊花生怕自己错过什么，眼珠子一转立刻跟上去、

    李大壮看着夏乐天与赵和浩三人离开，表情微微一变，立刻让孔倩丽与林晓阳到自己这里来，I几人低声开始谈论着什么。

    夏乐天与赵和浩三人走到走廊，还未开始说话时，林菊花就立刻过来支起耳朵仔细听，眼里满是精明。

    夏乐天略显无奈的看着林菊花。

    老实说，林菊花的心理素质不行，并且还是个猪队友，他不愿意让林菊花知道这些事。

    而赵和浩等人同样也是这样的想法。

    几人默契的又换了个地方。

    林菊花愣了愣，连忙追上去，“你们要去哪儿啊？”

    赵和浩没想到林菊花脸皮会这么厚，竟然跟了过来，他看向那个叫王小明的人，对方站在那里，似乎一脸无所谓的表情。

    但赵和浩迫切的想要知道王小明要和自己说什么，但林菊花的存在，让那个叫王小明的似乎不愿多谈。

    赵和浩没办法，只能主动走出来，对林菊花客气道：“林女士，您不要再跟着我们了。”

    林菊花无措的抓了抓衣角，有些惶恐不安道：“这、我不跟着你们，还能咋办啊？”

    赵和浩仍旧维持这笑，疏离有礼，“林女士，您可以在班级里休息，至少现在还没有任何危险，您可以放心。”

    林菊花张张嘴，“大兄弟，你就让我跟着你们吧，我保证什么都不往外传，绝不乱说话。”

    似乎害怕这些人不相信自己，她又急忙忙指着自己的嘴，一脸信誓旦旦，“我要是告诉别人，就让我嘴巴烂掉！这辈子子不得好死！”

    似乎喜欢胡搅蛮缠不讲理的人，总喜欢发毒誓来证明自己。

    赵和浩并不在意林菊花会不会把消息往外传，毕竟真要是传出去被鬼知道了，死的也是林菊花。

    他真正害怕的，是林菊花贸然擅自行动连累他们所有人。

    更何况，当林菊花真正开始胡搅蛮缠起来时，连他都没办法阻止林菊花。

    “抱歉，林女士，如果您在跟着我们，就不要怪我不客气了。”赵和浩仍旧微笑着，嘴里却熟稔的说出冰冷威胁的话。

    林菊花面色一僵，她似乎真正意识到，这个似乎在所有人当中永远都笑眯眯看起来很好说话的人，并不是真正个老好人。

    “可是，可是我一个人怎么办，我连一道题的答案都不知道，你要是不让我跟着你，我肯定会死在游戏里的。”林菊花真正惶恐害怕起来，她红着眼眶，写着岁月和沧桑的脸庞，在这一刻看起来格外可怜。

    生活，似乎对这个女人很不好，才会让她变成所有人都讨厌的模样。

    刻薄，蛮不讲理。

    但这是游戏，会死人的游戏。

    赵和浩很直白的说道：“林女士，如果我知道五道题答案，我一定会告诉你，尽可能让你活下去，但是现在你不适合出现在这里，明白吗？”

    林菊花面色绝望，寻常人看到自己这样苦苦哀求，都会动恻隐之心。

    她没想到对方油盐不进，软硬不吃，

    她算是看出来了，这几人分明是故意搞小团体，并且还不愿意让自己加入，无非就是嫌弃自己是个累赘。

    她不相信这个赵和浩会如实告诉自己答案，就算他告诉自己了，林菊花也很难相信这些答案都是正确的。

    因为她并没有全程跟在赵和浩身边，根本无法验证这些答案的真与假。

    在进入恐怖游戏这几天，她没有找到任何线索，尽管考卷里有五道题，但是她恐怕连一道题都答不出来。

    到那时候一定会死在游戏里。

    林菊花不愿意死，但既然这几人不愿意接纳自己，她也只能转身去李大壮等人，不然她一个女人，该怎么在游戏里活下去。

    但表面上，林菊花仍旧做出感激涕零的表情，“那太好了，那我就先回班级里等你消息。“

    赵和浩点头，含笑看着林菊花离开。

    “现在可以说了吗？”赵和浩转过头，望着这个叫王小明的人，“为什么阻止我？”

    夏乐天道：“我虽然不知道你过去要做什么，但看样子……”他紧盯着赵和浩的脸，“你已经知道她已经死了，她是被谁杀死的，那个鬼，又长什么样子？”

    到目前为止，夏乐天都没有正面见过面壁思过的鬼，到底长什么样子，也没有亲眼见过那只鬼是如何杀人的。

    也许，这些疑惑，只有赵和浩才能给出答案。

    赵和浩表面平静，但心里却如同惊涛骇浪般，他没想到这个王小明竟然也知道那名学生已经死了。

    与此同时，他似乎也意识到了什么。

    王小明一定是通过自己和田欣彤的反应，猜测出了那名女生是死人。

    但，这也同样证明了一件事。

    那就是这个王小明，一定和自己一样，目睹了厉鬼杀死了某个学生的画面，并且还亲眼看到死掉的学生又复活回到了班级。

    他这一刻无比后悔没有与王小明早点合作，互相换线索与信息。

    好在现在也不晚。

    赵和浩念头转瞬即逝，不动声色的反问夏乐天，“班级里还有谁也是死人？”

    夏乐天不得不感慨活过两次游戏的玩家，的确非常聪明，他也不再打哑谜，将班级里死掉的三人名字告知给了赵和浩。

    他这么做，不是为了帮助赵和浩。

    而是不愿意看到赵和浩为了找出班级谁是死人，而刺激到那些死掉的学生，从而导致事情朝着不可控制的方向发展。

    帮助赵和浩，同时也是在帮自己。

    最后，夏乐天又说：“想要确认班级谁是死人，可以看他们的笔记本，上面写满了死字。”

    赵和浩没想到王小明不但将死人名单告诉了自己，还将如何判断死人的办法告知给了自己。

    赵和浩并不太相信王小明这个办法。

    但仔细想想，对方根本没有理由骗自己。

    夏乐天问：“那么，你可以告诉她是怎么死的吗？当时发生了什么？”

    赵和浩道：“我们当时发现班级少了一名学生，真正的人数应该是五十九名学生，于是我们和她去办公室找了班主任，然后……”

    赵和浩将事情经过仔细讲给了夏乐天，最后并告诉夏乐天，“我怀疑只要鬼知道我们发生少了一名学生，就会对我们展开追杀，包括那些活着的学生也是一样，他们不能想起来班级少了人。”

    夏乐天却察觉到其中不对劲的地方，“你确定鬼班主任当时出来追杀你们了？”

    田欣彤以为夏乐天在怀疑赵和浩在撒谎，立马解释道：“是真的，我听到她的高跟鞋声离我越来越近。”

    “不对，这不合理。”夏乐天立刻否定，“她既然出来追杀你们，就说明你们已经满足了厉鬼杀人条件，她为什么最后又放过了你们？”

    这根本无法解释。

    也说不通。

    田欣彤理所当然道：“因为我们逃出去了啊，那个走廊尽头就是出口，她根本没办法杀我们的。”

    夏乐天沉思起来。

    难道真相真的是这样吗？

    鬼明明已经锁定住了赵和浩三人，按理来说这时候他们三人生还率几乎为零，

    除非他们三人根本没有满足厉鬼杀人条件。

    但这可能吗？

    这件事前后矛盾，怎么想都想不通。

    “不管如何，谢谢你告诉我这件事。”赵和浩打断夏乐天的沉思，难得露出真诚的表情，“或许，我们可以交换情报，我发现我完全轻视了这件事的难度，凭借我自己，根本无法答对三道题。”

    夏乐天意外的看着赵和浩，几秒后他点头，“可以。”

    等到夏乐天离开后。

    田欣彤有些不解的问赵和浩，“为什么要把我们冒着危险才找到的线索都告诉他？”

    那个王小明，长得虽然不错，但是一看就不靠谱。

    谁知道他交换过来的信息是真是假，万一坑了自己和赵和浩怎么办。

    赵和浩没说话，而是非常肯定的说了一句话，“我觉得，他和我一样都是老玩家，并且这个人非常聪明，我们不能与他交恶，更要和他打好关系。”

    田欣彤吃惊无比。

    那么号称是宅男爱吃鸡腿的王小明，居然也和赵和浩一样是个老司机？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    听到老司机是哪个字，我就想起一个个词。

    老司机带带我，我想和你做朋友哇~

    灰婆娘，千万不要上王子滴床啊~阿里里啊理里感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：古骇.、梦纠缠、淮叶耶耶耶、c9、总是饿的胖子1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    洋洋20瓶；岚雨、言玖、叶览月华、伊西10瓶；涅古蕾丝亚·涅比洛丝、蘑菇5瓶；落英缤纷、酥梨、攻控你伤不起、居居的小笼包2瓶；晨椿争一宵、牙牙、宁静1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

