    二人都没想出个确切的结果，想着总归是在实论考试的最后一天得到了真相，便也不再纠结，现在又多了这么多证据，翻案只是时间问题。

    他们往皇宫方向快步走去。

    二人的身影逐渐重叠在一起。

    鹿灼却忽的道：“安姐儿，那个羊皮册子……”语气略有迟疑。

    顾安把羊皮册子递给他，对着他友善一笑：“这上面写的事情太过惊世骇俗，我见了以后也是久久缓不过来，便擅自把它压下了，现在是时候给你们看了。”

    鹿灼的小脸绷起，把羊皮册子推了回去：“鹿灼不是这个意思，现在人多嘴杂，回宫里我们一起看吧。”

    顾安只好收了回去：“鹿哥儿，谢谢你。”

    她深深地看了一眼鹿灼，谢谢你为我瞒下了这件事情，谢谢你这几日陪着我调查案子，还有谢谢你对我时，平等的态度，她微微敛眸，隐去了其中不知是何意味的情绪。

    鹿灼难得勾唇一笑：“鹿灼知道你不会骗人的。”顾安怔怔，这是第一次有人对他讲“你不会骗人”，其心下嘲嗤，应该把“不”字去掉才是。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    ……

    齐博士领着鹿灼五人来到朱雀宫，他们都不敢四处乱看，低着头等在殿外，每个人的手里都抱着不少东西，全是这三日调查到的证据。

    弄琴身着碧青色夹袄，脖间还是挂着一圈镶嵌着玛瑙石的银圈子，她高傲的仰起头，步子轻盈的从正门旁边的偏门走了出来，只见她两眉细长弯弯，琼浆小鼻，瓜子小脸，嘴上涂着桃红色口脂，更显她五官俏丽，见到五人后，躬身微微行礼，道：“奴参见齐大人，参见各位哥儿、姐儿，问齐大人、哥儿、姐儿安，各位请随我进来吧。”

    顾安对她眨了一下眼，弄琴也淡淡回以一笑，她把双手附到肚子上，在前面带着路。

    “齐大人，各位哥儿、姐儿，君上正在后殿更衣，不一会就会过来，请各位稍等。”

    他们一进入殿中，便觉得身上温热了不少，一低眼，就瞧着殿内角落里摆着四五个掐丝珐琅盆，盆内烧着红萝炭，木炭红的透明，他们连一点烟味儿也不曾闻到，可见木炭品质之高。

    昭和红衣金冠，抬着步子走进殿内，五人恭敬行礼道：“臣女(臣子）参见君上，问君上安。”

    昭和凤眸微咪，扫了一眼鹿灼所在的方向后，目色淡淡而定，“免礼，你们是第一个来找我的人，是案子查到结果了么。”

    齐博士上前一步，躬身回道：“回君上，鹿哥儿这一组确实查到了一些东西，西漳郡王谋反一案实则由管阳郡王一手策划，而张氏灭门一案更是与管阳郡王脱不了干系，还有这个羊皮小册，是安姐儿在京兆府尹处得到的，上面写了不少关于管阳郡王的罪证。”弄琴从昭和旁边走下来，将东西都捧到了昭和的面前。

    昭和将其一一翻看，脸上一直是淡淡的模样，仿佛对这件事情早有预料，她在看到羊皮小册时，暗自勾唇，抬头道：“这些证据足以证明你管阳郡王犯下的滔天罪行，除此之外，你们应该还有什么事情要禀告吧？”

    六人脸色一下子就沉了下来。

    齐博士更是跪在了地上，气愤道：“回君上，鹿哥儿和安姐儿查探醉春楼时，听见了管阳郡王与其男宠的谈话，知道他们会在今晚攻进泰安城……篡位啊，此等乱臣贼子当应即刻斩杀！”字字血泪，铿锵有力。

    其余五人也是跪在了地上，应和道：“此等乱臣贼子当应即刻斩杀！”顾安也把玉质虎符奉了上去：“此物是臣子与鹿哥儿一起在醉春楼得的虎符，是管阳郡王调兵遣将的信物。”

    昭和微微摩擦着手心里的虎符，起身，长袖挥向后边，眸色跟着一暗，森冷开口：“管阳郡王真是该死！枉我如此看重他，你们几人这一次记一等功，特别是鹿灼和顾安二人，事成之后，必定重重有赏。”她的眼神对上鹿灼，一眼即是万年。

    见此，顾安心下的酸涩与欣喜同时迸发出来，让她一时分不清到底是欣喜，还是酸涩了。

    醉春楼三楼。

    管阳郡王掐住慕青的脖子，凶狠道：“慕青，方才事后本王是如何叮嘱于你的？这么重要的东西说丢就丢了？”

    她慢慢的把他提了起来，即使她的腿断了，但是依然能不费吹灰之力的把他提留起来。

    慕青悬在空中，如白玉般无暇的脸被掐的通红，且渐渐有泛紫的倾向，他的手无力的垂在身侧，也不挣扎，满眼无辜的看着面前这个暴怒的女人：“殿下……慕青……慕青不是故意的。”

    管阳郡王看着他可怜巴巴的看着自己，手上的力度松了些，哑声道：“没有虎符，赤练军如何会听本王的命令？到那时，你我，还有管阳郡王一脉将全都被斩杀！你怎么这么糊涂？那么一个东西都能不见了，难不成真的有人来偷不成！”

    她说到这里，虎躯一震，不会是真被昭和的人偷走了吧？最近几天是实论考试，考生调查旧案……调查旧案！考生！是她们！她们定是潜入了这里，然后偷走了虎符。

    慕青得了些空隙，便贪婪的呼吸着空气，道：“殿下，女帝心机深沉，也许是她派人来偷了。”他的小手附上管阳郡王的腰，因为她的腰实在太粗了，慕青根本环不住，只是堪堪环了一半，“殿下，慕青会一直陪着你的。”

    几十年的谋划化为一旦，管阳郡王如何能甘心？她如丢垃圾一般把慕青扔到了卧榻之上，在屋内走走停停，皱着眉头想着法子。

    现在只要能把虎符夺回来一切都可迎刃而解，三万赤练军啊，就这么拱手让人了？不可能！

    管阳郡王定了定心神，将胸前的君王玉玺拿了出来：“如今，只能动用暗卫了，让他们尽快找到虎符，这样计划依旧不变。”慕青杏眼微转，柔柔道：“殿下的暗卫不是还在管阳郡么？”

    管阳郡王心里对他有所怀疑，不愿再与他提这些事情，只是淡淡开口：“你给我待在这里这里哪里也不要去，本王后面再来收拾你。”

    慕青暗自讽刺一笑，娇媚开口：“那慕青等着殿下凯旋而归。”

    他这一次倒是没有主动提当凤后的事情。

    秦玉眉这边刚好调查到那坑是管阳郡王买通了扫雪的男侍挖的，正要入宫禀告，昭和的人却先她一步来秦府了。

    弄琴身后跟着四个宫女，两个男侍，她扬声道：“小将军，君上圣旨到。”秦府之人再次鱼贯而出，齐齐跪在地上：“臣等接旨。”

    弄琴把蚕丝凌锦的圣旨展开，道：“奉天承运，女帝昭曰：秦小将军勤勉柔顺，雍和中萃，今册封为一品掌銮仪卫事大臣，钦此。”

    秦山眉木着脸起身接了圣旨：“臣接旨。”

    其内心却惊起了滔天巨浪，怎的突然升我的官？二品官升到一品官不经历几年磨炼和一个升官的契机，几乎是很难升上去的，听起来如此突然，秦韩心下也是骇然。

    弄琴笑着道：“恭喜秦大人，贺喜秦大人，科举考试今日正式结束，状元、榜眼、探花等都已授予了官职，也正式为一些老臣升一次官，算是普天同庆了，秦将军可是生了一个好儿子。”

    秦韩谦虚道：“是君上给我们秦家面子。”又疑惑道：“弄琴姑姑，一般不是要到明日才能授予职位么，怎的今日就……”

    弄琴语气严肃起来：“这也正是我要与各位大人说的话，乱臣贼子管阳郡王今晚想要攻城篡位，秦将军、秦小将军，君上命朝内武官各集结一百兵力驻守于泰安城，宫内带刀侍卫负责维护宫内安危，二位则负责盘查泰安城内的可疑人物，若有拒检者，杀无赦。”

    秦韩与秦玉眉脸色沉重，她们竟才知道这样的消息，可见事情来的紧急！今晚注定是个不眠之夜。

    乐天和张淮景也穿好了衣裳，面见昭和。

    昭和道：“你们两位后人，到后面才能出面，我会派人保护好你们，你们不要乱走动。”

    乐天目光灼灼：“君上，我有话对你说。”

    张淮景很有眼色的退了出去。

    殿内一时间只剩下了昭和与乐天二人。

    昭和漫不经心问道：“什么话？”

    乐天犹豫了半晌还是道：“待事成之后……”

    昭和了然，勾唇道：“待事成之后乐天依旧要待在宫内，张淮景可随意离开。”

    她声音低低的，如魅惑人的狐狸。

    乐天诧异万分，心里却是狂喜：“我……这件事后面再说。”他失措般走出了室内。

    昭和眸色深深，看着他离去的背影，你对我还有用处，怎会轻易放你离开？

    昭国冬日的雪，难得的停了一个时辰，可到了快入夜时，又重新下起了大雪，天乌蒙蒙的，隐在暗处穿着铠甲的士兵迟迟得不到进攻的命令，加上又赶了那么多天的路，神色皆是倦怠无比。

    泰安城城门之上，暗中集结了不少兵力，雄赳赳，气昂昂的准备晚上的“大仗”。

    扣扣扣……

    “谁啊，大晚上的？”

    “守卫军检查，开门。”

