    “捍卫巴塞罗那足球的尊严靠的是行动，那么就是在明天。”瓜迪奥拉对于决赛的回应很简单。

    干！！

    佩莱格里尼这边倒是开始攒人品。

    “欧冠和联赛不一样，虽然在联赛中我们战胜过巴萨，但那是完全不一样的，欧冠决赛是单场决胜负。”

    “明天我们的胜率是多少？”

    “40%吧。”

    欧冠决赛，万众瞩目，朱光沪也带着国家队的球员来到马德里，准备观看一下欧冠决赛，另外中国队世界杯前的最后一场热身赛是和西班牙，然后就飞南非了。

    朱指导也准备在马德里带上唐正龙，一起去南非。

    见到国家队队友，唐正龙很兴奋，无论离开家多远，最终还是要回家的。

    唐正龙摸了摸韩鹏的脑袋，“又长高了啊。”

    “呵呵，龙哥，你是不是出现幻觉了？我这个年纪还能再长高吗？”

    “哈哈。”

    “明天看我大杀四方，夺得欧冠。”

    “龙哥，问一件事啊，要是万一你输了，那怎么办？”

    “……”

    唐正龙狠狠扒韩鹏的脑袋：“你会不会说话，要不我和朱指导说说，你就别去南非了。”

    “……”

    “我错了！！”

    唐正龙看了看，没有李铁。

    这是很正常的，李铁的年纪，朱指导肯定是不可能带他去世界杯了。

    但是……

    唐正龙找到朱光沪。

    “老大，能不能借一步说话？”

    “什么事？”

    “那个……我能不能提一个要求？”

    “放心，奖金的事情足协决定了，进一个球，100万RMB。”

    这次足协对于中国队世界杯首个进球是下个血本，一定要在南非打开中国队的进球账户。

    唐正龙汗死，心想：“我在你心里的形象就是个财迷吗？”

    “不是的。”

    朱光沪纳闷了，唐正龙除了奖金还关心其他的东西？

    “到底什么事？”

    “能不能带上李铁。”

    “李铁？”

    朱光沪已经很久没有关注李铁了。

    孙既海，李铁虽然强，但他们已经老了，廉颇老矣，世界杯肯定是不可能了。

    “龙龙，如果早4年，那我会带上铁子，但现在……”

    唐正龙知道老大是什么意思。

    “老大，那我直说了，你必须带上李铁。”

    朱光沪愣住了。

    “为什么？”

    “就算是福利吧，带上李铁，起码在精神上可以刺激国足，让年轻人知道国家队是有感情的。”

    “可是这要占用一个宝贵的世界杯名额吗？”

    “我知道，但是我坚持一定要带上李铁。”

    这话要是别人说的，哪怕是足协的大领导，朱光沪都会蹭蹭蹭冒火，但偏巧这话是唐正龙说的。

    “好吧，我试试看，但就怕我想带上他，铁子自己也不愿意来了。”

    “试试看吧。”唐正龙微微一笑。

    第一步已经成了，接下去就是完成最后两颗星，让李铁恢复到巅峰状态出现在南非。

    ********

    大巴出现在伯纳乌，唐正龙走下大巴，记者冲这边招手，其中就有克劳迪娅和艾尔莎，都是事前打过招呼的，得罪不起啊。

    唐正龙走过去。

    “皇马必胜。”

    “唐，你会进球吗？”

    “当然会，唐正龙就等于进球。”

    这时一旁的男记者看出猫腻了，这可是欧冠决赛，一秒钟的新闻都是钱啊。

    有人喊道：“唐，太偏心了吧，为什么只和美女聊天？”

    唐正龙笑道：“美女？”

    他指了指艾尔莎和克劳迪娅，“你叫这样的美女？在我眼里，她们两个就是丑八怪。”

    “……”

    “她们两个就是马上脱光，我都不会看一眼，太恶心了。”

    “……”

    “唐，你真虚伪。”

    “那好，艾尔莎，证明给他看。”

    “滚！！”

    这时梅西来了，记者们再次骚动起来。

    “里奥，里奥，里奥。”

    刚才吃了瘪的男记者开始搞事情，他提问梅西。

    “里奥，你怎么看有些球员只接受美女的采访，是不是很人渣？”

    梅西看了看唐正龙，马上知道是怎么回事了。

    “我觉得还好吧，其实我也喜欢美女。”

    唐正龙暗暗比了个大拇指，“里奥，很会做人啊。”

    这时艾尔莎拉了唐正龙一下，然后指了指梅西那边。

    “让我喊梅西过来？”

    “对。”

    “你真是吃着碗里瞧着锅里。”

    “什么意思？”

    “我帮你，有什么好处啊？”

    “你想要什么好处？”

    “叫一声哥哥听听。”

    艾尔莎气个半死。

    但是为了新闻她还是叫了，唐正龙过去，用自己换来了梅西。

    “为了证明我是公正的，我来接受大家的采访，你们想问什么都可以。”

    “我们要梅西。”

    “……”

    “我和梅西是一样的啊。”

    噗。

    众人冷笑。

    “你们什么意思？”

    “唐，不是我们看不起你，你和梅西的差距还是很大的。”

    唐正龙目瞪口呆。

    缓过神来，唐正龙招招手，“相机借我一下。”

    “干嘛？”

    唐正龙拿过相机，咔嚓。

    “这次人太多，用本子记录太慢了，干脆拍一张照片，回去我再一个个记录下来。”

    “唐，就凭这一点，你就比不上里奥。”

    “是吗？呵呵，只要我不断进球，你们报社会来求我的。”

    唐正龙就像马拉多纳一样，你可以不喜欢他，但是你也干不掉他，真是又爱又恨。

    *******

    欧冠主题曲过后，双方握手，比赛即将开始，裁判在做最后的检查。

    看台上，韩鹏忽然觉得有点紧张。

    “我突然有点紧张。”

    队友笑道：“看你那怂样。”

    韩鹏不服气道：“假设你们现在就站在球场上，你们紧张吗？”

    “……”

    大家不说，但算是默认了，设身处地的想一想，众人开始佩服唐正龙。

    有些舞台，哪怕就是站上去都是需要勇气的。

    这时朱光沪说道：“2002年，我们就是太紧张了，其实我们和哥斯达黎加的差距没那么大，但是心理因素放大了差距。”

    “还好这次我们有唐正龙啊。”

    比赛开始，全场一阵欢呼——呼啦。

    伯纳乌就像沸腾了的茶壶一般。

    就在此时，叮的一声。

    来任务了？

    应该是第四颗星的任务来了。

