
　　“是啊，我看到这些火鼠还在呼吸啊。”

　　“大哥有考量。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老看着叶康刚刚躲过火鼠的进攻，暗暗的松懈一口气。

　　倍感同情的看着方惠珍。

　　叶康还真是不会怜香惜玉啊。

　　“你们大夏的人真是无耻。”

　　金岩没想到叶康会这么做。

　　竟然真的不管方惠珍。

　　“金教授，你的人不是没事吗？就不要吵。”

　　林老这个好脾气的人已经在生气的边缘。

　　真是聒噪的很，这种人是怎么坐上教授的。

　　“怕是就按下就退出的按钮，没有按下的，就是死了也和我们没有关系。”

　　郭老说话向来犀利。

　　现在他的心里也有这个疑问。

　　为什么？不杀了这些火鼠？

　　难道就不怕危险吗？

　　禁地中。

　　叶康见着地上的火鼠都晕了，将手里的鼓给收起来。

　　嘴角含着笑意的看着方惠珍，只是这个笑意多了一层冷霜。

　　“方小姐刚刚可是受惊了？”

　　叶康开口道。

　　“吓死我了，我最怕老鼠了。”

　　方惠珍急忙的开口道。

　　“是吗？可是刚刚那个老鼠接触你的时候，我看你可是一点害怕的模样也没有，而是很兴奋。”

　　“送上门的食物都不肯吃吗？”

　　叶康忽然面色一变，冷着脸质问。

　　小哥和吴邪站在叶康的身后，静静的看着方惠珍。

　　眼神中透着冷意。

　　“你这话是……”

　　方惠珍的脸色一变，还有些愤怒。

　　水润的眸中出现怒意。

　　不等说完，叶康将方惠珍的衣服撕开。

　　就看到方惠珍的肚子上吸附着密密麻麻的白色小虫子。

　　远处看去，肚子上好像是多了一个盆。

　　白色小虫子正在来回扭动。

　　直播间的网友们差点吐了。

　　“我正在吃面呢，这白色的虫子这个扭动，我现在是什么胃口都没有了。”

　　“靠，好恶心，这是啥玩意啊？”

　　“这个颜色……和之前看到的人面蛇很像啊。”

　　“这个不会是人面蛇的虫卵吧？”

　　……

　　禁地中。

　　“你倒是很聪明，你是怎么发现的？”

　　方惠珍此刻声音发出喋喋的声音。

　　声音很刺耳。

　　“你身上味道很恶心，我现在给你两个选择，第一，这些火鼠灭了。”

　　“第二，不然……我就让你人面蛇就此绝迹。”

　　叶康身上寒气浓郁，身上开始散发着凤凰血脉。

　　一股子无形的压力朝着人面蛇的方向冲过去。

　　人面蛇的脸色也冷了下来。

　　“你未免太看得起自己了。”

　　人面蛇的态度很明确，不想被胁迫。

　　“不同意吗？”

　　叶康眉梢微扬，面色冷峻下来，手里的鞭子抵在方惠珍的肚子上。

　　“人面蛇每次苏醒的时候，是需要灵力去召唤自己的同族，你已经油尽灯枯了，要是你的子嗣出了问题，你们人面蛇的下场……”

　　方惠珍闻声，心里一紧，面色也越来越难看。

　　“火鼠对你们而言可是大补的东西，你不吃难道不让别人吃？”

　　吴邪在后面开口说道。

　　人面蛇摸了摸肚子上的小蛇，方惠珍的脸已经被人面蛇的死人脸取代。

　　最后扬天一吼。

　　随后就听到细细碎碎的声音。

　　见着密密麻麻的人面蛇从山下涌来。

　　当看到眼前的火鼠的时候，眼睛一亮。

　　整个山间出现这样的场面，人面蛇一口一个的将红色的火鼠给吃了。

　　直播间的网友们看到眼前的一幕，头皮发麻。

　　“麻蛋，这真是好恶心，靠，我以后火龙果都不吃了。”

　　“这是什么神仙场面，我好想感觉到一个人正在那里吃死老鼠。”

　　“没错，没错。”

　　“但是问题来了，人面蛇吃饱了，大哥怎么办？这家伙要是反口怎么办？”

　　“没事，大哥不会有事的。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　金岩看着方惠珍的脸，已经震惊不已。

　　回去以后怎么和他爸爸交代？

　　郭老和林老看着这些人面蛇吃的香，心里开始担心叶康。

　　这样会不会养虎为患？

　　这人面蛇吃饱了以后又该怎么办？

　　方总的胃里开始不断的翻滚，忍着想要吐的冲动。

　　禁地中。

　　叶康看到这些人面蛇将这些的火鼠给吃没了。

　　嘴角含着冷意。

　　“你打的什么主意？”

　　吴邪小声追问。

　　“等会就知道了，你看到的只是冰山一角。”

　　叶康耳朵一动，让梧桐鸟放大，做好随时准备起飞的准备。

　　就在身后传来咔嗤咔嗤的声音。

　　“来了。”

　　叶康嘴角含着笑意，回身看着身后的方向。

　　身后的雪地里开始露出红色的小脑袋，正在虎视眈眈的看着他们。

　　其中最大一双眼睛就隐藏在其中。

　　火鼠王。

　　“小哥，吴邪，你们现在就坐在梧桐鸟的后背上，快点。”

　　叶康急促的催着。

　　“你呢？”

　　吴邪闻言，急忙询问。

　　“我等会就去，你们快点上去。”

　　叶康有自己的打算，他们在这里只会连累他。

　　吴邪还想追问，但是被小哥打断。

　　梧桐鸟让两人站在身上。

　　“梧桐鸟……等会你要……”

　　叶康小声的低语。

　　梧桐鸟王急忙颔首。

　　火鼠王看着自己的族人被人面蛇给吃了。

　　心里大为恼怒。

　　本就是仇敌，现在这个怒气值正在不断的上升。

　　“叽叽叽。”

　　火鼠王身上都在冒着火焰，眼神恨不得吃了人面蛇。

　　但是看到叶康的时候，先是一怔，最后怒火更浓郁。

　　就是这个男人杀了它的族人。

　　“你终于出来了？我还以为你不会出现了。”

　　叶康嗤笑道。

　　火鼠王大吼一声，朝着叶康的方向飞奔过去。

　　十米大的身上带着火光，朝着叶康的刚想冲过去。

　　火鼠王已经出动，身后火鼠也按捺不住。

　　叶康的脚步向后偏了几分，淡定的看着眼前火鼠王。

　　眼睁睁的看着火鼠王极速的朝着自己靠近。

　　身上开始传来热度。

　　上空的吴邪和小哥则是静静的看着。

　　小哥已经将手放在黑金古刀上。

　　吴邪也把身上的手枪拿出来。

　　两人的屏住呼吸，如果这个火鼠王靠近叶康的话，就会进攻。

　　目光死死地锁定火鼠王的身上。

　　此刻直播间的网友们。

　　“大哥这是要以身犯险不成？”

　　“靠近了，靠近了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第84章 火鼠出没，寸草不生免费阅读。https://xs.23sk.com 