    第一千四百一十七章

    然而他的脑海中才刚刚闪过这道念头，轰隆一声，就在王冲旁边的洞壁边缘，洞窟上方骤然坍塌，无数的泥土和砂砾从上面落下，同时，一个数尺见方的洞口显露出来。而洞口隐约还可以看到一条石梯。

    王冲看到这一幕，一下子怔住了，随即，眼神变得复杂无比。

    在此之前，王冲对大罗仙君几乎一无所知，而且作为圣皇亲封的异域王，接近入微境的存在，大罗仙君虽然很强，但在王冲的感受中，就算再强，也不会比自己强上太多。

    但是当洞口塌陷的刹那，大罗仙君给王冲的感觉顿时高深莫测，和之前截然不同。自己的一举一动，包括心中的念头，他似乎都了如指掌，即便是上千年的时光，也无法阻隔他的眼眸。

    “前辈，多谢了！”

    王冲身躯一纵，很快顺着台阶，飞出了洞口。

    呼喇喇！

    刚刚掠出洞口，铺天盖地的呼啸声有如鬼哭狼嚎，立即从耳中传来。同一时间，无数的沙粒扑打在王冲的身上，然后又坠落下来。王冲放眼望去，只见眼前一望无际，全部都是漠漠的黄沙。

    “这是……碛西沙漠！”

    王冲心中微震，顿时认出了自己所处的环境，这里赫然就是碛西的莫贺延碛沙漠。

    “大罗仙阵的阵法居然把我传送到这里来了！”

    王冲眼中闪过一丝惊讶的神色。

    天色已暗，王冲辨明了一下方向，迅速向着北面而去。

    而就在他离开之后不久，王冲并不知道，莫贺延碛的地下洞窟中，那座古老斑驳的石碑，也就在这个时候，咔嚓一声，突然裂开无数的裂痕，然后瞬间裂成无数的碎块，洒落一地。

    ……

    大罗仙阵在莫贺延碛沙漠的西北面，王冲一路向着那里飞掠，大约两三个时辰后，三道熟悉的气息突然出现在王冲的感应之中。而几乎是同时，一个苍老的声音激动无比，突然传入了耳中：

    “冲儿！”

    正北方向，稀薄的星辉下，三道身影一路飞纵，朝着王冲的方向而来。

    “师父！”

    王冲也是满脸的惊喜，立即朝着师父等人而去。

    “哈哈哈，王冲小子，果然是你！”

    双方刚一碰面，个子矮小的阵图老人狠狠给了王冲一个拥抱，他的神情兴奋无比：

    “小家伙，我们可是找了你好久了！”

    虽然不是自己的弟子，但是阵图老人对王冲简直比邪帝老人还要宝贝。

    王冲跟他学习阵法才不过短短的时间，居然就破了天下第一大阵，阵图老人现在看他怎么都是个宝贝。

    “师父，你们是怎么找到我的？”

    王冲倒没有注意到阵图老人的异样，他看着眼前的师父，一脸意外道。

    “我们几乎把整个西北找了一遍，但是一路都没有发现你的踪迹，最后还是你师父说，看看在不在莫贺延碛沙漠。这里虽然荒无人烟，鸟兽罕至，但这里也是我们唯一没有找过的地方了。”

    一个苍老的声音从旁边传来，乌伤村长拄着那根白色的拐杖，缓缓走上前来，看着王冲道，满脸欣慰。

    乌伤村长根本无缘进入大罗仙阵，他在之前就已经和邪帝他们分散了，到了最后，还是邪帝他们离开仙阵之后，在西北部遇到的他。

    “唳！”

    就在这个时候，突然一声高亢的鸟叫声从天空中传来。

    四人心中一动，齐齐抬起头来，夜色深沉，一片片的乌云遮盖在上方，什么都看不真切。只是借助着暗淡的星光，一只大鸟展开双翅，正在朝着另一个方向而去。

    “冲儿，这里不是说话的地方，我们先离开再说。”

    邪帝老人迅速收回目光，眼睛微眯，神情变得凝重无比。

    “师父，怎么回事？是正气盟的人吗？”

    王冲道，也感觉到了一丝不同寻常。

    现在时间已经很晚了，王冲本来以为自己至少可以和师父小叙片刻，但从眼前的情况来看，大罗仙阵虽破，但西北的事情还远没有结束。

    “现在不是正气盟的人在找我们。”

    邪帝老人摇了摇头，神色郑重：

    “而是西北的所有武者，包括五祖盟，正气盟在内，都在找你。大罗仙君留下的阵法有些独特，之前你在核心破阵的情况，已经被所有人看到了。”

    “什么！”

    王冲听到这番话大吃一惊。

    “我们在寻找你的过程中，已经遇到好几路人马了，中间不断的交手。不过他们的目标还不在我们，而在你，现在人人都认为你掌握了大罗仙阵的关键东西。”

    一旁，乌伤村长也开口道。

    “不止如此，西北的消息已经泄露，宗派界中很多不现身的老家伙都闻风而动，赶来这里了。你师父当年在宗派界中的威望还能压住一拨人，不过就算是你师父，现在也不胜其扰。”

    阵图老人看着王冲，也开口道。

    两人的神色都是同样的凝重。

    王冲顿时沉默了，很显然，在他被大罗仙阵转移离开，昏迷的这段时间，发生了很多事情。大罗仙阵虽破，但是西北的形势看起来比之前更严峻了。

    “快走吧，他们很快就要来了！”

    邪帝老人言简意赅道。

    一行人展开身形，迅速朝着远处而去。

    而在离开的时候，邪帝老人头也没回，只是向着身后随意的弹了一指，下一刻，只听一声悲鸣，那只已经飞出数千米的老鹰，突然有如断线风筝一般，从空中坠落，砸落在地上。

    “来晚了，他们已经走了！”

    “放心，他们走不远！”

    就在王冲他们离开之后不久，一道道身影立即出现在王冲等人站立的地方，他们的眼眸如同寒冬一般，冰冷无比，迅速扫过周围，然后消失不见。

    ……

    砰！

    一块磨盘大小的石头突然从空中抛落在地上，紧接着是第二块，第三块……，十余块不规则的石头按照某种规律错落有致的坐落在四方。

    然后随着一阵阵轰隆的声音，滚滚的罡气灌入其中，十余块石头立即消失不见。

    “大阵已经布好了，只要进入其中就可以隔绝你们的气息，应该可以暂时躲避五祖盟和正气盟的人！”

    阵图老人的声音在众人耳中响起。

    他袖袍一展，眼前顿时现出一道门户，门户内外的光景截然不同。

    “进去吧！”

    邪帝老人衣袍摆动，首先进入了大阵之中，其他人紧跟着鱼贯而入。

    随着一阵轰鸣，整座大阵合上，邪帝老人等人便彻底的消失了。即便走到近处，也是空荡荡的，什么也看不到。

    大阵内，一行四人盘膝而坐，王冲坐在中央，周围是三位长者。

    “冲儿，在大阵里到底是怎么回事？你真的得到了大罗仙君的关键宝物吗？”

    等一切安定之后，还是邪帝老人首先开口说话，打破沉默。涉及到大罗仙功，其他几人都不好开口，也只有邪帝这个师傅询问是最合适的了。

    “这件事情说来话长，虽然大罗仙阵中的宝物确实是我拿了，至于是不是大罗仙君遗留下的关键宝物，徒儿也不清楚。”

    对于师傅，王冲向来坦荡，也一直敬重，当下没有隐瞒，就把大罗仙阵中的东西一五一十说了出来。

    一杆大罗战旗，一张大罗仙阵的阵图，一颗红色的珠子，三件宝物全部被王冲拿了出来，放在三位长辈身前，这三样宝物，换了其他人，每一样都会珍视无比，绝不会轻易显露出来，不过眼前三位都是自己敬重的师长，王冲自然毫无隐瞒。

    “大罗战旗，真的是大罗战旗！”

    “居然还有图纸！”

    “有了这两样宝物，就等于有了天下第一大阵，这可是无价之宝啊！”

    阵图老人首先忍耐不住，先是抓过那面大罗战旗，又一把抢过地上的阵图图纸，整个人瞳孔睁大，兴奋无比。

    对于一生浸/淫在阵法之中的阵图老人来说，这两样东西拥有致命的诱惑，还远在什么天下第一大罗仙功的吸引力之上。

    王冲看着这一幕，笑而不语。阵图老人有这种表现，他一点都不意外，如果不是这样，反倒令人诧异了。

    和其他人不同，邪帝老人和乌伤村长没有说话，但两人的目光却不约而同的落在了王冲拿出来的那只黑色小兽雕像头顶的血红色珠子上。

    “那颗珠子给我看一下！”

    邪帝老人目光雪亮，他的手掌一伸，下一刻，那枚血红色的珠子立即腾空而起，没入他的手中。

    邪帝老人心念一动，一股罡气立即破体而出，涌入血红色的珠子当中，一刹那，异变突起，轰隆，伴随着一声强烈的震动声，邪帝老人手中的珠子突然光芒大炙，腾空而起，悬浮在他的头顶六七寸的位置。

    这一刹，就连阵图老人都放下了手中的阵图和战旗，四人的目光全部集中到了这枚珠子上。每一个人都能感觉出来，这枚拇指大小，看着不起眼的血红珠子内，散发着一股强烈的能量波动。

    那股波动足以让任何强者为之黯然失色，就连邪帝老人体内的能量与之相比，也显得逊色无比。

    昨天有兄弟给我留言说在那个《远征手游》已经成家立业求祝福，兄弟你这动作也太快了吧？祝福祝福！各位还单身的兄弟你们看到了吗，玩个游戏能脱单，还不赶紧去！名字记得要带上“皇族”二字哦，看看能不能遇到女书迷。我（ID：皇族皇甫奇）在新服【飞星】等着你们，祝大家都在游戏里找到自己喜欢的TA。

    另外，ios的兄弟也可以一起国战，新服是互通的，直接进服即可。

