    “升妖塔。”

    方玄明自然不介意回东荒，所以他的疑问也没有丝毫怪气，就是单纯在向方玄礼询问回东荒的理由。

    他绝大多数精力都聚焦于自身的修行，自然不知道东荒最近有什么盛事。

    而现在他知道了。

    升妖塔。

    “啊……”

    方玄明轻声说道：“这确实是个不错的理由。”

    方玄明向来不怎么关心这些事物，无论在东荒还是中州，他都很少去主动搜罗相关情报。

    毕竟他又不是方问莲。

    但即便如此，他也听说过升妖塔的名号, 更知晓其之于东荒人族的重要性。

    因为如此重要的事情而去往东荒，自然名正言顺。

    “我也去。”

    ……

    后来，方玄礼又依次拜访了另外几位方家子弟。

    方玄宇似乎是确有要事，与方玄礼寒暄几句之后，便表明自己不会离开长春宗，然后祝方玄明跟方玄礼这俩好运。

    方问莲则是表示自己也会去, 不过不会跟他俩一道走，不必等她，建议他俩先走。

    方娟娟则是一如既往地不怎么待见方玄礼, 表示自己正到了突破的关键时刻，不便打扰，连洞府门都没让他进去。

    在接连吃了两个闭门羹之后，方玄礼便灰溜溜回到了方玄明这边。

    在听闻了这几个家伙的说辞后，方玄明不禁感叹，自己这些个族人实在事多。

    他自己也是炼气六品圆满，指不定啥时候就突破七品，不一样会去升妖塔。

    相传在升妖塔内突破境界，好像还能对后续的修行有些裨益。

    “连借口都懒得用心编吗……”

    方玄明觉得眼下这几位方家子弟之间的状态有些怪，至少如果是以前的方玄宇的话，肯定会动之以情晓之以理一个个作思想工作的。

    但是现在他没有，方玄宇自己的表现也有些怪。

    这才是最怪的地方。

    至于方玄明，他对于东荒方家长春分家的过家家游戏没有兴趣，所以即便觉得奇怪，也仅仅是觉得而已。

    ……

    三日后，方玄明方玄礼二人在长春宗进行了登记，随即便离开了宗门，来到了天堑之前的一处码头。

    “哟, 两位小兄弟这是去东荒是吧？”

    生意来了，自然便有人汇聚，几个摆渡人凑上前来。

    “不错，去东荒。”

    “嘿嘿，两位小兄弟当真是好兴致！”

    其中一个摆渡人叹道。

    “怎么说？”方玄礼有些不解地问道。

    摆渡人叹道：“最近东荒之地妖潮渐起，即便是这天堑之中，较之以往也要凶险了不少。”

    妖潮的出现，不知是否与升妖塔的开启有关。

    或许是察觉到了方玄明的心思，一位年长些的摆渡人开口问道：“二位莫非是要去往升妖塔？”

    方玄明本想回应，方玄礼突然抢答道：“不不不，咱俩就是去东荒见一些人。”

    这倒也是实话，对于方玄礼来说，升妖塔不过是个借口，回方家才是主要目的。

    “二位这是在东荒有人？”

    方玄明微笑，不置可否。

    “有靠山就好哩……”

    方玄礼又问道：“最近的东荒怎么了？”

    “不怎么太平。”一位摆渡人神情严肃地叹道。

    “能加钱。”不知道是不是有些不耐烦了，方玄礼如此说道。

    “好说。”

    没有继续多话，几位摆渡人望向其中较为年轻的一位，显然是打算将这档子生意让给他做。

    “谢谢啦。”那年轻人便站出来, 对着几位同行表示感谢, 随即来到二人身前。

    “最近阴沟里风大，你把那架新船开出去吧。”一位年长摆渡人说道。

    “好嘞。”

    ……

    “我叫佟生，你们呢？”

    三人踏上天舟，或许是觉得气氛有些沉默，那摆渡人率先问起话来。

    “我叫方礼。”

    “方……明。”

    既然方玄礼已经有意隐瞒姓名，方玄明自然不会拆他的台。

    然后天舟上再度陷入了安静。

    “我听闻炼气修士无法仅凭自身横渡天堑。”

    打破平静的是方玄明。

    佟生望过来说道：“不错。”

    “可是我看你的修为也不过炼气六七品的样子啊。”

    佟生亦不过炼气修为，又何以摆渡过天堑？

    年轻的摆渡人笑了笑，然后拍了拍身下崭新的天舟。

    “这活儿要是筑基的来干，只怕是一个神通就把你们卷过去了，哪还需要开船。”

    方玄明即刻明白过来，保证他们横渡天堑的，并非是眼前的摆渡人，而是摆渡人所支配的天舟。

    “别看我不过炼气修为，有这天舟在，哪怕面对某些筑基修士都会觉得棘手的情况，咱也能逃出生天。”

    显然，眼前的佟生相当信赖他脚下的这天舟。

    方玄明像是突然来了兴致，问道：“你多大？”

    佟生思忖片刻，说道：“我也不大知道，大概二十三岁左右吧……”

    “你这年纪，就有如此修为，即便是放一些大宗门里头，也绝对可以收到重点培养吧。”

    方玄明说这话的时候，方玄礼像是突然意识到了什么，白了明哥一眼。

    “怎么在这开天舟了？”

    论起待遇，在天堑上拉天舟，显然远比方玄明这种内门弟子要苦上不少。虽说收费不低，但比之内门俸禄终究还是算不上多。

    而且毕竟是立于危墙之上的职业，终究冒着风险。

    “我是个孤儿。”

    难怪不清楚自己的确切年龄。

    “小时候被四爷捡来的。”

    想必所谓四爷应该是之前那伙年长些的摆渡人中的一个。

    “自我记事起，就跟着大伙一起拉天舟了。”

    佟生看着茫茫天堑，心绪逐渐飘向远方。

    “而且我们拉个天舟，见识过来来往往数不尽的修士。”

    “自然也就知晓许多一般人不知道的秘辛。”

    信息，就是资源。

    佟生此语，便是在表示自己并不像方玄明他们认为的那般困顿？

    又或者，这是一个邀请，是在向二人展示自己的价值？

    “说说看？”方玄礼显然来了兴趣，便开始向其问起话来。

    “说什么？”显然佟生也不介意兜售些信息。

    “你知道些什么？”方玄礼问道。

    佟生噗地笑出了声，随即说道：“我知道的东西可多着了，你想问些什么，得指清楚。”

