    云染一袭红衣，姗姗来迟。

    她来到云顶峰的时候，伍林和云老爷子，以及主持这次大比武的莫长老，早已坐在了上首高台。

    即便云染站在最末的位置，她那一身惹眼的红衣，在众弟子素净的衣着中，想低调都难。

    站在前排的云树，目光穿过众人落在云染身上。

    他对云染笑了笑，一脸不怀好意。

    云染连个余光都没瞧他，只盯着上首的云老爷子审视了一番。

    等云老爷子一落座，莫长老走上前台，神态庄严肃穆：

    “今日乃我云家，三年一度的家族测试大会，正是检验众弟子修炼成效的日子。”

    “也是你们得以重新排名，刷新云家弟子十佳榜的时候了。”

    “我云家向来奉行强者为尊，这也是我云家立世根本！”

    “故，上得十佳榜单的弟子，将获得家族提供的优质修炼资源。”

    他顿了顿，才又道：

    “今日家主亲临观看家族大比，他将为上十佳榜单的弟子，亲自颁发奖励。”

    “除了家族提供的优质修炼资源之外，家主将亲赐十佳榜单的弟子，每人一颗三品中极聚灵丹。”

    “还没完，获得排名前十的云家弟子，将作为云家重点培养对象。”

    “届时，你们将作为云家主力，参加浮云国主办的，五年一届的武道大会。”

    “别的我就不多说了，规则与往年一样，第一关依旧是灵力测试。”

    听到这里，台下一片哗然！

    这信息量，也太巨大了。

    意思就是，这一次排名前世的云家弟子，不但由家主亲赐的三品中级聚灵丹。

    还会被家族作为重点培养对象，去参加武道大会。

    武道大会耶！

    云家弟子不是没有听说过武道大会。

    那是由浮云国主办的比武大会，只有几个头部家族才有资格参赛。

    那是为家族争夺荣耀的战场。

    一旦拔得头筹，不仅仅是光宗耀祖，更能为家族赢得往后三年的矿脉资源主导权。

    这个利益，非常巨大！

    传闻武道大会的参赛规则，也很简单。

    只要隶属于几大头部家族，年纪在二十五岁以下，即可参赛。

    这也是许多年轻弟子，挤破头，也要加入几大头部家族的原因。

    而云家，真是其中的一个头部家族。

    “哗哗！！！”

    所有人都不淡定了。

    “这绝对是大手笔！”

    “云家这一次，也是下了血本了。”

    “要知道，在云川城乃至浮云国，各大家族拥有的丹药数量也不多。”

    “可以说，是极其珍贵！”

    “往年十佳排名弟子的奖励，除了一些功法、宝物资源之外，获得的也不过是药剂。”

    “这一次，奖品不但是丹药，还是三品中级聚灵丹。”

    “中品丹药啊！”

    “……”

    “肃静！”莫长老捋了捋下颌长须，喝了一声。

    场内立刻安静下来。

    他简单地说了一下规则，才道：

    “测试开始！”

    最开始测试的是内门弟子。

    被念到名字的弟子，登台后将灵力灌输到测试石上。

    只要测试石感应到灵力，便算通关。

    “云染！”莫长老开始传唤弟子。

    他叫到的第一个，竟然是云染的名字。

    又是引起一阵哗然！

    云染闻言，皱了皱眉。

    她抄起手臂，望着台上那根测灵石，没动。

    往年都是从嫡系弟子的长幼顺序，开始传唤年轻一辈的名字。

    哪知莫长老这一开口，直接叫了云染的名字。

    论长幼，也轮不到她啊！

    众弟子正奇怪，便听莫长老微微一顿，道：

    “叫错了，稍安勿躁，我重新来啊！”

    听罢这话，众人才明白，莫长老又犯糊涂了。

    紧接着，众弟子便见莫长老的眼睛杵到了名单上，而后唤道：

    “云隐！”

    话音刚落，一道细长的人影上了测试台。

    他抬手向莫长老和云老爷子见礼之后，随手一撑。

    测灵石上的光点，迅速从一窜到九，竟然越阶又往上窜了三点。

    “三阶！灵师！”

    莫长老盯着测灵石，一脸震惊。

    台下众弟子，顿时爆出一层热浪！

