    328

    整个北海都炸了，这根本就瞒不住。

    海洋中的浮游生物，普通的鱼虾，或者未化形的普通妖兽，多不胜数。

    妖宫当中的事情，仅仅在几天时间内，便传遍了整个北海。

    妖宫宝库被攻破，北海龙脉被抢夺！

    北海妖族的大太子北宫重楼，也被人掳走了。

    甚至！

    留守妖宫的三尊罗天果位巅峰的强者，也被人掳走了两尊！

    余下的一人，也被废掉了三颗罗天道果，修为跌落谷底。

    一瞬间，所有人都想到了之前，在北海妖宫大门前闹事，写下‘北海爬虫之家’的几个人族修仙者。

    这一次，北海的玄天果位冰玄亲自出手，以玄天道果的力量，沟通整个北海当中的一切浮游生物，以这些细微的生灵为耳目，寻找那几人的存在。

    但是却一无所获。

    那几人就好似凭空消失了一般，北海当中也根本就没有留下任何痕迹和气息。

    “究竟是谁，究竟是谁！”

    冰玄的怒吼之声，回荡在整个皇城海域。

    ……

    一片完全封闭的空间中，好似是一扇大门被轻轻的开启，几人鬼鬼祟祟的从外面钻了进来。

    扑通！

    一个被捆得结结实实的身形，重重的摔在地上。

    “谁！”

    正趴在地上无所事事的小狐狸，猛地跳起来，警惕的看着进来的这几个陌生人。

    唰！

    下一刻，那几人的身上，一道道灵光闪过，他们身上的千变万化符解除，露出本来面目。

    小狐狸这才松了一口气。

    小狐狸并没有与陆云他们一同前去妖宫，而是留在了这方陆云以阵界珠开辟出的空间阵法中。

    并不是小狐狸不想去，而是陆云的千变万化符竟然在这只小狐狸的身上失去了作用。

    小狐狸的幻术无双，但是在面对一些特殊强者的时候，却依旧可以被看穿本体。小狐狸可是北海妖帝亲自册封的妖侯，进入妖宫之后，可就露馅了。

    “北宫重楼？你们成功了！”

    小狐狸一下子跳进了卿寒的怀里，在他的胸口狠狠的蹭了蹭。

    卿寒满脸苦笑。

    虽然这只小狐狸平日中一口一个丑东西的叫着，但是却对卿寒愈发依恋。

    这也让陆云对这只小狐狸产生了一种本能上的敌意。

    北宫重楼，包括那两个罗天果位巅峰的妖仙，以及那十八尊妖王，在被潜力尊魂香放翻之后，就被苏笑笑生擒活捉。

    那两尊罗天果位巅峰，以及十八尊妖王，都被陆云亲手宰了，变成了他的鬼差。

    北宫重楼是那六个二世祖的敌人，当然没有资格成为陆云的鬼差了。

    方才，几人也是在大小如意符之下，趁着那冰玄心神失守之际，才有惊无险的逃出妖宫。

    ……

    “呜呜呜！”

    地上的北宫重楼，被陆云用天龙筋捆得结结实实，他的嘴巴上也被镇了一道静默符，只能发出呜呜呜的声音。

    北宫重楼看到将他绑来的几人的真实面目，眼睛里满是恐惧。

    镜涤尘俯下身子，她将镇在北宫重楼嘴巴上的静默符拿去。

    “你们要干什么！我是北海大太子，你们敢动我一下，我父皇不会放过你们的！”

    北宫重楼大声的嘶吼道。

    “北宫重楼，你吃了我的妹妹。”

    镜涤尘的那双湛蓝色的眼眸当中，闪过一抹冷意，“所以，我也要吃了你。”

    “不要，不要吃我……我，我……”

    吃掉无尘海小公主，这已经成了北宫重楼的梦魇，时时刻刻害怕无尘海的报复，却没想到，这一天来的竟然这么快。

    “不要吃他。”

    陆云开口了。

    “对对对，不要吃我，不要吃我，我是北海大太子，未来的北海之主……我可以给你们仙晶，给你们宝物，只求你们放过我！”

    北宫重楼急忙喊道。

    “给我们仙晶？给我们宝物？”

    镜涤尘嗤笑：“北海的宝库已经被我们搬空了，连一根毛都没剩下。”

    北宫重楼的眼睛瞪圆，他求助的看向陆云。

    镜涤尘等六个二世祖也看向陆云，他们都知道，陆云与北海妖庭之间的仇恨，绝对不会比他们少。

    “吃了他，实在是太便宜他了。”

    陆云的咧开嘴，露出白森森的牙齿，“我要炼制炼器，需要祭祀生魂血肉，还来力量……这北宫重楼是一尊至仙，以他为祭品……”

    “魂祭！”

    听到陆云这样说，这六个二世祖的身体，猛地打了一个哆嗦。

    魂祭，乃是仙界中的禁忌，谁敢施展魂祭之术，便是整个仙界的公敌。

    魂祭实在是太过残忍，以生灵的血肉生魂为祭品，向冥冥中某个存在祭祀，换取力量。

    被祭祀者，身受无尽痛苦与折磨，最终被魂飞魄散，永世不得超生。

    当初陆云在玄州城外，煜影的古墓中，便险些被大罗仙宗的人魂祭，而后来，大罗仙宗的那最后一人，也是魂祭了他的几个师兄，才从煜影的手中逃脱。

    陆云要以镇海神铁炼器，但是现今为止，无论是地狱之火，还是碧游，玉虚，兜率三大仙火，都无法化开镇海神铁，所以陆云便想到了魂祭。

    将北宫重楼献祭，换取力量，来增强火焰的威力，化开镇海神铁！

    “好！就将这个杂碎魂祭了！”

    聋太子听到陆云传音说要将北宫重楼魂祭了，顿时大声的说道。

    镜涤尘等人也纷纷赞同。

    与魂祭相比，吃了北宫重楼，真的是太便宜他了。

    北宫重楼的脸色惨白，他的目光都空洞了，若是此刻他可以自杀，可以自爆，他绝对不会有任何犹豫的。

    但是北宫重楼身上的天龙筋，已经被凰情炼制成一种远古仙器‘缚龙索’，不仅仅禁锢了他身体，就连他的神念和仙力，都被彻底的封印起来。

    ……

    大仇得报，而玄州中也传来消息，执掌玄州的那位丹仙煜影，也开始炼制返魂丹，几个二世祖心头的一块大石头彻底的落下。

    甚至那北苍穹在心念通达之下，直接迈出最后一步，修为达到窥虚之境，元神窥虚，开创出了一门虚境功法。

    “好了，现在该分赃了！”

    提到分赃这两个字，几人的眼睛直放光。

    这几人可是洗劫了整个北海妖庭的宝库，北海妖庭一万年，北海龙宫七万年，甚至当年统治北海的神族的积累，统统都在他们的身上！

    这几人的财富，已经可以同仙界任何一个巅峰势力相提并论。

    就算是九大天宫中，任意一家的财富，都不一定比得上这几人的身上的宝贝。

    分赃！

    咚！

    咚！

    咚！

    陆云首先将一些超品仙器，以及各种至宝，丹药，符箓，刻录好的阵盘拿了出来，放在地上。

    “陆师兄，你……”

    那六个二世祖的脸色一变。

    这一次，那六个二世祖只是全程打秋风，并未出一分的力，他们却没想到，陆云竟然率先拿出了他得到的宝贝。

    “都是自家兄弟，哪来那么多废话。”

    陆云摆了摆手，毫不客气的说道：“我要仙晶，炼丹，炼器，绘符，刻阵的材料！余下的，对我来说没什么用处。”

    这一次，若非是陆云朝着这六个二世祖借了十几亿仙晶，恐怕也不会那么轻易的解决掉那尊妖帝化身。

    恐怕那妖帝化身，会拖到冰玄回归，到时候谁也跑不了。

    “好！陆师兄说的对，都是自家兄弟，何分你我！”

    几人开怀大笑。

    这一次，他们算是将天捅破，犯下弥天大罪，彻底的得罪了北海妖庭，若是事情泄露出了分毫，不仅仅是玄州，那六个二世祖背后的势力，也都将遭受北海的报复。

    不仅仅是北海妖庭，通天岛，北冥剑宗也会出手！

    可以说……这已经是过命的交情了。

    当下，这几人也不再废话，将他们装在世界宝盒里的一应极品材料，以及各种仙晶统统取了出来，装在储物法宝当中，交给陆云。

    陆云也不客气，直接收了起来。

    余下的，其他的一些仙器法宝，或者成品的仙丹，仙符，阵盘等，陆云一概不取。

    “这是……先天仙器！”

    忽然间，镜涤尘接过一件镜子一样的法宝，脸色微微的一变。

    先天仙器，妖宫宝库的外库当中，并没有先天仙器，这样的宝贝可是都被封存在内库当中。

    “陆师兄，先天仙器，事关重大，你……”

    镜涤尘急忙推辞。

    但是陆云却依旧拿出了七件先天仙器，递给六人。

    “我知道你们有世界宝盒，以世界宝盒的力量，绝对可以催动先天仙器的威力。”

    陆云微微的摇头，“仙界已经开始乱了，你们六人都身怀特殊血脉，恐怕会成为某些人的目标，必须得有先天仙器防身才行！”

    陆云神色严肃。

    “可是，这里有七件先天仙器……”

    “你的妹妹即将复生，就当给她一个见面礼了。”

    陆云洒然一笑。

    这几个二世祖有心要拒绝，但是他们却找不到拒绝的借口。

    另一边的北宫重楼要哭了。

    内库当中的先天仙器，一共有九件，是北宫玄的底牌所在，日后北海统御仙界水域，还需要这九件先天仙器镇压气运。

    却不想，今日竟然被陆云来了一个绝户。

    ……

    “我这里还有两件呢。”

    说话之间，陆云又拿出了两件先天仙器来，一件黑纱罗裙，一件灰蒙蒙的珠子。

    “这件罗裙给卿语，这颗珠子乃是一件攻防一体的宝贝，就给你来防身！”

    陆云笑嘻嘻的说道。

    “切，我还以为你把我妹妹忘了呢。”

    然后卿寒乐滋滋的接过两件先天仙器，贴身放好。

    “奇怪，为啥我觉得卿语一直都在我身边呢？”

    陆云歪着脑袋，有些迟疑的说道。

    卿寒明知的选择闭上了嘴巴。

    “北海妖庭果然深藏不露！单单是这上品仙晶，便超过一兆！”

    忽地，林衍失声叫道。

    一兆！

    一亿个亿！

    这个数字，简直堪称恐怖！

    仙界当中，就算是号称最有钱的东海妖庭，四海龙宫，一下子都拿不出这么多的仙晶来。

    “不止这些，这里的仙器法宝，各种宝物的价值，还要远远大过这些仙晶……单单是可以当作族传仙器的果位仙器，便有不下百件……”

    镜涤尘的声音也开始颤抖了。

    现在，洗劫宝库，报仇雪恨的热血已经退去，这几人的脑袋也恢复了冷静。

    但是这一刻，他们只觉得自己的脑袋嗡嗡直响。

    这笔财富，实在是太大了，大到让他们感觉手软。

    陆云的眉头微微一皱，他反手几道清心符落在六个二世祖，以及他们身边的几个至仙的心头，让他们的心境恢复过来。

    “我这里还有一兆多一些，北海妖庭可不像想象中的那么简单！”

    陆云结果林衍递过来那装满仙晶的储物法宝之后，沉声说道，“北海妖帝拥有镇海神铁，迟早要兵法四方大洋，甚至是四大仙海！北海妖帝的野心，比想象中的更大。”

    几人默默的点头，开始清点各自所得，或者将自己用不上，或者其他人需要的宝贝送给对方。

    北海宝库中的宝物众多，而且是北海妖帝的一尊化身，手持镇海神铁亲自守护，本应万无一失。

    可偏偏，这一次北海龙墓开启，事关北海妖庭崛起的大事，妖宫当中强者尽出，再加上敖雪，这位‘前朝公主’，以及陆云带着一个仿真版的战争仙器，恐怕仙帝来了，都无法攻破那里。

    “这些财富算得了什么，用得着摆出这种闯了大祸的表情吗？”

    一边的苏笑笑看着几个二世祖的神色，不禁笑嘻嘻的说道：“就你们手里的那几件先天仙器，就不是仙晶所能衡量的。”

    “呃……”

    几个二世祖眨巴了一下眼睛。

    “咦？这是什么？”

    突然间，苏笑笑的脸色一变，她从地上的一堆宝物中，捡起了一颗绿色的种子。

    “是紫兰仙实的种子！”

    苏笑笑惊叫一声，赶忙将这颗种子收起来。

    “紫兰仙实，可以酿造紫兰仙酒的紫兰仙实？”

    陆云的眼睛一亮。

    紫兰仙实，远古的一种无上仙果，当年的仙庭御酒便是紫兰仙酒经过稀释之后所得。

    苏笑笑的记忆中，一颗紫兰仙实，可以酿造出一万斤紫兰仙酒。而一滴紫兰仙酒，又可以稀释出一万斤的仙庭御酒！

    紫兰仙酒，可以固本培元，巩固仙力，乃是远古仙界中最为顶级的仙酒。

    “能种活吗？”

    陆云赶忙问道。

    “能！”

    苏笑笑的脸上带着一抹自信，“我要让紫兰花，开遍玄州！”