
江城镇的集市上，一只萌萌哒白色小狐狸突然出现在饕鬄楼前，一双黑葡萄似的，湿漉漉的眼睛非常人性化的看着来往的人群。

“吱吱！”

真要那么做吗？

雪饼可怜兮兮的摇了摇尾巴，对着姜软软撒娇。

“不可以，快点，这些花都卖出去就放过你！”姜软软拿着剪子，正在修剪月季上的枝叶，粉色的龙沙宝石扎成一束，看上去非常漂亮。

“吱！”

眼看着卖萌没用，雪饼认命一般的叫了一声，然后面对这人群，直立起来两条前腿，并且歪着头，撅着屁股跳来跳去，努力将自己最萌的一面展露出去。

“呀，这只小狗挺可爱的！”

“它是在跳舞吗？”

被围观的雪饼，内心撒下一把辛酸泪，它见到终于有漂亮的小姐姐过来，屁颠屁颠的跑过去，用前爪抱住了人家的大腿。

“吱！”

快去到我的无良主人哪里买花！

“小狗狗，你来找我做什么？是迷路了吗？”

鱼淼淼是江城里，点心铺子鱼家的小女儿，平时最喜欢小狗小猫之类的小动物，在这里见到这只浑身雪白的小狗，马上就走不动道了。

就连衣服被小狗的爪子给弄脏了，也不生气，还蹲下身子拍了拍小狗的头。

“吱吱吱！”

雪饼抱着鱼淼淼的大腿，撅着屁股把她往花店的方向带。

“淼淼，这只狗似乎是想让你去什么地方？”

好友见这只小东西的动作后，突然开口说道。

“是吗？”

鱼淼淼秀气的眉毛一动，随后抱起这只狗，雪饼趴在小姐姐的胸前，用爪子指了指方向。

“吱吱吱！”

就在那边！

“淼淼！它不会是在给我指方向吧？这狗这么聪明？”

见这只小狗抬起了爪子，似乎是在指路，好友瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

“可能是吧…”

鱼淼淼也觉得不可思议，“我们跟去看看！…”

顺着雪饼指的方向，两人轻而易举的就找到了姜软软的摊子前面。

“饕鬄楼？难道这只狗气饕鬄楼里养的狗吗？”

两个小姐姐刚想要进去看看，雪饼就突然从鱼淼淼的怀抱里跳了下来，直奔姜软软的花摊前头。

“吱！”

臭主人，人我带来了！厉害吧！

蓬松的大尾巴摇的跟风扇一样，雪饼昂着头求夸赞。

“做得不错！等卖完了花，回头请你吃烧鸡！”

给一棒子，还要给个甜枣才行，姜软软喂了它一些灵泉水，就让雪饼再去拉客了。

这下，喝了灵泉水的雪饼给加卖力，扭腰卖萌，蹦蹦哒哒的跳舞，怎么吸引人怎么来！

姜软软的摊子前头，很快就围起了一大帮人，都是看雪饼来卖艺的。

“请问，这只狗是你养的吗？”

鱼淼淼看到这只如此聪明的小狗，很是心动，原本以为是只没有主人的狗，他正好可以带回家去养，却没想到，狗是有主人的，不光如此，它竟然还会帮主人拉客！

更想据为己有了怎么办？

狗？

姜软软看了一眼卖力撒娇卖萌的雪饼。

“是啊，我养的，要花吗？买一束花，可以让你抱抱它。”

对着客人眨眨眼睛，姜软软此时，不仅要出卖雪饼的色相，还打算连身体都要一同出卖！

“要！”

鱼淼淼毫不犹豫的就同意了，姜软软麻利的给她剪了几枝花，各种颜色的搭配好了。

“承惠，五文钱。”

姜软软一共剪了六枝，有龙沙宝石月季，松果菊，还有其他几个品种的花草。

“原价一文一支，看你长的这么好看，多给一支！”

花草都是空间里的灵气暴动后疯长的，种子是花店里的随便拿，四舍五入之后就是免费，不要钱，没本的生意。

她唯一付出的就是辛苦费，和雪饼的出场费，一只烧鸡。

“很漂亮，这几种花，我都没见过，叫什么？”

鱼淼淼接过用包花纸扎好的花束，眼神中闪过惊艳。

她也见过不少花了，这种品相的，却实在少见，原本只是为了抱小狗才想买的花，如今拿到手里，真心多了几分喜欢。

“粉色的龙沙宝石月季，黄色的是金丝雀月季，中间的是满天星，最大的那个是绣球。”

“其他的两个是向日葵呢！”

“这个向日葵的颜色很特别。”

鱼淼淼摸了摸向日葵的叶片，不像是染色的。

“当然，向日葵有很多品种，这只是其中之一，叫做白葡萄酒。”

“白葡萄酒？葡萄也能做成酒吗？好奇怪的名字。”

鱼淼淼觉得很新鲜，把向日葵翻来覆去的看。

而姜软软，听了她的话后，灵机一动，心中有个念头突然闪过。

小姐姐付了钱，姜软软一把把人群里的雪饼召唤过来，让鱼淼淼抱了好一会儿，她才心满意足的离开，临走，还告诉了姜软软她的名字，如果想买点心，可以去她家。

姜软软笑着应了。

有人看到买花可以抱一会这只小狗，也非常心动，可爱的萌物谁都喜欢，几文钱而已，对生活服务的城里人，实在不值得一提，而且，姜软软卖的花，还都是很稀罕的，很少见的花草。

“我也要买！可以抱一会小狗吗？”

“那个红色的花挺好看的，我想要这支！”

“啊，我要买十朵！我想多抱一抱这只小狗！…”

“吱吱吱！！”

无良主人！竟然就这样把它给卖了！

嘤嘤嘤，雪饼现在超想哭的，可忙着赚钱的姜软软根本没时间理它，只能任由一个人接一个人的把它抱起来，毛都要被人撸秃了！

当然也有人想浑水摸鱼，把雪饼偷偷的抱走，可以，雪饼的机灵劲儿，每次都没有让人得逞。

卖花摊子的位置生意火爆，连带着饕鬄楼里的顾客都多了许多，钱掌柜捏着小胡子坐在大厅里，一直点头。

“这个姜软软，有两把刷子！”

“掌柜的，你在看什么呀！哎？那不是姜软软的摊子吗？这么多人！原来卖花也这么赚钱啊！”

狗子干完活，走过来喝了口水，就见到钱掌柜一脸猥琐的表情，顺着他的眼神就看到了姜软软的小摊子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585542"  chaptername="第45章">加入书签</a>
</div>
