    真成网一亲儿子了么？

    没道理啊。

    吴尘是想不明白。

    直到他重新看了一下昨晚炼妖的出货，再加上69、 109、 175三个等级的胚子，尽归他们团队后，当下全梦幻的风向。

    竟然出现一种声音，而且呼声还非常高。

    那便是跟着听总走，听总吃肉大家分汤。

    在昨晚胚子出售的各种推送消息中，这种呼声竟然能被越来越多的人传播，要说背后没有推手，吴尘都觉得不可能。

    毕竟，昨晚的出货，虽然比不了无级别装备，但也绝对不差。

    几十万拿下的胚子，在69和109这俩个阶段，也是有几只。

    加上双特殊的毗舍童子，那关注度，怎么可能比不过一个吹他的推文呢？

    如此捋了一下。

    吴尘觉得，他好像明白了什么。

    他的带动下，昨晚短短几小时，梦幻各大区的梦幻币流动额，应该相当不低，再加上上次的无级别之日。

    这是不是有种隐形代言人，带动消费的倾向啊？

    代言人是想要活跃度，想要吸引新的玩家。

    他却是能够激发玩家去尝试一些搏一搏单车变摩托的玩法，能够刺激消费。

    真要是如此的话。

    不得不说，梦幻策划是……真苟啊。

    不掏代言费用，确是让他去办比代言人都要多的事儿。

    哎——

    谁让是玩家呢。

    再加上没得证据。

    猜到了以后可能会有各种各样的这日子，那日子，他也是没有一点儿办法。

    只能是在心中默默祈祷，希望梦幻策划做个人。

    不要有坑他的想法吧。

    “听总，你可算上来了，再不上线我都要熬不住了。”

    吴尘刚想要找点事儿做，收到柚子发来的消息，这才得知，柚子忙了一晚上，把昨天打好的二十六只谛听，全搞完了。

    不光是每只进阶110，还去找了御兽仙，调整好了满灵性的属性加成，并且还都给升到180级，甚至连染色都按照他花果山号的谛听，一水儿染成了黑色。

    差得也就是宝宝装备了。

    实在是需要宝宝装备的太多。

    一下子收这么多，价钱贵不说，还不一定能够收到满意的宝宝装备。

    另外，不翻页的还好，翻页的技能齐全，柚子都不知道该给上什么套装，索性，也就没有去收宝宝装备了。

    “辛苦了辛苦了，没必要这么着急，慢慢搞就是了。”

    吴尘都觉得不好意思，他下线的时候忘记和柚子说慢慢搞了。

    “没事儿，我一会儿下播补一觉就行，你安排一下这些谛听怎么办，是直接交给清道夫，还是……”

    翻页的话，吴尘是早有安排。

    十八技能和十七技能出其不意观照万象，必然是未来很长一段时间，梦幻中最强观照万象谛听了。

    这俩只，肯定是要每场服战比赛，都会上场。

    至于，跟随哪个号上场，那就看需要了。

    但肯定的是并不会限于他的号。

    所以，他的打算是两只最强谛听留着做机动，跟团队做机动，每次比赛安排到合适的号上，在关键时刻，做为核武登场。

    以后的武神坛，无论是那只团队面对2008的时候，可有得是纠结了。

    好几只谛听拉出来，一只比一只爆炸。

    他们就押宝吧。

    押中了可能有一线生机，押不中的话，就要遭受全服第一谛听的狂轰乱炸了，那叫一个刺激，必然是谁遇到谁知道其中的酸爽了。

    吴尘的目标就是让所有服战队，都感受一下翻页谛听的轰炸。

    至于剩下的两只十七技能谛听，相差不了多少。

    有一只属于女鹅。

    对于爆总等人的不信任，必须要给他们上一课。

    另外一只，哪还用说么，当然是给甜希了。

    再搭配一只十六技能谛听，以及耐攻神马谛听，就可以了。

    如此下来，翻页谛听也就只剩下八只了。

    他的六个号，必然是不可能全部都上场，花果山和女魃墓肯定是要配备上两只，还得挑好的给配上去，十六技能和十五技能的谛听。

    如此分配下来，也就只剩下一只十六技能，三只十四技能，还有花果山号上退下来的一只十三技能，总共五只。

    吴尘想了一下，剩下的四个号女儿村、方寸山、盘丝洞，还有个化生寺，登场率最高的必然是化生寺。

    于是，一只十六技能和一只十四技能谛听，再加上一只耐攻神马放在了化生寺号上。

    三个封系还真不好说。

    再加上三个号，都不再区里面，暂时也就不纠结怎么分配，剩下的两只十四技能谛听直接留着内部六个号机动调配算了。

    至于十三技能的谛听，直接放出来，团队内部消化。

    如此一番安排，那么就有九只谛听，需要团队内部消化了。

    吴尘也不墨迹，直接在群里询问，“八只谛听你们商量好怎么分配没，另外，告诉你们一个好消息，十三技能的谛听我不用了，你们谁要？”

    “我要！”

    “我！”

    “……”

    冰总率先出声，晴帝、王多多、叶子，以及甜希和女鹅都出来喊道，想要那只十三技能谛听。

    这下好了。

    本来爆总打算很自信的告诉吴尘，他们已经将八只谛听分配好了，但有了这只十三技能谛听以后，必然是要重新分配了。

    爆总觉得吴尘是猜到了他们已经达成一致，和谐分配，故意放出来十三技能谛听，想要搞点儿事情出来。

    真的是，就没见过这样的团队主心骨。

    别的团队可好，一天的主心骨就怕团队内部有什么矛盾。

    吴尘倒好，一点儿都不担心，还尽主动搞事情，看热闹不嫌事儿大。

    真够可以。

    “女鹅和甜希你俩就不用凑这热闹了，一只十七技能一只十六技能再加上一只耐攻神马谛听，你两够用了。”

    “十三技能的谛听，拿到了拉低档次。”

    他们在这里抢十三技能谛听，这货竟然说十三技谛听拿到了是拉低档次。

    听听，说的是人话么？

    真的很想放一句狠话，收起你丑陋的嘴脸，瞧不起谁呢，不就是一只十三技能的观照万象谛听么？

    谁没有似的，谁稀罕啊？

