    “嗯……”寒擎刨了几下脑袋想了一下说，“这是空间规则的一种特殊属性，就好比你这个系统空间，在任何地方都能够直接进来，也就是你带着一道通往这个系统的一扇门，无论在任何地方打开门都会通往系统，其实这是一种错觉，而是空间本身就是被规则扭曲在一起的，空间并不是表示距离……”

    “等会儿等会儿，你你等会儿！”杨凌赶紧打断寒擎的话，“空间并不表示距离是几个意思，空间如果不表示距离那表示什么？”

    寒擎楞了一下说：“其实我们冰霜族对于空间和时间规则并不了解，不过这次我接触时间规则之后，才发现空间和时间基本上是无法分开的，之所以我说空间并不表示距离是因为，一旦你掌握了时间规则，会发现时间如果停止之后，空间就会不存在……”

    杨凌表示自己现在很混乱，有一种日狗的冲动。

    心里有些痒痒，像挠一下却又挠不到，很难受。

    本来他还想继续问一些问题，但想到外面还正在热火朝天的打仗，眼前的系统光幕上还在不停的跳出来XXXX战仆死亡的信息，于是他指着地上的家伙说：“想个办法先把这家伙弄出来！”

    寒擎又从背后抽出了大剑，“少宫主，他身上的铠甲有空间规则之力，所以我只能用时间冻结勉强困住他，如果我强行打破他铠甲的防御，后果可能就是他也会被劈成两半。”

    杨凌很纠结，死了……死了就不值钱了，但眼下的战斗如果想快速结束，恐怕还得靠这个家伙，而且后面还需要他帮忙。

    纠结了半晌之后，杨凌让寒擎站开一点儿，然后头顶五彩光华喷出，化作一柄十米长的彩色宝剑对着红色人影的头顶落了下去。

    “噗噗~~”

    神念之中，杨凌感觉玉孚斩元术连续斩破了数层阻隔，然后砰的一声劈在一块坚硬的东西上面。

    “啊~”

    红色人影惨叫一声，然后身体在金色的光影之中剧烈扭动，很快寒擎释放的时间冻结被挣脱，化作金色的光雾崩散，而红色的人影身上一副红色的铠甲慢慢显现出来，不过依旧朦朦胧胧，看不清本来的面目。

    红色人影挣脱禁锢之后身体一闪就往最高处的守护者城堡而去，而几乎同时，连续两道五彩剑影闪烁着从他头顶连续落下。

    “噗噗~”

    红色人影在空中一个踉跄，惨叫着一步落在了守护者宫殿的大门口，然后径直窜进了宫殿里面。

    但随即一声冰冷的娇喝从大殿内传出来，接着一道接天连地的月轮光华穿透整个守护者大殿浮现出来，凌空刺啦一转，伴随着一声剧烈的惨叫，刚刚窜进宫殿的红色人影如同被一头狂暴的犀牛撞了出来，凌空飞出去数百米远，轰的一声重重砸在广场中央的雕像脚下。

    而紧随红色的人影身后，一道白色娇俏的人影紧随而至，背后两片月轮腾空而起，重重砸在红色的人影身体之上。

    “咔嚓~咔嚓~”

    伴随着月轮转动，一连串清脆的声音响起，红色人影身上的虚幻光影层层崩溃，显露出来一个身高差不多三米、红色铠甲罩体的家伙，不过在月轮的旋转之中，红色的铠甲一股股光芒爆闪，慢慢开始出现细微的裂痕。

    “雪子住手~”两道身影一晃就站在了雕像脚下。

    “主人~！”

    织田雪子赶紧跪下来，两道月轮在空中盘旋一下，咔咔两声就挂在了她的后肩光甲上，然后连同光甲一起隐匿不见。

    看着趴在地上织田雪子，削肩皓颈，柳腰翘臀，纯白的衣裙下，柔美的身体若隐若现，杨凌突然没来由的心头一阵莫名其妙的翻腾，于是赶紧摆摆手说：“起来吧！你如今已经达到虚境，以后不需要再跪我！”

    织田雪子慢慢直起身体，绝美的脸颊上透出无限的激动，一双萌到化的大眼睛中倒影出杨凌的身体，内有五彩光芒在翻腾跳跃，她慢慢的跪着往前挪到杨凌面前，紧紧的抱着杨凌的大腿，脸颊贴在杨凌的大腿根，“您是雪子永远的主人，雪子也将是您永远最忠诚的守护者，雪子的一切都是主人的，您不需要对我这么好！”

    唉，这妞儿没救了！

    杨凌在心底叹了一口气，伸手在她头上轻轻的揉了几下说，“你先起来吧！”

    织田雪子恭恭敬敬的站起来，然后看着躺在地上的神族，俏脸上露出一丝微微的冰寒，“主人，这个家伙怎么处理？”

    杨凌很奇怪的问：“雪子，你是怎么会攻击他的？”

    织田雪子赶紧说：“主人，守护者能够知道所有系统附属人员的身份，就在他刚出现在系统的时候我就已经知道了他不属于系统承认的身份，而且还抱有很大的恶意，于是我便已经做好了攻击的准备，不过看见主人和寒擎大人在，所以就没有出手……”

    杨凌这才明白过来，心里到多了几份感慨，果然是守护者，比自己知道的还多，关于系统附属人员的身份，杨凌自己都不太清楚，特别是权限比较大的比如丁聪、高文峰、大哥杨诚等人，从外界弄几个没有身份的普通人进来，他是不会知道的，系统也不会提示他，而且他也懒得知道，不过有了守护者就不一样了，任何蛛丝马迹，只要不属于系统承认的东西，都会被察觉到。

    而织田雪子其实早在一个月前就已经突破虚境，当然代价就是差不多足足三年的闭关加上各种大量丹药供给，当然最大的原因还是她坚韧的意志和超绝的悟性。

    而虚境的织田雪子的战斗力，让杨凌直接就有些无法理解。

    普伦德卡身为神族议长，相当于人族修士清虚境大圆满的境界，这个境界只差一步就会进入道境，已经开始触摸规则的力量，比之杨凌这种依靠系统才能调用规则的人不同，他们是真正的开始理解和应用规则。