    “呀，又给阿姨带的啊。”

    叶月华拿过来，如获至宝般。

    对于唐洛的医术，她可是非常相信的。

    之前唐洛给过她一些美容养颜的，效果都非常好。

    不说别的，就说唐洛给向东方的那些药，也让她……比以前滋润了很多。

    当然了，这些当长辈的，她就不好跟唐洛讨论了。

    “呵呵，这次不一样，还有排毒的功效。”

    唐洛笑着说道。

    “可能会从毛孔中排出毒素，到时候您可别怕，更别担心。”

    “好好好。”

    叶月华点头。

    “小洛，我觉得你有这些秘方，搞个化妆品公司，那绝对红火啊，比市面上卖的那些，都好用太多了。”

    “没那么多精力，也没有过这样的念头。”

    唐洛笑笑，他现在又不缺钱，干嘛搞这些，整天无所事事不好么？

    要不是药厂那边，有谢民盯着，他连药厂都不会搞。

    “也是，搞个公司，还是很耗费精力的。”

    叶月华点点头。

    两人闲聊了几句后，唐洛就上楼，来到了书房。

    书房里，向老爷子正在抄写什么。

    本来唐洛不想打扰的，向老爷子还是听到了动静。

    当向老爷子抬起头，见是唐洛后，露出了笑容：“小唐来了。”

    “嗯。”

    唐洛点头，上前，就见向老爷子面前放的是《道德经》，显然正在抄这个。

    “呵呵，闲来无聊，抄一下，也算是净一下心。”

    向老爷子笑着说道。

    “挺好的。”

    唐洛点点头。

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无名天地之始，有名万物之母……”

    听着唐洛背出大段的《道德经》，向老爷子眼中闪过惊讶之色：“现在的年轻人，读这个的，可不多了啊。”

    “确实，大多数只知道‘道生一，一生二，二生三，三生万物’这句话了。”

    唐洛笑笑。

    “说白了，这社会太浮躁了，尤其是年轻人，已经不去看这些了……”

    “是啊，这都是我华夏的瑰宝。”

    向老爷子缓声道。

    “不说这个了，既然来了，陪我下两盘吧。”

    “好。”

    唐洛痛快答应。

    随后，两人坐在棋盘前，一人执白子，一人执黑子，开始你来我往。

    期间，叶月华来送茶，在旁边也看了一阵子，然后就下去准备午餐了。

    三局，一胜一负一平。

    “你是在让着我老头子么？”

    向老爷子看着唐洛，笑着问道。

    “不，是老爷子棋艺精湛啊。”

    唐洛也笑着，说白了，就是逗老爷子开心，真要是连赢三局，哪怕老爷子不介意，估计心里也是小郁闷。

    所以，稍微让一下，一胜一负一平局，就是最好的了。

    “你小子……”

    向老爷子看看唐洛，愈加喜欢，这要是自己的孙女婿，该多好啊。

    这次去京城，一定要去韩家走一趟！

    当然了，这事儿，他没打算告诉唐洛。

    “我已经跟向川说了，到时候，你我灵儿，再加上向川，我们一起去京城。”

    向老爷子对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “什么时候去，您招呼就行，我这边随时有空。”

    “嗯。”

    向老爷子起身。

    “走吧，陪我老头子去院子里浇浇花，溜达一下。”

    “好。”

    唐洛起身，并没有扶着向老爷子，他的身体看起来，非常硬朗。

    两人一前一后，下楼。

    “老爷子，怎么下来了，不下棋了？”

    叶月华见两人下来，问道。

    “不下了，院子里走走，晒晒阳光。”

    向老爷子笑着说道。

    “嗯，晒晒阳光也好，小洛，照看着点老爷子。”

    叶月华对唐洛说道。

    “呵呵，我觉得老爷子身体很好，不用我特殊照看。”

    唐洛笑道。

    “就是就是，我身体很好，别整天觉得我老了，没用了……”

    向老爷子也点头。

    “我还连自己都照看不好了？恨不得走路都扶着我，生怕我摔了。”

    “没有没有，您身体好得很。”

    叶月华也笑着。

    “走吧，小洛。”

    向老爷子说着，向外走去。

    叶月华冲唐洛使个眼色，该照看还是得照看着，毕竟年纪大了。

    唐洛点点头，跟在了后面。

    “知道我为什么不喜欢呆在京城么？”

    向老爷子拿着一个喷壶，一边浇花，一边问道。

    “为什么？”

    唐洛好奇，按理来说，就老爷子这地位，那绝对是京城养老啊。

    不夸张的说，他老人家就是国宝般的存在！

    当年的老人，现在还在世上的，不超过一双手了。

    其中有几个，年龄比老爷子小，地位也差一些。

    能与他相当的，也就两三人。

    “一个呢，是东方他们在中海这边，我跟他们住一起，也算是享受天伦之乐了。”

    向老爷子浇着花，说道。

    “另一个，不光是你们年轻人喜欢自由，我也喜欢啊！在这里，有东方他们在，他们盯着我，虽然也不是那么自由，但还好！

    可要是在京城，光是私人医生、护士什么的，就得好几个，一行一动都跟着，你说这样的生活，哪有自由可言啊？”

    听到向老爷子的话，唐洛笑了：“呵呵，您身份摆在那儿呢，是国家的大功臣，是国家的宝贵财富……”

    “别扯那些了，都这把老骨头了，还什么财富。”

    向老爷子摆摆手。

    “说句不夸张的，我睡觉，旁边都有人看着……就算是在监狱里，也不至于这样吧？我一想啊，我想自由，也别浪费国家资源，所以我就来中海了。”

    “嗯，在中海挺好的，要不是您来中海了，我们也不能认识啊。”

    唐洛笑道。

    “是啊，这就是咱爷俩的缘分，我老头子要是没你啊，现在也早就去见那些老伙计了。”

    向老爷子也笑了。

    “我这辈子，不喜欢欠人情，该还的都还了……没想到，老了老了，还欠了一条命，而且看样子啊，没机会还了。”

    “老爷子，您说这些就见外了，既然是缘分，那就不谈欠不欠的。”

    唐洛摇摇头。

    “我这辈子崇拜的人不多，您是其中一个，是我的偶像。”

    “真的？”

    向老爷子看着唐洛，有些惊喜的样子。

    “不是哄我老头子开心？”

    “真的。”

    唐洛认真道。

