    “你似乎是不相信我能够帮助你解决目前的困境？”朱霄看着不太情愿的西门吹雪，有些不爽的说道，自己的好心居然会有一天被人所嫌弃，真的是令他格外的想要撂挑子，但是西门吹雪毕竟是自己的朋友。

    “我明白你的好心，只要能够让她安心，我就满足了！”西门吹雪回头看向了孙秀青所在的方向，心中对生死早已经置之度外，剑客没有一个怕死的，在选择成为剑客的那一刻就已经命运注定了，不是死在他人的剑下，就是去往和他人比剑的途中，剑客是没有中途休息的，只能一路走下去，或者无敌，或者死亡。只有极端的道路早能早就极端的剑客。

    “其实，在一开始我就知道只有一个办法能够让我度过这个难关，你也不必劝我，因为我不愿！”西门吹雪的脸上此时虽然没了冷意，但是骄傲依然在，这是他刻画在骨子中的倔强，没有人可以让一个剑客违背自己的心意，如果真的出现了这种情况，那只能说那个人已经算不上一位真正的剑客了。

    “你觉得如果我只是劝说你和孙秀青分离，还会没事找事的在你这里借住吗？”朱霄挑了挑眉毛，他知道西门吹雪完全是想歪了，以为自己是来劝说他的。

    “难道还有其他的办法？”西门吹雪完全没有抱希望的向着朱霄的质问着。

    “当然有！”朱霄的声音不大，却振聋发聩，让西门吹雪浑身一震，瞪大了双眼看向朱霄。

    “怎么可能？”

    “你想不出的办法，不代表我也没有办法，不然你怎么会一直想要挑战我呢？”朱霄得意洋洋的看着西门吹雪，完全没有一丝往日的稳重，完全像是一个炫耀自己本领的小孩子，不过男人有时候就是和孩子是一样不成熟的。

    西门吹雪身上的战意陡然升起，向着四周扩散，强大的气势将周围的尘土都吹散了，他被朱霄的话引起了自己长久以来的战意，反正一个月后他就要和叶孤城决战比剑了，如果能够在这之前和朱霄比试一场的话，也算是得偿所愿了。

    “喂喂喂！你可不要乱来，还想不想知道究竟是什么办法能够解决你的困境？”

    朱霄看着眼中露出冲天战意的西门吹雪，不由的有些惊慌，连忙阻止着西门吹雪。他和剑客打过很多交道，自然知道如果自己再不阻止西门吹雪，自己和西门吹雪就要先要比试一场了，他可不愿意没事找事和人打一架，实在是无趣的很。

    西门吹雪闻言，身上的气势顿时一收，他知道刚刚就是自己挑战朱霄的最好机会，但是他不愿强迫朱霄，更不愿放弃朱霄口中的办法，心中失落的西门吹雪隐隐有着预感，他日后可能再也没有机会挑战朱霄了，这是剑客的直觉，西门吹雪是一个大宗师，他的直觉已经是具备了一丝预知的特质。

    “呼呼呼，好险！”朱霄夸张的用手趴着胸脯，一副惊吓过度的表情。

    “别废话，直接说办法，不然就和比试一场！”西门吹雪丝毫没有理会朱霄的耍宝，冷声道。

    “你现在是处于剑道的蜕变期，就像是螃蟹换壳一样，新长出来的蟹壳是软的，但是随着时间的流逝自然就会比原来的壳更加的坚硬，所以我们只要将这个过程加速即可！”

    朱霄举了个例子，和此时的西门吹雪的状态极为相似。

    西门吹雪很是认同的点了点头，的确，此时的他正处于蜕变期，而叶孤城的约战正好卡在了这个尴尬的时间点，所以才会造成了西门吹雪的困境。

    “要怎么加速度过蜕变期？”

    “战斗，和势均力敌的各种对手比武，只要不死你就会很快的度过蜕变期！”

    朱霄神色庄重的下着结论，只是这结论是如此的残酷和冷血。

    “我明白了！”

    西门吹雪点了点头，手握住了腰间的长剑，转身就要离去。

    “你去哪？”朱霄一脑门的疑惑，自己还没有说完，西门吹雪怎么就要走了。

    “找人比剑，如果不死，我一月之后自会赴约紫禁之战！”

    西门吹雪的声音冷冷的，他已经下定了决心，盘算着江湖中究竟有哪些人可以作为自己此时的对手，助自己度过蜕变期。

    “等一下，我想问下，你准备找谁？”

    朱霄此时倒有些好奇了，西门吹雪回去找谁比剑，出声拦住了西门吹雪。

    “不知道，但是应该会去拜访华山风清扬！”

    西门吹雪早就想要领教一番华山派的剑法，特别是清风十三式这天下第一的剑法，如今正好一举两得。

    朱霄在自己的脑海中想象着自己的好友只身一人，剑挑华山的风姿，不由的手扶额头，如果西门吹雪真的那样做了，华山派怕是真的要和西门吹雪死磕了。

    “你就这么有把握他们会答应和你比剑？”

    朱霄有些头疼的劝说道，希望西门吹雪能够冷静下来。

    “没有把握，但是他们一定会和我比剑的！”

    西门吹雪是一个剑客，没有那么多的弯弯绕绕，遇见问题能够依靠的只有手中的剑，说道这里，西门吹雪将自己的剑向朱霄示意了一番，看来他是准备用手中的剑硬逼着他人比剑了。

    “你这样做，怕是还没有度过蜕变期，仇家就已经遍布江湖了！”

    朱霄对剑客的脑回路实在是感到清奇，简单粗暴，一点礼数都不懂。

    “我不在乎！”

    西门吹雪的声音没有一丝的温度和起伏，像是重新变回了原来的冰冷模样，但是朱霄知道此时他的心已经是温暖的了，不在冷冰冰的。

    “孙秀青也不在乎吗，你未来的孩子也不在乎吗？”

    朱霄的质问像是一把利剑穿透了西门吹雪所有的坚强，握剑的右手也松了开来，有些迷茫无助的看向了朱霄，此时的他已经是无能为力了。

    “我有办法让你和所有的高手比试，但却不需要你这么做！”

    朱霄叹了口气，万物皆有灵，这“灵”就是感情，人类作为有情众生中的一种，感情最是消磨人的意志，也最能磨炼人的意志，可以让人变得脆弱，也可以让人变得坚强，要看人怎么对待这段感情。

    “”

