    “威震天的炮弹也不怎么样嘛，破坏力也就比一般的狙击枪厉害一点，以我现在的实力，即便不施展任何手段，都能挡下来。”

    姜维面色平静朝前面走去，完全没把远处巨人般的威震天放在眼里，甚至还想说一句：就这？

    别说能量炮弹，就是威震天亲自动手，姜维都不带怕的。

    说来也怪，变形金刚好歹是也能跨越宇宙流浪的高科技生命，怎么打起架来，就跟土包子似的，一点高科技武器都没有，直接贴身肉搏？

    简直就是披上金属外衣的格斗家。

    一点科技含量都没有，简直离谱……

    “威震天，你就是这么招呼救命恩人的？”

    就在威震天审视这个奇怪人类的时候，姜维直接朝着威震天开口了。

    “是你解除的冷冻系统？”威震天声音低沉的问道。

    “没错。”

    “你有什么目的？”

    “我知道火种源在哪，需要我带你过去吗？”姜维笑道。

    没有变形金刚能拒绝火种源的诱惑！

    “你知道火种源？”

    威震天目光一亮，警惕的看着姜维，虽然不知道眼前的这个人类有什么目的，但火种源的诱惑，让威震天愿意冒险，相信对方一次。

    不管有对方有什么目的，先拿到火种源再说，大不了动手干掉眼前的这个人类就是。

    想到这里，威震天开口道：“带我过去！”

    很好，姜维笑容满面，道：“跟我来！”

    然后，姜维就带着杀神一般的威震天，在基地内横冲直撞，所有敢来阻止他们的士兵，全部被威震天教育了一顿。

    那炫酷的能量炮弹，打的敌人叫苦不迭。

    场面相当的刺激。

    看的姜维暗自咂舌。

    这才对嘛，好歹是霸天虎的领袖，科技含量远超人类水平的机器人，打架就应该有点高科技的样子，别搞得跟农耕社会似的，打架都得近身战，寒碜谁呢？

    几分钟后。

    姜维带着威震天来到一间实验室，找到了放在那里的火种源。

    和原剧差不多，火种源的体积非常大。

    即便是高大的威震天，在几十米大小的火种源面前，也是弟弟。

    看到这一幕，姜维这才觉得刚才的想法有些天真了，真要让他扛着这么大的火种源，他估计连胡佛大坝的出不去，更别提什么计划了。

    “终于找到了！”

    看到近在咫尺的火种源，威震天猩红的双眼中，流露出少许的激动之色，为了这玩意儿，他被困冰层几千年，受尽了苦难。

    如今，一切终于得到了回报。

    “怎么样？威震天，我没有骗你吧！”姜维笑道。

    “很好，我欠你一个人情！”

    “人情就不必了，我也是受了红蜘蛛所托而已。”姜维摆手拒绝，毫不在意威震天人情的样子，让威震天对他多了几分好感。

    嗯，待会弄死他的时候，下手利落一点吧。

    威震天心里想到。

    “不过我有些好奇，火种源这么大，你怎么带的出去？”

    姜维好奇道。

    图穷匕见。

    抛出红蜘蛛减少威震天的警惕，再问出关键的问题，姜维觉得，威震天怎么着也得上当吧？

    “我自有办法。”

    闻言，威震天露出轻蔑的笑容，一群落后的土著，即便得到火种源这么神奇的物品，也发挥不出该有的作用。

    连最简单的放大缩小都不会，真是落后啊……

    威震天直接走到火种源下面，抬头看向巨大的火种源，将双手放在火种源的一角上。

    嗡~

    一阵淡蓝的光波闪过，巨大的火种源顿时发出咔咔的声音，布满神秘纹路的表面开始不断凹陷……

    眨眼之间，巨大的火种源，就变成了一块一尺见方的金属体。

    看到这一幕，姜维脸上的笑容更加灿烂了。

    “卑微的人类，你可以去死了！”

    成功拿到火种源的威震天，不再压制本性，直接调转身形，对准了下方的姜维，声音冷漠而无情的说道。

    仿佛在宣判姜维的死刑。

    咔嚓咔嚓。

    威震天手臂快速变形，很快就变成一个长达数米的能量炮口，连带着肩膀上的炮口，一起对准姜维。

    轰！轰！轰！

    下一刻。

    剧烈的火光爆发，一刹那间，威震天便发出数十道能量炮弹，其中不乏威力巨大，穿透力极强的等离子光束。

    这个人类很奇特，防御力高的离谱，完全不像其他碳基生命，反而像他的同类，金刚不坏。

    “你还真是忘恩负义啊。”

    对于威震天的举动，姜维心情大好。

    本来还觉得利用完对方，就过河拆桥干掉对方，是不是有些不道德。

    现在嘛……担忧没了。

    面对快速袭来的能量炮弹，姜维面不改色，一脸淡然的看着对方，从死神感应传来的反馈来看，这些攻击，对他还是有一定威胁的。

    “威震天，既然你找死，可别管我心狠手辣了。”

    心中想法闪过的同时，姜维抬起烈焰缭绕的右手，对着威震天，凌空一掌，推了出去！

    烈焰如来神掌！

    轰！

    空气震荡，超强的掌力，带着毁灭般的力量，从姜维掌中出现。

    几乎是推掌的瞬间，如来神掌，就命中威震天！

    轰隆！

    威震天感觉自己就像被陨石撞了，无与伦比的力量，让他庞大的身躯，都倒飞了出去。

    震天动地的巨响，在实验室响起。

    倒飞的威震天，撞碎了无数珍贵的实验仪器后，才停了下来。

    威震天狰狞的身上，留下了一个巨大的掌印，熊熊火焰不断燃烧，让威震天整个人都变得漆黑一片。

    体内那些脆弱的零件开始掉落、燃烧，连胸口的反应堆都一闪一闪的，仿佛随时会熄灭。

    姜维的如来神掌，可不止强横无匹的冲击力，还有附带的恐怖烈焰，高达一千两百摄氏度埃及的高温，足以烧毁一切线路。

    威震天这种机械生命体，虽然没有五脏六腑，但他体内，依旧有无数零件和线路。

    姜维的如来神掌，打的威震天体内无数零件破碎，整个人都差点瘫痪！

    连火种源都握不住，直接掉在了姜维的面前。

