    李成功挑眉道:“你是说，李国栋的死，也是一条线索？”

    “当然是！”叶千羽肯定的道:“赵思远和李国栋，一个在甲字房，一个在丁字房，身份相差十万八千里，本来应该没什么交集。他为什么非要把李国栋拉进圈里？而且还要告诉李国栋国子监里有地道这种隐秘的事？”

    “还有......”叶千羽继续说道:“据说, 李国栋死后，张齐风和赵思远曾经秘密的见过一次面，而且两个人都变得有些惶惶不可终日，直到李国栋死后几个月才慢慢恢复过来，你能说他们和李国栋没有任何交集？”

    李成功点头道:“好，李国栋的出身来历和各种人际关系，我都会派人详细追查，老弟这边不要放松，继续和那些公侯子弟交往, 看看还能不能再找出什么有价值的线索。”

    叶千羽摆手道:“李哥，忘了一件更重要的事情。”

    到了这个时候李成功已经没有丝毫不满，开口急问道:“什么事情？”

    “李国栋为什么会忽然变得精神恍惚？”叶千羽疑惑道:“据我所知，李国栋那次出去之后，去了京城近郊的一家青楼一采玉阁，回来之后整个人才开始发生变化，不过，那群公子哥都不知道李国栋当晚在采玉阁发生了什么事情......”

    “倒是哥哥我疏忽了。”李成功道:“我会派人去采玉阁，一定要弄清李国栋当晚见过什么人，说过什么话，然后详细告诉老弟。”

    叶千羽拱手道:“那就麻烦李哥了。”

    “应该做的。”李成功话锋一转道:“我怎么觉得，老弟查案跟办江湖中人的案子差不多呢？”

    叶千羽笑道:“办案这东西都是大同小异，就算江湖中人有时候也是讲理的，在无冤无仇的情况下他们很少会主动攻击人，当然修炼魔功妖法的另当别论。”

    “长见识了！”李成功站起身道:“这回是哥哥多想了，先给两位老弟赔个不是，以后两位老弟在国子监里，酒挑好的喝, 菜弄好的吃，所有花费全由镇抚司承担，只要能把案子破了，就算那些公侯子弟想要女人，我也给你们弄进来。”

    叶千羽听完似笑非笑的道:“说不定，李哥过两天还真得帮我弄个女人进来。”

    “啊––”

    李成功顿时被惊得目瞪口呆。

    ......

    李成功刚走，朱广通就提着酒坛子走了进来:“两位哥哥，快来尝尝，正宗的绍兴花雕，刚运来的，还没开封呢！”

    陈潇拍着脑门道:“还喝啊？你就不怕掉酒缸里淹死？”

    朱广通苦着脸道:“今天是探亲的日子，其他人都在花前月下呢！我们这些光杆子不喝酒干什么？”

    叶千羽心中道:“老子可不是光杆子。”

    不过表面却古怪道:“国子监还能探亲？怎么弄得跟监狱似的？”

    “不都是监么？其实差不多。“朱广通道:“国子监比监狱好的地方就是允许老婆来探亲，要不然，那些个出不去的士子还不得一个个的都憋成龙阳君？”

    陈潇这时挑着窗户突然来了一句:“外面那小娘子长得不错嘛！”

    朱广通看了一眼道:“那是乙字房郭继的老婆，看他俩那方向应该是去望月井，望月井倒是个卿卿我我的好地方，不过，郭继不会去，他怕井。”

    郭继怕井，而且不是一般怕, 看见井他就全身发抖。

    今天却不知道怎么会鬼使神差的陪着夫人跑到了望月井来。

    看着坐在井边上的夫人，郭继不由得一阵恍惚。

    当年和他青梅竹马的表妹，最喜欢看井里的月亮。

    当年，他也是这样站外表妹的身后，指着井水:“你看井里有嫦娥！”

    “在哪？”

    表妹带着无限娇羞惊喜的看向井里时，他在后面用力一推......

    想到这，郭继不禁打了个寒战，这个当年的情景多么的相像，只差一句话。

    不知道是郭继下意识的反应，还是神经有些错乱，郭继指着井口道:“你看井里有嫦娥。”

    “在哪？”

    郭夫人伏在井口上停了下来。

    郭继尴尬道:“没有嫦娥，我骗你呢！”

    郭夫人慢慢的转过头来，阴森森的道:“相公，你可不要再把我推进井里呀！”

    “你......”

    郭继只觉得一股冷流从脚底直窜头皮，满脑袋的头发像是要竖起来一样，牵得头皮一阵阵的发麻。

    郭夫人的手轻轻穿过郭继的两腋轻轻揽在他身后，头伏在他肩膀上:“相公？表哥？我该叫你什么好呢？你把我推下去的时候，井里还结着冰，那该有多冷啊？”

    “我......我......”

    郭继浑身上下抖个不停，连一句完整的话都说不出来。

    整个身体僵直立在那里完全失去了行动的能力，唯独眼角的余光还能看见清冷的水流，在顺着郭夫人的衣领不断溢在自己的身上，像是冰块一样从他肩头滑向脚底。

    郭夫人的声音却比水还冷:“我自己在井底站了好久好久，每天看着轱辘上的水桶从井口上落下来，在我头顶上打满水再回去，我拼命的喊，拼命的的叫，希望有人能听见，能看见我......可笑的是我还不知道自己已经死了。”

    “不......”

    郭继拼命的想从“噩梦”中挣脱出来，却怎么也甩不开揽在身上的那两只手。

    郭夫人声音里像是带着冰屑，一下下的刺在郭继的耳朵后面:“后来，总算有人看见我拉！他在打水的时候捞起了我的头发，我的头发就像水草一样，一缕缕的飘在捅里，你说你最喜欢我的头发，泡在水里的头发，你还喜欢么？”

    “饶......饶我......”

    郭继终于崩溃了，两腿像是烂泥一样软了下去，整个人不由自主往地下瘫倒。

    郭夫人榄着他的脖子一点点的推向井里。

    从背后看，郭继就像条没有骨头的死蛇一样，脸贴着地面，身体笔直笔直的滑向井口，头朝下，脚向上的钻了进去。

    “有人落井啦！”

    几个眼尖的人，忙不迭冲了过来，招呼附近的仆役七手八脚的搬过辘轳把水桶投进井里:“快抓水桶！”

    蓦然，一只白惨惨的手，从井里伸了出来，顺着水桶后面的绳子摸向仆役的手腕狠狠的拍了几巴掌。

    几个仆役只觉得手腕子像是被鞭子抽过一样火辣辣的疼，不由自主松开了手掌。

