    对方一名站在前头，身穿一件黑色背心，戴着一副黑墨镜的中年男子看着赵明阳说道：“别乱说话啊，我儿子没欺负人，再废话信不信我削你。”

    赵明阳走了上去和对方对视，他在计算着时间，只要自己不动手，拖一会，警察叔叔就到了，到时候在吼几嗓子。

    “大哥！你过来和他说，要怎么解决。”赵明阳回头看了一眼布奋进说道，布奋进一脸的懵逼。

    你走过去就是让我过去说话的？那我自己不会过去吗？不过看在你小子没跑的份上，原谅你了。

    “请你儿子给我儿子道歉！”布奋进走上前说道。

    赵明阳这一下确实给了布奋进一些底气，他走上前看着对方说道。

    对方看着布奋进冷笑一声，然后从衣服里掏出一根伸缩棍一甩说道：“磨磨唧唧干嘛？你不是要和我碰一碰吗？那直接碰一碰吧。”

    布奋进的两名老乡上前了，赵明阳在偷瞄啊，警察叔叔人呢？快来啊，这不是影视剧啊，不用等到结束了你们在出场，赶紧的啊，速度啊。

    哎呀~怎么回事，比前世晚点了嘛？还是自己出场出早了？这下尴尬了，自己在多逼逼，可能被揍啊，赵明阳此时在人群中看到了徐倾倾，没错，她来了，她来了。

    “有事冲我来！今儿个！你要玩！我赵明阳陪你玩到底！要么你家人给你烧纸钱，要么我家人给我烧纸钱，我把话放这了，今儿个，我们俩，谁特么敢不把对方弄死，谁就别想过安稳日子！”赵明阳一把抓住甩棍吼道，警察叔叔还是来了，警车在前方向这里驶来，哇呜哇呜的声音也传来了。

    “你居然报警！握草！”赵明阳再次大声吼道！

    对方懵逼了，老子什么也不知道啊，这特么狠话都让你个王八蛋装逼犯说完了，警察也到了，你还要我怎样？怎样……

    “你们干嘛的！”警察叔叔车子停在众人面前，打开门下来就一名警察快速将赵明阳和对方分开。

    “大哥，你说！”赵明阳看着布奋进说道。

    布奋进(⊙o⊙)…

    老子是你装逼时刻的工具人吗？

    这特么和今年最流行的元芳你怎么看那么的像呢？大哥你说，我特么说个锤子啊。

    布奋进还是和警察叔叔交代了事情的来龙去脉，没法子啊，赵明阳不说了，只能他说了。

    “胡闹！你们这做家长的，不给孩子言传身教往好的一面引导，居然做出这种事！你们以后希望自己的孩子和你们一样，遇到事情就这样处理事情吗？法治社会，你们的举动会影响到你们和家人的。”五十来岁的警察叔叔听完这件事的前因后果后怒斥着布奋进和对方家长。

    “警察叔叔说的对！法治社会，文明社会，这种事不能做，我提议，两位家人文明解决这件事，给孩子做一个表率，你们等我一下，我马上回来。”赵明阳说完转身离开。

    众人一阵无语，这小子要干嘛？

    不一会儿，赵明阳就在学校边上的文具店买了语数英的试卷，拿到布奋进和对方家长面前说道：“这是孩子们的期末测试试卷，语数英的，你们做，看谁得分高，谁输了，就主动低头道歉，给孩子们做一个榜样。”

    对方家人用恐惧的眼神看着赵明阳，警察叔叔看着赵明阳说道：“这个方法好，来，我监督你们考试，不能作弊，和平解决问题。”

    赵明阳给了布奋进一个眼神，布奋进点了点头，平常都是他辅导孩子作业的，这个他有把我赢。

    “算了，不考了，没那个必要，我回去问问孩子，如果真的做错事了，我让孩子给你家孩子道歉，警察同志都来了，这个面子要给的，走！下次最好别和我说硬碰硬！”对方家长给自己找了个台阶下了，这特么考个毛线，他都不认识英文。

    “好了，都散了，你们闲得慌啊，都没事啊，赶紧散了，别聚集。”警察叔叔对吃瓜群众说道。

    赵明阳向对方家长喊道：“回去问问孩子，犯错了主动认错不丢人，是个爷们做的事，犯错了不敢承担后果，还要继续欺负我大侄子，我们走着瞧，记住了，我叫赵明阳，随时等着你们！

    我们不惹事，但遇到事也不怕事。”

    布奋进看了眼赵明阳，这小子够义气，够硬啊，现在的吃瓜群众上到99下到刚会走都知道赵明阳这个小子有种，是个硬茬了，可他什么硬茬的事也没做。

    气的对方家长直跺脚啊，这孙子，这孙子太特么招人恨了。

    布奋进和赵明阳回到车里，布奋进看了眼赵明阳说道：‘你小子行！够义气，今天这事我记住了。’

    赵明阳没说什么，费点嗓子的事，这种事可以多来点，下次出门带个扩音喇叭就好了。

    吃瓜群众中，夏小萌知道了赵明阳的名字了，就这个家伙啊，让自己这两天都魂不守舍的，加了好友什么事也没发生。

    今早路过这边，有同事在群里发了说空瓶传媒有人要在这边和人约架，夏小萌就被一名老同事拉过来看热闹了，没想到看到了赵明阳，更没想到这家伙居然这么猛，这么有种。

    没错，现在和赵明阳一个办公楼的人，对赵明阳的印象都是这小子有种。

    徐倾倾怼赵明阳也是刮目相看，这家伙居然这么硬核吗？那他昨天和自己说出了事他兜着，估计也不假了，凶狠凶狠的赵明阳还挺有男人味的，而且重情重义，这点很难得了。

    坐在车里的顾嫚拿起打火机点了根烟，公司人都跑来这边了，她也过来看看，没想到那小子还有点义气和胆魄啊。

    赵明阳的目的是完全达到了，这几嗓子没有白吼，抽空买点润喉片，毕竟自己说不定哪天还要吼上几嗓子。

    “小赵啊，你这几天小心点吧，还是注意点，我听说那孩子的家长在这边坐不干净买卖的。”布奋进说道。

    “知道了组长，我身正不怕影子斜，你放心吧，如果对方找你麻烦和我说声，我随时过去。”赵明阳对布奋进说道，内心在说：“下次我绝对尿遁了。”

    “对了，我手上有个项目，你可以做下，本来是三组的，三组觉得这不是娱乐的分类又给我们一组了。“

    “什么营销啊？”赵明阳问道。

    “计生用品的，防范与安全的，这不高考刚结束吗，这时期，这类产品营销肯定最多了，等会我拿给你，没啥，就一个产品，不要像太多了。”

    “你放心组长，我一定全力以赴的。”

    赵明阳有点迷糊了，因为这个产品他确实没做过，前世对这个产品也没什么印象，因为公司项目太多了，大家都记得爆款和自己做的项目，其余的确实容易遗忘。

    计生用品吗？有点意思啊，这个怎么营销呢？

