    现在这社会想要查个人，实在是太简单了。

    也就是一个多小时，薛瓦利埃的情报资料已经放在了唐刀的面前。

    他夹着烟，没着急的打开，反而变得慢条斯理，手指在烟灰缸旁边还顺势敲了敲，拿起桌上的一块饼干，放在嘴里，咀嚼几下后，才不紧不缓的摊开看。

    马库斯．薛瓦利埃，墨西哥裔，迈阿密连锁超市老板，当地商会干事，迈阿密墨西哥会董事…

    这名头倒是很多，但实际上都是些虚职，在唐刀这里是上不了多少台面，这所谓的同乡会在一定程度上是利益的结合体，但墨西哥同乡会？

    仿佛在开玩笑，确定不是一起商量如何求爷爷告奶奶整点免费卖卖？

    墨西哥裔这个团体在鹰酱的地盘上处境还是很尴尬的。

    可这份情报将马库斯．薛瓦利埃的人物关系列表给摊开了，他跟杰里米．贝弗里是表兄弟关系，而后者属于迈阿密财团！

    这就有意思了！

    “这捡破烂的都开始打算从我这里薅羊毛了吗？”唐刀看到这关系时，就笑着朝着小天使说道。

    但小天使分明感受到了老板的气愤！他只是低着头不说话，但竖起耳朵听唐刀接下来的吩咐。

    迈阿密财团跟波士顿、华盛顿等地方财团不一样的地方在于他很LOW！

    其他人或多或少都跟军工行业有关系，子公司涉及很多行业，而前者的地带就是零售业，全美大约有45%出头的连锁超市是被迈阿密财团给占领的，这帮人很大程度上根本不是“玩家”群体，他们只不过是卖点边角料的。

    可就是这样的人，来对着The Savior—A财团碰一下？

    唐刀大致已经明白对方的目标是什么了。

    从其手中抢夺军工武器生意，进而达到步入更高社会的敲门砖，实现整个财团再一次的文化复兴，将资本利益从边角料变成大蛋糕。

    法克！

    可为什么不去找摩根？他麾下的格鲁曼飞机公司可是世界第三大军工企业，鹰酱的航母、战斗机的生产商之一，这年产值都不用对外公布的。

    还不是当自己好欺负？

    唐刀皱着眉，两腮鼓动着，沉思的抽着雪茄，烟雾从鼻孔中冒出来。

    “给我插他最近的行踪。”大约过了三四分钟后，唐刀开口了，把还没抽完的半截雪茄按在马库斯．薛瓦利埃的名字上，那纸张顿时就没点的冒起了点小火苗，抬起头看着小天使。

    “明白。”小天使点点头，“那马维尔…”

    “让格里高利的人解决掉，我们是商人，丢大海这种事，我们可不能干。”

    唐刀边说着，边看着屏幕上反馈的监控，这个垄断行业是最为赚钱的，谁都明白，当新的利益团体进来的时候，老迈且充满腐朽的旧世界就要被推翻。

    他不想当这样的人，但旧世界的人却把他认为异端。

    马维尔耷拉着脑袋，刚才送了一小份的三明治，终于是让他填了点肚子。

    可这时间让人越发的恐惧，他挣扎了许久，但除了身体上的疼痛外，无济于事。

    吱~

    身后门被人推开，发出“惨叫声”，马维尔的身体却不由的一颤，下意识的捏紧了拳头，人在紧张之下，肌肉群会做出保护状态，他那侧脸稍一抽，原本平静的呼吸也打乱了节奏。

    他努力的睁开眼，从倒映的影子上能够看清楚，一名长得五大三粗的男人缓缓朝着自己背后走来，手里拿着根棍子一样的东西，但从他那影子挥舞的样子来看，显然是有点重量。

    当对方站在自己背后的时候，举起来，凶狠直劈了下来，都能听到带起的声音。

    马维尔感觉到了！

    这…是扳手。

    下一秒，整个世界都陷入到黑暗当中。

    ……

    迈阿密！

    位于东北部第四大都市圈，四百多万人的喧嚣让这座城市称为全球第四大富裕的个体。

    但同样，因为当地拉丁美洲群裔的原因，这个地方的治安本身就存在很大的问题，当初1896年7月28日，迈阿密建立时，只是个拥有344名市民的小…村庄，其中23名是白人，181人是黑人。

    一款《侠盗猎车罪恶都市》听说其原型就是迈阿密。

    这个城市的复杂程度不是一笔一划能够写清楚的，这里的人种和信仰也不是几句话能带过的。

    只要记住这个地方…

    不欢迎穷B！

    当然对于有钱人来说，夜生活是用来潇洒的。

    马库斯．薛瓦利埃显然在这其中，身为墨西哥裔，能在这地方成立连锁超市，年产值达到几百万美金，除了他本身的能力外，还有就是他的表弟是当地财团的，他长着一副标准的拉丁美洲面孔，体型壮硕，右脸颊从脖子处开始纹身，像是人名。

    而且因为他在几个酒吧出手阔绰，也混了个名声，“Sphinx（狮身人面）”当然，听说这外号是几个小姐先喊的…

    凌晨一点多。

    再次从酒吧中走出来的马库斯．薛瓦利埃满身都是酒气，跟旁边贷出来的金发女郎嬉笑着，上了辆法拉利跑车，连安全带都没寄，只是打个酒嗝，满脸猥琐的看着对方，“宝贝，让你感受一下什么叫做提速！”

    金发女郎也是喝的半死不活，铃铛般大笑着。

    轰！！

    法拉利的油门一震，在路人的怒骂声，扬长而去。

    从旁边一喷泉假山后绕出一人，脖子上挂着相机，看着远去的马库斯．薛瓦利埃，嘴角一扬，50美金到手了。

    马库斯．薛瓦利埃喝大的程度下根本不知道什么叫做理智。

    连续闯了四五个红灯，旁边的女郎还尖叫着将**给丢出窗外，甚至要把脑袋给伸出去，这种危险的动作，反而更加刺激了前者的大脑皮层，酒精是最能让人失去理智的。

    他甚至有点迫不及的想要干点****。

    就在他刚伸出手的时候，这法拉利突然一震，本身就低的底盘像是挂到了什么，这方向盘瞬间压力就大了，马库斯．薛瓦利埃想要抓住，可这失控的野兽如何用手能摆平？

    他咬着牙，下意识的紧急制动！

    这下好了，原本刚把脑袋伸出去，也没寄安全带的女郎顿时就像是在大海中的树叶一样被撕碎！因为惯性直接飞了出去，这身体在地上滚了好几圈，而最骇人的则是法拉利没有第一时间停下，直接从女郎的身体上压了过去。

    假体都炸了！

    最后这车还是失控，撞上了旁边的消防栓，那水一下子就冲了起来，将原本因为愤怒要自爆的法拉利给熄熄火，可这一下还是惨不忍睹。

    这地上全是血渍。

    马库斯．薛瓦利埃趴在方向盘上，瞪着眼睛，碎玻璃扎在他脸上，胸口撞击在方向盘，很明显的凹了进去。

    酒驾的代价！

    