    送走公孙瓒，刘安便将夏侯兰找来，将公孙瓒所说之事给夏侯兰说了一遍。

    夏侯兰是目前刘安手下唯一懂得朝堂政治之事的人，刘安只能和他商议。

    此去洛阳求官，绝对不可能像公孙瓒说的那般简单。

    他虽为汉室宗亲，在朝堂却并无亲近之人，而公孙瓒的关系网也不广，他的引荐信并没有他想象的那般有用。

    至于凭借公孙瓒的关系打通卢植卢尚书的门路，则更无可能。

    卢植海内大儒，以清正廉洁著称，就算是他亲儿的引荐都不见得管用，更何况他公孙瓒只是一个名下弟子？

    且涿县为幽州大县之一，官职一旦空缺，便有许多人抢着要做，哪里轮得到刘安一无权无势的没落宗亲。

    不过刘安虽然不抱希望，但尝试一下的还是可以的。

    只不过好不容易去一趟洛阳，定然不能只做这一条准备，刘安便询问夏侯兰有无其他建议。

    夏侯兰思考一番后道：“不知明公可知如今陛下正大行卖官鬻爵之制？”

    “辅正的意思是让我买官？”刘安一听便明白了夏侯兰的想法。

    “不失为一个办法，若只是护佑庄园安泰，是否被党人排斥倒也不必太过在意。如今明公有千人可为战力，若得朝廷正规任命，再以结交示好并武力镇压双管齐下，相信涿郡豪强世族及那新任县令不难摆平。”

    夏侯兰并没有建议刘安直接买涿郡县令，而依旧只是公孙瓒建议的涿郡县尉一职。

    只因县令价格实在太贵，一千石的县令要一千万钱才能买到，两千石的太守则需要两千万钱。

    光和元年，刘宏初开西邸卖官时，才不过公千万钱，卿五百万钱，及至后来，发现卖官得钱甚多，便愈发变本加厉。

    到如今地方官已是年俸几何便卖几万钱，富足抢手的大县大郡则更是出价最高者得。

    朝堂官职则因油水不如地方官职丰足，降价一半。

    即是说，刘安若要买涿县县令，则至少需要一千万钱，但很明显，刘安不可能一下子拿出那么多钱来买官。

    据夏侯兰所知，如今庄上除粮食外其他一切用度都要从简。

    他虽然不知道刘安自己有多少存款，但以他对刘安的了解，若非钱不富足，刘安绝对会尽己所能照顾庄人的。

    而县尉则只是四百石官，四百万钱虽说也不是小数目，但至少比县令少了一半以上。

    刘安打开自己库存看了眼，里面还有许多未卖的高价奖品，不说别的，光是库存里的150罐老干妈，卖给甄逸就可得七百五十万钱。

    加上刘备拍卖所得，说不定真能买个县令来。

    只不过若是可以，刘安着实不想卖官。

    刘宏卖官所得钱都进了他的腰包，与世家一点关系都没有，因此世家坚决抵制刘宏卖官，并对买官之人也轻视不已。

    一旦如此做了，刘安今后想招纳世家人才，便会平添许多阻碍。

    但多做一手准备总没错。

    刘安之后再问还有无其他方法，夏侯兰却也无主意了。

    于是刘安便开始准备赴洛阳一事。

    他先是将库存中的棉布提取出来，让夏侯兰拿去卢氏成衣铺卖了。

    接着又打开军资库，从中拿出一百佩刀给左唯所领的一屯庄人武装上，令其代替护卫队保护庄园。

    然后又吩咐高升去挑选50名护卫队成员，准备随自己同赴洛阳，护卫队其他人以及巡逻队则暂由左唯负责。

    刘安又将库存中的马具提取出来查看，果然如他所想一般具备双侧铁马镫，如此便不必担心护卫队成员不会骑马一事了。

    刘安自己经过这段时间的练习，马术已经不俗，但其他庄人却都不会骑马。

    刘安要奔赴洛阳，既要保证自己的安全，又不想在路上耽误太长时间，遣50护卫队骑马随行是最好的选择。

    至于铁马镫这超时代的利器，刘安只需要在入城时将马具拆下来步行，出城后再将马具安上，便不会被发现。

    汉朝时其实已有马镫，不过大都是布或木制的，且仅单边存在，此时马镫仅仅是辅助上马的工具，而非辅助驭马的工具。

    接着刘安取出50匹战马，又将高升挑选出来的护卫队叫来，让他们每人令一副马具，一匹马，装上马具试骑一下。

    起初众人还手忙脚乱，在刘安说明了双马镫的作用后，众人身形才渐渐稳下来，试着驾驭马匹前行。

    刘安让护卫队自由练习，自己则将一众屯长招来，正好夏侯兰卖布也回来了，刘安便将自己准备前往洛阳一事告与众人。

    “我不在期间，庄上一切事宜由辅正决定，相信诸位已了解辅正才能，诸位可有意见？”

    刘安见无人说话，接着道：“财务依旧由曲泽掌管，一切用度报备辅正，辅正同意后便去曲泽处领取钱财。”

    说着刘安又看向夏侯兰问道：“辅正，布匹可全部卖掉？”

    “是，已全部卖给卢氏成衣铺，每匹两千钱，共得四十万。”夏侯兰起身回道。

    刘安听到夏侯兰的话，眉头不由挑了挑。

    每匹两千钱……自己之前卖每次都是一千五百钱……继上次刘备收纳灾民后，刘安再一次察觉到了自己和手下人的差距。

    他不动声色的点了点头，赞道：“辅正做的很好，我果然没有看错你！”

    “明公谬赞了。”夏侯兰谦虚回道。

    刘安让夏侯兰拿出二十万来给自己，作为行路盘缠，剩下的二十万则交给曲泽保管。

    之后刘安又一一叮嘱了自己离开后其他需要注意的细节，便回家和母亲崔氏说了要去洛阳之事。

    崔氏又是一番忙活自不必说，第二日，刘安分别拿出五盒香皂五瓶洗发水，其余的则分成十六个包裹让护卫队背着，并给这十六名护卫队全都用了死士卡。

    累计招募40名死士后，刘安又得到了4点庄园贡献度，刘安还是全点到了自己的武力上。

    如此，他的武力值已经升到了33点。

    伴随着武力突破30点，刘安的魅力也跟着一下涨了5点，变成了51点。

    这不由让刘安怀疑，自己以前魅力那么低不会是因为身体看起来太弱了吧？

    除此之外，刘安的统率也增加了2点，由37变成了39。

    刘安猜测，各项属性之间应该是能够互相影响的。

    比方说统率值，并不只是看个人对兵法军事的理解，而是看中了个人对于军队的战力影响。

    排名布阵、训练士卒等军事能力是一方面，个人勇武所给自己带领的军队带来的影响也算在统率之中。

    如吕布那种头脑简单之辈，即便不通兵事，但个人武力极高，统率值便也不会低到哪里去。

    边思考着属性之事，刘安边带上高升及50名护卫队，来到涿县城内。

    他将马匹放在城内宅院，让护卫队皆在院中等着自己，只带着高升，两人步行到县衙取了公孙瓒引荐及表功的信帛。

    与公孙瓒道别后，刘安便匆匆回到宅院带上护卫队，上马奔赴洛阳而去。

    此行众人轻装赶路，没有了马车的拖累，行路速度比之前刘安两次去中山快了许多，八日时间，便抵达了陈留酸枣。

