
第91章毕业聚餐

“这么厉害！”听赵炎这一说，梅士兵和常子都是又惊又喜。

尤其是常先富更是喜出望外，他想要学习分筋错骨手不知道已经多少年了，现在不但能学到分筋错骨手，而且能够学到加强版的分筋错骨手，这简直是太幸福了！

“祖师爷，也就是说我以后卸下的手腕，就连正宗八极门的传人也无法为之接骨嘛？”常子惊喜的问道。

赵炎点点头，“不错！”

“那太牛逼了，赶紧教我们！”常子和梅士兵都好像求知欲强烈的小学生，兴奋的看着赵炎。

不过很快，他们就兴奋不起来了！

“不！”

“啊，我的天！”

“疼啊！我的手！”

在撕心裂肺的喊叫声之中，梅士兵和常子两人的左手腕，都被赵炎以独特的手法卸下！

两人抱着自己的左手腕，哭天喊地，梅士兵苦着脸道，“你可真忍心对我们‘下毒手’。”

“要想学会这一门分筋错骨手，首先就要卸下自己的手腕，然后用另一只手来摸骨关节，从中来感悟骨头的结构！”

赵炎一边说，一边拿起一本小学生的作业本，在上边用铅笔划出手腕的结构图，让梅士兵和常子看着图，摸着自己的被卸下的手腕关节，来对照学习！

“我的天，这简直是酷刑！”常子喊了起来。

手腕关节被卸下，还要自己用手去摸，他根本不忍心！太残忍了！

梅士兵闭着眼用另一只手去摸卸下的关节，这才一触摸，他就疼得满头大汗！

“赵炎，如果我残废了，我绝不会放过你！”梅士兵咬牙切齿的说道。

赵炎道，“我心里有数的很，当年我也是这样学的！你们放心大胆的摸，不会对你们的手腕造成任何的伤害！”

“好吧，既然这样！那我就来摸！”梅士兵一咬牙，看着赵炎画出的结构图，一边用手自己摸，来对照结构。

常子也无可奈何，也只能如此学习！

赵炎道，“这是第一步，也是最关键的一步！不熟悉手腕骨骼的构成，又怎么能学好分筋错骨手？尤其是常子，你的手太重了，所以你一定要弄清内部的骨骼结构，否则一下被你折断，那分筋错骨手就失去了它的意义！”

梅士兵不由得叹道，“我以前只知道你使用分筋错骨手厉害，没想到其中有这么多的名堂！”

赵炎点头道，“要卸下别人的手腕骨头很容易，可是要做到不能轻易接回，而且对对方的骨头又不造成伤害，这分寸非常的重要！你们这几天就好好摸吧！”

“要摸几天呀！”常子想到这几天都要这样度过，感觉欲哭无泪！

“人间地狱呀！”梅士兵痛苦的喊道。

虽然非常的痛苦和残忍，但是梅士兵和常子也不得不承认，赵炎这一套教学方法确实管用！到了傍晚时分，两人对人体手腕骨骼的了解已经超过了绝大部分的骨科医生！

“好了，今天就到此结束吧！明天再摸一天，你们就不用摸了……”赵炎说出这句话，两人才松了一口气。

却没想到，赵炎又继续说道，“后天估计你们就可以互相卸手腕了。”

“什么？”梅士兵和常子再次目瞪口呆，互相一指对方，“就他？他行嘛？”

如果是赵炎卸下他们的手腕，他们还能够接受，可如果是对方，那就无法信任了。

梅士兵担忧道，“他手劲那么大，不会把我手腕给折断吧？赵炎，我还小，可不想残废！”

常子道，“我还怕你给我手腕弄断了呢！我练武几十年，如果在你这个嫩秧子手上被弄断手腕，我的一世英名都毁了！”

赵炎脸色平静道，“折断也有可能，练这个玩意儿总有一定风险吧。”

“不要啊，千万别！”两人都是用一种哀求的目光看向赵炎，“废了手，下半辈子很悲惨的！”

赵炎见他们这样，只好无可奈何道，“到时候看吧，实在不行，那就自己卸自己手腕吧！”

“自己卸自己手腕啊！”两人都是脸色凄苦。

不过想想如果让对方卸，那太过危险了，自己卸自己手腕还放心一些！

他们这两人并不知，其实赵炎一开始就是想让他们自己卸自己。可如果一开始就那样说，这两人又要推诿，现在这样一说，两人倒是很容易就答应了。

傍晚时分，雨还在下。

梅士兵看着外边阴暗的天色，道，“赵炎，我们可以出发了，最后一次同学聚餐在江城明珠大饭店，大家吃顿好的。我听说班费不够，每个同学还要缴五十块钱，最后多退少补！”

赵炎道，“那没事。反正最后一次了，多花点就多花点，这次分别以后，很多同学一辈子都不会联系了呢！”

常子插嘴道，“江城明珠啊，那饭店的总经理我认识，打个电话帮你们升个厅，吃得舒服一点！”

常子在江城市人头熟，打个电话的事情。赵炎也想让自己的老师同学们吃的开心一点，也就点头答应了，“那行，你打吧。”

常子打完电话，又道，“这个天打车不方便，祖师爷，要不开我的车过去？”

赵炎摇头道，“大家都是同学，我开个车过去太得瑟了，没啥意思，你把我们送到附近就可以。”

于是，常先富开车把他们送到江城明珠大饭店门口，就先离开了。

赵炎和梅士兵走上台阶，走进饭店，立即就有穿着旗袍的迎宾小姐迎上来，问道，“同学，是毕业聚餐的吧？桂花厅。”

赵炎和梅士兵顺着指引，很快就找到桂花厅，走进去看见不少的同学已经来了。

“赵炎来了！”同学们都站了起来，他们这一届，走出的最大人才就是赵炎了。

赵炎这次考出的成绩，也算是给整个这一届毕业生争了光！

赵炎也扫了一下同学们，虽然高三毕业分别才一个多月，可是大家都即将走向大学，甚至走向社会！

因此一个个的打扮也都比在校园里成熟了不少，男生都是西服西裤，女生更是打扮性感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994518"  chaptername="第91章  毕业聚餐">加入书签</a>
</div>
