    接下来...

    木村沐阳转过身，看着不远处飞速开来，和自己之间距离越来越短的拘突，嘴角微微扯起，斩魄刀上一抹亮银色的光芒闪起。( ..

    咚咚~~

    就在木村沐阳即将有所行动的时候，突然一股奇异的波动从他的身侧出现，瞬间波及他的身体。而就在木村沐阳的身体被那种无形的声波扫过的时候，他的身体顿时陷入了一阵僵硬之中。

    “该死！中计了！！”

    就在自己的身体被那种波动扫过的一瞬间，木村沐阳就已经反应了过来，但还是太迟了，虽然只是一瞬间的事情，但是以拘突的速度，只是一瞬间就已经来到了木村沐阳的面前，然后没有丝毫犹豫的从木村沐阳的身上倾轧过去，伴随着一阵耀眼的光芒，木村沐阳的身体消失在了断界之中。

    “什么！！？怎么会...”

    就在即将离开断界的时候，冬狮郎下意识的回头看了一眼，然后就看到木村沐阳的身体突然停了下来，毫无抵抗的被拘突吞没。

    以木材他的实力，居然会被拘突给吞没了！！

    日番谷冬狮郎的心中满是震惊，而就在他心中震撼不已的时候，一道攻击猛然向着他的身体射来。

    “小心，队长！”

    一个瞬步出现在冬狮郎的身侧，挥刀将不知从何处射来的攻击挡开，松本乱菊双手持刀，警惕的看着四周。

    “我太大意了！”

    将心中的震惊收起。冬狮郎转过脑袋，双手握着自己的斩魄刀，脸上露出一副认真的表情。

    虽然木村沐阳被拘突吞没的事情很严重。但是现在可不是考虑这个的时候，木村沐阳刚才的斩击所开辟的道路正好让他们出现在了战场之中，现在他们可是处于众敌环绕之中，如果不全神贯注的话可是会死掉的。

    关于木村沐阳的事情，还是等战斗结束之后在和浦原喜助说吧，现在的话，就算和他们说。也不会有什么改善的，反倒是会让他们的战斗意志受到影响。

    而且，如果是木村沐阳的话。就算是被拘突吞没，也一定会没事的吧。

    在心中这样安慰着自己，冬狮郎将自己的视线放到了面前不远处的战场上。

    ————————————————————————

    “这就是拘突里面吗？”

    木村沐阳漂浮在一团不明的物质之中，眼中带着几分好奇的打量着周围的一切。在他的身体周围。有着一层亮银色的光芒，将他和周围的一切隔绝开来。

    “不过比起这个，萨尔阿波罗他到底做了什么？”

    想起之前发生在自己身上的事情，木村沐阳的心中顿时升起一层阴霾，这是他第一次遇到超出自己理解的东西，之前虽然也因为大意而被蓝染的镜花水月干扰过，不过他对于那个早就有所预测，所以倒也在他的接受范围之内。但是这次的事情第一次让他感到了手足无措。

    不仅事情的发展和他记忆中的剧情变得不同了，更重要的还是萨尔阿波罗的那个原因不明的东西。居然可以在一瞬间干扰他的灵压和动作，虽然时间很短，但是在他们这种层次的战斗中，一瞬间就可以决定很多事情了。

    “我该说不愧是科学家吗，居然还有这种黑科技，果然知识就是力量啊！”

    想了半晌，脑子里面仍然没有半点思绪，木村沐阳只能无奈的摇了摇脑袋，将这一切全都归结于黑科技。

    “不过和那个不清不楚的黑科技比起来，果然我还是应该先考虑一下应该如何从这儿出去，虽然借助斩魄刀的力量，让我暂时的和外界的东西隔绝开来，但是一直这样下去也不是一个办法，不说外界的局势发展，就是我的能力也不足以一直这样维持下去。”

    看了一眼身体外侧越来越薄的银色光芒，木村沐阳的眼中泛起一股忧色。

    这个地方，到处都是时空的乱流，在这里想要感觉到自己留在外界的空间节点的信号都很困难，更别说想要利用斩魄刀的能力打破空间出去了，这回真的是麻烦了，以前还从来没有听说过有关于拘突里面的描述，看来是没有人从里面出去过。

    “真是不幸啊！”

    口中无意义的说了一句，木村沐阳盘腿坐在虚空之中，将斩魄刀放在自己的腿上，慢慢的闭上了眼睛，从斩魄刀上不断的发出一股股亮银色的光芒，包裹着他的身体，将他和周围的一切隔绝开来。

    ......

    依然是那个熟悉的世界，青草，绿树，红花，还有那一个俊秀的身影。

    手中的折扇轻轻的摇摆着，满头的银色头发轻轻飘舞着，不仅是头发，甚至就连身上的穿着全都变成了银色，就连瞳孔也不例外，变作了银色。‘风霄’整个人的身上全都散发着一种神秘的气质，给人一种无形的压迫感。

    “哦？你居然在卍解的状态下进入这里来了，真是难得啊，你不是很讨厌的吗。”

    转过身来，看着木村沐阳，风霄的语气中带着几分笑意，但是脸上却没有半点的表情，比之白哉还要显得淡漠。

    “啊，我确实很讨厌在这种状态下进来，光是面对着一个静止不动，没有半点声息的世界就已经很让人不爽了，更别提还要面对你这样一个面瘫。”

    木村沐阳看了看四周，原本狂风不止，电闪雷鸣的世界，此时竟然陷入了一种绝对的寂静之中，除了木村沐阳和风霄的说话声，什么都听不到。

    “但是你也知道，在面对现在这样的情况下。只有依靠这一招，你才可以获救。”

    “我当然知道，虽然很不想承认。但是现在也只有将希望寄托在这个上面了。”

    “我早就说过了，你一定会用到这一招的，毕竟这和你之前的那些招式，有着‘维度’上的差异，如果你早点接受的话，也不至于现在没辙了。”

    “你真是啰嗦啊，就算是现在也不迟吧。开始吧。”

    ——————————————————————————————

    十二番队

    “那股阻隔着信号的波动消失了，是因为感受到我们这边的动作而撤离了，还是因为目的已经达到了？”

    正在敲打着键盘的涅茧利感觉到和冬狮郎他们之间通信的链接已经恢复了正常。立刻停下了自己手下的动作，脑中思考着。

    “队长，日番谷队长他么已经顺利抵达了现世，并且已经加入了战局。现在正在和现世的那几只破面进行战斗。战局上的不利趋势已经得到缓解，但是...”

    “但是什么？”

    听到手下队员吞吞吐吐的话，涅茧利脸上满是不耐烦的表情问道，现在这样的状况，他们一个个居然还是吞吞吐吐的，真是的，看来他们一个个平时一定是过得太松懈了。

    “但是木村先生的灵压并没有出现在现世，而是在断界中消失不见了。”

    “什么！！”

    听到队员的汇报。涅茧利脸上的表情猛然一变，那个家伙的灵压居然消失了！！

    猛然坐直身子。双手在键盘上飞快的敲打着，查询着断界中残留的灵压痕迹，试图从那些留下来的痕迹中找到木村沐阳灵压消失的答案。

    “这是...”

    看着屏幕上显示的数据，涅茧利脸上的表情变得更加凝重了。

    “居然是拘突！”

    站在涅茧利身侧的阿近看着屏幕上的数据，深吸了一口气，那可是拘突，断界中的清道夫，能够将路上的一切全都破坏的东西，迄今为止还没有人从那个之下幸存，那是死神无法对付的东西。

    “音梦，带上仪器，和我一起到断界中去查看一下。”

    “我知道了。”

    听到涅茧利的话，一直站在一边的涅音梦面无表情的回答道，随后走到一边去拿好仪器，跟在涅茧利的身后向外面走去。

    “这又是蓝染他的阴谋吗？从一开始，他的目标就是木村沐阳，一切行动只是为了利用拘突将木村沐阳困住吗？

    但是就算他现在将木村沐阳困住，又能怎么样呢，距离崩玉的完全觉醒还有几个月的时间，这一点经过了自己的精密计算，绝对是毋庸置疑的，蓝染他不可能现在就发动决战。

    还是说，难道蓝染他觉得这样就可以将木村沐阳完全击败？虽然说拘突确实不是死神可以对付的东西，但是如果是木村沐阳的话，这种程度是绝对不足以杀死他的。”

    大步的向前走着，涅茧利的眼珠不断地滚动着，各种各样的想法在他的心中翻滚着。虽然心中想着各种各样的事情，但是涅茧利的步伐却没有丝毫的减慢，反而是变得越来越快了，他现在已经迫不及待的想要查看一下蓝染到底是通过什么手段让木村沐阳被拘突吞没了的，毕竟正常情况下，木村沐阳是绝对不会被那种东西碰到的。

    十二番队中，阿近看着面前的屏幕上传来的画面，心中也是微微感觉不妙，毕竟现在现世的战场上，尸魂界方面并不占有绝对的优势。而且在现世发生这种程度的战斗，对于技术开发局来说也是一个极大的负担，毕竟想要将那些强大的可怕的灵压隔绝开来可不是一件简单的事情，如果一个不小心，就算只是被那些灵压波及到，也会造成大量的人类死亡。

    “形势还真是严峻啊！”(未完待续。。)

    ps：  ————————————————————

    铛铛铛铛！！！我又回来了！！经历了过年这一段时间的断更，我又开更了，毕竟假期已经过去了，再次恢复了规律（单调）的学校生活，更新还是可以稳定的。至于之前一段时间的断更，我想大家会理解我一个苦逼的学生党在放假期间愉快玩耍的情况滴。另，再次在此声明，本人是绝对不会进宫的，或许会断更，但是绝对不会进宫，请大家放心观看。

    （虽然我很想牛气冲天的说一句之前欠的章节给大家补上，但是对自己又实在没有什么信心，所以还是不说了，不过我还是会尽量多写的，尽量补一些，还希望大家不要放弃，继续支持我，么么哒！！）