        “时间不多了，什么意思？”王可儿歪着脑袋，一脸迷糊的看着周士琦，压根不明白他在说些什么。

        侧过身，周士琦双眼定定的凝视着王可儿的双眼，脸上的表情，逐渐变得凝重起来。

        “咕咚”咽了下口水，王可儿的呼吸一窒，心脏剧烈的跳动起来。

        她何曾见过周士琦表情如此严肃的时候？

        这份陌生感，让她心头，不由升起一丝不祥的预感。

        仿佛接下来，周士琦会把一个惊天大秘密告诉她。

        “老……老周，你别吓我，到底出了什么事，什么时间不多了？”王可儿急得都快哭出来了。

        神色复杂的看着王可儿，周士琦长长的叹了口气，接着又深深的吸了口气，如此往复来回三次后，在王可儿额头青筋直突突，脸色都快黑如锅底之际。

        周士琦瞬间像是换了个人似的，原本身上烦闷沉重的气息一扫而空，像是从来没有出现过一般。

        紧接着，他咧开大嘴，一脸嘚瑟的笑道：“于我而言，一品宗师境只是一个开始，我可不会原地踏步、不思进取、安于现状。”

        “留给王鑫、杨初墨、萧喆他们这群渣渣的时间真的不多了，要是他们再不奋勇直追，怕是会连我的背影都看不到。”

        “别到时候我都已经成为化龙境修士了，他们都还没突破到一品宗师境。”

        “那样的话，我真的会很无聊，很无趣的。”

        王可儿轻拍了下胸口，不由暗松口气：“原来你说的时间不多了，是这个意思啊，真的快吓死我了。”

        说到这，感觉被周士琦戏耍了的王可儿，有些恼羞成怒的轻锤了他几下：“你这个臭家伙，真是讨厌死了，不理你了，哼！”

        说着，王可儿一把揽着端木娜娜的手臂，气鼓鼓的走开了。

        二女一走，方少杰来到周士琦身侧，和他并肩而立：“小周，尽管你还没有正式加入特殊行动处，但我相信，你势必已经从哪里听说过某些不好的传闻了吧？”

        原本含笑看着王可儿和端木娜娜离去身影的周士琦，脸上的笑意渐渐收敛，他淡淡的道：“方队，你说的不好的传闻，是指我们华夏那九座宝鼎中封印的东西吧？”

        “你果然已经知道了！”方少杰的脸上流露出一副果然如此的神色，“是我兄弟告诉你的吧？”

        周士琦不置可否的笑笑，算是默认了。

        方少杰轻摇着头：“有时候我还真的挺好奇，王大壮和你之间，到底是什么关系？”

        “它明明有意在隐瞒自己的身份，不想让它的主人王可儿，和王可儿身边的人，知道它的真实身份。”

        “可它偏偏对身为王可儿男朋友的你，毫无隐瞒之意。”

        “居然还冒着吃处分的风险，把特殊行动处不能外传的绝密消息也告诉了你。”

        迎着方少杰墨镜下狐疑的目光，周士琦口干舌燥，心头狂跳。

        “妈耶，老方该不会是发现了些什么吧？”

        “镇定，镇定，这种时候千万不能自乱阵脚。”

        “要不然，岂不是会坐实了老方心中的猜测？”

        心里不停的安慰着自己，周士琦强装镇定，目不斜视，面不改色，并没有让方少杰从他的表情和眼神中，察觉到一丝一毫的异样。

        “是我多心了吗？”方少杰微微蹙眉。

        旋即，他摆摆手，轻笑一声：“每个人都有属于自己的小秘密，我仅仅只是有些好奇，并没有打破砂锅问到底的意思。”

        “而且我相信，等到了适当的时候，王大壮肯定会向我和盘托出一切的。”

        周士琦闻言不由松了口气，继而笑眯眯的道：“是的，我也相信，等时机合适，他会把一切都告诉你的。”

        含笑点了点头，很快，方少杰脸上的笑意渐渐敛去：“小周，先前你激怒众人的那一幕，我都看到了。”

        “我知道你是故意的，你或许是希望能在危机降临之前，多一些生力军，亦或者让这群人多一分存活的机会。”

        “只是我觉得，你把王可儿保护的太好了。”

        “要知道，王可儿的天赋，绝对是世所罕见的。”

        “一旦好好培养，势必会成为你的一大助力，她……”

        周士琦神色淡然的伸出手，打断道：“方队，你可以说我大男子主义，也可以说我是保护欲过甚，这都无所谓。”

        “因为我压根就不在意别人的看法！”

        “可儿不光是我的女朋友，还是我将来的妻子，我孩子他妈，更是一个要和我携手共度余生的女人。”

        顿了顿，周士琦接着又道：“她只需要负责貌美如花，无忧无虑的过好每一天即可。”

        “而我，哪怕前路再坎坷、再绝望，我都会坚定的站在她身前，为她挡风遮雨、披荆斩棘。”

        “这才是一个男人该有的担当！”

        方少杰苦笑着摇了摇头：“我说不过你，反正你们小两口的事情，我们外人也不好随意插手。”

        “不过，我还是要提醒你一下。”

        “你确定……这是王可儿想要的生活吗？”

        “什么意思？”周士琦微微蹙眉，有些不明所以的看着他。

        深吸一口气后，方少杰轻轻的拍了拍周士琦的肩膀：“我意思……这应该只是你一厢情愿的想法吧，你有和王可儿沟通过，确认过她内心真正的想法吗？”

        “你真的确定她想在你的羽翼下，做一个派不上一点用处的花瓶吗？”

        见周士琦面色阴晴不定，陷入了沉思，方少杰嘴角一弯：“小老弟，你要学习的地方，还多着呢！”

        周士琦闻言撇撇嘴，嗤笑一声道：“方队，你这心灵鸡汤，怕是从哪本言情小说上看来的吧？”

        “我可不相信，你一只三十多岁的单身狗，会有这种人生感悟。”

        方少杰的脸当时就黑了，周士琦的话，就像利箭般，狠狠地扎在他的心窝上。

        “扎心了老铁，人艰不拆啊兄die！”

        迎着周士琦那似笑非笑的眼神，方少杰恨得牙痒痒之余，却完全没有开口反驳的底气。

        真的是窝火极了！

