    众人之所以朝着他们先前所站的地方看过去。

    是因为伴随着天地再次出现苍天泣血，有一种无法想象的锋芒。在他们先前所在之地出现。

    果然，他们猜对了。

    准提道人的身影已经不见。

    只有祭出接引宝幢的接引道人面色凝重的看着面前，那个熟悉又有些莫生的身影。

    熟悉！

    那是因为他是通天教主。

    而所谓的陌生。

    则是此时的通天教主身上的气息让他们感觉到莫生。

    这是一种陌生的强大。

    特别是此时通天教主手中的那一口剑。

    众人的眸子只是放在上面，却是感觉到一种常人无法想象的恐怖锋芒，似乎在割裂一切东西。

    这一口剑，竟然散发出堪比先前在太清圣人身上留下印记的弑神枪。

    通天教主的手中。

    好似只有诛陷戮绝四剑与青萍剑。

    而单一的诛仙剑，亦或者其他的剑器，似乎都没有办法与眼前的这一口杀剑相媲美。

    他实在是太强了。

    强大到只是一剑，竟然已经将先前的准提道人给送归西了。

    原来先前这准提道人陨落。

    竟然是通天教主一剑斩杀。

    太不可思议了。

    先前太清圣人失去了人教教主，失去了盘古正宗的称号。

    甚至连天地玄黄塔都失去了。

    但是，他还是所有天道圣人之中最强。

    这是毋庸置疑的。

    在通天教主手中剑之上。

    他隐隐察觉到一抹属于诛仙剑的气息。

    “不对！

    这口剑，似乎是诛陷戮绝四剑完成了融合。

    在这一口剑之上，还能够看到无数的纹路。

    这些纹路，或许就是先前的诛仙阵图。”

    太清圣人看到的不仅仅只有如此。

    现在，多数的修士都在震动。

    通天教主明明已经不是天道圣人，怎么还会比先前还要强悍。

    而太清圣人关注的地方，却并不是这里。

    而是别人感觉通天教主身上的不同之处。

    众人只是发现太清圣人身上有不同。

    而太清圣人却是非常清楚。

    这所谓的不同之处。

    竟然是盘古遗泽。

    “这些盘古遗泽都应该是我的。

    如果我能够得到这些盘古遗泽的话，我的实力很有可能在短暂的时间之内，再次完成蜕变。

    甚至能够成就堪比鸿钧老祖的程度。”

    这太清圣人的心中在不断的呐喊。

    这通天教主不仅将应该属于自己的盘古的遗泽夺取。

    甚至还将自己的天地玄黄塔给抢走。

    愤怒的太清圣人没有任何的顾忌。

    太极图已经演化出一座太极金桥。

    太极金桥镇压虚空。

    他的身影踏足太极金桥之上，瞬间出现在通天教主身旁。

    手中一副拐杖打出。

    盘龙扁拐也是一件相当强悍的先天灵宝。这太清圣人出手实在是太快。

    再加上本身就有一点偷袭的样子。

    猝不及防之下，通天教主似乎根本不能够抵挡。

    与此同时在它面前的接引道人呢？

    也是直接的出手。

    见状，通天教主脸色却是没变。

    因为此时他发现那天地玄黄塔已经出现在他的头顶之上。

    太清圣人的天地玄黄塔被偷。

    如今出现在金鳌岛之上，唯一可能做到这件事情的人。

    那必定是自己的弟子赵公明。

    果然，他猜得没错。

    这天地玄黄塔瞬间已经抵挡在老子的盘龙扁拐与接引宝幢前。

    这天地玄黄塔，本来应该是他太清圣人战力不败之地的至宝。

    此时呢？

    却是成为了自己面前不可能跨越的天堑。

    可想而知，此时的太清圣人有多么的愤怒。

    元始天尊呢？

    看着接引道人与太清圣人的目标，竟然都是通天教主本人。

    他的脸上露出一抹明显的嘲讽。

    “如今的通天教主。此时有着天地玄黄塔的守护根本不是那样容易就能够打破。

    此时呢？

    袭击的目标放在金鳌岛之上的截教弟子才是上成的道理。”

    说着，这元始天尊的身影，就要直接的降临在金鳌岛之上。

    此时这天魔之主的身影，却是横在了元始天尊的面前。

    “我曾经给西方教立下第一个劫难，他们有了西方教分裂。

    我也曾说来老子的膝盖会断，他的膝盖真的断了。

    现在呢？

    刚才我听说，你总是在众人面前自夸弟子从来不会背叛。

    现在我想与你打一个赌。

    我就赌，你的弟子至少要近乎一半的弟子背叛。

    你还有一个弟子，今天也要葬送。

    你与我赌是不赌？”

    天魔之主的话语陡然响起。

    这元始天尊也是一怔。

    如果你要是赌其他的东西。

    这元始天尊还真的有可能会生出拒绝的想法。

    此时这天魔之主竟然赌，他的弟子会背叛。

    还近乎一般。

    如今，他阐教死去了广成子。

    还剩十一金仙。

    要说就近乎一半，。那就是要有五个弟子被判。

    怎么可能？

    元始天尊或许别的自信没有，

    弟子不会背叛，他还是有自信的。

    特别是截教万仙，才会有一个叛徒。

    难道说，他的阐教还不如小小的截教？

    元始天尊才不会相信。

    “我就与你赌了！”

    元始天尊的话语落下。

    一时间，洪荒之中不少的修士，都已经将眸子直接的投了过来。

    “我赌，你的弟子惧留孙、慈航道人、文殊广法天尊、普贤道人以及黄龙真人会叛教而出。

    你最看重的弟子太乙真人将死！

    首先，就让我来说说在，这黄龙真人。

    这黄龙真人虽然背叛你。

    不过我倒是觉得，他背叛是应该的。

    这黄龙真人将自己的龙骨给剔除，给你元始天尊做了龙辇。

    正是因为龙骨消失。

    他的实力也就在十二金仙之中稍微落了一点。

    阐教之中却是从来都没有

    而在阐教之中，太乙真人有一个九龙神火罩，那是将九个龙族的高手炼制。

    龙魂日日夜夜被三昧圣火燃烧。

    太乙真人却是没有任何的不好意思。

    而你呢？

    不仅没有降罪。

    反倒是非常的看重太乙真人，赐下大量先天灵宝。

    而为你做出了龙辇的黄龙真人，却是连一件先天灵宝都没有。

    最近，太乙真人将眸子盯上了东海龙王三太子敖丙。

    这被一而再而三的羞辱。

    他不判初阐教，谁会叛出？”

