    

    京城，某别墅区。

    一个三十多岁的美少妇，敷着面膜躺在沙发上，双脚放到了茶几上，手拿着遥控器无聊的换着台，90寸的超大电视上的画面不停的切换着，不过每当有音乐节目的时候，就会多停留一会儿，如果不好听，她就会接着换台……

    “下面有请屎壳郎乐队登场……”

    电视上传来了主持人的声音，少妇听到这个介绍的时候，‘呵呵……’一下笑出声来，她估计没有听过哪个乐队会叫这么奇葩的名字吧。

    一声诡异的唢呐声响起，少妇身上的鸡皮疙瘩都起来了，她饶有兴致的放下了手中的遥控器，认真的看了起来。

    随后就是一阵骚操作，僵尸抬轿人，鬼新娘，捉鬼的道士，等等。

    这么震撼而又惊悚的开场可不多见。

    那诡异的唢呐，恐怖的装扮，以及舞台上阵阵的烟雾，通过电视都可以感受到摄影师都在害怕，镜头晃动有些大。

    “天天抖手，精神抖擞……”

    舞台上主唱唱了起来，少妇感觉声音有些熟悉，并没有在意，随后摄影师给了郝多鱼一个特写的镜头，郝多鱼的脸，清晰的出现在了屏幕上，当少妇看到这张脸的时候，一下子从沙发上站了起来，就连起身的时候，把茶几上名贵的紫砂壶打烂了她都没有在意，而是浑身颤抖着，看着电视里面的郝多鱼，眼中满是震惊的神色！

    “这……不可能，绝对不可能……”

    “……”

    “夫人，怎么了？”

    佣人听到茶壶破碎的声音，赶紧跑了过来，就看到一脸震惊的少妇，以及地上那破碎的紫砂壶。

    佣人顺着夫人的眼睛看到了电视演的内容，不就是一个音乐节吗？为什么这么激动啊！这个紫砂壶可是先生最喜欢的一个了，得几十万呢……

    先生回来又该发脾气了。

    佣人看了一眼电视，赶紧蹲在地上收拾紫砂壶的碎片。

    少妇还在震惊中，丝毫没有感觉到自己的脚踩在了紫砂壶的碎片上，血慢慢的流了出来。

    “夫人，你的脚……”

    ……

    唐舞台下面，大卫看着在舞台上卖力演出的屎壳郎乐队，满脸的不屑，摇滚中间夹杂着华夏的垃圾乐器，把整个摇滚的风格给破坏了，这是什么玩意儿！

    傲慢的他，丝毫看不起华夏的传统乐器，摇滚本来就是欧美的，你们模仿就可以了，改进的不伦不类的，像什么样子？

    舞台上，郝多鱼唱到：

    ……

    让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    经历了人生百态世间的冷暖

    这笑容温暖纯真

    ……

    一首歌曲唱完，台下爆发出了海啸般的欢呼声。

    ‘叮铃……’

    郝多鱼再次摇晃了手中的三清铃，乐队的人瞬间静止不动了。

    “牛逼！”

    “啊……”

    “……”

    整个台下都疯了，每个过来参加音乐节的歌迷都感觉太TM的值了，他们见证了一支乐队在这个舞台上封神！

    “嘘……”

    郝多鱼做了一个嘘声的动作，整个会场慢慢的安静了下来。

    “大家喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “还想听吗？”

    “想！”

    歌迷的呼啸声，排上倒海般的涌来。

    “好，下面一首《梦回唐朝》，送给你们！”

    “啊……”

    “哦……”

    “……”

    各种喊叫声，从下面传来，郝多鱼摇了摇手中的三清铃，队员们开始动了，一个大的铜锣出现在了舞台上，老陈拿着一个梆子在很有节奏的在敲，老卜的电子琴在配合着。

    突然老陈的梆子敲的节奏越来越来，这个时候贝斯声插了进来，老陈把梆子一扔，拿起一个锤子朝着铜锣敲了起来。

    ‘duang……’

    “这前奏，真牛逼啊！”

    “牛逼！”

    “666……”

    “……”

    弹幕上出现了各种夸赞的评论。

    郝多鱼直接把道袍和纯阳巾脱了下来，光着膀子的他，整个人尽显狂野之色。

    他对着话筒大声的唱道：

    菊花古剑和酒

    被咖啡泡入喧嚣的亭院

    异族在日坛膜拜古人月亮

    开元盛世令人神往

    风吹不散长恨

    花染不透乡愁

    雪映不出山河

    月圆不了古梦

    ……

    每个乐队的演出时间是二十分钟，屎壳郎乐队超时严重，也没有人上台阻止，全部沉浸在音乐中。

    歌曲唱完以后，台下的歌迷一起喊道：“屎壳郎，屎壳郎，屎壳郎……”

    网上：“真过瘾啊！”

    “他特么的这才是摇滚啊！”

    “真的很爽啊！，可惜没有去现场……”

    “……”

    “谢谢……”

    郝多鱼鞠躬感谢，屎壳郎乐队的人也都鞠躬感谢，然后收拾东西下台。

    他们脸上的妆都花了，满头的大汗，即使这样也掩盖不了他们激动的心情。

    演出圆满成功，三首半歌，直接让观众从头嗨到尾……

    他们也从头嗨到尾，实在是太爽了。

    躺在病床的老杨，在看完演出之后，要不是护士把他按在了床上，他非得出去跑个五千米不行！

    腿瘸了？

    没关系，就算是爬，我也能爬五千米，你信不信？

    只有这样，才能释放他心里那激动的心情。

    “屎壳郎，屎壳郎，屎壳郎……”

    郝多鱼他们都下台了，台下的歌迷们还在喊他们的名字，久久不息。

    刚刚上台的乐队很是尴尬，他们唱也不是，走也不是，直接楞在那里。

    这个时候不管上那支乐队，都得死啊！

    没办法，屎壳郎乐队的现场演出的感染力实在是太强了啊！

    还有人家的那个开场，多个性，多另类，而自己呢？

    五个人干巴巴的就走了上来，这一比较就差了十万八千里啊！

    ……

    演出结束后。

    网上有很多的欢呼声，也有很多的质疑声。

    很多道教的信徒们都在网上喷屎壳郎乐队他们，说他们玷污了道教的名声之类的话。

    也有很多的家长投诉说屎壳郎乐队的表演实在是太吓人了，吓的他们家的孩子都睡不好，建议媒体封杀他们。

    各种正面的，负面的评论都好像潮水般朝着屎壳郎乐队涌来，不可否认的那就是屎壳郎乐队火了，他们在摇滚音乐节上凭借三首半歌曲，一战封神，成为华夏摇滚史上一个不可磨灭的印记。        

