    张山在传送出来后，就得先考虑去哪浪一下了。

    毕竟使用定位，有三分钟的冷却时间的。

    至于去哪里浪呢。

    整个国战地图中，只有两个方向。

    一个是楚国的祭坛，一个秦国的祭坛。

    其中楚国的祭坛那边，肯定是不能去的。

    那边有一千多万的人，正在大混战呢，他这会一个人，跑过去能干嘛。

    还一个方向，那就是去秦国的祭坛那看看了。

    听说那边霸气王者，还留下了近两百万玩家防守，张山跑过去。

    估计也是什么都干不了，不过只是骑马跑过去看一下，应该问题不大吧。

    其实还有一个方向。

    那就是在地图乱跑，说不定，还能逮着几个漏网之鱼杀一下。

    不过，这个选项一开始，就被张山排除了。

    打倒几个漏网之鱼，没啥意义。

    还不如去看看秦国的祭坛呢。

    说不定，他还有机会靠近祭坛，看一下秦国的黑龙雕像到底长得啥样。

    虽然说论坛上有视频锦集，可以查看到。

    但是看视频，哪有自己亲眼看到的真实啊。

    想到就做，张山骑上赤兔马，开始向秦国的祭坛跑去。

    没过两分钟，他就远远的看到秦国的祭坛。

    不过，祭坛中间的黑龙雕像，他还没有看着。

    当他还想再靠近一点看看的时候，一群秦国玩家冲了出来。

    “哈哈，刚才还在后悔，没有跟着霸气王者，过去楚国祭坛那边砍人，没想到还有人送上门。”

    “兄弟们，都不要抢，人头是我的。”

    一群秦国玩家蜂拥而至，数量也不是太多，只有几百人左右。

    他们怕是还没有，看到张山的角色名吧。

    要不然的话，就这么几百人，也敢冲上来，真是不知道死字是怎么写的吗。

    闲着也是闲着，就先把这些人扫了吧，虽然这些人倒地后，也会有辅助过来，把他们复活。

    但是过过手瘾也好嘛，话说国战开启这么久，张山还没有好好杀多少人呢。

    面对冲过来的几百秦国玩家，张山并没有转身跑路。

    而是继续骑在赤兔马上呆着。

    “哈哈，这人怕不是个傻子吧，居然没有跑。”

    “现在他就是想跑也晚了。”

    “都特么闪开，看我人头收割大法。”

    一群秦国的战士职业，在快要冲到张山面前的时候，迅速下马使用冲锋技能。

    向张山直冲而来。

    而张山此时，也不再装了。

    他迅速下马，然后端起手炮，子弹横扫而去。

    张山什么技能都没有开启。

    对付这些人并不用火力全开。

    霸气王者留下来防守的人，大部分都是些装备垃圾的玩家。

    这些人中，哪怕是战士职业，都不能够挡住张山的一枪伤害。

    这还用得着火力全开吗？

    随便就能搞定好不。

    随着张山的子弹，不停的射出。

    一枪就能打倒十二个人，没一会他们就倒了上百人。

    “草了，怎么会是六管菩萨？他怎么会跑这里来了？”

    “谁知道呢，真特么见了鬼了，他不应该是在楚国祭坛那边防守的吗？”

    “想那么多干嘛，快跑。”

    “跑个基波，我们把他拖住啊，呼叫祭坛那边的人过来支援，将六管菩萨灭在这里，让他浪。”

    张山一边不停的攻击。一边看着远处秦国祭坛那边，又有大量的秦国玩家，正在向这边跑来。

    特么的，打不过就摇人，过分了啊。

    他们这里距离秦国祭坛，非常的近。

    对方的支援骑马跑过来，半分钟都不用。

    算了，玩够了，准备回去吧。

    张山看了眼，定位珠的冷却时间已经好了。

    趁着他们的支援，还没有到，再打一波走了。

    张山不停的开枪，当看到数千名秦国玩家，快要冲到他身边的时候。

    迅速使用定位珠，传送回白泽雕像附近。

    希望霸气王者不要太猛吧，可不要他刚传送过去，发现霸气王者，正带着人在围着白泽雕像砍，那他就惨了。

    当张山落地后，看了下四周的情形，不由得松了口气。

    还好，霸气王者并没有打过来，他们不仅没有攻击到白泽雕像。

    居然还被风云天下带着人，把他们都快要赶下平台了。

    这就逆转了吗？刚才他离开的三分钟，发生了什么？

    刚才传送走了，所以地这边发生的事情，张山并不知道。

    不过，现在暂时不是问这个的时候。

    先把霸气王者打退了再说。

    张山迅速向前，来到靠**台的边缘，这里是从外面通往平台的通道。

    离刚才张山倒地的位置不远。

    霸气王者带领的秦国玩家，虽然差不多要被赶下平台了。

    但是他们却死死的，将这条通道守住。

    这可是他花了五张卷轴，才打开的通道，霸气王者说什么也不会放弃。

    如果通道再被楚国玩家夺回的话，他们想要再攻上来，就得花费很大的代价的。

    在一个楚国玩家倒地后，张山迅速靠前补位。

    同时火力全开，子弹横扫而出，瞬间就打倒了大片的秦国玩家。

    由于张山的加入，秦国玩家很快就感觉到非常的吃力。

    虽然说张山一个人，在这种大场面中，作用好像不大。

    但是，在这守着通往平台的通道中，能施展的空间有限。

    张山要不是刚才，正好有一个楚国玩家倒地，他都没机会上来。

    只能呆在后面干看着。

    这条通道虽然说很宽，足足能让数百人并排通过。

    但这也要看对多少人来说的。

    对于几十上百万人来说，并排通过几百人的通道，实在是太狭窄了。

    随便挤上一群人，就把通道给堵住了。

    所以说，虽然说在神兽雕像的平台上，双方前面投入一上百万的玩家。

    但是，在这个时候，能够同时打出伤害的，不会超过一千个人。

    其它人只能在后面看着，等着前面的人倒地，然后迅速补位。

    随着张山的加入，他一个人虽然只占着一个攻击位置。

    但是他打出来的伤害，比几十个人同时打出来的还要多。

    一枪打出连续弹射十二次，每枪打出都能打倒一大片。

    而且他火力全开的时候，攻击速度超级快，每秒钟能打出四枪以上。

    这伤害量非常的吓人。

