    “如果想像你一样自由穿越诸界，需要满足哪些条件？”

    文仲素顿了顿道：

    “我和老何这样的人，可以成为界原行者吗？还是说要变得更强才行。”

    梁德吸了口烟，道：

    “理论上，每一个超尘脱凡的生灵都有成为界原行者的机会。

    我和两位的生命层次差相仿佛，只是神入界原后多了一个自由穿越的能力而已，嗯……实际上也不是很自由。

    两位脱凡这么多年，虽然没有神入界原的法门，但应该也收到过自性界原的召唤吧，就是一些模模糊糊的影像和说不太清的位置信息。”

    他将指间香烟散出的蓝雾聚拢，按照《自性界原初始形态图鉴》上的描述捏了十几座微缩岛屿似的模型出来，又用先天罡气把它们涂成了纯白色。

    “大概是这个样子。”

    文仲素与何共济对视一眼，然后同时点头。

    “我在能力蜕变时见过一次。”

    何共济指着一座边缘平滑、方方正正的界原模型道：

    “和这座差不多，不过我的缺了一个角，上面还有很多小孔，比较难看，这会影响那个……那个神入界原的成功率吗？”

    梁德认真地回答道：

    “对于自性界原初始形态的相关影响，目前空海学界还没有达成共识，只有一些不成体系的研究。

    何主任你提的这个问题有人做过显著性检验，结论是无统计学意义，基本上没有影响，但是他的样本量太小，调查的界原行者和准界原行者加起来还没有我高中同学多，所以也不能说他就一定是对的。

    我个人倾向于他说的没错，因为我有一些十分无聊的同学朋友偶尔会晒界原比大小，比不过的人往往会说自己虽然不大但是形状好看，然后从当前形态一直比到初始形态，非常较真。

    因此我见过的自性界原算是比较多的。

    根据我的观察了解，虽然自性界原的初始形态存在差异，但这些人神入界原的过程都比较顺利，所以我觉得何主任你没必要因为自己的形状和大小产生焦虑。”

    何共济虽然觉得有点怪，但看到梁德友善的眼神，还是信服地点了点头。

    “我明白了，谢谢梁先生。”

    “不用这么客气。”

    梁德摆摆手道：

    “我和两位素无往来，以后大概也不会再见，不存在什么利害关系，有些话我就直说了。

    按照界原行者之间通行的非凡生物评定标准，两位都是不折不扣的界内白级，属于这方彼岸世界的重要人才资源，轻易不会松手。

    依我看，比起成为界原行者，两位更有可能成为世界之囚。”

    梁德说着把诸界之囚相关的一些资料打了个包，探出两条元神触手甩给了文何二人。

    被困在南条山古墓的时候，梁德“听”梅君统背过他没写完的博士论文，论文涉及的实例中有好几个囚徒就处在文仲素与何共济的层次。

    那几个囚徒活得更久，对自性界原的感应更清晰，掌握的资源更多，甚至还有人从上古传承中找到了前辈高人神入界原的法门，但他们百般尝试想尽办法，也还是没能逃出世界的囚笼。

    到了他们这个层次，甚至无法用通海符去到界外，除非有青劫以上的大能出面和世界交易交易，而且还不一定有用。

    林登万的大自在舍业冲天阵倒是能助人越狱，但是，暂且不说那套阵法需要一个界内赤级不惜工本亲手布置，它对使用者的要求也相当之高。

    资深白劫梅老头都被林登万留下的人工智障嫌弃修为太低，让他以后再来，想借阵越狱，至少得是大师姐那个段位，不然很有可能陷入冲到一半冲不动的境地，虽然不至于身死道消，但此中尴尬，没有一定的人生阅历是很难接受的。

    文仲素跟何共济也就是初入白级的水平，神魂强度尚不及他梁先生，怎么跑？

    而且……

    “如果我没猜错的话，两位之所以想要获得穿越诸界的能力，是为了去找万物万象之书讨个公道吧。”

    “正有此意。”

    文仲素答得很痛快。

    她不苟言笑的脸上此时笼罩着一股肃杀的寒气，说话间带着一股咬牙切齿的味道。

    她旁边那个松松垮垮的虚胖中年低头望着地面，背在身后的左手紧紧地抓握着右手手腕，因为太过用力轻微地颤动着。

    “匹夫无不报之仇。”

    文仲素的眼睛里是毫不掩饰的怒和恨。

    “因为敌人强大到了恐怖的地步就把它当成天灾，那是懦夫自我安慰的做法。

    对万物万象之书来说只是无心之失？

    因为怒潮牺牲的人，还有我这样靠着英雄的牺牲活下来的人，永远不会接受这种说法。

    我们会亲手让它为这种傲慢付出代价，不管要花多少时间，不管会牺牲什么。

    即使要用牺牲去捍卫牺牲的价值，那也是值得的。”

    用牺牲去捍卫牺牲的价值吗……

    梁德沉默了一会儿，抹掉了心里准备好的那套说辞。

    那是一套出于好意的所谓忠告。

    界原空海无限广阔，人力终有穷，你们可能连万物万象之书的影子都碰不到。

    万物万象之书位属青劫，你们见到了它，也不可能把它怎么样。

    想想吧，你们要守护身后的土地，于情于理你们都离不开这里。

    诚然，界原行者是空海两岸最自由的生物，可是，像你们这样的人，你们要自由有什么用？

    你们真的能放下肩上所有的责任，踏上一条不知何时才能结束的复仇之路吗？

    这些苍白无力的所谓忠告已经没必要出口了。

    他认可文仲素所说的那句话。

    不用牺牲去捍卫牺牲的价值，是对过去牺牲的侮辱，是对牺牲者的背叛。

    文仲素和何共济永远不会背叛那些人。

    那些前仆后继、为了淡化怒意用胸膛去顶住怒潮的人尸骨无存，但那片血海至今仍在两人心中涌动，从未有过一天平静。

    “我走前会给两位留下一些通用的神入界原法门，最后能不能成功……”

    梁德话还没说完，黑暗的封锁区里突然闪过一道钢青色的冷电。

    封锁的空间被那道冷电劈开一道竖口，一个高挑的女子身影像从天空掷下的投枪一样刺在了地上。

    她看了眼梁德，又看了眼孔隙中那个残破的“怒”字，眉头微皱，道：

    “迟了。”

