    谢晓军道：“师父！我敬您一杯！”端着啤酒凑了上来。

    张扬道：“别介啊，我可没收你当徒弟，再说了，我比你大不了几岁，你不怕把我喊老了？”

    谢晓军道：“您虽然没正式收我为徒，可过去教过我一路拳法啊，也就是说咱们虽然没有师徒之名，但是有师徒之实，你可以不当我是你徒弟，但是我这辈子都把你当成我师父，有句话怎么说来着，一日为师终生为父，在我心中你跟我爸地位差不多。”

    张大官人没想到谢晓军这两年嘴皮修炼的如此利落，不由得笑道：“别这么说，我受不住，你管嫣然叫姐，还是叫我声哥。”

    谢晓军把烤好的一条鱼递给张扬，张扬咬了一口，味道居然还不错：“晓军啊，现在出息了，鱼烤得不错。”

    谢晓军道：“我现在多数时间都在静安集训，平时除了踢球就是弄吃的，我嘴巴馋，没办法。”

    张扬道：“听说你已经进入北原省队了？”

    谢晓军点了点头道：“司职前锋，不过我目前还打不上主力，正式比赛上场的机会不多。教练也不欣赏我这种类型的，认为我身体素质差了一些。”

    张扬喝了口酒，看了看谢晓军，这小子长得人高马大的，看起来身体素质还行啊。

    谢晓军像是知道了张扬的想法，他叹了口气道：“师父，我耐力不行，足球比赛上下半场加起来得一个半小时，有时候打加时赛还要更长时间，我短距离冲刺还行，但是要是从开场踢，就无法保证充沛的体力，现在队里普遍都不看好我，我爸整天让我别踢了，想叫我回去上学。”

    张扬伸手摸了摸谢晓军的脉门，发现这小子的身体并无异样，张扬道：“耐力不行和你不擅长分配体力有关，同样的体力，善于分配的人就可以做到全场精力旺盛，斗志昂扬，有人却在一开始就把体力消耗的差不多，造成了后续乏力。”

    谢晓军道：“我也知道我的缺点，教练也针对我的缺点对我进行了专门训练，可是提升并不大。”

    张扬心说那帮教练懂什么？想要从根本上解决这个问题就必须要学会呼吸方法，如何能在运动中缓解疲劳，并迅速恢复体力，这方面是他的强项。罗生张扬自从修炼大乘决之后，已经将其他的吐纳方法完全放弃。谢晓军既然一声声师父叫得那么甜，张大官人也不好意思让他白叫，干脆就教给谢晓军一个简单实用的吐纳法门，谢晓军的理解能力的确差了一些，这个简简单单的入门吐纳方法，张扬就教了他整整两个小时，一瓶五粮液下肚，又灌了六听啤酒，这小子才刚刚掌握到一些窍门，如果不是看在这小子对他这么尊敬的份上，张大官人早就开始骂娘了。

    张大官人发现自己带女弟子是把好手，带男徒弟，可真没什么窍门，张大官人很少会从自身上找原因，他认为是谢晓军太笨，这小子就没啥学武的天份。幸亏自己没答应收他当徒弟，这小子悟性这么差，要是真成了自己的徒弟，什么颜面都让他给丢光了。

    到最后谢晓军自己都不好意思了，学了这么久还是没把张扬交给他的吐纳方法全都掌握，尴尬道：“师父，要不您先回去休息，我自己再琢磨琢磨。”

    张扬道：“别叫我师父啊，我最怕人这么叫我，让你爹妈听到也不好，还以为我教你学坏呢。你自己慢慢练啊，我去睡了！”张大官人说完就走了。

    谢晓军的悟性虽然很差，可这小子倒是非常执着，张大官人半夜醒来的时候，从窗口向外望去，却见谢晓军仍然站在原地，按照他教得动作在哪儿苦苦练习呢，心中不由得开始欣赏这小子，笨是笨了点儿，可是用功啊，只要功夫深铁杵磨成针，如果一直都能保持这种刻苦用功的态度，应该可以练成自己教给他的吐纳功夫。

    第二天上午，所有人一起去机场迎接嫣然的时候，罗生却不见了谢晓军的身影，这小子辛苦练习了一整夜，可惜进展仍然不大，精神却熬不住了，现在正躺在房间里补觉呢。

    谢国忠忍不住又骂了两句，原准备去房间里把儿子给揪出来，却被玛格丽特阻止。

    张大官人也没有想到，随着楚嫣然即将来临，他的心情居然变得紧张了起来，望着身边白发苍苍的玛格丽特，想起昨天大家给他说过的那些话，张扬意识到自己是时候考虑婚姻的问题了。

    张扬的脑子里乱糟糟一团，他明白应该怎样做，可是自身的顾虑实在太多，很多方面他必须要顾及到，一直到机场的时候，他的思维都处于混乱之中，来到机场，静安军分区司令员洪长武也已经先于他们抵达了这里，准备迎接楚嫣然的到来。

    上午十一点，楚嫣然所乘坐的航班顺利抵达北原机场，当楚嫣然推着行礼出现在机场闸口的时候，玛格丽特顷刻间焕发了青春，她欢呼着嫣然的名字，张开手臂迎了上去，楚嫣然叫着外婆，跑过来紧紧和玛格丽特拥抱在一起。祖孙两人这么久不见，玛格丽特握住嫣然的手一会儿都不愿松开，楚嫣然又和林秀、谢国忠、洪长武打了招呼，去找张扬的时候，发现这厮已经很识趣的拎着行李站在自己的身后。

    楚嫣然道：“干什么？你躲在我身后干什么？”

    张大官人振振有辞道：“我已经做好准备，当你背后的男人！”

    一句话引得众人全都大笑起来。

    楚嫣然俏脸绯红，虽然心中对张扬思念到了极点，可是当着这么多人的面，也无法表露出来，张扬也是一样，再想也得忍。

    玛格丽特扬起手在张扬的屁股上拍了一巴掌：“喂！混小子，你未婚妻来了，你就这样欢迎她？一点表示都没有！”

    张大官人把行礼放下：“外婆！有您老人家这一巴掌垫底，我底气就足了！”这厮饿虎扑食般扑了上去，当着众人将楚嫣然的娇躯一下就抱了起来，原地三百六十度，不！应该是七百二十度兜了两个圈，楚嫣然一边笑一边捶打着她的肩膀，众人齐声欢呼，机场上不乏这样的场面，可是这样一对养眼的情侣还是吸引了所有人的注意力。

    张大官人放下了楚嫣然，鼓足勇气，俯下身吻住她的樱唇。

    林秀看到此情此景也有些脸红了，悄悄看了丈夫一眼。

    玛格丽特一边笑一边鼓掌。

    楚嫣然搂住张扬的脖子，两人的额头抵在一起，楚嫣然红着俏脸道：“你表演欲还是那么强！”

    张大官人道：“本来不想表演的，可禁不住老太太怂恿。”

    玛格丽特笑道：“臭小子，占我们家嫣然便宜，还把责任推到我头上，好了，赶紧回家！”

    张扬挽起楚嫣然的手：“回家！”

    当天中午，大家在梦仙湖为楚嫣然的到来举行了一个热烈的欢迎宴会，玛格丽特格外高兴，音乐响起的时候，和张扬跳起了一曲激情洋溢的探戈，看着老太太青春洋溢的舞姿，楚嫣然挽着林秀的手臂，笑得泪水都出来了，林秀道：“嫣然，你就是外婆的灵丹妙药，你一回来，她年轻了至少二十岁。”

    楚嫣然点了点头道：“这次回来，我会好好陪陪她！”

    谢晓军一直睡到现在才起来，来到现场找吃的，被谢国忠看到，一把就揪住耳朵：“混小子，你去哪里了？”

    谢晓军一边讨饶一边将一块蛋糕塞入嘴里，不小心又被噎着了，伸手去拿饮料。

    楚嫣然笑着走了过来：“晓军，你都这么高了！”

    谢晓军红着脸道：“嫣然姐！”

    谢国忠这才放手，怒其不争的骂了一句：“混小子，居然睡到现在。”

    洪长武乐呵呵来到他们面前：“国忠，你不要对晓军太苛刻了，现在晓军已经是我们北原队的当家球星了。”

    谢国忠丝毫不给儿子面子道：“当家球星？有当替补的当家球星吗？”

    谢晓军的脸红的越发厉害，楚嫣然替他解围道：“谢叔叔，晓军才十九岁，你望子成龙的心也太迫切了，再训练两年，一定能够成为咱们北原的当家球星！”

    “我看成为国内的第一球星也有可能！”张扬陪玛格丽特跳完舞也走了过来。

    谢晓军望着张扬笑了笑。

    张扬拍了拍谢晓军的肩膀：“有件事我还没向大家宣布，我已经正式收晓军当我的学生了。”张大官人就是看不得谢国忠这种态度，哪有把自己儿子这么糟践的？

    谢晓军又惊又喜，谢国忠却是一头雾水，儿子拜他为师，学什么？学医还是学泡妞？

    张扬向楚嫣然做了一个邀请的动作，牵着她的手来到草地中，随着悠扬的乐曲翩然起舞，四目相对，彼此都看到对方藏在内心深处的绵绵情意。

    楚嫣然道：“又收了一个徒弟！”

    张扬道：“本来没想收，可看不得谢局对这孩子横眉竖眼的，晓军也没那么笨！”

    楚嫣然笑道：“谢叔叔是恨铁不成钢，哪个当父母的不是望子成龙？”

    张扬道：“等将来我们有了孩子，我一定不给他那么大的压力，一切顺其自然。”

    楚嫣然的俏脸红了起来，随着张扬的动作一个曼妙的旋转，螓首轻轻抵在张扬的肩头，小声道：“张扬，我想你！”（未完待续。<!--over-->

