    周星星对自己的评价，方辰自然不清楚。

    此刻，他现在已经获得了不少的宝贝。

    所以，他当务之急，就是快点将自己的修为恢复。

    至于其他的事情，暂时他都可以不提！

    毕竟，半个月之后，他便要进入到天炎城的一处秘境。

    只有将实力提升了，进入到秘境内之后，才有话语权！

    所以，方辰离开周家之后，便立马闭关了！

    “这周家还真是舍得啊！我都没有想到，周家居然能够拿出这么丰厚的宝贝来！”方辰满脸惊喜的看着自己乾坤戒内的东西，心里舒畅到了极点。

    不过，他并没有丝毫犹豫，而是立马运转功法，开始疯狂的吸收乾坤戒内的灵草灵药来！

    修炼如同流水一般，转眼间十天而过！

    在这十天时间内，方辰将在周家得到的东西，都已经消耗殆尽！

    他脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的说道：“我现在的修为，已经恢复到了脱俗境九层初期！体内的伤势，已经恢复到了八成多！如果在秘境内，能够取得生生麟阳果，我的伤势定然能够全部恢复，到时候，说不定能够凭借这次机会，突破炼筋篇中期巅峰！到时候，就算是天命境后期的强者，我都有一战之力！”

    想到这儿，方辰忍不住一阵期待。

    毕竟，他现在的实力，实在是太弱了。

    “现在去和封会长了解一下，天炎城内的秘境之事！”方辰沉吟了片刻，随后朝着炼丹师协会走去。

    因为之前方辰和周家的对峙，引发了整个天炎城的关注，所以不少人，所以整个炼丹师协会的人，都认识了方辰。

    毕竟，方辰招惹了周长老，不仅没有一点事，反而还接替了周长老的职务，可见他的背景，究竟有多强。

    一路直行！

    方辰来到了议事大厅！

    “方小友，你总算是出关了！”封田雨见到方辰出关，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    毕竟距离秘境开启只有不到五天的时间了！

    如果方辰一直闭关下去，他还真不知道该不该叫方辰。

    “会长，这次我是来询问有关秘境的事情的！”方辰没有废话，直接说明了来意。

    之前，封田雨虽然和他说过，这秘境内有生生麟阳果，至于有关于秘境其他的事情，他一概不了解！

    现在秘境即将开启，他自然要好好弄清楚！

    听到方辰这话，封田雨点了点头，道：“这次秘境开启，乃是联合了我们炼丹师协会、仗剑宗和谷雨门三大势力，同时进入到其中！”

    “我们炼丹师协会地煞境以上的弟子，都会进入其中，当然，不仅仅是我们，其他宗门的弟子，也是如此！”

    “当然，你现在的修为虽然才脱俗境六层……”原本封田雨还想说方辰现在的境界才脱俗境六层，可他仔细一看，发现方辰的修为，居然已经达到了脱俗境九层！

    而且据封田雨所知，方辰在脱俗境四层的时候，就能够将修为，提升到地煞境四层，如果他的修为达到脱俗境九层，那战斗力究竟有多强？

    “以你现在的修为，想要进入其中，还是挺容易的！”封田雨尴尬的咳嗽了一声，微笑着说道。

    听此，方辰微微一笑，表示感谢。

    “而生生麟阳果的位置，在这儿！”说着，封田雨微微挥手，从乾坤戒内，拿出一张地图，递给了方辰。

    听此，方辰脸上露出一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的看着封田雨，道：“多谢会长！”

    “对了，进入到秘境之后，我有一件事，想要请小友帮忙，希望小友答应！”封田雨微笑着对方辰说道。

    此言一出，方辰微笑着问道：“请会长说！”

    “这次小徒徐诗澜也会参加这次秘境，到时候还希望方小友能够照顾她！”封田雨脸上带着一抹恳求，双目凝视着方辰。

    听到这话，方辰脸上顿时露出一抹惊骇之色。

    之前，他就见到过这妮子，差点还把他给打了。

    这种猛人，叫他照顾？

    谁知道会弄出什么事来？

    可刚才自己话都说出口了，如果不答应，就是不给封田雨面子了！

    “怎么啦？如果方小友感觉到为难，这件事当我没提就是！”见到方辰神情有些不自在，封田雨急忙解释道。

    “既然是封会长的徒弟，我自然要好好帮忙！”方辰摆了摆手，毫不在乎的说道。

    说完，他微笑着看了看封田雨一眼，道：“只不过，希望封会长和她交代一下，别对我出手就好！”

    此言一出，封田雨顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈，方小友请放心，之前的事情，我保证不会再出现了！”

    就在方辰和封田雨闲聊的时候，一道急切的声音，传入到了二人耳边：“方长老，大事不好了！邓长明等人和仗剑宗的人，在街头吵了起来，现在看起来显然是要动手！”

    听到这声音，方辰体内顿时释放出一股犀利的杀意。

    他怎么都没有想到，仗剑宗居然敢在炼丹师协会撒野！

    “会长，我还有点事，就不陪您了！”说完，方辰满脸急切的对着来人问道：“走，快带我过去！”

    在方辰的催促下，那人不敢有丝毫迟疑，立马冲出了炼丹师协会之中！

    ……

    “我奉劝你们这群垃圾，最好不要管我们仗剑宗的闲事，否则别怪我对你们不客气！”剑傲脸上带着一抹高傲之色，冷漠的扫视着面前的众人。

    在他说出这话的那一瞬间，他体内的剑气，在四周疯狂的涌动着。

    每一道剑气，似乎都活了似的，给人一种沉重的压迫感。

    感受到这一道道犀利的剑气，不少人都明显感觉到了巨大的压抑感。

    剑傲看起来无比年轻，但他一身修为，已经达到了地煞境七层巅峰的层次。

    以他展现出来的修为，整个炼丹师协会的同年一辈，恐怕也没有几人是他的对手。

    “小子，我承认你的实力不俗，但是你别忘记了，这儿乃是天炎城，不是你们仗剑宗！敢在我们这儿撒野，我一定会让你付出代价！”邓长明咬着牙，怒声对着剑傲说道。

    他现在的修为，比剑傲低太多，仅仅只是剑傲的一道剑气，他都抵挡不了。

    如果此地不是炼丹师协会，恐怕他早就被剑傲给杀了！

    “我自然知道此地乃是炼丹师协会，不然你觉得你这个废物，还有活命的机会？”剑傲轻蔑的盯着邓长明，毫不客气的说道，“三分钟之内，如果方辰那该死的小子，还不给我滚出来，别怪我杀了你还有她！”

    剑傲眼神犀利，直接将目光盯在了张青青的身上。

    这段时间，他一直在闭关。

    直到前几天，他突破到地煞境七层巅峰，想要找自己师父报喜，可却听到自己师尊在断域城被方辰杀害的消息。

    一开始，他还想着隐忍，可当他听到方辰不过才脱俗境的修为之时，他就知道，这一定是炼丹师协会故意对外公布的一个名字！

    他师尊剑二十八乃是天命境四层初期的强者，就算方辰再怎么逆天，也不可能是自己师尊的对手啊！

    所以，在他来到天炎城的第一时间，便找到了张青青，想要用张青青，将方辰引出来。

    如果方辰真的只是脱俗境的蝼蚁，他定然会让方辰交代出杀害师尊的真凶。

    如果方辰的修为超越了地煞境，那他便会努力修炼，今生以击杀方辰为目的！

    所以他才会挟持张青青，将方辰引出来。

    但过去了这么久，方辰这该死的家伙，居然依旧没有出现，这让他不爽到了极点。

    “剑傲，如果你敢动她一根汗毛，我师尊绝对会让你离不开天炎城！”邓长明咬牙切齿的瞪着剑傲，愤怒的对着剑傲说道。

    “是吗？我倒是想要看看，方辰那小子究竟有什么本事，居然能够让我离不开天炎城！”说完，剑傲体内的剑气，再次爆发而出，朝着邓长明的身上，席卷而来。

    感受到这股可怕的剑气，邓长明脸色顿时大变。

    他的修为不过才地煞境三层罢了，而且他还是一位炼丹师，战斗力远远比同阶武者要低。

    剑傲这一剑，如果击打在他的身上，恐怕他会被剑傲强势斩杀。

    那可怕的剑气，如同洪荒猛兽一般，压迫着邓长明的身躯。

    仅仅一瞬间，邓长明便被这股可怕的剑气，压得差点跪在地上。

    邓长明能够清晰的感受到，如果这道剑气，再前进一分，恐怕他会被这可怕的剑气，直接抹杀。

    就在邓长明绝望之时，一道冰冷的声音，传入到了众人耳中：“敢动我的人？我看你这是在找死！”

    随着这道话音刚落，原本犀利无比的剑气，瞬间被一股柔和的灵元给瓦解！

    只见一位身着青衫的少年，如同天神下凡一般，从远方朝着这儿飞来。

    他身后跟随着两位老者，一位修为达到了地煞境八层初期，另一位则是达到了地煞境七层后期！

    来人不是别人，正是方辰还有古老和黄老！

    此刻，古老的修为，已经达到了地煞境八层，实力更是暴涨了不少。

    剑傲见到来人，冷声问道：“你便是方辰？”

    方辰淡漠的扫视了剑傲一眼，并没有理会剑傲，而是对着古老和黄老说道：“杀了他！”

    敢对张青青动手，那就是在践踏他的尊严！

    既然如此，不管任何人，在做这件事的时候，就应该想过付出的代价——死！

    在方辰说出这句话的那一瞬间，古老迈出一步！

    一股可怕的剑气，猛烈的朝着方辰的身上，冲击而去。

    那可怕的剑气，不断的攻击着剑傲的身躯，似乎要将剑傲的身体，都给碾碎一般。

    见此，剑傲扬起手中的剑，朝着二人直接杀去！

    但他很快，便被两人联手，直接轰退了数步！

    剑傲咬着牙，双目冷冽的瞪着方辰，怒声对其吼道：“方辰，有本事你来出手，今天我一定要杀了你！”

    此言一出，方辰双目释放出一道犀利的寒芒，冷声道：“就凭你，还不配我出手！”

    听到这话，剑傲体内的杀意，更加浓郁了！

    他自然能够感受到，方辰的修为不过才脱俗境九层初期！

    区区一位脱俗境九层初期的蝼蚁，居然敢和他说出这种大言不惭的话来，这简直就是在践踏他的尊严！

    他咬牙切齿的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“方辰，你这该死的东西，我要杀了你！”

    说完，他握紧手中的长剑，如同愤怒的野兽一般，杀向方辰！

