    五个月的时间转瞬即逝，大家刚从女神海选的热潮中退了出来，马上就迎来了九龙大陆上历史性的一刻。原本就是一件很普通的事情，硬是被王炎包装成了一件伟大的事业，登船的人可都是被授予英雄的称号，只要能安全返回九龙大陆就可以享受永久性9折购物优惠。

    圣域的守护阵法已经被渗透，超脑用户的数量开始大幅度增加，西游记的播放完毕，九龙大陆网游进入调试阶段...这些好消息虽然让王炎感觉他的网民计划基本上快要实现了，但是另一个尴尬的问题出现了，他的实力太低了。

    五年多的时间，他从一个灵根修为被废的人到现在的筑基期巅峰，放在一般人眼里的确是逆天了，但是在那些大能者面前就不值一提。他到现在依旧不敢正式出现在大陆上，就是因为他的实力严重制约着他。

    “大叔，你真的确定到森罗大陆上去？”丫头问道，“现在最好的选择是进入圣域，那里同样有让你获得快速修炼的功法！”

    王炎摇摇头，说道：“我的灵根、功法其实都不差，欠缺的是基础功法和实战经验，现在的我就好比空中楼阁，看似很厉害其实很危险。”

    虽然他也知道基础的重要性，甚至一直都在压缩凝炼他的灵力，但是这只是量的储备，根本不是质的转变。修行者的功法都被严格控制在圣域手里，想要好的修行功法只有到圣域。

    “圣域的面积太小又被圣域五宗掌控了万年之久，有一点风吹草动就会引起他们的注意，所以那里更加不安全，说不定现在圣域已经开始寻找炎黄宗的下落了。所以我转到森罗大陆发展，那里面积大更加容易隐藏！”王炎分析说道。

    丫头点点头，说道：“那我就让九龙大陆的网民发展计划持续进行，然后目标重点转移到森罗大陆。”

    “没错，执行吧！”王炎看了看视频中的森罗大陆。

    他还有一点没告诉丫头，就是炎黄造化鼎的科技水平陷入了瓶颈之中，这些科技用来对付一般的强者还可以，但是面对圣域根本就是不堪一击的。前往森罗大陆一方面是提升他的实力，另一方面就是寻找炎黄造化鼎升级的能源，当然还有躲开圣域的搜查。

    “算来算去，还是要修炼。科技在仙侠世界虽然可以轻松垄断，但是必须要有强大的实力支撑啊！”王炎苦笑道。

    仙元历13050年6月2日，这是一个伟大的日子，好吧，其实王炎自己宣传的。这一天开拓者号航母第一次出现在九龙大陆的边缘海域上，盘古视频全程跟踪此次出海行程，当然视频可是收费的。

    鲜花、掌声、仪仗队那是必须的，王炎对别的可能不太懂，但是对于广告宣传可是颇有心得。

    “今天是个伟大的日子，一万名英雄将会前往未知的大陆为我们寻找新的资源！”一人在台上讲话。

    哗哗~~掌声不断！当然这些人也是王炎请来的托。

    一万名修行者实力都在分神期以上，甚至三分之一都是合体期，哪里会听从一个炎黄宗的调遣，更不要说配合炎黄宗的行动了？所以他们早早登上了开拓者号。

    “哎，没手下就是这样！”随着业务的拓展，王炎越来越觉得力不从心了。

    “启航！”

    轰~~轰~~轰~~

    七十二门礼炮齐鸣，漫天彩带和气球飞上了天空，本来就是一次探索行动，没想到弄得像似凯旋一样，也只有腹黑王炎才做的出来，用他的话讲，这可都是宝贵的历史资料。

    开拓者号速度很快，很快九龙大陆就消失在了地平线上，船上的一万名修行者别看实力很高，但是面对茫茫的大海却依旧是有些恐惧。恐惧之余更多的是兴奋，他们其中大多数人是在九龙大陆混不下去的亡命之徒，能够一次翻盘的机会也算是一次重生了。

    “各位旅客请注意，马上就要穿过一段危险海域，请大家立刻返回舰艇内部，停止使用神识！再次强调一遍，这段海域十分危险！”系统广播在航母上响起。

    众人虽然不太乐意但是也能违背炎黄宗的意思，毕竟他们还要依靠炎黄宗才能渡过这茫茫的海域。

    开拓者号开始下潜，海域上的气候太无常了，比起地球上海域的气候更加难以测算。众人也感觉到了船在下潜，他们身处船舱内部的大厅豪华无比，透过抗压玻璃窗甚至可是欣赏到海底的美景。

    “炎黄宗果然厉害，这艘船就不是凡品！”一个修行者说道。

    “是啊，虽然我也见识过不少这类的法宝，但是唯独炎黄宗的这件法宝最厉害！”另一个修行者附和道。

    船舱里有新鲜的空气，美食美酒和音乐，甚至还有美丽的服务员，如果不是他们的目的地是森罗大陆，他们还真想长久待在这里。这群人中有四个人显得格格不入，虽然他们的修为不高，但是很奇怪让人忽略了他们的存在。

    “大叔，这四人并没有使用超脑，无法确认他们的身份！而且他们是自费买的船票！”丫头报告说道。

    “没有超脑，还很有钱！”王炎皱了皱眉头。

    “大叔，根据收集到的修行界数据分析，这些人有95%的几率不是修行界的人！”虽然不知道这些人的信息，但是丫头大数据分析还是很靠谱的。

    “那就是圣域中人吗？”王炎笑了笑，“继续观察吧，只要不破坏航程就由他们吧！”

    “大叔，还有两个人你一定敢兴趣！”丫头笑着说道。

    监控视频上面出现了两个人，还是两个美女！

    “她们也来了，真有意思！”王炎觉得这次到森罗大陆不会寂寞了！

    这两个人一人视王炎为恩人，一人视王炎为仇人。不错，正是转世之人汐雨和赵家的余孽赵晴。

    “大叔，要不要我们派人去和她们聊聊？”丫头问道。

    作为一向胆小怕死腹黑的商人，自然不会亲自乘坐开拓者号冒险的，传送装置几乎瞬间就可以将他送到森罗大陆任何一个地点。

    “不用了，盯住那几个圣域中人，看看能不能通过他么了解点圣域的内幕！”王炎吩咐道，他一点也不知道这四人可是圣域的四个大巨头。

    “叮！开拓者号10秒钟后驶入危险海域！请大家立刻收回神识，否则后果自负！”广播里又传出了提示声音。

    一道血红色的光幕笼罩了整个开拓者号，然后开拓者驶进了绝灵空间之中！

    “果然，炎黄宗已经掌握了穿越绝灵空间的方法，竟然用的模拟手段，真是高明！”欧阳白说道，他一直以来研究的方向都是暴利破解，根本没有想到用温和的手段，这让他突然找到了一个研究的新方向。

    “为什么不让我们用神识，说话真费劲！”古奇端着一盘牛肉边吃边说道，“炎黄宗的厨师不错，找机会绑几个到圣域去！”

    “估计神识会对这个保护屏障产生影响，最好不要尝试，我们都还在绝灵空间中！”欧阳白严肃地说道。

    “好吧，我坚决不用！”一想到现在他们在绝灵空间中，几人都有些不寒而栗，他们虽然是渡劫后期的大能者，但是没对绝灵空间一样没辙。

    “如果万年之前，我的研究方向不是暴力破解，说不定我们早就离开九龙大陆了！”欧阳白有些后悔地说道。作为炼器阵法的大家，看到炎黄宗使用的手段，立马就有了新的思路和想法。

    “算了，这万年下来，我们也在九龙大陆培养了势力，等我们探查清楚森罗大陆现在的情况之后，就可以反攻大陆了！”帝惊天的剑早就准备好了，想当初他们几个可是森罗大陆上最强大的宗主，不过为了一件神器反而被人算计。

    “嗯，万年之前的那个强者我们虽然打不过他，但是他也奈何不了我们，我们唯一吃亏的就是没有研究透彻绝灵空间！”泣音也愤愤地说道。

    这几人可是憋了一肚子的火，先前离开九龙大陆的美好心情全被破坏了。他们不知道，远在九龙大陆上的王炎偷听到他们的谈话后，脸色那个精彩啊！

    “我勒个去啊，没想到钓上了大鱼！”王炎心有余悸地说道。

    他原本以为这四人是圣域派出的先头部队，没想到却是圣域的大巨头。如果不是他们被忽悠不能使用神识而说了话，王炎恐怕根本发现不了他们的身份。

    “丫头，你说说，我现在要不要收回屏障，阴死他们呢？”王炎坏坏一笑道。

    圣域的大巨头啊，不打真是可惜了，而且现在还是王炎主场作战，开挂带陷阱的状态。

    “根据系统分析，成功率在10%！”丫头分析说道，“而且你的那位美女朋友也在里面，你真舍得。”

    “咳咳！”王炎有些不好意思，他知道丫头说的是汐雨，毕竟当初把人家看光了。

    “成功率怎么那么低呢？”王炎转移话题说道。

    丫头指着航母航行的轨道说道：“航母马上就要冲出绝灵空间了，如果只是一些合体期左右的高手那还有希望，可是多了几个渡劫后期的大能者就不好说了，他们肯定有自保的底牌，万一失败说不定会对炎黄宗展开报复。”

    王炎分析了利弊，有些难以取舍，对于一个商人，有10%的几率就可以冒险了，正在犹豫不决期间，航母冲出了绝灵空间。

    “算了，也不用我决定了，放过就放过吧！毕竟还有一个转世之人在船里。”王炎自我安慰说道。

    “叮！危险警报解除，现在正式进入未知海域，请大家前往甲板做好防御工作！”广播说道。

    “正式进入未知海域，这是怎么回事？”不少人疑惑道，神识立刻延伸了出去。他们都不知道九龙大陆被绝灵空间包围的事情。

    “有意思，还真冲破了绝灵空间，我还以为炎黄宗会趁机阴我们一次！”欧阳白笑着说道，语气很是自信。

    “你准备的护身符白费了！”古奇咽完最后一口牛肉说道，他体修消耗食物就是多，况且牛肉很美味。

    做为圣域巨头怎么会没有防备的手段？

    “走！去外面看看，上万年没见了！”欧阳白走出了船舱。

