    随着这一击落下，面前的武岩身形倒飞出去，他的这一击剑招已经没有了之前的威力，而我的破山河却依旧是保持着之前的那种攻击力量。

    就在武岩身形倒飞出去的瞬间，那灵剑山的长老也是连忙喝道：“这一战我灵剑山输了，给你灵石。”

    听到这话的我身形停顿下来，一枚纳戒直接从那寇长老的手中丢了过来，我一把接过纳戒，看着砸落在地上的武岩，这时候的他依旧是还浮现出一脸的难以置信。

    我看着手中的纳戒，然后直接给那寇长老丢了过去。

    “不好意思，现在我还有分出胜负呢！”

    话音落下，我整个人直接朝着那武岩掠去，手中的战神戟瞬间将他脖子穿透。

    “混账小儿，你找死！”

    这一刻，那寇长老浑身杀气爆发而出，一股恐怖的气息直接朝着我包裹过来，不过就在这个寇长老动手的瞬间，一道身影已经出现在了我的面前。

    正是七长老，七长老衣衫飘阙，身上所散发出来的气势丝毫不弱于对面的那寇长老，而且在七长老出现的瞬间，我感觉到针对我的那股气息也消失的一干二净。

    “老东西，你要是想打，我可以陪你。”

    七长老本身肚子里就窝着火，现在的他我敢保证，是真的想要和这寇长老大战一颤，不过就在这个时候，其余宗门的长老却是直接出声。

    “我说，你们都百是岁的人了，都要点儿老脸，说好的小辈之间的争斗，你们瞎掺和什么？”

    有人劝阻，出声，那寇长老也是冷哼一声，不过就在这个时候，寇长老的声音，一道身影缓缓站起身来。

    “长老，让我来，我要杀了他。”

    低沉的声音传出，那寇长老转过身看去，只见余青正站在他的身后，此刻余青身上，那恐怖的杀气更是没有丝毫掩饰的暴露在空中。

    “记住，杀了他！”

    寇长老面色阴沉，看向身后的余青，将最后的三个字咬的很紧，听到这话的余青微微点头，这时候，七长老也是转过身来看着我。

    “小子，怎么样？”

    我看着七长老笑了笑：“还撑得住！”

    听到这话的七长老也是重重点头，随后撤退到我身后，但是七长老距离我的位置很近，我知道，七长老这是怕对面的那灵剑山长老突然对我动手，这样他也有着足够多反应的时间。

    我深吸了一口气，将石碑里面剩余的灵气全部吸收进入身体之中，我的状态再度恢复了很多，随后，我看着面前走过来的余青。

    “你让我很意想不到！”

    余青盯着我，嘴角的凶狠隐隐浮现，余青的实力，绝对是这三人之中最强的，这个家伙身上散发的气息，隐隐逼近入玄境巅峰。

    就在我心中这个念头刚刚浮现的瞬间，面前的余青身躯一颤，随后身上的其实随之飙升了上去，此刻，感受着余青身上所散发的气息，周围的所有人都是无比惊骇的看着中间。

    “这、这是入玄境巅峰？”

    “这家伙竟然是入玄境巅峰的实力。”

    “也就是说，之前的战斗，其实余青根本就隐藏了自己的实力。”

    周围阵阵惊骇的议论声传来，听到这些声音的我目光落在面前这余青的身上，入玄境巅峰？

    没有想到啊，这家伙竟然还真是入玄境巅峰的实力。

    刚刚他一直在打坐，所以不可能是刚刚突破的，而是这个家伙本身就是有着入玄境巅峰的实力，之前只不过是他自己隐藏了真实的实力罢了。

    “糟糕，这家伙隐藏了实力。”

    玄武宗弟子人群之中，林谦看着场中，低声说道。

    卫胖子听到这句话，拳头微微紧握。

    “没事，相信老陈！”

    七长老脸色看起来也有些阴沉，对面的寇长老此刻却是冷冷一笑，他心中同样是充斥着不爽，要知道，不管是武岩还是董卓，都是灵剑山的天才，这二种天才就算是要培养起来，也需要几年，甚至更久的时间。

    连续损失两个人，等于从玄武宗那边赢的的优势也跟着消失了，在这样的情况之下，他身为这次带头的长老，回去免不了要请罪。

    “你好像很淡定的样子。”

    对面的余青看着我，露出一丝冷笑，看到余青脸上的表情，我手中的战神戟再次扬起来。

    “不过一战而已。”

    咻！

    我的身形消失在空中，那余青的瞳孔也是微微一缩。

    “好快，队长之前的速度也不是极致。”

    “老陈这家伙啊，我就知道他也不是吃素的。”

    玄武宗弟子人群所在之处，林谦和卫胖子脸上都是露出一抹笑容，场中，一道身影不断的和那余青碰撞在一起，然后身形又快速的分开，两者之间的碰撞，不过是在一瞬间的时间。

    然而，唯有那恐怖的气浪和战斗余波在告诉着众人，每一击都足以让入玄境后期的不敢轻视。

    “我倒是想要看看，你连续两次激烈的战斗，身上的灵气到底有多少足够你消耗。”

    低沉的声音从战斗场中间传来，我的身形后退开来，而后望向中间的那余青：“你放心，灵气倒是足够用，我比较好奇的是，你入玄境巅峰的实力，现在没有地方发挥，肯定是比较难受的。”

    “所以，我还是准备让你缓缓。”

    听到我的话，对面的余青瞬间嘴角抽搐起来，他身上的剑势开始攀升。

    “你一定会后悔让我缓缓。”

    下一刻，余青整个人掠出，和手中的长剑仿佛合二为一一般，看着空中的余青，我仿佛看到一柄利剑朝着我整个人斩了下来。

    “破山河！”

    低喝一声，我手中的战神戟轰然间朝着面前斩落下去。

    轰隆……

    一声巨响传出，我脚下的大地似乎都在微微颤抖着，我的手臂长一股巨大的颤动之力传来，竟然是隐隐让我抓着战神戟的双手都变得有些不稳。

    “陈无忌，我这夺命三剑，我只修成了两剑，这第一剑，便破了你最大的底牌，这第二剑，你还接得住吗？”

    对面的余青站在原地，他身上的剑势没有半点儿的减弱，这家伙在实力上本来就压着我，这剑招也不是一般的恐怖。

    破山河，勉强和之前那一剑打了个平手，当然，如果我的实力和面前的余青一样，乃是入玄境巅峰，那么这破山河完全能够碾压他的剑招。

    余青身上的剑势还在攀升，比之前的那一剑更加的恐怖。

    看着这个家伙的身形，我深吸了一口气。

    “你怎么知道，那是我最后的底牌。”

    一口气吐出的我看向余青，轻声说道。

