    

    这两天木炭作坊就要送货出城，可十头骡子一下子病了六头，看守杨家木炭作坊的大管事是愤怒不已，唤来他们的巫医，检查骡子是不是被人下毒了。

    可两个巫医把六头骡子给看了又看，还给骡子们用了巫师的药，非但没把骡子给治好，还拉出血来了。

    有两头是直接倒下呜咽着，眼见着就要不行了。

    “吕贵兴这老东西想找死啊！”大管事眼里聚起杀气，吩咐道：“让吕家赶紧送六头骡子来，否则杨家就上府衙告他，要他赔一千两银子。”

    又对那两个巫医道：“去看看其他好的骡子，是不是也有这种病？”

    “是。”两名巫医跟作坊小管事分头去办了。

    ……

    吕老爷听了杨家作坊小管事的话，气哭了，指着小管事道：“你们杨家欺人太甚！我们送去的骡子明明是好的，隔了一夜就病了？还想要我们赔一千两银子？讹诈，你们这是讹诈！”

    又道：“你们想要新骡子没有，想要银子更没有，你们还想报官？我吕贵兴现在就去府衙告你们讹诈，让府衙封了你们作坊！”

    小管事惊了，忙道：“吕老爷，官府的门不好进，咱们能私了就私了。”

    吕老爷冷笑道：“呵，私了就是让我老吕家给你们杨家赔偿？吕家已经吃过一回亏，不会再吃第二回。我知道你们杨家厉害，可我老吕家在北仓府也是有根基的，你们想要冤枉吕家送去的骡子有病，想都别想。”

    “走，上杨家木炭作坊去，我要亲自看看那些骡子，要是吕家的问题，我赔你们骡子，不然就是你们杨家故意冤枉吕家，要倒赔吕家一千两，还要摆席面给我们吕家赔礼道歉！”

    吕老爷说着，带着大儿子跟管家奔出大门，坐上骡车往杨家木炭作坊赶去。

    木炭作坊的小管事惊了，急忙带着两名下人去追，却被吕家下人拦住：“站住，你们杨家人还想在我们吕家撒野不成？！”

    “滚开！”小管事是一脚撂倒吕家下人，带着人追了上去。

    可吕老爷是坐骡车去的，他们又被拦了一会儿，等追出吕家大门的时候，吕家骡车早跑了。

    吕家骡车是一路冲去杨家木炭作坊，还冲着街上的人喊冤：“乡亲们，老杨家歹毒啊，是污我家的骡子有病，要讹诈我家千两银子！”

    “哟，还有这事儿？”北仓府里乱，是不缺爱看热闹的闲汉，见到这种八卦，自然是要去看个热闹的。

    因此吕家的骡车后面是跟了不少人。

    到了杨家木炭作坊后，吕老爷一下车就要冲进去，却被拦住：“你干啥？这里是杨家木炭作坊，是你能进的？！”

    吕老爷吼道：“我干啥？你们杨家污我吕家给的骡子有病，还不许我进去看看骡子吗？”

    又质问道：“你们杨家这作坊里是有金库还是有啥见不得人的事儿，还不许人进去看看骡子？”

    这就是一句再正常不过的质问话，可戎人巫军心里有鬼啊，听到这话，是进退两难。

    木炭作坊的大管事得知吕老爷亲自来了，还嚷出这样一番话，冷笑一声，去了作坊大门口，道：“我们杨家木炭作坊是做正经买卖的地方，容不得吕老爷污蔑。既然吕老爷不信自家的骡子有病，就进来亲眼瞧瞧吧，都快拉死了！”

    吕老爷心下疑惑，不是说杨家木炭作坊里面在挖地道吗？怎么作坊大管事还这么轻易就把他给放进去？

    可现在不是深想这些的时候，吕老爷是喊道：“看看就看看，我老吕家的牲口是祖传的生意，就没有出过问题，唯一一次出事儿也是被人陷害的！”

    说着是带着吕管家跟大儿子进了木炭作坊。

    一路上，吕老爷是快速的记着木炭作坊的屋舍布局、看着那些在作坊里忙来忙去的下人。

    穿过大半个木炭作坊后，吕老爷三人来到关着骡子的牲口棚，六头生病的骡子是已经倒下四头，果然是病得很重。

    作坊大管事指着骡子道：“瞧见没有，这就是你们吕家的骡子，你赶紧拉回去，赔偿我们银子！”

    “赔啥赔？病因还没弄清楚你们就想要我家赔钱，赔给你们后，我吕家的招牌不就砸了？以后还咋在北仓府待？”吕老爷蹲下，吩咐吕管家：“去骡车把给牲口看病的家伙什拿来。”

    “是。”吕管家是赶忙出去，不一会儿就抱着一个大箱子进来了，里面全是给牲口看病用的东西。

    吕家祖传的本事不是盖的，吕老爷是折腾片刻后，终于找到骡子拉稀的原因。

    原来是木炭作坊的人喂食得不尽心，让骡子的水槽里沾了荤腥，这才让骡子拉稀。

    “瞧瞧你们这水槽，都生蛆了，你们这样养牲口，不病才怪！”吕老爷是指着牲口棚里的家伙什一阵数落，把作坊大管事给骂得差点忍不住宰了他。

    这大楚的骡子也太娇弱了，沾点荤腥，喝几口爬了蛆的生水就能病成这样。

    “我吕家的骡子都是精心饲养的，水槽是天天清洗，喝的水也是干净的井水，你们自个没有照顾好，让骡子病了，我吕家可不负责。”吕老爷还道：“且你们还给骡子吃了些奇怪的东西，让骡子病得更重了！”

    作坊大管事一惊，想起巫医给骡子用药的事儿，知道这事儿不能再扯下去，是赶忙认错，说是误会。

    “哼，早这么说不就得了。”吕老爷是畅快了，见骡子们是病得厉害，不忍心看着这些牲口死，最后是给骡子治了病。

    治好了四头，有两头病得太重，死了。

    吕家这回是占理了，不但没赔钱，还捞了一笔给牲口治病的诊金，是扬眉吐气的回家去了。

    一到家，吕老爷赶紧拿出纸笔，把杨家木炭作坊的屋舍布局给画了出来，对鬼爷道：“鬼爷，我看过了，那木炭作坊挺正常的，是啥不合理的东西都没有。且作坊大管事还敢把我放进去，这就证明作坊很干净，不然是不敢让我进去的……会不会是消息有误？”

    鬼爷摇头：“他能送消息来，就是有七成的把握。”

    正在思量间，刘二井来了：“鬼爷，那边送消息来了，您看看。”

    鬼爷急忙接过纸条一看，是又惊喜又难过的。

    纸条上写着，地道的入口可能在木炭作坊旁边的几座宅子里，还写着，他们已经买到所需的东西，明天就会启程。

    戎人巫军多疑，只有他们这些冒过头的走了，戎人巫军才会真正放下戒心。

