    “啊啊！怎么可能！！”那名服月芒道士脸上明显有着气急败坏之色，更有恐惧在内，他察觉到了交感之界已被屏蔽，无法传音出去。

    而且情况恶化的程度不仅如此，因为他清晰的感受到体内有股至邪的力量在浸蚀着他的道士之心，这造成了他体内道元不稳。

    作为道士，他知道那是魔种，从踏上修道的那一刻起，有关魔统的一切认知就被自家道统不断灌输着，因此这个世上绝大部分道士就算没有见过真正的魔统，但还是认识的，了解魔统的一些特性。

    而他现在居然被种魔了，这里居然出现魔种，而且魔种的来源居然是…

    越想越惊，越想越觉得不详。

    本来这里就受到了各方面的属性压制，说实话根本无法发挥全部实力，现在又有体内至邪作祟，可以说只能跑！

    他必须找个地方彻底清除体内的至邪之物，不然.....

    为什么不瞬间移动到千里之外？

    移不出去啊！

    仙公会里面不光有空间压缩禁锢技能发挥作用，最外面还有一层已经被激活的护山大阵结界膜（9级加持状态又受到被赵飞飞启动的全能增益公会神树的加持，这是双重加持了），想要依靠自身传送出去想都别想！

    然而就在这时，仙公会外面观战的所有玩家此刻全都睁大了眼睛，甚至有的张大了嘴巴。

    因为一道巨大的光柱却是从更高的空中垂落下来，并轰击在仙公会的护山大阵结界膜！

    顿时那里爆发了更为耀眼的光芒，无比的震撼壮观！！

    真是开了眼界了啊！

    而那道光柱的来源，其实是从燕国皇宫里面发射出来的！

    那是国器！也是燕国护国守护神将的化身！

    攻击护山大阵结界膜的目的，就是要为望山周围的朝廷军队能够直接杀入仙公会内部！

    楚幽抬头向高空望去，他也看到了这股现象，顿时目中闪过更加冷冽的神色。

    甚至，在这一刻，一抹癫狂之意已经出现了。

    身外化身技能瞬间被打了出来，然后与对方的分身进行对决，而他本体依旧追着道人不放。

    也就在这时，楚幽察觉到前方的道人有些异常，瞬间目光再次看向到前方的道人。

    只见在这位道人身上，却是出现了唯有楚幽才能看到的进度条。

    系统：正在向魔道士转化，魔化进度1%....2%.....

    几乎在同时，楚幽也看到了系统出现的新提示。

    系统：您的燕国执政要塞正在受到攻击！

    燕国？为什么不是楚国？

    楚幽再次挥动仙戟对那位道人进行攻击，干扰对方的抵抗行为，同时脑中却是想着别的事情。

    “飞飞，你把传送阵打开。”向对方发送这道语音后就直接关闭好友栏，现在任何仙公会成员的好友栏都清空了太多太多的好友。

    现在那位道人青面狰狞，他的血量在下降，楚幽正在对他发起疯狂的攻击，道人身上其实有分担伤害的宝器，只是仙戟的特性决定了对方的宝器效果被大大削弱了。

    楚国的伤害更多的对本体造成更深的伤害。

    只是对方毕竟是服月芒道士，那是比金垂朵还要强大的存在，因此当这名道人强行与楚幽进行对决时，楚幽是处于弱势的一方，被动的一方。

    但这是短暂的现象，因为道人动用更强的力量也就加速消耗他体内的道元，魔种魔化的速度也就越快了。

    因此，如果有人观战的话就会发现，主动权其实一直就在楚幽身上，道人的战术谋略更像是要离开这里。

    楚幽没有使用极道混天绫来保护自己，自身的属性状态以及加持状态完全能够硬抗对方的攻击，要知道自身负面状态虽然多但都不是很严重，一方面是属性的抵抗，一方面是神器的抵抗。

    再说了，自身血量相当牛逼！

    对方一旦没有攻击自身，那么自己就会回血，同时自身对道人的攻击还有吸血效果。

    系统：正在向魔道士转化，魔化进度6%....11%.....

    随着魔化的加深，这名道人越来越不稳定了，这甚至让楚幽抽出一点点空隙来切入神宠帝姬的视角来查看那边的战况。

    随后嘴角勾起一丝笑意，脸上轻松了很多，朝廷方面的势力完全接近不了核心建筑。

    与此同时，在公会监狱里面，却是出现了越来越多的灵魂，这些灵魂包括东方要塞原住民以及朝廷那边的人员。

    也就在这时，楚幽不攻击了，但却是紧追道人身边，同时呢，他的身上有着淡淡的气息在散发着，细看之下就会发现他在为极道混天绫灌输着元气值。

    很快就来到了仙公会的边界，那里有护山大阵结界膜，道人又直线上升起来。

    这时的他脸色猛地变得狰狞，看都不看猛地调整身体，以极为凌厉的姿态向下方轰出去一道巨大的掌印！

    这道掌印直接打击在楚幽身上，同时还带着一股强烈的冲击力，想要把楚幽给击退老远。

    -32万！

    打出这一击后道人并没有趁机而上，而是转身就走。

    他内心疯狂的呐喊着，只要逃过这一劫，那么仙公会真的将遭受万劫不复的绝境！

    范围秒人的强大技能却是对楚幽目前还有1千1百多万血量的他，不过是皮痒痒。

    但是也很恐怖了，因为双方的战斗持续时间还是挺短暂的，长时间一来二去的话，还是会受不了的。

    楚幽的确被击退了，但是仙戟可是牢牢锁定着对方，这时自身胸前显现出极道混天绫，很快阻力消失了，巨大掌印的推力被红绫给阻挡了。

    一身轻松的楚幽这时双手之中的证道之日月神戒猛然亮起，产生出一股磅礴的气息，日之神戒出现日芒，月之神戒出现月芒，两道形状不一的光芒瞬间融合在一起，进入了仙戟之中，也在同时仙戟也亮起了光芒。

    组合神器技能：日月封禁！

    一道奇特光芒的珠子瞬间从仙戟甩了出去，以更快的速度进入到逃离中的那位道人体内！

    顿时那名道人陡然停止了飞行，目露骇然之色。

    因为体内的道之真元被切断了，并且还无法被引导出来，同时在灵魂层面上，他的灵魂被烙印了一道禁术，禁术的功能就是能把目标身上最致命的弱点暴露出来。

    弱点暴露是什么意思呢，并不是身体部位的弱点，而是攻击在目标身上，伤害作用将被引导进目标体内最柔弱的地方，这也并不是翻倍伤害效果。

    但是，不是翻倍伤害效果就不代表伤害不高，这个技能，比翻倍伤害效果还要厉害！

    这道技能的详情非常复杂，楚幽都是花了1分多种才看完的，边看边思考着；简而言之，这个技能切断了目标与他自身的所有联系，包括契约、灵魂刻印、烙印灵魂等等。

    也就是说，对方身上就算有真神器加持，都被切断了联系，无法加持在自身。

    那么这道技能又是如何破防真神器的联系呢？

    答案就在于它是由仙戟发出来的，而不是普通武器，这里面还涉及到载体。

    证道神戒这道技能最大作用就是它把目标作用在高等NPC身上，高等BOSS身上，目标为玩家对象时，其实还不显现出它那么厉害变态呢！

    换言之，人体免疫功能被屏蔽了，病毒直接攻入其内并很快发作。

    ‘天运加身！！’

    ‘天运投掷！！’

    下一刻，楚幽直接使用了超强一击！