    对于作者来说,能够亲眼目睹自己的读者下场怼黑子是一种很爽的体验。不论什么时候，看到有人喜欢自己维护自己都是值得愉悦的事情。

    乐景摘下围在脖子里的餐巾（顶着这个吃瓜看起来有点傻），开始津津有味地围观起来这场山雨欲来的撕逼大战。

    就见那人愣了一下，似乎没想到白芍药这么痛快地承认了,知道白芍药不是良家女子,他说话可就不客气了：“我可没日过婊、子,怪不得你这么护着那守夜人,怎么，我刚刚说你们这些婊子倒贴钱去嫖他，被我说中实情所以恼羞成怒了？”

    白芍药愣了一下,倒是没有生气,只是对那人露出了一个微妙的笑容。

    “放你娘的狗屁！敢这样和老子的女人说话,老子一枪崩了你！”一个中年男人怒气冲冲自一旁的座位上站起来走了过来,他身上有种不怒自威的气质,一看就非常人。

    那人推了推眼镜,明显有些忌惮他身上的凶煞之气,却还是硬着头皮放狠话道：“哟,为这个婊、子的人撑腰的人来了。这位先生，我可奉劝你一句,这个婊,子一双玉臂千人枕,说不定还花你的钱去养守夜人那个小白脸,我这可是为你好，你可不要不识好人心。”

    白芍药一扭脸，眼中几乎是瞬间染上了莹莹泪光,她黛眉微蹙，一副我见犹怜的梨花带雨模样扑到男人怀里哭泣道：“先生,奴家微贱之躯被骂了几句也算不了什么，可是那两个杀千刀的竟然因我欺辱了先生……先生，就让奴家死了吧，不能让奴家这种婊、子污了先生的清白！”嘴里虽是这么说，可是这位小姐姐的身体稳稳趴在中年男人的怀里，动都没有动一下。

    那男人果然心疼的不得了，一脸怜惜地用手拭去白芍药眼中的泪花，柔声道：“心肝儿，可不许说这话了，老子赎你回家是要当姨太太吃香的喝辣的，可不是要你寻死的。”

    男人虎目含煞扫了一眼对面的两人，冷笑一声，然后乐景就目睹了一场别开生面的骂人大赏。那两个人还顾虑几分读书人的脸面，骂人也骂的比较“文雅”，而这个中年男人就没那么多顾虑了，其词汇量之丰富，骂人技术之高超都让乐景叹为观止，乐景后世见过的泼妇骂街和这个男人的咒骂声都是小巫见大巫了。那两人观其打扮也是读书人，何曾见识过这种比泼妇骂街还要惨烈的撕逼方式，是以都愣住了，即便勉强回了几句，也在男人狂风骤雨般的咒骂声中被骂得抬不起头来。

    几人这份动静自然瞒不过餐厅里的人，很快一个管事模样的人就满头大汗气冲冲地跑了过来，等到男人终于因为骂爽了停下了时，才陪着笑对男人点头哈腰道：“薛大帅，这是怎么了？这两个人有眼不识泰山冲撞了您，我让人立刻把他们赶出去，您消消火，消消火。”

    乐景几乎都想笑出来了。他想如果给那两人一个重来的机会，他们一定后悔不该逞一时口舌辱骂白芍药，一个妓、女出现在这样富丽堂皇的饭店最大的可能就是她是陪她的某个恩客吃饭，而会来这种饭店的恩客本身就是非富即贵，“薛大帅”这三个字代表的可太多了。自穿越以来，他就没少从报纸上看到这个名字，即便在后世这位大帅也是有名的爱**阀，就是人……嗯，脾气不太好。

    果然那两个人在听到这个称呼的下一刻脸色就大变，子辰兄失声问道：“薛大帅？哪个薛大帅？”

    薛大帅冷笑一声，“老子倒是不知道，这华夏除了我薛某人，还有哪个姓薛的敢称大帅！”他看也不看一旁腰弯成虾子状的管事，只是挥了挥手，对副官说道：“把这两个人给我拖出去处理掉。”

    刚才还在叫嚣的这两个人这下都面无人色，两股战战，几欲瘫倒。只见副官一手抓一个人胳膊，宛如拖着两个小鸡仔般轻松拖着那两个人往前走，留下那两人杀猪般的惨叫声，“不！你不能！薛猛你不能杀了我！就算你是大帅你也堵不住这天下悠悠之口！”副官越往外走，两人哭得越发厉害，叫声也越发凄厉，“薛猛你这毒夫！你不得好死！你会遭报应的！”几息后，空气中弥漫开一股尿骚味儿，他们中竟有人尿了。

    餐厅鸦雀无声，原本还在小声谈笑的客人都静若寒蝉，没有人傻到出声问那两个人求情，就怕不小心惹到了薛猛那尊煞神。

    待副官把那两个人拖远，餐厅里再也听不到他们的叫声后，薛猛摸了摸圆润的下巴，哈哈大笑道；“怎么？难不成那俩小子还真以为老子要杀了他？老子只不过给他们一个教训罢了，毕竟老子也不是什么嗜杀的人嘛。”他冲四周眼观鼻鼻观心的客人拱了拱手，露出一个和蔼可亲的笑容，只是眉里眼梢还残留着煞气：“惊扰了诸位兄弟倒是我老薛的不是了，这样吧，今天我做东，大家的所有花销一律记我账上，大家吃好喝好！”

    于是便有人配合地鼓起掌来，直呼薛大帅豪爽大气，至于刚刚被副官拖走的那两个人，就没有人在意了。

    白芍药也娇滴滴的倒在了薛大帅的怀里，一阵肉麻兮兮的彩虹屁不要钱地向扔给薛大帅，直把刚刚还煞气满面的薛猛哄了个眉开眼笑，百炼钢成了绕指柔，一口一个心肝宝贝儿看起来爱得不得了。

    果然这年头没两把刷子还真当不成名妓。

    “哥哥，你怎么了？”李淑然打量着兄长有些微妙的脸色，小声问道。

    乐景给含糊了过去。他怎么能告诉李淑然，他刚刚突然有种白芍药用别的男人的权势来包养他的既视感，仔细想想他这简直已经达成做小白脸的最高境界了。这种感觉太微妙了，还是不要说出来破坏他在李淑然心目中的形象了。

    乐景摇了摇头，把这件事当做插曲彻底放下了。

    ……

    经过一星期的筹备，乐景的《王朝崛起》终于存稿五万，他抽走其中的三万放进信封里，正式向《北平小说报》投了稿。

    接下来还有一个严峻的考验在等着他。

    小学生李淑然刚刚结束了期末考试，乐景作为唯一的家长要去参加她的家长会。

    没想到他都穿越回了百年前，还是没摆脱家长会。不过他好歹是进化了，因为这次轮到他给别人开家长会了。

    只是即便再早熟乐景也是个未成年人，给只比自己小三岁的妹妹开家长会什么的，不知道的估计还以为是李淑然考得不好所以不敢让家长来学校呢。如果是百年后，老师说不定都要吐槽李淑然网上找的代开家长会的人太不专业了。

    其实李淑然这次的期末考试成绩相当出色，在全班三十人中排第三，小姑娘倒是心气高，还为自己没考到第一而闷闷不乐，但是在乐景看来这已经是相当不错的成绩了。要知道在乐景八岁后，他的成绩就永远维持在班级中等了。

    那年发生了什么来着？哦，他想起来了。

    他亲眼看到了母亲是怎样虐杀掉了家里养了七年的老狗，并如何笑着把尸体分尸埋进了小区花园里。母亲那时候笑的真开心啊。

    从那时候他就知道了，母亲是不容于世的异类。所以乐景必须藏起来，要不然会被杀掉的。

    乐景其实还挺喜欢那只狗来着，真是可惜了。

    乐景抬起手腕看了一下手表，发现时间不早了，他必须开始收拾了。为了让自己看起来更成熟些，乐景特意定做了一身西装，今天刚送过来，他还没上身过呢

    他穿上暗蓝色的西装，打了领带，在对着镜子照的时候他好悬没笑出声来。现在的西装还没有后世修身的概念，所以现在的西装普遍都做得宽宽大大的，肩膀处还有厚厚的垫肩，力图将人修饰的高大威猛。如果李景然是个成年人也就算了，偏偏他脸颊稚气未脱，长相随了母亲是清秀那一挂的，一看就知道是少年人，穿上这样的西装就像小孩子偷穿大人的衣服似的，别提有多好笑了。

    虽然这就是如今的审美，但是乐景对此敬谢不敏。他脱下西装，还是找出了月白色长衫穿上了。相比不合身的西装，果然还是长衫穿起来更精神。罢了，就这样吧。乐景整了整领口，喊上李淑然潇洒出门。

    常言道有志不在年高，乐景又云，开家长会也不在年高，他这个长兄都有代替李廷业做李淑然爸爸开家长会的志向了，那就不要纠结他的年龄了吧。

    到达开明中学时，才不过下午两点，家长会召开时间是下午三点，乐景他们来早了。

    “哥哥，我领你在我们学校逛一逛吧。”

    乐景点头，问：“你们学校的图书馆在哪里？我想去那里看会儿书。”

    开明中学大概是教育局的亲儿子，所以这里的图书馆修的很大，刚走进去乐景就被坐在地上的密密麻麻的读书人给吓到了，如此浓郁的读书气氛在后世是很难见到了。乐景想起后世某位大佬回忆起自己在西南联大的求学生涯时，说他和同学们都天不亮就去图书馆占位，门槛都被踏破好几次。

    这个时代的读书是和国家与民族的命运链接在一起的，“为中华崛起而读书”并不是一句空话，所以十几年后才会有十万青年投笔从戎，才会有“一寸山河一寸血，十万青年十万兵”的国战。

    不知怎的，乐景又想起他当时为了讽刺南塘，借他之口说的那句诗来，“在东瀛香甜的厕所里，我愿做一株幸福的蛆虫”，此情此景下，乐景想把它改成另一句诗：“在书籍香甜的气味里，我愿做一位幸福的爱国者。”

    “我们学校的图书馆是由政府出资建立的公立图书馆，所以对公众免费开放，任何人只要办理一张借书卡就能读书了，只是不能把书带走……”

    李淑然后续说的话乐景已经听不进去了，因为他在斜侧面的墙壁上发现了一则有关图书管理员进行招聘的通知。

    作者有话要说：

    告诉你们一条真理。

    不要拖欠图书管理员工资。

    嗯……后果怎么样你们应该也知道了。

    不知道的别问，善用百度，要不然会被和谐233333

    话说好多读者反应改了名字后差点找不到我的书……你们觉得现在这个名字怎么样？以及，先给你们说一声，我明天要换新封面，我已经受不了系统自带封面了！太丑了！新封面是古风封面，因为我思索了一下，以我现在的脑纲来，古代世界比较多，所以封面就用古风的好了，我还没用过古风封面呢（兴奋地搓搓手）

    然后，报告！给你们说一个好消息！

    姐妹们我的毕业答辩侥幸通过了噫呜呜噫！！！昨天夜里我辗转反侧一夜，今天早上醒来不出意外的牙龈因为上火肿了_(:з”∠)_但是不管怎么样能过就太好了！！！

    谢谢你们分给我的欧气！！也谢谢你们对我的关心，我现在的脚腕已经消肿了！除了走起来还有点疼外已经没别的大毛病了！顺便我今天去答辩的路上下楼时把手机给摔了……还好只是钢化膜给碎了。我真的觉得我最近水逆噫呜呜噫，所以只能多码字攒人品了！

