    天一跟着进了屋，很自觉的找了个凳子坐下，从怀中掏出了一个密封的信封递给苏沅。

    “您要的消息，都在这上头呢。”

    苏沅接过信封拆开，粗略的扫了一眼，眉梢不自觉的微微向上扬。

    她盯着信纸上写的内容，难以置信道：“这么说，这人真没问题？”

    天一撑着下巴懒洋洋的点头，说：“除了贪财奸滑，嘴里十句没三句真的外，没别的问题。”

    苏沅一言难尽的将信纸放在了一旁，皱眉道：“此话当真？”

    天一被气笑了。

    “您这是在怀疑我的专业。”

    要是陈军的底细真的连天机所都查不出分毫。

    那天机所似乎也就没必要叫这个名字了。

    苏沅表情微妙的瞥了他一眼，突然想到什么似的，奇怪道：“不对，好好的你来我这儿做甚？”

    苏沅为了将自己与天机所的干系推得干净。

    暗中筹备天机所，找到合适的人取代后，干脆利落的就跟天机所断了联系。

    整个天机所，除了为首的几个头领外，无人知晓苏沅曾在幕后。

    而知道苏沅的真实身份的，只有天一。

    但是平时为了隐人耳目。

    两人素来少有联系。

    偶有来往，都是通过旁人传话。

    天一突然就亲自来了。

    传的还是个不那么重要的消息。

    苏沅心中难免狐疑。

    天一被苏沅的表情逗乐了，神秘兮兮的用手挡住了嘴，语速飞快的说了几句话。

    苏沅木着脸看着他。

    眉眼间皆是说不出的难以置信。

    “你想让我跟你合伙开花楼？”

    “你是不是在想屁吃？”

    苏沅恨不得从未跟天机所有过干系。

    如今好不容易设法甩脱了。

    自然不愿再牵扯进去。

    更何况……

    开花楼好像也不是什么光彩的买卖。

    苏沅虽没有职业歧视。

    也不想在不久的将来因为这事儿，被林明晰揪着数落。

    苏沅一想到林明晰对花楼讳莫如深的态度。

    满脸抗拒的对着天一摆手。

    “不成不成，你自己慢慢研究吧，我没兴趣。”

    天一既来了，就不可能轻易放弃。

    被苏沅一口回绝，他也不在意。

    锲而不舍的在苏沅的耳边嘀嘀咕咕。

    苏沅被叨叨得有些烦，拧着眉说：“不是，你好好的想弄这个做甚？”

    “怎么，你的大首领当腻歪了，想去花楼当龟公？”

    天一被苏沅直白的话噎了一下。

    尴尬的停顿了一下才说：“这不是您之前给我提供的思路吗？”

    苏沅茫然。

    “我什么时候说过这话了？”

    天一回答得一本正经。

    “您说的啊，三教九流聚集之处，往往就是消息四通八达之所，而烟花柳巷，更是最佳场所。”

    似怕苏沅否认，他认真的补充道：“这话就是您说的，我都记着呢一个字不错。”

    苏沅仔细回想了一下。

    发现自己好像还真说过这话。

    只不过嘴上叭叭能行。

    真让苏沅动手去整出个花楼。

    她目前还真没那样的打算。

    望着正色无比的天一。

    苏沅说不出的心累。

    她叹气道：“你想做，就自己去做啊，来找我做什么？”

    天一无辜且直白的双手一摊，坦诚道：“我没银子。”

    天机所虽是那位示意暗中筹备。

    但这事儿到底是不能放在明面上说的。

    故而从一开始，那位就不曾出过半分银钱。

    都是苏沅一边挣银子，到手的钱不等捂热，流水似的铺出去。

    生生用钱砸出来的场子。

    之前被苏沅财大气粗养着的时候，众人不觉。

    可后来苏沅撒手不管了。

    上头没补给下来。

    手上没个像样的进项。

    很快天机所就陷入了没银子使的田地。

    天一跟苏沅算是熟悉。

    话说开了也不忌讳，一叹三摇地说：“您是不知道，兄弟们的日子过得多难。”

    苏沅面无表情的一动不动。

    天一继续卖惨。

    “咱们虽有数不清的渠道得各种消息，可这消息不值钱也不顶饱啊……”

    想收集各种消息，需要花费人力物力。

    但是这人力物力花出去了，收集到的消息却不能换作银钱。

    甚至很多收集到的秘密。

    对上头那位并没有什么真正的实在作用。

    只是在做无用功。

    但是这样的无用功又不得不继续做。

    日日打白工。

    口袋里的银子，家里的余粮存货不多。

    眼睁睁看着就要坐吃山空了。

    天一作为大首领，不得不开始为底下人的生计发愁。

    一愁而叹的，他就想到了苏沅。

    苏沅既能凭借一己之力创起天机所。

    自然也能想到法子让天机所运行下去。

    更何况……

    天一贱兮兮的咧嘴一笑，捧臭脚似的说：“再说了，这天机所是您一手创办的，感情上就跟您的孩子似的，您舍得看着自家孩子就这么夭折了吗？”

    “您肯定舍不得。”

    苏沅被这厮坦然的无耻气乐了，咬牙道：“你没银子，我就有了？”

    天一无耻的笑得欢快。

    “您就算是没有，那也比我们强啊，您是不知道，我……”

    苏沅比划了个住嘴的手势，眉眼间满是抗拒。

    “打住！”

    天一善解人意的闭上了嘴。

    苏沅看着他那张脸，却觉得着实糟心得可以。

    这货是据说曾在军中立下功勋。

    后来不知为何就改头换面成了背后的影子。

    为天机所被特意遣派到了此处。

    苏沅一度认为这人还不错。

    性情能力都还算相投。

    而此时，她只想把当时有这种感慨的自己弄死。

    这人就是个不折不扣的兵痞。

    还是臭不要脸的那种。

    苏沅心情复杂的摁着眉心，表情无奈。

    “没钱了，你就不能自己去想法子吗？”

    “我跟你，跟你们，已经没关系了知道吗？当时交接的时候就说好了的，天机所的事儿我一概不会过问，你们也……”

    “哎呦，公子爷您就别见外了，咱们还分什么你我啊？”

    “天机所的不就是您的吗？”

    苏沅……

    天一：“您想想，天机所的人您用着多省心啊？这样的人您上哪儿打着灯笼可都不见得能找着，何苦分得如此见外？”

    “再说了，我但凡能想出法子，何苦来您这儿现眼？”

    天机所这群人，做点儿别的或许还行。

    但是论如何搞钱。

    他们是真的不行。

    毕竟不是人人心底都有一个伟大的方孔兄。

    也不是人人都是苏沅。

    天一尝试过自救。

    毫无疑问的失败了。

    所以在饿死之前，他来求救了。

    苏沅一言难尽的看着他，微妙道：“合着你这是赖上我了？”

    天一笑得无辜。

    “哪儿能啊，我这不是带着兄弟们来投奔您了吗？”

    “求您给指个出路。”

    “只要兄弟们有口饭吃，您让做什么都行。”

    “指哪儿打哪儿，绝无二话。”

    苏沅……

    其实她并不是很想要这样的投奔。

