    轩辕依人眼里，顿时闪着奇光：“那你又是如何知道的？这样的地方，别说又是从书中看到？”

    宗守顿时一阵头疼，就知轩辕依人会问及因故。不过好在他如今，也不像以前，对宗未然那么忌惮了。

    乾天山妖王之位已定，至于宗未然，此事以后再说，既然已拜入苍生道mén下，以其库藏的经书典籍。那时自己，定能将元一剑，完善到一定程度。

    “还真是从书里面看过来的。”

    一边说着，宗守一边摇头晃脑的笑着：“残阳之年，灵螈抗羲子。不能敌，断尾求生，其尾坠于葬圣之地。其实这些水雾，就是灵螈之血所化。灵螈乃兽类始祖之一，故此它的血，对jing兽妖族，最是有效，却也同样有奇毒。还有许多，要不要我背给你听？”

    轩辕依人哼了哼，转过了脸。忖道自己也读书甚多，怎么就没撞见？日后必定也要翻了翻那临海书院以及乾天山的书库，看看宗守所言，到底是真是假。

    又想到既然是苍山道的始祖羲子，那么此地之事，怕是多半他那位圣境的师兄那里得知。

    “其实此处，也并非全无危险，只是时间恰好而已。”

    宗守又展动一个灵决，将那大雾继续拂开。而后就可见不少jing兽尸骨，埋在地面。

    “每到子时时分，天地yin力最盛之时，这里的雾毒，也会转强。那时即便五阶强者，也难承受。需得寻地暂避。”

    接着再眺望了一眼四周：“此处谷内，大约是四百里方圆。越往下，地势越低，水雾也越强。此地的jing兽，应该统共还不过七千。不过据说底部连接下方一处恶渊。每日都有jing兽邪魅被此处水雾异力吸引，而进入此地——”

    依人顿时微觉遗憾，此地jing兽数目少，也就注定了无法大规模的利用。即便有新的jing兽进入，估计时间不久的情形下，也难以凝聚太多这种jing血。

    施丹却是微觉感动，尽管明知此地派不上大用场。可宗守连这种宝地，甚至那灵螈之尾，也不瞒着她这样的‘外人’，可见其对自己。是信任有加。

    有这样的君主，之前违抗宗mén之令，留在宗守的麾下效力的所为，已经是值了。

    “这么说来，这些日子，我们都得在这猎杀这些毒兽？”

    轩辕依人问到此处时，微微疑huo道：“那龙mén开启，宗守你不打算去了？”

    “是你们。e^看不是我。那龙mén武圣留影，怎可能不去？”

    宗守一笑，看向呆立的众人：“都傻站着做什么？难道还想要孤亲自动手。帮你们把jing血送到嘴边不成？”

    ※※※※

    两匹四阶龙角翼马，在沼泽地里穿梭。因是四阶jing兽，本身战力就是极强，身具龙血。其上乘坐的人影。亦是气势不凡。故此沼泽中，也没什么不开眼的异兽，跑来寻他们的麻烦。

    前面一人，正是宗原，一边策马而行。一边警惕的注意着四周与脚下。

    这泥沼遍布之地，最危险的就是这泥内。无论什么样的怪物，都可隐藏。

    运气不好，甚至可遇到七阶的jing兽。

    他xing情就是如此，哪怕明知宗守的战力，已经远在自己之上，也依然是尽心尽力、

    后面那匹龙角翼马坐着的，自然是宗守，此刻正处在半睡半醒之间。

    只余下一丝神念，始终在警惕的四周，关注着自己魂海之内的变化。

    是不得不如此，其实自晋阶还阳灵师之后，他就再没踏踏实实，睡个好觉。

    一切都因那‘吞’‘净’二符的作用，使他的魂海彻底异变。

    以前这漩涡还有节制，尽管在吞噬着天地之灵，但是幅度微小。

    可自从他把这两道真符凝聚之后，这漩涡就有了核心，吸力强了十倍不止！

    也不再是只吞噬普通的五行灵能，而是直接吞噬‘源灵’，这些灵能产生的源头。

    即便在这魂海之中，凝聚出七条完整的灵脉，也不见休止。使那漩涡不断的壮大，又反复压缩着。

    纯论魂力，他现在应该已经不下于早十五年前，就已经进入还阳境，已快凝聚九符的宗凌。超出同阶灵师的六倍！

    以至于宗守，时时刻刻都在担心这魂海之后，又会有什么变化，使他在睡梦中，糊里糊涂就没了xing命。

    唯一令人欣慰的，是那口元一剑。自从他尽复乾天失地，雄吞三省，治下又多了十几个直辖之城，人口也增加五千万之巨。这剑内的龙气，就是不断的增长壮大，剑身上的龙形也愈发的明显。

    那帝风决，也轻轻巧巧，就冲入到了第六境。

    这还是宗守，始终压制着。未曾刻印去修炼的缘故。若是用心修行，冲入到第七境，也是轻松之极。

    不过那九层宝塔，却更是强横。压在他魂海上空，动也不动，瑞气千条，一丝丝刷下。

    一边修复着他的神魂，一边又将这口剑，牢牢镇压。唯一令人惊奇的是，自从他那日在镇乾峰的铁罡石大殿里，做了一场戏之后，这些所谓‘王道之气’的侵染之力，似乎没那么强了，显得温和了许多，颇令人安心。

    太阳渐渐落下，这沼泽之内，也愈发yin冷。此时才是这地方，最危险之时。

    二人却依旧未停，催使这骑兽，继续发力前奔。大约两个时辰，前面就已经看了一座大约三千丈高的大山。

    “君上，聚龙山到了！”

    宗原抬起头，细看了一眼。只见此山除了特别高，面积也特别大之外。也并无什么出奇之处，三面背着沼泽，靠依大海。

    唯一有些令人惊奇的，就是这山上的草木，生的是异常旺盛。

    宗守也醒了过来，才刚睁眼，便是一笑：“果然不愧是聚龙之名——”

    此处山下，足足数十条灵脉汇聚。更是七条大型‘龙脉’的发端与终末之处。那山势走势，也颇具异像、

    若非是此处，位置有些不对，而且四处都是人类无法生存的沼泽湿地。此地当是绝佳的立城立都之所，可得‘王’气滋润。

    不过即便如此，此地却依然是顶尖的墓葬在地，也就是风水学中所谓的福地，可列入第一等。

    事实上，五千年后，当此处沼泽干涸。这里确实是立起了一座大城，也崛起了一个大国。

    二人行至山下，就先寻了一个干爽之地坐下。此时距离龙mén开启之时，还有大约四日。而山上更满布着那位武圣设下的禁制，据说更有不少jing兽，以此为巢，很是强横。

    故此他两人，都不急于上山。

    宗原升了火，就在火堆不远觅地坐下。从一个磁瓶中，取出了一点银白sè的液体，从掌心之内，吸收入体。

    这是二人，在云海之下，狩猎得来。几日时间，一行人在云海之下，四处寻觅捕杀。凑了大约四百余滴，先由二人带了过来。

    其实依宗守之意，本来是只打算独自一人，前来这龙mén。宗原却放心不下，定要跟随。考虑到那武圣留影，对他也确实是助益非小，宗守也就只得答应。

    令他出乎意料的，却是轩辕依人，居然不愿跟来。说是那武道剑意，有你教我就好。这灵螈之血，今日错过了，就不知日后是否还有这机会。居然丝毫不将那武圣留影，放在心上。

    这仁义小妞最感兴趣的，果然还是炼丹炼yào。让本来对情侣结伴而游，颇有些期待的宗守，是伤心不已。

    也同样取出了两滴银白血液，其中一滴，任由小金吞噬。另一滴，却是由他自己，吸入到掌中。

    这些灵螈之血，可以增人气力，亦可强化血脉。

    jing兽服食，无需做什么，就可以觉醒祖先留下的神通记忆。

    小金就是如此，每服食一次，身躯的变化，就更增一分。

    表皮的huā纹，越来越是玄奥，仿佛一种天生的灵阵。体内的经脉，非但未曾多增，反而更是显得jing简。可那妖力流转的效率，却是大幅增加。仅仅数日，那拟物神通，就已经提升了半个层次。

    宗守却是把这些灵螈jing血，主要用在强化身躯，以及参悟武道上，

    服食之后，便立即炼化之后，就已内观玄霆锻体决，粹锻躯体。

    可惜的是这mén苍生道的顶阶炼体术，最讲究的就是一心一意。

    即便是宗守，也无法分心多用。只能继续参悟狂霆剑意，此事不算分心，反而多有助益。

    几日下来，他对这mén剑意的领悟，居然也大幅增长。而那雷翼阳蛇，亦是因此受益。几次蠢蠢yu动，几yu突破，却被那那层看不见的‘天障’，阻拦了下来。

    一滴jing血服食，宗守足足用了半个时辰，这才完成。只觉是jing气消耗极巨，不过这番炼体，rou身又有不少增益。

    “再过些时日，就可融合第七，第八条地脉入体了——”

    他体内此刻，已经完成了双轮三脉的融合。有前世的基础，宗守的武道意念，本身就已达到了极高的境界。武宗境的那层阻隔，对他根本就没有阻碍。