    想她。

    不受控制的想她。

    发疯般的想她。

    他每天也都在期盼着，再遇她的这一天。

    男人的情绪过于激动，手也握的很紧。

    白汐汐虽然也想他，但此刻面对他的炙热情绪，还是不太自然。

    还未开口。

    “咳！”一声清咳便响起。

    薄司衍起身，将夜战擎握着白汐汐小手的手掰开，绅士礼貌道：

    “夜少，你好，我是薄司衍，汐汐的哥哥，你这次救的人是我母亲，很感谢你。”

    客气，气质，不动声色的彰显着一个哥哥对妹妹的守护。

    夜战擎看向他，错愕的和他握手：

    “竟然是薄先生，很幸运能见到你，我是汐汐的朋友，能无意间救到和她有关的人，我很荣幸，不用这么客气。”

    薄司衍友好的说：“情义是一回事，你救了我母亲，恩情是一回事，还是要感谢的。我会替夜少打理一些工作上的事情，若是夜少有任何要求，也可以跟我提，薄家都会尽全力做到。”

    他说的客气，却也生疏有别。

    不希望因为一个恩情，就把汐汐牵扯进去，让汐汐内疚，欠朋友恩情。

    夜战擎听出薄司衍话里的意思，淡淡一笑：

    “薄先生项来是各方面考虑都到位的人，不过我和汐汐有过命的交情，真的不用这么见外，若薄先生坚持要这样的话，替我向工作组请假就行，谢谢。”

    薄司衍轻嗯：“好。”

    话音刚落，经纪人杜默跑了进来：“夜少，夜少你醒了吗？你知不知道你这突然的车祸要耽搁多少进程，不过人没事就好，吓死我了。”

    夜战擎对他笑了笑：“放心，工作以后慢慢补，我会亲自打电话跟导演道歉。”

    “嗯，让我看看，你脸毁容没有？”杜默亲切的各种检查。

    白汐汐说道：“夜少的伤会有特别的药，不会留疤毁容的。”

    “那就好，那就好。”杜默松下一口气，却猛然反应过来这声音很熟悉，扭过头来，看到是白汐汐，惊愕道：

    “白小姐，你怎么在这里？”

    “额，就有些原因，就出现在这里了。”白汐汐讪讪的说。

    杜默笑道：“那真是有缘啊，你不知道我们夜少有多想你，好多次做梦都叫你的名字，而且……”

    “咳咳，杜默，把我的手机给我。”夜战擎止住话题。

    杜默‘哦’了一声，乖乖递过去。

    白汐汐僵硬的勾了勾嘴角。

    薄司衍道：“夜少，既然你的经纪人来了，我和汐汐就先回家一趟，我会让乔生留在这里，有任何需要和情况，跟他说就好。”

    夜战擎点头：“嗯，好。”

    薄司衍带着白汐汐离开。

    杜默坐到病床边的位置上，不解的说道：“夜少，你刚刚怎么就不让我说啊，你那么想白小姐，就应该让白小姐知道啊。”

    夜战擎看着他，狭长的眼眸深谙透着抹忧伤，唇角掀开：

    “她不需要。”

    简单的四个字，让杜默诧然。

    是啊，他忘了白汐汐喜欢盛时年，和盛时年也十分十分的恩爱，哪儿会需要少爷的想念和喜欢？

    只可惜了少爷，原本只是演戏，奈何深情入戏……

    “夜少，这次是你唯一的也是最后的机会，加油！”

    夜战擎输着液的手微微收紧，再收紧，似努力的想要抓紧什么。

    ……

    车上。

    薄司衍坐在位置上，温润的问白汐汐：“那个夜少喜欢你？”

    白汐汐怔了一下，然后不可否认的点头：“应该吧，当初差点和他结婚的，不过都过去了，我们只是简单的朋友，我只喜欢盛时年。”

    听到盛时年，薄司衍眸光微微一暗，没说什么。

    “我现在带你去商场，买一些你喜欢的衣服鞋子和日用品，然后再回家见奶奶和小可。”

    白汐汐摇头：“我就待几天啊，不用特意买吧？”

    “几天也要用，何况你现在是薄家千金，不要在钱上面委屈自己。”薄司衍说，不给她机会，便对司机吩咐：“去圣浮街。”

    那是F国最有名也最奢侈的风情街道，融汇全世界各地的名牌。

    白汐汐：“……”

    即使不在钱上面委屈自己，也没必要铺张浪费吧……

    薄司衍似看出她心里的吐槽，笑了笑：“F曼琳的总店也在那里，你设计的衣服或许店里也有。”

    这么一听，白汐汐才算有热情：“那一会儿带我去逛逛。”

    “嗯。”

    ……

    接下来，便是一个真香的故事！

    在去卢浮街之前，白汐汐是抗拒的，不喜欢大牌的，去了之后，画面演变为：

    “哇！那个好好看！”

    “哇，这个名牌好独特！”

    “啊！这是我在杂志上看过的那款裙子耶！”

    “还有这个，这不是获得国际奖项的知名大师的设计吗？”

    于是乎，逛了大半天。

    薄司衍原以为陪白汐汐逛街会很简单，不会像薄小可那般，像个长不大的孩子，最后他下了一个定义：

    是他忽略了女人。

    不过，自己的妹妹得宠着，就是逛一年，他也会陪下去。

    白汐汐买好最后一个东西后，一回头，发现薄司衍两只手里都拧满了袋子，像拧了两座山般！

    “天，我买了这么多吗？”

    薄司衍掀唇：“不多，喜欢可以继续买。”

    “不不不，我不买了，很多了，而且这怎么天都要黑了呀？我明明记得我们逛街的时候是临近中午啊。”白汐汐一脸不解苦恼。

    薄司衍真想掐掐她的小脸儿，奈何两只手里都袋子：“你逛了将近六个小时，这段时间深秋，天黑的快。”

    竟然有六个小时！

    白汐汐扶额：“对不起，我一时看着欢喜，就忘记时间了。”

    薄司衍目光微暗，认真的纠正说：

    “汐汐，不论陪你逛多久我都不介意的。

    另外，我是你哥，永远不要跟我说对不起，真正对不起你的，也是我。如果可以，我倒想陪你逛一整年，把过去二十几年没逛的都补回来。”

    很笃定，也带着丝丝严肃。

    白汐汐‘哦’了声，目光也认真的望着薄司衍，说：

    “其实……”

