    众人完全处于懵逼状态，完全没有反应过来。

    上一刻，秦无道还悍然出拳，威震八方，拳芒照天宇。

    结果下一刻，他就被砸在了地上，嘴角咳血，手臂都是崩出了血口子。

    这前后反差未免太大了，而且相隔不到一个呼吸的时间。

    而此刻，秦无道神色中带着无言的震撼。

    只有亲身经历者，才知道发生了什么。

    君逍遥瞬息之间，只是简简单单的一拳，就破开了他的镇世皇拳，将他砸在了地上。

    没有任何花里胡哨，简单，干脆，直接。

    而在对拳时，那股恐怖的肉身神力，令秦无道简直不敢相信。

    他知道君逍遥是荒古圣体。

    但哪怕是荒古圣体，力量也不可能强大到这种程度。

    秦无道虽没专修肉身，但也是天天用神泉仙露浸泡身体。

    肉身力量绝不是他的短板。

    但他现在却是被君逍遥在力量方面完全压制。

    秦无道自然不知晓，君逍遥的神象镇狱劲，大罗不朽仙身，三千须弥世界等等，都是肉身力量增幅的手段。

    再叠加起荒古圣体，才让君逍遥拥有了几乎是举世无双的肉身神力。

    君逍遥负手，长身玉立于苍穹之上。

    和他的超然相比，此刻被镇落在地上的秦无道，有些狼狈。

    完全失去了荒古世家神子的风度。

    “他们两人之间，差距有这么大吗？”羽云裳都是感觉不可思议。

    方才秦无道一拳，令她都是有一种极度的危机感。

    这绝对是一个不可小觑的人物。

    羽云裳认为，即便秦无道弱于君逍遥，至少打个几百招来回是没有问题的。

    结果现在看来，还是她高估了秦无道。

    不对！

    并非是她高估了秦无道。

    而是她低估了君逍遥！

    “还有两招。”

    君逍遥神色淡然若水，从始至终没有丝毫变化。

    秦无道脸色前所未有的凝重。

    虽然他已经对君逍遥的实力有了心理准备。

    但现在真正对上，君逍遥的实力还是远远超出了他的预计。

    不过秦无道自是不会放弃。

    修炼到这个水平，哪一个又甘心服软？

    秦无道手捏印诀，诸天星河之力，在他周身流淌。

    仿佛有一条浩瀚的银河，环绕在他身旁。

    最后，无尽星河之力，都是疯狂涌入他的体内。

    秦无道的气息，也是节节攀升。

    他的修为还未到达大圣境。

    但是，在施展了这道秘法后，他的气息实力，直逼大圣境！

    “是荒古秦家的增幅秘法，九极星河变！”许多天骄惊讶喊道。

    倒不是他们见识有多广，而是因为，这门增幅秘法太有名了，是秦家最知名的法门之一。

    号称九转极变，踏尽星河！

    如今施展出九极星河变的秦无道，感受着体内汹涌的法力，他眼神之中，也是渐渐恢复了自信。

    他和君逍遥的修为境界，已经无限缩小了。

    但……还不够！

    秦无道虽说有时冲动，热血上头，但并不代表他是傻子。

    君逍遥只给他三招机会，方才已经用了一招。

    接下来，只要全力出手，哪怕只能伤到君逍遥一丝，都算胜利。

    至于违约？

    秦无道相信，堂堂君家神子，这点脸面还是要的。

    “君逍遥，我说过，你会后悔。”

    秦无道再催神通，一股股皇道气息汹涌而出。

    仿佛有无尽众生，在朝拜红尘中的绝世帝王！

    那一股股浓郁的皇道气息，竟是凝聚成了一头头五爪金龙。

    每一头五爪金龙，都长达万丈，若金色山岭，压满了天穹！

    可以说，一头五爪金龙，就足以瞬间镇压圣人王强者。

    而此刻，在秦无道众生，足足有上百条五爪金龙。

    这何其恐怖！

    一招下来，任何大圣境一下的人物，都难以抗住。

    即便是大圣，也得受创！

    “始皇绝学，帝龙啸世！”

    秦无道气息轰然，招式镇压而去。

    百条皇道五爪金龙，随他一起咆哮镇杀！

    始皇绝学，这是秦家的不传之秘，亦是镇族绝学，威能无法想象！

    “始皇大帝，有点东西。”

    君逍遥见状，淡淡评价道。

    他的评价，是对始皇大帝的，而不是对眼前的秦无道。

    大帝绝学都很难修炼，毕竟不是谁都有君逍遥的妖孽悟性。

    实话说，秦无道已经将这一门绝学修炼到一定水平了。

    只不过，对上他，还不够！

    君逍遥祭出生死仙气，推动诸天生死轮。

    这亦是君逍遥签到的一门禁忌法，运转诸天的生死造化。

    轰隆隆！

    生死之意与皇道龙气碰撞！

    天塌地陷，寰宇震荡！

    这是极招碰撞！

    周围大地瞬间被撕裂，摧毁，化为粉末与尘埃！

    君逍遥双手轮转生死，一头头五爪金龙，被扯碎，撕裂，溃散成皇道龙气。

    噗嗤！

    秦无道又是一口鲜血喷出。

    身形重重倒飞而出！

    “还剩一招。”君逍遥道。

    八方死寂！

    那些退到远处的天骄，看到这一幕，惊叹之色溢于言表。

    同样是荒古世家神子，秦无道在君逍遥面前，竟是如此孱弱。

    当然，严格说来，秦无道真的不弱。

    只可惜他的对手太强了。

    “君逍遥，你……”

    秦无道咳嗽了一声，俊美邪魅的脸庞，此刻沾满尘土，带着狼狈之意。

    但他眼中，却是有愤恨的怒火在燃烧。

    秦无道的性格本就霸道，是那种唯我独尊的性格。

    奈何碰到了一个更霸道的。

    “始皇绝学，万世江山图！”

    秦无道仰天咆哮，浑身血液都好似沸腾起来。

    他祭出了一副画卷，散发着一股淡淡的帝威。

    准帝兵！

    虽然不是真正的帝兵，但也足够恐怖了。

    这是秦家给他的护身之物，不到必要的生死关头，秦无道是绝对不会祭出的。

    而且这件准帝兵的特殊之处，就是需要始皇绝学来催动。

    所以其他人，即便得到了这卷万世江山图，也完全无法使用。

    随着秦无道催动始皇绝学。

    整卷万世江山图，缓缓展开。

    山川河海，日月星辰，一片又一片古老的星域，显化其中！

    好似展开了一副大世画卷。

    整片浩瀚苍穹，都好似被这副画卷所遮盖！

    “君逍遥，这一招，你接的下吗！”

    秦无道双目充血，法力神能催动到极致，咆哮道。

