一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第975章少夫人回来了

    处理完这件事，砚月的心情依然没有好转。

    对于目前蓝研所的处境，虽然有点麻烦，但还不至于让他恼难以处理的地步。

    走到这一步也是迟早的事情。

    因为他要做的事，最后必然也会让蓝研所走到这一步。

    现在这不过是这一天迟早到了罢了。

    而以目前蓝研所的力量，他们想要对付蓝研所，根本是不可能的事情。

    他们掌握的，不仅仅是整个蓝星的最高科技成果，更有整个蓝星最高的生命科技。

    以及，这个世界上最坚硬的谁也无法攻破的基地城堡。

    他有这个世界上最厉害的军团和武器，所以，他根本没有任何惧怕。

    他嘴角忽然咧开一丝邪恶的笑意，“既然他们这么要在这个时候给我们制造麻烦，那么……我们也要给他们制造一点麻烦才行。”

    “还有——”他的语气骤然变得冷厉，“我要叶安，无论用什么办法，必须把她给我带回蓝研所！”

    他现在最想要的，就是叶安。

    她的那具身体，还有她的能力，都是他现在急于想要得到的东西。

    而且，他更想知道的是，封颉在她的身上到底留下了什么？

    现在的叶安对于他来说，就像是一个充满致命诱惑力的宝藏。

    没有人不想得到宝藏。

    他更是如此。

    除此之外，叶安上一次对蓝研所的袭击，也让他十分愤怒。

    更让他见识到了叶安这个人的可怕。

    这个人，会是蓝研所很大的威胁！

    而且，上一次他们从蓝研所逃离，还有导致中央计算机瘫痪这件事还没有彻底查出结果。

    这一件事一直让他不安。

    比起叶安，让他更害怕的，是另外一个人。

    “命令已经下达给猎手组织，以及安保组。”公主殿下说道。

    砚月放下手中原本端着的咖啡杯，点了点头。

    他这才缓缓将目光看向公主殿下，旋即笑了一下，“公主殿下现在已经和人类没什么区别了。”

    “只是看起来。”公主殿下严格的说。

    在上一次的休眠之后，中央计算机进行了再次升级，比之前也变得更加强大。

    而整个蓝研所，都处在中央计算机的控制之下。

    砚月淡淡笑了一下，坐着旋转椅转到背后，看着玻璃窗外游来游去的海鱼。

    那张脸看温和平静，一下隐去了方才流露着的阴鸷，竟然有着一种温雅的英俊。

    公主殿下看着砚月的背影，但瞳孔里只是不断浮动的一串数据。

    她的整个人身上都散发着一层淡淡蓝光，不过很浅很淡。

    如果不细看的话，远远看去，只会以为是一个真实存在的人站在原地。

    而在这个时候。

    蓝研所内的一栋地下监狱里，无数死士一下被放了出来，像是蝗虫一样朝外面冲了出去！

    每个人全副武装，浑身都被包裹了起来，只露出一双眼睛。

    可每一个人的眼睛看上去都是呆滞无光，宛如行尸走肉。眼白里只有一个极小极小的黑点，有些诡异。

    而当蓝研所的大门打开，他们所有人全都跳进了海里，并从海水里还是往四面八方游去！

    海鱼在他们身边游过的时候，会被他们一把捉住，直接塞进嘴里活吞！

    “一号劣质试验活体已放出，一号劣质试验活体已放出。”冰冷的系统声音连续重复。

    星洛帝国。

    叶安抵达星洛边境的时候，就已经给沈翰回了个电话。

    盼星星盼月亮终于等到叶安电话的沈翰，简直激动的要跳起来。

    接到叶安电话的第一件事，就是让叶安赶紧回军部报道去。

    但被叶安一句，“沈将军，我也想回军部报道。但是吧……我现在也不是军部的人，没有理由回去报道。”

    叶安在沈翰面前一向话少，很少一句话能说这么多个字。

    但这一次这句话完全没有一点让沈翰受宠若惊的感觉，反而让他老脸一时有点儿遭不住。

    一下还不知道该怎么回叶安。

    叶安这句话摆明了就是故意的。

    这家伙，就是还记仇呢！

    嘴上说着龙牙一个都不能少，但嘴上怼人的本事也不含糊。

    “你看，叶安啊，这事儿吧，是总统先生跟你商量的。跟我可没关系啊，我当初对你的想法只有一个，那就是坚决保你！关于你之前停职的事情，最后也是总统先生的决策。

    而现在你已经官复原职了，并且还记了好几个一等功。

    虽然以你的身份现在已经不需要向我报道，但是咱们还是要走走流程的，把还得把军官证交给你呢。”

    沈翰一边施软，一边把自己从上次的事件中摘了个干净。

    本来叶安停职的事情就跟无关嘛，叶安要闹脾气要生气，也不能跟他闹不是……

    要闹就去找总统先生……

    电话那边的叶安唇线浅淡的勾了一下，然后走到了云腾大厦外面。

    “下午三点。”她给了一个准确的时间。

    “好！”沈翰这下高兴了。

    叶安挂了电话，踹进兜里。

    抬头看了一眼面前的百层大厦，然后长腿一迈，阔步走了进去。

    叶安和单鬼他们在一个小时前，就已经抵达星洛了。

    而单鬼林落小小他们刚回来，目前又不是任务期，所以他们都先回家了。

    像他们的身份，一年到头都不见得能回一次家。

    更何况这一次是学成归来，也理应回一趟家。

    至于司冥，在临近星洛海域的时候，他就离开了。

    司冥刚从军校毕业，第一件事必然也是要回自己的国家一趟。

    所以在还没到星洛海域的时候，就已经和他们暂时作别了。

    算起来，也真的算是搭了一趟他们的顺风船。

    叶安不是第一次进入云腾大厦了，所以只要不是新人基本上都认识她。

    但让叶安没想到的是——

    她一进云腾集团大厦大门。

    保安就立刻按了下耳麦，通知：“少夫人来了。”

    在她走到大厅的一瞬间，一楼大堂的所有员工全都“唰”的一声瞬间起立立定！挺胸抬头！站得笔直！就跟军训似的！

    叶安倒是被吓了一跳。

    一下，所有人呈整齐的60度鞠躬，齐声整整，铿锵有力：“少夫人好！”

    这一套下来，就跟操练过上百次似的。

    不知道的还以为是在军训呢。