    丁宁静被顾新妃的话，问愣住了。

    她喜欢夜笙哥什么？

    好像她从来就没想过这个问题。

    从第一次见到夜笙哥的时候，就知道这男人是未来的总统，无论是家世还是样貌学历，都是翘楚。

    如此优秀的男人才配得起她国务卿女儿的身份。

    也是从那个时候，她的整颗心都扑在他身上，喜欢他仿佛成了一种习惯，一种执念。

    顾新妃看着她脸上的情绪变化，大概能猜到她也在迷茫。

    红-唇勾了勾，开口问道：“数一数二的家世？总统的身份呢？帅气的样貌？还是钱权？宁静小姐要是一个都选不出来，如何谈你喜欢他？”

    丁宁静抿着滣，眉头深锁，犯难了。

    家世，总统身份，样貌和钱权，这些她似乎都喜欢，反正她就是喜欢夜笙哥的一切！

    瞥见顾新妃脸上讥讽的笑意，丁宁静这才意识过来，她竟然被这女人牵着鼻子走。

    顿时一股怒气在心底翻涌，看向顾新妃的目光变得锐利阴狠。

    “顾小姐让我选，那你呢，你又喜欢夜笙哥什么，家世？总统的身份？还是样貌和钱权？”丁宁静不甘示弱的回怼道。

    顾新妃没料到丁宁静竟然会反问她这些。

    她喜欢墨夜笙什么吗？

    靠，她哪只眼睛看到她有喜欢墨夜笙了！

    凡是关于墨夜笙的一切，她都不喜欢，甚至是恨透了！

    “恐怕在宁静小姐心中，我就是一个肤浅的人，自然就喜欢肤浅的东西。我喜欢的是他总统的身份，所以我才想嫁给他，好一辈子都傍着总统，过好日子！”

    顾新妃的话刚落下，哐当——一声巨响。

    丁宁静手中的刀叉瞬间掉落在餐盘中，她惊讶的看着眼前面容艳丽的女人。

    震惊的同时，心底也有几分了然。

    这样的女人就该如此，只喜欢夜笙哥光鲜亮丽的身份！

    “顾小姐的确很肤浅呢！要是夜笙哥听到你这番话，一定会对你很失望！”丁宁静为墨夜笙愤愤不平的谴责顾新妃。

    而当事人却是一脸淡定从容的喝了口牛奶。

    牛奶有些冷了，她嫌恶的拧眉，在考虑要不要继续喝。

    在厨房候着的佣人，恰好这个时候，拎着温热的牛奶壶出来：“顾小姐，阁下刚刚打电话回来嘱咐说要是牛奶凉了，让我们给您换热的。”

    顾新妃闻言，眉梢微挑，早就知道那个男人心细，没想到竟然连这些方面都考虑到了。

    瞥见丁宁静脸上的诧异，以及随之而来的难过，顾新妃心情忽然好了不少。

    很是领情的放下牛奶杯，对着女佣说：“有劳帮我换杯热的。要是这个天感冒了，阁下心疼我，会分心照顾我，耽误他公事就不好了。”

    从顾新妃进了城堡开始，城堡里的女佣就分了两派，一派是站顾新妃，另一派是自然是站丁宁静。

    正好今天负责当值的女佣，就力挺顾新妃嫁给墨夜笙。

    听着顾新妃这么说，越发的觉得顾新妃才是阁下的良配。

    “顾小姐真体贴，处处为阁下着想，阁下能娶到您这样的贤内助，以后都有福了。”女佣开口恭维道。

    顾新妃以前是从来不喜欢人家拍她马屁，这会儿见女佣说这话把丁宁静给气得脸色胀红，心情都在飞扬。

    