    “可以。”

    蔡小糖轻轻的点了点头，又低头扫了一眼屏幕上的协议，这才神色满意的离开。

    厉枭看着她走出书房，忍不住勾着唇角，好笑的摇了摇头。

    某个人表面上看起来张牙舞爪的，但是对婚姻这种事情……好像格外没有安全感……

    “不想有任何好像两个人，有什么联系的物品……”

    厉枭忍不住小声呢喃着，刚才蔡小糖说过的话，眼底闪过一抹有趣的神色。

    下一秒便听到有人敲响了书房的门。

    “进来。”他随手关掉了电脑屏幕，对着门外说了一句。

    话音刚落，书房的门，便被一个高大的男人推开了。

    他的身上虽然穿着保镖的制服，脸上的神色看起来却莫名有些“凶”，脸上还有一道明显的刀疤，正是那天晚上在巷子里抓到蔡小糖的男人。

    “修罗，婚礼相关的事宜已经着手去让人准备了，还有什么其他要做的吗？”男人一进门便开门见山的问道。

    “没什么特别的，一切照常。”厉枭淡淡的回应了一句。

    “好。”男人点了点头，没有再继续多问，却忍不住多看了厉枭两眼。

    “怎么了？还有什么事？”见对方似乎是有话要说，厉枭随口问了一句。

    对方神色微微一变，思索两秒，这才终于忍不住调侃道：“为什么……我没从你身上看到一点结婚的喜悦？”

    “喜悦？”厉枭挑了挑眉，在口中仔细品味了一下这两个字。

    他又不是真的要和心爱的女人结婚，当然不会有什么“喜悦”了。

    厉枭目光闪烁了一瞬，故意没有回答眼前的人的问题，转而开口道：“从今天开始，小糖就住在这里了，不管她有什么要求，都尽量满足，至于安保方面……”

    “安保方面，我会让人加强。”男人开口把话接了过来。

    厉枭却没有说话，沉思两秒，突然摇了摇头。

    “安保方面暂时不用加强，暂时按照现在的规格就可以了。”他的语气低沉，俨然是一幅平时发号施令的样子。

    话音刚落，就听到面前的男人，不解的问道：“为什么？”

    厉枭没有回答，微微抬了抬眼。

    男人见状，立刻无奈的点了点头：“知道了，按你说的做。”

    “嗯，去忙吧。”厉枭摆了摆手，示意对方可以离开了。

    “咔哒”一声。

    书房的门被人重新关上。

    厉枭坐在位置上，沉默半晌，重新点亮了屏幕，看着上面那一条条有些好笑的“合约”微微挑了挑眉。

    婚礼之后……对方应该就会安耐不住了吧？

    自己也该和他们做个了结了。

    只是在这之前……还得对自己的“鱼饵”好些才行。

    他有信心，一定能保护好她的安全。

    ……

    五天后——

    厉家三爷要举行婚礼的事情，几乎传遍了整个A市的上流圈子。

    只是却不是人人都有资格参加的。

    厉家只邀请了部分交好的世家和合作伙伴，地点则是安排在了厉家自己的度假山庄，装扮了一场草坪婚礼。

    房间里，蔡小糖身着白色的婚纱，正呆呆的看着镜子里的自己有些出神。

    江宝宝拿着头纱走进来，就看到她在发呆，急忙上前两步，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “小糖，想什么呢？”

    江宝宝小声问了一句，神色有些无奈，又有些惊艳的看着眼前的人。

    自己从没想过，居然有天能看到小糖穿上婚纱的样子……

    江宝宝正想着，下一秒就听到蔡小糖突然开口回答道：“我在想……我穿着这身衣服，好像还挺好看的哦？”

    她的语气微微上扬，听起来似乎没有了刚才的呆滞。

    身边的几位化妆师，也瞬间被她的话逗笑，忍不住笑着说道：“当然了，哪有新娘子不好看的？”

    蔡小糖闻言，不可置否的挑了挑眉，眼神缓缓的落在了洁白的婚纱上，眼底闪过一丝晦暗不明的神色。

    母亲曾经说过，洁白的婚纱象征着纯洁的爱情。

    可是现在这个时代，哪里还有什么“纯洁”的爱情呢？

    自己原本就不信这些。

    不过能借这次机会，体验一下穿婚纱的感觉……好像也不错。

    蔡小糖正想着，随即便听到一旁的化妆师开口道：“蔡小姐的妆已经完成了，剩下的就是戴头纱了……”

    江宝宝闻言，急忙开口道：“头纱交给我就可以了，我有几句话想单独和小糖说，麻烦你们……”

    化妆师立刻会意道：“那我们就先出去了，二位先聊。”

    两个人简单的收拾了一下东西，立刻退出了房间，还不忘贴心的关上了房门。

    房间里瞬间只剩下了江宝宝和蔡小糖两个人。

    江宝宝突然叹了口气，在蔡小糖身边坐了下来。

    “怎么了？”蔡小糖看着江宝宝，神色有些不解。

    江宝宝没有说话，而是仔细的盯着蔡小糖看了半晌，这才开口道：“小糖，现在离婚礼还有半个小时，你……真的准备好了吗？”

    蔡小糖闻言，神色微微一变。

    江宝宝没有错过她一瞬间的表情，继续开口道：“虽然我不知道你到底为什么，会做这么仓促的决定，但是我不希望你后悔，现在婚礼还没有开始，如果你真的后悔了，我随时能帮你离开。”

    江宝宝的语气严肃，没有一丝一毫开玩笑的意味。

    蔡小糖闻言一愣，心底猛地划过一丝暖流。

    下一秒——

    “宝宝你对我也太好了吧！！！”

    蔡小糖一边说着，一边猛地给了江宝宝一个大大的拥抱。

    江宝宝猝不及防的被人抱了个满怀，一时间有些没反应过来。

    随即便哭笑不得的开口道：“我是认真的好不好！不是在跟你开玩笑！”

    蔡小糖拍了拍江宝宝的肩膀，把人楼的更紧了些。

    “我知道你在担心什么，放心吧，这是我自己的选择，要是哪天不开心了，我也不会受委屈的，不用担心……”

    她语气笃定的开口，说完，这才放开了江宝宝。

    江宝宝深吸一口气，闻言只好不再多说什么，小心翼翼的拿起了头纱，别在了蔡小糖的长发上，眼底却还是忍不住有些担心。

    但愿小糖真的只是突然想结婚了吧……

