“你说什么？不就死了，是被武泽杀死的？”明乐宫主现在是异常的震怒，武不就居然死了，他的不就居然死了？这一定是一个天大的笑话！明乐宫主美丽的脸上多了一丝的杀气，白皙的双掌紧紧的握着，泛出了白色的骨节，她努力的平息了自己心中的怒火，再次端坐在高位上，“你将过程仔细的说出来，不准遗漏一个字，不然的话就算你是我一手培养出来的，我也会让你死的很难看！”明乐宫是天元大陆北部唯一一个由女人开创的门派，这里的弟子都是清一色的女子。

应该说在整个天元大陆女子创立的门派能发展的这么好的，只有两个，明乐宫是其中之一，另外一个则是天元大陆八大门阀之一的草世木，不要觉得奇怪，草世木就是这个门派的名字，当家泓叶更是八大门阀中唯一的女性，只不过此人一向都是极为的神秘，就算是八大门阀的其他当家也是没有多少人见过她！说起这八大门阀那是昔日天元王朝建立之时，天元帝一世对八个最杰出的人给予的奖励，他们八人在王朝中地位超然，不理俗世，拥有自己的地盘，可独立发展，王朝不会干预！

但是每一年八大门阀的人都要前往天都城讲述这一年的所见所闻，这是唯一的要求！泓叶可以说是天元大陆所有女性的楷模，这当中明乐宫主和他有着六分相似，“宫主，弟子绝对不会有一丝的欺瞒，不就大人一心为了水阳城的发展，可是最后却被武泽赶出了武家，不得已他才投奔到一龙会想着能以自己微薄的身躯再为武家做些事情，可是那武泽竟然是不分青红就杀了不就大人！

弟子谨遵师命这些年一直都是在暗中的保护着不就大人，他的为人我自然是十分的清楚的，虽然是有些胆小，但是这人绝对不会做武家的叛徒的！”明乐宫主制止了接下来的言语，武不就是什么人，她自然是很清楚的，胆小是他，有着一腔抱负的人也是他，这明乐宫之所以能建立起来，这个男人可是出了不少的力气，可是现在他已经不在了！

坊间传闻，明乐宫主极为的痛恨男人，其实不是这样的，这些不过是他伪装的一种手段而已，他这一生只爱过一个男人就是武不就，又有谁能想到昔日的武不就那是意气风发的呢？他有着一腔的热血，希望自己可以干出一番大事，后来在这个过程中更是无意中帮助了自己，让自己脱离了苦海，恢复了自由身，他更是送给了自己一句话，人一定要努力的活着！

这一句话，他一直记到了现在，也正是因为这一句话，以后不管他遇上了什么困难，他都是克服了，更是通过自己不懈的努力创立了这明乐宫，现在世人已经是将他与泓叶大人并称了，女孩儿的心思其实很奇怪，虽然明乐宫主当时只是和武不就匆匆一面，但是从那一天起，女子的心中已经有了这个男人的影子，他开始疯狂的收集武不就的消息，后来知道他通过自己的努力成为了水阳城六大长老之一，他从心里感到高兴！

他就知道这个男人一定是会成功的，是的，武不就从来都不知道在这个世界上，有一个女人在默默的关注着他，想着他，明乐宫主自然也不会告诉武不就，这一份情感是专属于他自己的，任何人都抢不走，对于这个女人而言这就是他的幸福，时间长了，这个男人就成了明乐宫主心中最重要的人，也是他的精神寄托！

可是现在有人告诉自己，自己的精神寄托死了，这让他怎么活呢？现在他想哭，可是他发现他竟然是哭不出来了，原来人伤心到了极点，是没有眼泪的，这一刻，他感觉自己全身的力气都是消失了，武泽杀了自己这一生最爱的男人，自己是绝对不会饶了他的！你刚才又说，武家是要统一北部是吗？他和一龙会必有一战，我们也可以在适当的时候参战，那武家纠集了大量的人马，难道我们的手上就没有人马吗？

之所以要在适当的时候，是因为咱们明乐宫都是女子，不适合与男子有过多的接触，在战事吃紧的时候，施以援手，这才是我喜欢的风格，这明乐宫是我一手创立的，我可不能让他毁在我的手中，水阳城想统一北方，只怕没有那么的容易！话虽如此，为了到时候不必要的麻烦，明乐宫主还是写了一封拜帖，让自己的弟子送到了一龙会。

“小女子听闻阁下要与武家开战，心中十分担心，你我是故人，希望到时候小女子能助阁下一臂之力！”这字迹纤细有力，一看就知道这明乐宫主是一个坚韧的人，只是自己一龙会素来和这明乐宫不相识，她怎么说自己和他是故人呢？算了，明乐宫主那样的人自然是不会说谎的，这可真是太好了，有了明乐宫的相助，自己还有什么可担心的呢？

“请尊使回去，告诉宫主就说我一龙愿意扫榻相迎，来人，带尊使下去休息。”一龙会这些年也是一直在暗中的发展，这一战对于他而言也是无比的重要的，这一山不容二虎，一龙是绝对不会屈居于武泽之下的，他现在就释放出飞火蜻蜓，让十虎赶紧回来！

一龙从笼子中拿出了一只巴掌大小的飞火蜻蜓，手掌一松，这一只飞火蜻蜓顿时是飞向了天空，同时身上也是散发出了紫色的火焰，这表示，事情是危急的，已经到了刻不容缓的地步了！自己麾下这九个男人各个都是实力强大的，他们回来了，自己就更加的不用担心了！

“门主召集，紫色火焰，究竟是什么人敢和一龙会过不去呢？”一龙会十虎纷纷离开了自己的道场，都是涌向了一龙会，修炼了这么多年，大哥终于是要召唤自己等人了吗？