    【社科院动物研究中心】：【小赵，非常感谢你的直播！这个内容对于我们来说具有非常重要的研究意义！】

    【建桥大学自然科学研究所】：【我想，今天这段具有划时代意义的直播内容将彻底颠覆人类过往的认知，我代表全世界的动物研究人员们对你表达最衷心的谢意！】

    【国际动物保护协会会长勃兰特】：【这太不可思议了！对于我们这些常年待在户外跟动物们久居的协会成员们来说，今天能看到不同物种的动物居然能跨界合作，这是多么幸运的事！感谢上帝！】

    【鹰国ABC电视台】：【mr赵，我们是鹰国自然科学频道的工作人员，想买断这段直播的独家授权。您看一下私信。】

    【m国CBA电视台】：【mr赵，今天的直播我们买断了，请尽快与我们联系！】

    【走近科学栏目组】：【赵老师，我们走近科学栏目一直在关注你的直播，今天这段内容对于大众来说，可以起到一个最新的科普作用，让大众能最直观的了解到动物们在面对不同情况时可以作出的应激反应，希望能与您进行长久合作。】

    【啥？ABC？CBA？全来了？】

    【假号？】

    【靠！要是真的，赵老师老牛比了！惊动国际了！】

    【走进科学啊啊啊！我最爱的栏目！能把一件很简单的事给你弄复杂了……】

    【哈哈哈！这是真的绝，一个鬼故事能给你讲十集！】

    【行了你们！人家是好好做节目的好吧？不爱看就别看呗，在这阴阳怪气的！】

    ……

    “其他的事我现在没有时间管，目前我关心的只有下面这两头野猪。”

    赵磊蹲在树枝上说道。

    他双眼紧紧盯着下面地上那两头血淋淋的野猪，露出诡秘的笑容。

    “它们一个是森林之王，一个是草原之王，照理说，这两头野猪，已经成了它们的晚餐。可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，它们遇上了我，而凑巧，我也对这两头野猪产生了浓厚的兴趣。所以，我打算把猎物要过来。当然，它们如果识趣的话，大家都好过，如果不识趣，那……对不起咯，最后的结果还是得给。”

    【噗！明明是抢东西，让你说得这么文明！】

    【不会吧？真想在老虎狮子嘴下抢食？疯了？不要命了？】

    【现在的问题是，不光有老虎狮子，还有狼，猴子，熊，鬣狗，这些东西一起上，也没你好果子吃吧？别作死了，回吧！】

    赵磊只顾忙自己的，他在上面测算好距离和高度，而后拿出爪钩调整好绳索，准备随时跳下去。

    这时，直播间的人数已经九千万左右了，还不算国外的。

    他内心自嘲道：哎，果然是人不如动物系列～

    他做好准备的姿势，小声对着镜头说道：“现在已经晚上八点多了，此次进山，我利用最短的时间找到了走失的女记者，同时也从鬣狗群中救出了几位警员和林业局的人。目前，我镜头中出现的这些动物，全部都来自于今天下午马戏团货车事故中走失的动物。”

    因为直播间内有不少新人，国内外都有，所以他才说了这番话。

    “我，赵磊，作为西山的守林员，有义务也有责任承担起这份责任。”

    “目前的情况是这样，那些被我救出的人已经被我安排在一个相对安全的地方，但他们现在面临脱水和未进食的危险，我出来寻找水源的路上，碰到了这匪夷所思的景象，也就是大家看到的，这些不同物种完美合作的视频。”

    “接下来，就该我发挥了。可能有朋友会疑问，这个时候你为什么不走呢？我想说的是，这些外来物种到了我的地盘，我总要尽一尽地主之谊，让它们知道西山这地方也不是说来就想来，说走就能走的。”

    “比如，今天想在这过夜，就得交出一头野猪作为报酬，这样我才会允许它们留在这。”

    “好了，话不多说，下面我就为大家展示一下，如何从这些聪明的动物口中‘拿走’猎物。”

    随着他话音落下，镜头前的网友情绪都被煽动起来了。

    直播间内顿时迎来一股紧张的氛围。

    所有人都在等待这一幕的发生。

    “通过我刚才的观察，它们几个的捕食特点和行动速度习惯等我都已了解，所以我已经制定好计划。不瞒各位说，我现在全身的血液都在躁动，这种兴奋是前所未有的。”

    “人或者的意义就在于不断挑战不可能，现在我们来倒数五个数，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。俗话说，‘气氛到位，干活不累！’”

    自从服下了白色胶囊和红色胶囊，他还没有体验过这两样东西带给他的极限是什么。

    今天，他也想趁此机会，挑战一下，激发出潜能。

    这点危险对于他来说，实在太微不足道了。

    【赵老师加油！】

    【赵老师牛比！】

    【赵老师地表最强！】

    【赵老师宇宙第一！】

    【5】

    【4】

    ……

    一时间弹幕炸了。

    有刷火箭的，有刷鱼丸的，有刷加油的，有捧人场的，还有帮忙倒数的。

    当数到【1】的时候，赵磊，飞身一跳。

    他在空中打开双臂，就像翅膀一样，直接往下落。

    爪钩还握在手里，相当于还是没有任何保护，直接跳下来，这棵大树虽然没有此前的高，但也得有七八米左右。

    很多新进来的网友看了直嗦舌头。

    【这个华国人是不是穿越来的？他不像现代社会的人。】

    【太疯狂了！他是不要命了吗？】

    【都说华国人会一种‘飞檐走壁’的轻功，我以前不信，现在看他的直播，我信了……我也想去华国学这种功夫，到时就可以从帝国大厦飞下去。】

    【艹！歪果仁的脑回路果然不一样！】

    全球网友都在这一瞬间，握紧拳头，为赵磊默默祈祷。

    这个高度，落地也就三秒钟。

    当仅剩两米的时候，这些动物中有的，已经发现了上面的声音。

    抬头一看，一只高大的两脚兽从天而降。

