    趁风波未止，让府里人向母亲隐瞒此事，元昭快马加鞭来到宫门前。意外的是，她的未婚夫凤武已经候在此处，默默看着她走近，伸臂拦住她进宫的路。

    “你这是何意？”元昭蹙眉不解。

    她来送死，他理应开心才对。

    “今日踏进宫门一步，你将没有回头之路。”凤武幽深的眼眸直视她的，缓声道，“好歹我俩订过亲，我不希望你去送死。”

    元昭：“……”

    此子今年几岁了？这般中二的话从他的口中说出来，更加的中二了。佯装出来的深情她真的从中看到一分真诚，两分凉薄、三分傲慢，四分的漫不经心。

    他在想什么？难不成以为她赢了，他能沾光；她输了被砍了，皇室会因为欠他一个新娘而对他心生愧疚？

    端州离京城并不近，掐指一算，回信应该还没到。

    啧，男子的脑回路九拐十八弯，戏多。

    她莫名其妙的睨他一眼，抬手推开他横在眼前的手臂，径自往大敞开的宫门走去，留下洛雁和东堂在宫门外等候。

    “我在跟你说话，你没听到？”他居然被无视了！凤武一脸尴尬地气笑了，紧追两步试图抓住她的手臂，“侯府就这种家教？！”

    无论他如何叫嚷，元昭置若罔闻，直接踏入敞开的宫门。

    无人拦截，宫门里一左一右站着两名面无表情仿佛木偶的年轻内侍向她行礼，然后前方带路。

    元昭见状略感意外，看来，姑父陛下早有准备。

    可他为何不召她进宫呢？早解决，早解脱，她还能代父从军。

    “哎！”见她头也不回，凤武气笑了，奋身直追，却在宫门前被拦下。他不敢相信地指着自己的鼻尖，“我，端王之子，陛下亲封的京卫左骑营都尉！前几日进进出出的你们忘了还是瞎了？”

    被佳人冷落就算了，她美得有个性，有使性子的资格。皇宫的守卫算什么东西？当看门狗也需要眼力的吧？

    “陛下有令，这三天任何人非召不得入宫！”守卫一张冷漠脸。

    “那她为什么能进？”凤武不服。

    他不想闹事，可那女人什么态度？！太气人了！竟敢无视他！除了皇室，世上从未有人敢这么对他。

    “安平郡主例外！”守卫继续一张冷漠脸。

    陛下有令，安平郡主可以直入宫门，门里的两名内侍从昨天就开始在等，与另外两人轮流值守，等了她一天一夜。

    但凤武不知道这些，自从领了差事，他一直兢兢业业从不懈怠，极少进宫。今天例外，为了拦截他的未婚妻第一次翘班。当然，这不打紧，他是来表态的。

    好让皇室知晓，他对定远侯之女相当满意，有什么事就冲她来好了。

    眼下听说是陛下的旨意，凤武不敢胡搅蛮缠，忒不服气，正要上马离开，忽而听到马蹄声。他回头一看，不禁讶然，赶紧扔掉缰绳站到一边，向对方行礼。

    来人正是八皇子凤疏，他冷着脸跳下马，与侍卫们旁若无人地迈入宫门。估计心事重重，使他没心情顾及旁人，直挺挺地从堂兄凤武的眼前走过。

    等他走远了，凤武凝望他的背影，嘴角不由微扬，眸里跳跃着热切与好奇的目光。

    果然，今天是他俩一决胜负的日子！两人不谋而合同时进宫，不愧是同年同月同日同时辰的双星降世。一将一灾，只能二择其一。

    有什么办法能进去呢？他想看一看比斗现场。

    北月元昭的身手他见过，却从未见过八皇子动武。听说，他的师父是武楚境内的第一高手，不看可惜。

    凤武内心暗喜，但神色复杂的站了片刻，转身上马绝尘而去。

    洛雁、东堂对望一眼，前者问：“……你猜他去哪儿？”

    “太子府？”东堂凭经验猜测。

    上次郡主在延尉司，是凤武请来太子妃拖延时间。有一便有二，想进宫一探究竟，只能求助太子妃。

    洛雁低头看看自己的腰间，那枚凤翎令牌已经还给她。但，这块令牌不是这么用的，她还是乖乖等郡主出来吧。

    苦练十五年，郡主肯定能活着出来。

    ……

    议政殿，丰元帝正和客卿章含，以及孟丞相、伍太尉和曲广平等几位文臣武将一起议事。忽闻内侍来报，安平郡主进宫求见陛下。

    安平郡主？诸臣先是微怔，随即了然于心。

    “八皇子呢？”丰元帝抬眸问。

    “八皇子殿下亦已进宫侯旨。”内侍禀道。

    丰元帝听罢，微微仰脸长叹，放下手中的军报，沉默片刻，方语气沉重道：

    “一眨眼，十五年了！孩子们都长大了。”

    “是啊。”众臣纷纷点头，孟丞相更是出言安慰，“八皇子愈发聪悟俊朗，假以时日，定能取代定远侯踏上大齐的土地，为陛下排忧解难，庇护武楚江山。”

    唉，但愿如此吧！丰元帝苦笑点头，心知孟丞相在安慰自己，仅道：

    “刘太卜何在？”

    “回陛下，”身边的孙德成躬身道，“刘太卜这两天一直在祈明殿，日参岁历，夜观星象，未敢离开半步。”

    “传他下来。”丰元帝起身，朝众臣道，“诸位卿家也来吧，陪朕一同前往武德殿作个见证，今日将此事作个了结。”

    诸臣应声，纷纷离席，依序随陛下离开了议政殿。

    十五年了！

    终于等到俩孩子成年，不管将星之说真假参半，终究要做个了断。况且，刘太卜的能力有目共睹，瞧，北月王剑被从神石底下起出，定远侯立马传来噩耗。

    可见威力无比，乃人力所不及也。

    既然他说俩孩子一将一灾，今天就分出胜负，让其各司其职，各自归位吧。

    丰元帝目视前方，内心轻叹。

    ……

    武德殿的偏殿，元昭在宫婢们的侍候之下，把身上的饰物尽皆除下，包括耳坠、指环、簪花和衣物上的金银铜扣等。

    重新换上宫里为她准备的一套霜白衣裳，布料柔软有韧性，穿在身上能够活动自如，颇为舒适。

    原以为是姑父陛下担心她身上藏有暗器，没想到，等宫人将她带到武德殿门前的演武场，并道明原因时，她不禁目瞪口呆。

    一时顾不得仪态，慢慢来到演武场的中央转着圈打量。

    原来，能与梦里所谓的排球场媲美的演武场，居然是用磁石砌的地面，确保此次比武的正大光明。

    浪费，浪费啊！

    元昭站在中央，手按额角努力回想。记得她在梦中学过，古代有位皇帝造了磁石门，防刺客用的。

    而这武德殿平时鲜少活人靠近，形同冷宫。如今演武场用了磁石为地面，以后估计连巡逻的侍卫都想绕道，更别说刺客了。

    难怪国库空虚，把钱花在刀柄上，能不穷吗？

