    “田先生，有什么吩咐，还请直说！”

    叶鹏起身后，痛快说道。

    在他看来，田楚不仅是帮了叶家大忙，同样也是拯救了叶家，索要回报，再正常不过！

    如果对方什么回报都不要，那才不正常呢！

    “很简单，我帮你们叶家夺取矿产，那么你们叶家需要帮我四处寻找并且收购天阶灵纹，越多越好！”

    楚天淡淡说道。

    “寻找收购天阶灵纹，越多越好！”

    听到这个要求，叶鹏当即眼前一黑，差点跌倒在地。

    在南雄国，天阶灵纹何等的稀少，何等的珍贵！

    哪怕是某些势力的手中真的拥有天阶灵纹，恐怕也不会轻易地对外出售。

    田楚提出的这个要求，完全的难度非常之高。

    “怎么，有问题？”

    楚天看到叶鹏脸色的变化，当即问道。

    叶鹏赶忙摆了摆手：“没问题，虽然天阶灵纹很难寻找，而且昂贵无比，但是我叶家一定尽力地帮田先生找到买回！”

    叶鹏此刻之所以接下这项艰巨任务，不单单只是为了归还欠下的人情，更多的是，想要更加深度地和田楚扯在一起。

    田楚目前虽然只是一名半步灵脉境武者，但是不久之前，连赤月王都当众称赞田楚前途无量。

    大力帮助田楚寻找天阶灵纹，就等于是在对田楚进行风险投资，将来的回报，很可能会完全超出想象！

    “好，那就拜托你们了！”

    楚天点点头，随即转身走向炼器室的方向。

    “田先生，等等！”

    楚天刚要离开，突然被叶鹏叫住。

    楚天微皱眉头，看向叶鹏，不明白对方还有什么事情。

    “田先生，不知先生身上剩下的那五枚冰爆炎珠，能不能拿出来拍卖？”

    叶鹏试探着问道。

    楚天摇了摇头：“不好意思，家主，我没有拍卖的打算！”

    说罢，楚天快步离开。

    “唉……可惜了！”

    得到否定答案后，叶鹏长叹一声，脸上尽是遗憾。

    若是叶氏兵阁能够拍卖冰爆炎珠的话，那场景绝对火爆，甚至可以带动整个叶氏兵阁的生意向上提升一大截！

    “父亲，你可真是掉进钱眼儿里了！”

    叶茗竹狠狠地白了叶鹏一眼，冷哼离开。

    “嘿嘿……”

    叶鹏干笑一声，随即开始亲自安排寻找收购天阶灵纹的相关事宜。

    ……

    深夜。

    水洛城中心区域，沈家府邸笼罩在一层厚厚的阴郁之中。

    府邸深处的某个房间内。

    沈盛端坐主位，脸庞之上尽是阴沉之色，紧紧地咬着牙。

    房间内，除了沈盛之外，还有叶恒和叶克，以及不少的沈家长老都在场。

    “妈的！”

    陡然间，沈盛怒喝一声，一拳砸在身旁的桌子上。

    轰隆一下！

    整张桌子瞬间垮塌，碎落一地。

    “家主息怒！”

    叶克赶忙开口。

    “哼，我如何息怒！”

    沈盛恨恨地看向叶克，眸子深处掠过一缕隐晦杀机。

    沈家走下坡路，不断倒霉，正是从叶克在挑战赛上输给田楚开始的！

    故此，在沈盛看来，叶克已经变成了沈家的一颗潜在的毒瘤！

    “传我令，立刻出资一百万中品灵石，邀请血重楼的杀手，刺杀田楚那个该死的小杂种！”

    一息后，沈盛怒声冷喝。

    “万万不可！”

    “家主，还请冷静！”

    “家主，田楚那个小子确实该死，但绝对不能用这种方式杀之！”

    沈盛话一出口，在场的诸多沈家长老立刻都是纷纷开口，表示反对。

    从田楚成为雄山郡第一炼器师开始，田楚在南雄国就成了一位公众人物。

    重金邀请血重楼刺杀这样的公众人物，一旦失败，事情败露，对沈家将会产生致命性的打击！

    到时，不仅很多的生意伙伴会尽量地远离沈家，甚至连赤月王也会来找沈家算账！

    毕竟，赤月王对于田楚的欣赏，在白天的时候，已经明白无误地表现了出来！

    “哼，那你们说，我们怎么才能弄死田楚那个小杂种？”

    沈盛冷哼。

    此言一出，房间内顿时陷入了一片沉默。

    田楚自身实力出众，而且还有五枚恐怖的黑色珠子傍身，恐怕一般的灵脉境小成武者都杀不了他！

    要想百分之百地确保杀死田楚，只有灵脉境大成武者出手，才有可能！

    但是凭借沈家目前的财力，很难请得起灵脉境大成武者出手。

    “家主，其实我们不一定必须得击杀那个田楚。”

    忽然间，叶克淡淡说道。

    “嗯，什么意思？”

    沈盛立刻皱眉看向了叶克。

    叶克笑着回道：“田楚那个小子为人猖狂，主要还是仗着自己侥幸成为了雄山郡第一炼器师！”

    “若是不久之后的炼器大赛上，我能够进入最终的前十，甚至是前三，那么所谓的雄山郡第一炼器师，完全就是不值一提！”

    “待我成名后，可以通过结交国都中的各路权贵，为沈家重开一片天地，不必再趴伏在这小小的雄山郡！”

    说到这里，叶克面露一丝的傲然之色。

    众人听完后，都是瞪眼望着叶克，不屑撇嘴。

    进入炼器大赛的前十，甚至前三，说的简单，做起来却是艰难无比。

    叶克刚才的这番话，明显是在自我意淫。

    “一月之内，我有信心突破成为地阶巅峰炼器师！”

    下一息，叶克沉声开口，脸上的傲然之色瞬间暴涨无数。

    此话一出，全场皆惊。

    ……

    一转眼，大半个月过去。

    在这大半个月中，楚天除了每天常规为叶家炼器之外，其余时间就是专心研究那块黑炎陨精，以及从叶家手中得到的那道天阶灵纹。

    几乎每次碰到叶鹏，楚天都会询问寻找天阶灵纹的进展情况。

    遗憾的是，大半个月过去，并没有任何天阶灵纹的消息传来。

    没有消息，楚天也不生气。

    天阶灵纹如果那么好找的话，就不叫天阶灵纹了！

    楚天只能是不断地催促叶鹏加大人手，继续寻找。

    这一日，一个极其惊人的消息从国都中传出，很快传遍了整个南雄国！

    这个消息就是，位列南雄三骄之一的霍烈霆破关而出，实力大进，公开向另外的两人下战书！

    时间是三天后，地点是南雄国境内的最高峰天荡山脉！

    此消息一经传出，立刻引起了巨大的轰动！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

