    抱着疑惑，柳茹月于第二日，带着翟宁去了请贴上约定的品茗苑。

    品茗苑是一处饮茶的园林，景致清幽，湖里的水结成了冰，映照着带着冰锥的秃树，假山上铺满了冬雪还没消融，松枝上也压着沉甸甸的白雪，倒是给这处园林添加一些冬日的乐趣。

    若非品茗苑，而是在柴老板的花好楼，柳茹月定然不会去。

    她开了食肆，要进出各位贵人的后宅，名声上不能出现瑕疵。

    她去芸瑛坊，是做菜，又有以前编造的那个救命之恩得报的故事在外，这是美谈，倒是不碍事，而且莺歌也不会编排她。

    但花好楼的柴老板，柳茹月就不确定了。

    手里有请帖，品茗苑的小厮引着柳茹月到了包厢。

    里面布置得和私塾里似得，摆放了一排排的长桌，已经坐了不少人。

    有些人，柳茹月认得，有些人柳茹月不认识。

    但可以确定，的确是为了筹办花魁大赛，所以请来了她认得的几个厨子。

    都是在廖府见过、且比赛过的厨子，但他们今日不是主角，他们都站在衣着更华贵的老板身侧墙壁边，没有座位坐。

    里头的人大多是男子，一看就是商人。女子比较少且打扮妖娆，一看就知道是各花楼老鸨。

    因此着粗布木钗的柳茹月一进屋，就吸引了大家的注意力。

    老熟人厨子们看到柳茹月表情都不大好，但屋子里的人都是老板，他们没资格随便开口，倒是藏香阁老鸨金老板打头发现了她似得，挥着帕子打招呼，“哎哟，这不是十娘么，怎的穿得如此素净就来了？”

    一眼扫去? 见过的老鸨都来了? 莺歌却没来，这足以说明很多问题。

    柳茹月客气的笑笑? “我那食肆不比各位大老板的大生意? 小小食肆就我一个厨子，实在离不得人? 眼看时间差不多了，做完最后一桌饭菜? 也没时间换衣服? 直接就过来了，让各位老板见笑了。”

    见笑？

    现如今谁还会因为柳茹月穿了一件布衣就嘲笑她的，人家只是为了方便干活儿才这么穿，又不是买不起金银绸缎来穿。

    也有热情的人招呼着品茗轩的小厮? “快给十娘看座。”

    然而柳茹月并不认得那人? 却也对他的殷勤回以一礼。

    小厮引着柳茹月往酒楼老板这边走去，金老板却惊呼阻拦，“哎呀，十娘一女子，怎好与那么多男子扎堆处去坐? 你这混账小厮莫不是要坏十娘名声？

    她大开大合的挥着手，“快把她引来我们这边? 我们这儿坐着这么多女子，都是好姐妹嘛? 挨着咱们不比和男人们坐更有聊头？”

    许多人因为她这话，都意味不明的笑了起来? 甚至有人偷偷打量柳茹月。

    翟宁为此气得想要骂人? 柳茹月明白这金老板打的什么歪主意。

    她若拒绝相邀? 一个不好就会得罪这些老鸨，如果执意去和酒楼的老板们坐，哪怕这样坐本就是应当的，按照行业划分来坐，她也会被人传闲话。

    如果她为此选择远离男人，去挨着女人们坐，这屋子里的女人又都是老鸨，金老板又说什么姐妹，有心人出去乱说，也会坏她名节。

    上次在廖府做饭，她们只看到自己砍树做饭之后，还以为她好欺负不成？

    柳茹月轻笑着直视金老板，与其得罪一群人，还不如只得罪一个人，“谁跟你好姐妹，我们很熟么？”

    金老板看负心人似得绞着帕子，“咱们都是女子，再说了，上次我们还见过面呢，十娘还真是贵人多忘事，莫非是瞧不起我们这些开花楼的苦命人？”

    见过的和没见过的花楼青楼老板，都紧紧的盯着柳茹月，看她怎么回答，而酒楼那些老板，则是在一旁乐得看热闹。

    柳茹月恍然大悟的点了点头，“依金老板所说，因为我们都是女子，有过一面之缘就是姐妹了，就能以姐妹相称，那元宵赏灯当晚，陛下宣百姓入宫，听说各位老板都有进宫响应陛下与民同乐的心愿，得见了圣颜呐。”

    看着大家表情都变了色，柳茹月也没把话说完，这种话说出来就是大逆不道了，“十娘只是一个做菜的，可不敢应金老板方才这一声姐妹呢。”

    一语双关下，金老板脸色铁青。

    “不过十娘还是要谢谢金老板的关心，不过声誉之事，十娘从不敢掉以轻心，你看……”柳茹月从腰后抽出菜刀，刷的一下扎入了小厮带着她恰好停留的那一桌没有坐人的长桌上。

    胆子小的人，被她这一手，吓得直拍胸脯、大喘气。

    “出门在外，宝刀在手，我相信不会有男人还敢对我这样的悍妇有什么想法。”柳茹月一摊手，跨步坐入了长桌旁的凳子上。

    抬眼瞧见小厮欲言又止的表情，“损坏了你家桌子实在抱歉，我也不知道价格几何，一会儿议事结束，你且让掌柜拿了购买长桌的凭条来找我赔钱。”

    “……好。”要赔钱就好，小厮看了一眼桌上明晃晃的菜刀，心里捏了一把汗不敢纠缠，直接退下去找掌柜告状去了。

    众人见她处理事情的办法如此简单又粗暴，一时间还真不知道怎么说她好。

    众人又继续之前的讨论，不再关注她这边。

    柳茹月也不扒刀，有了这一把刀扎在桌上，哪怕酒楼老板们商量好了排挤她，冷落她，也不怕了。

    他们不找她交谈，尴尬的就不会是柳茹月。

    反而显得各位老板胆子小，亦或者事先对她不怀好意，这会儿见了刀才不敢坦荡的找她交谈。

    柳茹月也不是非要和别人聊天，仰头对翟宁招招手，翟宁就挨着她坐了下来。

    翟宁从袖子里摸了一包柳茹月炒的葵花籽出来，两人吃着瓜子，聊着天，把这议事厅当成了自家小院一般，聊起了家常。

    将只要我不尴尬，尴尬的就是别人表现得淋漓尽致。

    陆陆续续有人进来，看到桌上扎了一把刀的地方，都自动避让开，形成了一个空心圈，果然如柳茹月所说，金老板白操心她的声誉了，她根本不会坐在一群男人中间，被男人包围的。

