    “获得最佳处女作导演奖的是小燕子。”

    电视机前王峥的粉丝就炸锅了，他的贴吧里顿时也聊上了。

    “这什么情况，同样的题材，那些年口碑比致青春好多了吧，就因为票房高就不给奖。”

    “我去，太黑了，你觉得商业片不配拿奖你就别给致青春，那些年没得奖就离谱。”

    “别灰心，说不定老大能得最佳男演员呢？”

    “别想了，因为老大，我了解过这个奖项，一般得奖的电影都是冷门，老大还是太年轻了。”

    “没错，老大的鬼吹灯票房太高，拿奖很不容易的，这些奖正操蛋。”

    “年轻得罪谁了，真替老大感到憋屈，国内音乐奖项大满贯，影视上面这么难？”

    “理解吧，音乐奖项销量为王，跟电影还是不一样的。

    老大其实也挺顺利的，电视剧不是快拿了大满贯了吗。”

    “那都算打压了，要是其他明星有老大庆余年的成绩，早大满贯了好不。”

    “论资排辈，了解就行。”

    “这么说来，老大得影帝挺难的呗。”

    “挺难，国内三金，金马最牛，金鸡最次，可是老大作品好像不喜欢往金马送审，就像以前的音乐奖项，也就是给周董做了一首青花瓷，拿了个金曲奖最佳作词。”

    “最好别去，我挺关注这些奖项的，老大去了说不定就给天庭宴托底了。”

    这些经常看八卦关注娱乐圈的人，还是挺了解这些的。

    王峥没有松懈，这次来的明星特别少，章娘娘都提名了都没来，说明知道自己肯定没奖项。

    王峥来可是有消息的，不可能让他空手而归。

    天仙那边不一样，提名属于认可，又是她的老家，形象大使肯定得来的。

    再说了，王峥也知道颁奖这些人的恶趣味。

    王峥挺镇定，自己有把握的就是最佳处女作导演和最佳新人，就算最佳处女作导演不是自己的，不是还有新人奖吗。

    有时候王峥也挺尴尬的，自己入行这么多年了，才拿最佳新人奖，太尴尬了。

    人家子枫小妹妹可是两年前就拿到了啊。

    不过虽然尴尬，但是情况很合理，他在国内的第一部电影是那些年。

    至于前面的武林外传，他连配角都算不上，比原时空差远了，他就几分钟的客串戏份。

    金鸡奖两年一届，他还是有资格拿这个奖的，高丽的电影跟国内没有关系。

    说起来，也是去年的百花奖他的电影上迟了，没有报名参与成功，不然去年说不定也能拿奖的。

    “不对，还有一位，王峥，恭喜他们。”

    “我去，大家看，双黄蛋。”

    “正常现象，看吧，不过这样一来，老大得影帝没戏了。”

    “没事，得奖就是进步。”

    所有摄像机齐齐对着王峥和小燕子。

    走到台上，拿起奖杯，挺难看的，不过这是认可。

    获奖感言是小燕子先说的，女士优先吗。

    说了一顿有的没的，感谢了老师，他们得奖肯定也通知过了，不然北影96级班主任崔新琴来干嘛。

    教主的影帝十拿九稳了，毕竟作为中国首个两提金鸡奖的男人，还是很有让王峥记忆的价值的。

    他得奖的就是中国合伙人，这电影挺好，又有商业，又有情怀。

    “最后很荣幸和王峥一起拿到这个奖项，王导演，以后有戏可以找我的，物美价廉。”

    “一定有机会的，那赵导演有戏也可以找我一起合作的。”

    王峥对于场面上的话不在意，回应了小燕子的话后，感谢了剧组的工作人员。

    反正天仙那边明显有好几台摄像机对准了，电影频道也在搞事情，虽然不能明着调侃，可是这个意思是很明了了。

    天仙心里高兴，不过表情控制的还算可以，颁奖活动她可比王峥参加的多了去了，虽然还不如王峥偶尔参加的颁奖礼有效果。

    不对，应该说王峥参加的颁奖礼都是比较权威的，最次也是国剧盛典，跟她参加的什么乐视颁奖，搜狐颁奖，腾讯星光之类的奖项有质的区别。

    女人就是这样，自家男人得奖感觉比自己拿奖还要兴奋。

    比如此刻的幂姐和思思，甚至曾莉，大美圆这些人也在关注。

    “虽然不是影帝和最佳导演，不过这个处女作也算不错了。”

    幂姐正在饶有兴致的点评，旁边的赵若尧有点无语。

    人家王峥在影视上的奖项已经把你甩多远了，你还好意思点评呢。

    不过她是执行经纪人，对这些也不看重，看重的是片酬，是代言。

    当然，有奖项了，对收钱肯定有帮助，不过没办法，小幂太忙，根本静不下心来好好拍戏。

    再有，小幂是靠粉丝生存的，营销比较多，黑红路线安排上，奖项不好拿。

    “这金鸡奖有毛病吧，小峥得奖了，怎么老往台下拍。”

    赵若尧一看就明白了，看直播的人不少，肯定也了解王峥和天仙的关系。

    王峥得奖，看看天仙反应，这不是电视台的正常操作吗，主办方带头磕cp。

    此刻的思思那边情况也差不多，看到天仙出现在电视上面，当时就有些不爽。

    王峥跟她谈了那么些年恋爱，可从来没有这么炫过。

    “思思，喝点什么，我去给你拿？”

    老蔡正跟思思聊天呢，因为金鸡奖，思思特意叫她一起来看，谁让她俩关系好呢。

    老蔡对脾气确实不错，听到她的召唤后，当下就来了。

    这不看到她脸色不对，当下准备给她分散注意力。

    她不知道王峥和思思的约定，或者说思思没告诉她。

    思思也不傻，自从分开住以后，肯定不可能跟原来同居那样什么话也说了。

    更何况，后续老蔡专注谈恋爱，退居二线，她工作也多，交流的反而少了。

    “不用了，就喝白开水就行。”

    “行，对了，公司那边说，你接下来接的戏，你还没选出来呢？”

    老蔡还是瞄上工作了，她其实不想弄这些的，不过没办法，思思现在承担了唐人百分之七十的业务。

    连拍三部戏都是外戏，也该回馈下唐人了。

