    第69章 69：赵无极真惨

    原来唐三趁着赵无极把注意力都集中在白昊三人身上，正好寻到一处防御薄弱的点。

    发动了暗器，竟然穿透了不动明王真身，扎进了赵无极的胸口。

    赵无极呼吸一窒，暗器上浸了毒药，随后而来的剧烈刺痛让赵无极发出一声怒吼。

    他愤怒地看向唐三，“重力挤压！”

    唐三顿时感受到来自四面八方的压力，就像被风吹起的叶子，朝着赵无极的方向飞去。

    而前方，赵无极的大力金刚掌正抡圆了，等着他。

    唐三是岂能束手就擒？只见他身体扭成了一个诡异的姿势，肩部收缩，胸口隆起。

    此时，白昊注意到旁边的香已经燃尽，抬声道：“时间到了！”

    重吾和水月二人当即退出场外

    赵无极显然也听见了，大力金刚掌的光芒渐渐暗淡，不过他撤了，有人没撤。

    突然一簇小箭从唐三的的胸口窜出，直喷想赵无极的门面。

    赵无极避之不及，尚未完全熄灭的大力金刚掌全力向唐三挥去。

    唐三手上突然出现一柄巨大的锤子。

    白昊眼睛一眯：昊天锤！

    只见唐三的昊天锤对上赵无极的大力金刚掌，然而此时的昊天锤未加任何魂环，哪里能和大力金刚掌抗衡。

    唐三就像被击飞的球一样，飞出去滚了好几圈才停下来。

    “哥！”小舞惊呼一声，跑到唐三身边。

    唐三仰面躺在地上，手中的昊天锤暗淡下来，看着小舞担心的表情，总算放下心来。

    “哥不会让你白受伤的。”

    其实从学校门口看到白昊开始，唐三就一直觉得某种莫名的精神压力。

    接下来的魂力又测试被打击，和赵老师的实战中总处于被动，还不慎让小舞受伤。

    所有的这一切都转化为对赵无极的怨念，把赵无极当成了假想的敌人。

    而这一切，归根结底，不过是他发现自己的软弱时，不能接受而已。

    白昊冷冷看着唐三，如果说白昊在武魂之外还有什么天赋，那一定是对人性的洞悉了。

    他知道唐三并非来不及收手，他就是故意的，也知道唐三内心所不愿意面对的那个原因。

    唐三不过是把对白昊的无力，借着小舞受伤转移到赵无极身上罢了，跟考核没关系，他就是要伤害赵无极。

    他看到了这个时候的唐三，内心深处就已经存在的，恶意！

    白昊来到赵无极身边，小心扶起他，赵无极伤得很重，一身的血痕，，四肢麻痹，脸上肿了好几个血包，不知唐三用的什么毒。

    此时看到白昊过来竟还有心思夸赞：“一开始真不该小看你们，你不是只有二十九级么？我怎么见你用了三个魂技？”

    白昊谦虚地笑了笑，轻轻道：“那是外附魂骨”

    赵无极倏地正大眼睛：“你小子可以啊！还有这等运气”说着很是羡慕地拍了拍白昊的肩膀，不知扯到了哪里，痛得龇牙咧嘴。

    “香磷”

    “少主”香磷应声来到旁边。

    “赵老师身体里有东西，你看能不能先弄出来”

    “可能不大好受，老师忍一下”

    香磷因为原本的忍术特性，魂力恢复的极快，不一会就给赵无极就好个七七八八。

    赵无极看着这几人，两个三十几级，剩下的全是二十几级的一群娃娃，配合起来，自己这个魂圣都要阴沟里翻船。

    而且他心你知道，虽然后面唐三用了暗器，但哪怕不用暗器，看他们之前的战术，应该是打算硬生生拖住自己。

    自己已然中毒，时间一长，肯定抵不过他们的配合无间。

     虽然被打得有点痛，但赵无极无疑极为满意，这几人天赋绝佳，品行也相当不错，当然，唐三除外。

    他转头看向重吾和水月，这二人从刚才退出场外后就跟在白昊身后。

    水月看起来有些依赖白昊，一副唯命是从的样子。

    重吾站在水月旁边，看表情却不知是神游到哪个天外去了

    “你们两个，真对我的胃口，什么时候再来一场！”说着赵无极就是一顿：“哎，我还没徒弟呢，你们要不拜我当老师吧！”

    赵无极实在是爱才心切，生怕错过了如此天资又合自己脾性的学生。

    但他无疑要失望了。

    只见水月听了裂嘴一笑，似乎想说什么，看了一眼白昊，又停了，扭过头看其他地方。

    看来以前因为嘴碎，没少被白昊教育。

    而重吾从头到尾都是神游天外，表情都没有一丝变动。

    可怜赵无极一双媚眼抛给瞎子看，直把他委委屈屈地尬在那不上不下，一口气都喘不匀。

    还好白昊尚有一丝怜悯，看着赵无极熊一样的身体上，顶着一副受罪小媳妇样的表情，忍不住抽抽嘴角，接了一句：

    “只要老师考核让我们过了，我们不就都是您的学生了？”

    虽然此老师非彼老师，但赵无极正尴尬着，抓了个救命稻草一样顺坡下了。

    “过！肯定给过！”不说自己被学生揍成什么样，单只看这几个学生的天赋。

    这一个个的才几岁大，魂力等级，作战经验都相当了得，自己这么大的时候，干啥来着？怕不是还在玩泥巴哦。

    要是今天没留住人，回头弗兰德知道了，还不把自己都撵出去了。

    戴沐白目瞪口呆地看着赵老师作为七十六级的魂圣，被几个尚未入学的魂师打得毫无还手之力。

    然后又一脸诧异地看着堂堂魂圣上杆子收徒弟，结果竟然直接被人忽视了。

    他发誓，赵老师这辈子都没这么丢脸过。

    前面测魂力的时候如果说只是心里受打击，现在的的戴沐白已经忍不住瞠目结舌了，这一届的学弟学妹，真不好惹啊。

    同时又暗自庆幸，幸亏出来给学院的招生帮忙，里面那两个懒家伙，不知道错过了怎样的好戏。

    嘿！这场考核他可以回味半年了，学院以后肯定也会更有意思。

    他又看了看唐三灰扑扑地晕倒在地上，旁边的小舞一脸焦急。

    虽然唐三在时间到了后还继续攻击的方式，让他有些不耻，但还是勉为其难地喊来了奥斯卡，帮他减缓一下伤势，以后毕竟是同学么。

    而且不论怎样，他那暗器的威力，也让戴沐白忌惮。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

