
　　被魏忠贤这一问，袁牧和易平等人顿时头皮发麻，他们虽然朝中有人，可是也不比耿家强，甚至还要弱上几分，现在连耿景的亲弟弟都被抓了，他们还是别去送死了！

　　至于魏忠贤？会有其他人去对付他的，他们的这种小喽啰还是别强出头了，那是会要命，神仙打架，他们这些凡人还是躲远点的好！

　　想到这里，袁牧讪讪一笑道：“魏公公别误会，我们就是跟着来看热闹的。”

　　“对！对！对！我们就是跟着来看热闹的！”

　　易平等人也连忙说道。

　　听到袁牧和易平等人的话，一旁的沈梦平眼里满是绝望，他怎么也没想到，这些平时正直清贵的豪门家主在面对魏忠贤时竟会如此丑态百出！

　　“看热闹的？”

　　魏忠贤眼睛微眯，冷漠道：“那现在热闹看完了没有，要是再不滚的话，就跟咱家回西厂好好接着看！”

　　他对这些小家族没什么兴趣，这些家族虽然在归德府算是个角色，但在整个大明里啥都算不上，连给自家皇爷的皇冠染红都不够资格！

　　这次朱由校想要做一把大的，如果只是这些小虾米，他都不好意思和朱由校交代！

　　“我们这就滚……这就滚！”

　　闻言，袁牧等人顿时如闻大赦，连忙掉头就走，他们这些家族能够长盛不衰，自然有自己的生存方式，一般能够博个好名声，又没什么大风险的，他们自然不介意掺和一下，可以现在一看就不是好事的，他们自然得有多远走多远了！

　　这时候书院后方的战斗也停了下来，面对谷新和王昌学和陆振声两位三品强者，本就元气大伤的文正阳连再次燃烧神魂的机会都没有，仅仅撑了没几招，便被三人拿下。

　　“方岱宁，现在文正阳已经束手就擒了，你们是要束手就擒还是反抗呢？”

　　看了一眼书院后，魏忠贤扭头看方岱宁，眼睛里饱含着满满的鼓励，鼓励对方喊个清君侧，这样他杀起来才爽！

　　看到魏忠贤的眼神，方岱宁浑身发寒，朱由校真的是疯了！

　　这是想要大开杀戒啊！

　　“将所有人都拿下！”

　　停顿了许久，发现方岱宁等人都站着没动，魏忠贤也有点失望，只能下令道。

　　………

　　归德府大牢。

　　魏忠贤饶有兴致地看着，相比于西厂的大牢，这府城大牢要简陋不少。

　　“谷千户，方岱宁那边招了吗？”

　　魏忠贤扭头看向不远处的刑房。

　　谷新摇头道：“回公公，方岱宁的嘴太硬了，已经用了很多刑，对方还是一直不肯口。”

　　“不肯开口？”

　　魏忠贤并不意外，才被抓了两天，方岱宁自然不会那么软弱。

　　“去见见吧。”

　　刑房里，一盆炭火在熊熊燃烧着，时不时发出噼里啪啦的声音。

　　谷</span>屋子四周的墙壁上挂着夹棍、鞭子等各种各样的刑具。四下还摆着老虎凳等令普通人胆寒的拷打用具，而方岱宁则被架在刑架上。

　　看了一眼挂在四周那些落后的刑具，魏忠贤也不意外，这些地方大牢自然不如他们东厂、西厂和锦衣卫的大牢，毕竟能入他们大牢的基本没有普通老百姓，而这些地方大牢多是针对普通老百姓的，自然也不用像他们一样准备那么多针对修行者的刑具。

　　看了一下后，魏忠贤便将注意力集中在方岱宁身上，此时的方岱宁已经没有了之前的精气神，身上一道道血痕，十指也是血迹斑斑。

　　“方山长，你又何必如此倔强呢？”

　　魏忠贤叹息道：“乖乖和咱家合作，你少了痛苦，咱家也省力气，皆大欢喜不好吗？”

　　“呸！”

　　看着魏忠贤的脸，方岱宁直接吐了口痰，冷冷道：“阉贼！你休想！”

　　“方岱宁，你真以为你不说，咱家就奈何不了你吗？”

　　魏忠贤侧了一下身子，躲了过去，面无表情道：“应天书院中有上千学子，你真以为他们都和你一样骨头硬吗？”

　　“哼！”

　　方岱宁依旧面不改色，冷冷道：“阉贼，你以为你栽赃陷害就能拿老夫怎么样吗？公道自在人心，我辈读书人必然不会看着你残害忠良！”

　　“你毁了崇阳书院，又杀了那么多士子，天下人不会放过你的！”

　　看着方岱宁义正言辞，魏忠贤摩挲着手中的玉扳指，轻笑道：“方岱宁，你有一点说错了，天下的公道在皇爷手里呢！”

　　“而且你不会认为没有皇爷准许，咱家就敢动你们吧？”

　　听着魏忠贤的话，方岱宁的脸色也越来越白，虽然他之前就猜到魏忠贤是奉了朱由校的意思才敢如此胆大妄为，可是猜归猜，等魏忠贤亲口承认，他还是难以接受，毕竟魏忠贤要对付他们和朱由校要对付他们，两者还是有区别的！

　　看着方岱宁变白的脸色，魏忠贤接着说道：“至于天下人读书人会不会放过咱家，咱家倒是不太担心，现在陛下就等着有人跳出来，希望你所说的那些读书人能有骨气一点，别跟乌龟一样缩着脖子，不敢出头。”

　　说完之后，魏忠贤又扭头问道：“谷千户，方山长的家眷抓到了吗？”

　　“回公公，方家全族一千二百六十八人，现在已经有一千二百六十三人关押在大牢中，另外有五人被方岱宁藏到了凤阳府，属下已经派出人手去了凤阳府，应该快要回来了。”

　　谷新躬身道。

　　“嗯！”

　　“方岱宁图谋造反，等人齐了，就拉到刑场上砍了吧。”

　　魏忠贤点了点头道，说完之后，便转身准备离去。

　　“魏忠贤！你敢！”

　　“擅自动用死刑乃是死罪！”

　　听到魏忠贤的话，方岱宁目眦欲裂，他怎么也没想到魏忠贤居然会这么狠，而且连他留下的血脉都被魏忠贤给找到了。

　　“方岱宁，这个就不劳你费心了，咱家离京之前，皇爷已经准了咱家便宜行事，到时候有人问起，皇爷会为咱家作证的。”

　　魏忠贤淡然道：“所以方山长有力气，还不如多休息一下，到时候上了刑场，也有力气跟你们一族老少一起上路嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十三章 魏公公血洗归德府（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 