
　　韩孝珠居然拿着一张纸板在给朴志勋扇风！

　　“都怪OPPA！”韩孝珠听到刘在石的抱怨后，反倒眉头一挑，说道，“我和志勋OPPA打赌，如果OPPA输了，我就要给志勋OPPA扇风！”

　　“呃！”刘在石顿时哑口无言。

　　老老实实接受惩罚吧。

　　“眼镜摘下来！”刘在石接受惩罚时的待遇，明显和Gary不同，众人兴致很高。

　　刘在石咬牙摘下眼镜。

　　“太久了！我在你手下已经七年多了！”haha代替李光洙走了出来，一手端着水杯，另外一手在刘在石的肩膀上拍了拍，一副颇为感慨的口吻说道，“竟然有这样一天！”

　　“看看这长相，真是可观！”

　　“真丑啊！”

　　如果不了解的人听到，怕是还以为两人有这很深的矛盾。实际上，haha能有现在的成绩，和刘在石的提携密不可分！两人的关系，真的如同家人一般。

　　“受不了了！”就在haha唠叨之时，李光洙突然冲了出来，一杯水甩在刘在石脸上。

　　众人同时莞尔。

　　刘在石落在这两人手中算是倒霉。

　　第二个游戏，换衣服。

　　Haha、朴志勋、金钟国三人出战。

　　结果，haha胜出，金钟国第二。

　　“我很少穿这么复杂的衣服！”落败之后，朴志勋讪讪解释道。节目组给他们提供的是礼服，衬衫、马甲、领结等。

　　“胜负欲啊！”宋智孝满脸无奈地叫道。

　　目前为止，三人还各自只有一个runningball！

　　“我去接受惩罚了。”朴志勋说道。

　　接受惩罚都比玩游戏时积极！

　　宋智孝差点气笑。

　　“好凉快，多来几杯！”惩罚之时，朴志勋的话语更是让人无语。

　　第三场游戏，听力复述。

　　宋智孝、韩孝珠、池石镇三人出赛，宋智孝胜出。

　　第四场游戏，剪刀、石头、布。

　　参赛双方站在桌子两侧，桌子上摆着气锤、锅。赢的人抓气锤攻击，输的人抓锅防御，防御成功，就是输方赢，反之则是对手赢。

　　依旧采取淘汰制。

　　感觉有些对不住宋智孝、Gary两人，朴志勋主动请缨，通过猜拳直接晋级决赛。

　　金钟国淘汰掉haha后，和朴志勋争夺冠军。

　　“志勋的反应非常快！”开始前，金钟国一边活动着手腕一边说道。

　　朴志勋笑而不语。

　　金钟国半蹲下身子，抬头，两眼紧紧盯着朴志勋，明显准备全力以赴。

　　朴志勋依旧一副轻松的表情。M.23sk.com

　　“呀！朴志勋，认真点！”旁边观战的宋智孝忍不住气苦地叫道。原本还抱着庆幸的心态，认为自己一方有很大几率获胜，哪想到朴志勋居然一点胜负欲都没有！

　　“是——”朴志勋懒洋洋地应道。

　　众人一阵大笑，气得宋智孝想要上前踢他一脚。

　　“剪刀、石头、布！”终于开始。

　　朴志勋的石头，而后用迅雷不及掩耳之势抓起气锤，在金钟国头上重重敲了一下。

　　“就是这样！”宋智孝举手欢呼道。

　　众人这才明白金钟国刚刚那句话的意思，朴志勋的反应真的太快了！众人都还没反应过来谁输谁赢，他已经抓起气锤！

　　金钟国有些不太自然地眨了眨眼，胜负欲悄然点燃。

　　再来！

　　五局三胜制。

　　“剪刀、石头、布！”

　　朴志勋的剪刀，而后飞快地抓起气锤，在金钟国头上敲了一下后却又扔掉气锤，抓起锅。

　　金钟国的石头！

　　“呀！”金钟国抓起气锤时，朴志勋早已防护好，只能无语叫道。

　　这算什么？

　　刘在石、韩孝珠两人一同抗议。

　　好不容易才敷衍过去。

　　“也就是志勋你，换做别人绝对不行！”朴志勋选择了出演《runningman》，刘在石也投桃报李，给足他面子。

　　“谢谢。”朴志勋谦逊道谢。

　　第三场。

　　朴志勋的剪刀，金钟国的石头，俨然上一把的翻版。然而，依旧是朴志勋抓起了气锤，只是没有敲金钟国的脑袋，抓起后又扔掉，重新抓起锅。

　　“我终于明白了！”刘在石突然冲了出来，一把抓住朴志勋的衣领，“呀！原来你是无条件抓气锤！”

　　众人听他一说，这才纷纷恍然。

　　不管输赢，朴志勋抢先抓住气锤，等同于把胜利抓到手中！金钟国的反应再快也需要一个思考的时间，怪不得一次机会都没有。

　　“志勋原来是我们这一型的！”李光洙、haha、池石镇三人立刻遇见知己般叫道。

　　“我以为自己赢了！”朴志勋当然不会承认，一口咬定是自己失误。他的脸皮，早已锻炼出来，更何况综艺节目就是要脸皮厚一些。

　　这局不作数。

　　但是，朴志勋已经占据两场优势，很轻松就获得最终胜利。

　　金钟国挨“水巴掌”的期间，朴志勋又闹出了事情。

　　“有没有想要买的？一个runningball一杯，这样的机会可不多！”朴志勋直接压了6杯水。

　　“我要一杯！”haha第一个上前买了一杯。

　　“我要两杯！”经常被金钟国欺负的李光洙更是直接要了两杯。

　　“哪儿有这样的？”金钟国满脸无语。他发现了，朴志勋真是他的克星！

　　“安静点！”李光洙直接一杯水泼到他脸上，喊道。

　　“哈哈……”众人一阵大笑。

　　“你打算只活到今天吗？”金钟国冷森森地警告李光洙道。

　　李光洙一听，立刻把剩余的一杯水转手卖给了刘在石。

　　“我们是一个队的！”金钟国急忙叫道。

　　“对啊！”刘在石这才反应过来，当即把水泼到了李光洙脸上。

　　Haha、宋智孝、Gary轮流惩罚过后，终于轮到朴志勋。

　　“哥，不好意思。”朴志勋先是规规矩矩地道歉。

　　“你别这样，我心里不安。”金钟国一脸警惕地说道。

　　“我是怕哥找太贤哥告状。”朴志勋淡淡说道。

　　“噗——”韩孝珠正在喝水，听到这句话，一时没忍住，全部喷了出来。

　　不仅她，刘在石等人想象一下金钟国找人告状的情形，也都大笑不已。

　　“呀！我是这样的人吗？”唯有金钟国，为了维护自己的形象，一脸懊恼地叫道。

　　“那我泼了啊。”朴志勋小心翼翼地问道。

　　“你就随便……”金钟国刚刚说了一半，朴志勋便一杯水泼了过来。

　　顿时，剩余的话全部咽了回去。

　　“哈哈……”众人拍掌大笑。

　　“时间差太棒了！”haha竖起大拇指赞道。

　　金钟国抹了一把脸后，对朴志勋点点头，上前抱了一下。

　　这样一来，朴志勋的runningball变成了四个。这个游戏环节是组队形式的个人战，只有出战的人才会获得runningball。

　　时间已经是下午3点出头，众人连无法都没吃，直接向下一个任务地点移动。

　　论岘洞一家自助餐厅。

　　“哇——”众人已经开始不断吞咽口水。

　　游戏的名字是“自助餐bingo”。

　　三组成员交叉坐下，并且有挡板隔开，而后每人从70种自助餐中选择25种带回来，最先完成两行bingo的可以成功退场。

　　而且，节目组狡猾得很，等众人各自选择完自助餐后，才公布任务！

　　“钟国哥肯定是以健康食品为主，孝珠是以水果、饮品为主，Gary哥、在石哥是儿童口味，智孝姐是以美食为主！”游戏开始前，朴志勋突然说道。

　　随着他的话语，众人一个个惊讶地瞪大双眼，包括节目组工作人员。

　　完全正确！

　　金钟国、韩孝珠的也就算了，宋智孝等人的食谱，他是怎么猜到的？

　　“都猜对了？”李光洙、haha、池石镇三人惊讶地感叹之后，问道：“为什么没有我们的？”

　　“标准的杂食动物，不需要猜啊！”朴志勋说道。

　　“呃！”三人齐齐无语，还真是这样。

　　其实很简单，除了个别偏好肉食、素食的人外，都是杂食。只不过因为朴志勋刚刚猜中了刘在石等人的食谱，所以显得有些莫测高深。

　　“OPPA，怎么猜到的？”韩孝珠好奇地问道。

　　“钟国哥注重健康，孝珠注重身材，Gary哥和在石哥喜欢口感鲜明的食物，和小孩儿差不多，智孝姐注重生活质量。”朴志勋解释道。

　　“哇——”众人一阵感叹。

　　“OPPA你呢？”韩孝珠再次问道。

　　“我和Gary哥、在石哥一个类型。”朴志勋回答道。

　　“扑哧！”众人忍俊不禁。

　　游戏开始。

　　“荞麦面！”朴志勋第一个。他喜欢面食，但口味也很刁，如意大利面、海鲜面、炸酱面等热面，凉了之后他基本不会吃，所以选择了荞麦面，

　　宋智孝、李光洙、池石镇和haha四人都有。

　　“草莓！”果不其然，韩孝珠选择了水果。

　　“香肠！”池石镇选择的食品，haha、李光洙都有。

　　“排骨！”宋智孝选择了排骨。

　　朴志勋喜欢吃，但却没有。还是那句话，这种食品凉了他基本不会碰，所以krystal等人才经常说他“难伺候”。

　　如此几圈下来，除了他，几乎没人都连成了一行bingo。

　　期间，刘在石没有辜负自己“把30万种捉弄人的方法都用在李光洙身上”的愿望，在酱油中倒入可乐，小小捉弄后者一番。从这种行事风格就不难看出，为什么他的食谱会和小孩儿差不多。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零七章 朴志勋的小聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 