    片刻，须菩提祖师的门口传来了轻微的敲门声。

    正是清风，他原本正在藏经阁打瞌睡，忽然听到祖师呼唤他，他着急忙慌的就赶来过来，正打算敲门时心却微微一沉，刚刚听祖师的声音好像带着怒气。

    但清风左想右想也没有想出个所以然来，当下只得怀着惴惴不安的心敲响了祖师的大门。

    听得敲门声，须菩提祖师都不用问是谁，眉毛一竖，怒喝道，

    “滚进来！”

    听得祖师的怒吼，清风心下一紧，整颗心都提到了嗓子眼，蹑手蹑脚地推门进入，看着一脸怒容的须菩提祖师，清风小心翼翼地问。

    “敢问祖师，弟子不知何事惊扰了祖师？惹得祖师如此震怒？”

    清风壮着胆子问到，他这几天都没见上祖师的面，那猴子又去修炼了，他也不敢去混桃子吃，只得每日坐在藏经阁，料想应该不能犯什么事啊！

    清风对自己认知还是很清楚了，他死也得死个明白！

    “你是不是领你师弟孙悟空去了藏经阁，还选了一卷功法？”须菩提祖师问道。

    “是啊！这是咱三星洞的惯例，师傅你是不知道，那猴子运气是真不错。一来就把那天罡三十六变弄走了，那可是咱三星洞最好神通秘法了，这运气弟子着实是有些羡慕。”清风点头对须菩提祖师说起了，孙悟空的好运气。

    “天罡三十六变？”闻言须菩提老子脸颊不由得抽动了两下。

    他传了猴子地煞七十二变，猴子又学了这天罡三十六变，天罡地煞相撞，他总算知道了心里的那股不安是哪里来的。

    不过看着清风那满脸笑意，似乎是在为猴子得了天罡法而高兴，加上他也依照三星洞的规矩行事，也不好怪他，真要怪也只能怪那天机紊乱，不然天罡三十六变这么重要的法术被人拿了他能没有感应？

    想到这里，须菩提祖师长叹一口气，对清风吩咐道，

    “去山门候着，等会有贵客要来，你接待一下。”

    “是！师傅。”随后清风有些兴奋地走出了房间，往着山门走去，虽然不知道发生了什么，不过没有被责罚就是大好事了。

    须菩提祖师摇头，接着一步跨出周围变化，须菩提祖师瞬间出现在了后山中中，孙悟空的修炼之处。

    看着眼前双目紧闭，眉头微锁，时不时面露痛苦之色的孙悟空，须菩提祖师再度摇头，

    若不是这猴子体魄强健，又是那灵明石猴之身，恐怕早在那天罡地煞法起冲突时就真气逆流，法力狂暴下肉身崩解而死了。

    “你这猴头可真不让人省心哪！当你师傅，我真是......真是倒霉。”须菩提祖师叹息一声。

    说罢，一扬起拂尘，一股浩然之力洒在孙悟空身上，先护住他的心脉，让他不被两股相冲的气息伤了根本，之后尽力平息他身体紊乱的气息。

    不过就算是他须菩提祖师也无法把两股相冲的神通之力分解开，只能减缓他们的进程。

    若是强行施法，须菩提祖师确实能立马救下孙悟空，不过孙悟空这苦修的两样神通和一身的修为恐怕就要化作流水而去。

    先施法暂时保住孙悟空的性命，须菩提祖师觉得要给佛门打个电话了。

    这事他不好处理了，若是出手，孙悟空修为全无，剩下的进程便是空谈，若是不出手，孙悟空身死，后头也没有什么事情了。

    灵山首座之上，一个身披金光的人影正盘坐其中，他便是这灵山首座，佛门至尊，佛祖如来。

    如来原本正在闭目修行中，却忽然睁开眼睛，这引得满座的佛陀菩萨侧目。

    此间修行之时，如来从无间断，这突然睁目，怕是有什么事情发生了。

    “金禅子！”如来喊道，声音威严中透着一股慈祥。

    话音落下，如来下手处一个模样清秀，身材匀称的光头和尚走了出来。

    “啊~弟子在！”这光头和尚先是打了一个哈欠然后应声道。这一行为惹来满座佛陀的怒视，却见这和尚根本不慌，斜看了他们一眼，

    “咋的，对小僧有意见，不服来辩。”

    这和尚如此嚣张自然有其独到之处，他乃是如来二弟子，金禅子，整个灵山之山论佛法他是首屈一指。

    辩论起来，连如来都不敢说能稳胜于他，论实力，除了一些老牌佛陀菩萨，金禅子也不算差。

    佛法高，实力不差，金禅子自然有其骄傲之处，就是这性格太过恶劣。

    若他不是如来徒弟，估计那些被他得罪的佛陀菩萨尊者罗汉会联合起来把他胖揍一顿，然后金禅子就会笑嘻嘻的站起了说你们犯嗔戒，然后一通攻心之语，惹得不少人道心不稳，连降几个境界。

    别以为我在开玩笑，这事是有前例可言的，若不是顾及佛祖，和忌惮金蝉子那张嘴，他能安然无恙地站在这灵山之上？

    金禅子和如来那三弟子降龙尊者并称灵山佛憎狗厌二人组，咦，他们好像都是......不可说不可说。

    “金禅子不可无礼！”如来表情微怒斥责金蝉子道。

    “好的，好的，不知道佛祖唤弟子何事？”金蝉子满不在乎地答应下来。

    “你去取一瓶八宝功德池水过来。”如来装作没看到金蝉子的表情。

    “好！”

    金蝉子立马动身，去取水了，虽然金蝉子嘴有点贱，不过干活还是很靠谱的，不一会儿就取来了一个瓷瓶，里头装着的正是佛门至宝八宝功德池之水。

    “你附耳过来。”

    如来把金蝉子唤到身边，对其耳语几句，最好还表情严肃的叮嘱道，

    “此乃我佛门大事不可乱来，而且你此番出去代表我佛门脸面，切记不可胡闹。”

    短短几句话就表面了佛祖也是很了解自己这个弟子的，金禅子点头，也没在闹什么幺蛾子了，毕竟能出灵山一趟不容易。

    金禅子刚刚离去，众佛陀就开始向如来打金蝉子的小报告，惹得如来一阵头大，看来世尊如来也有烦恼。

    出灵山之时，金禅子遇上了降龙尊者，整个灵山就属他俩关系好，少不得要含蓄两句。

