    “所以？”秦十三问。

    伊心瑶苦笑一下，“我本来是想让他们杀了夏繁星，却没有料到最后死的人，会是我自己。”

    伊心瑶恨她，夏繁星不难理解。

    她只是不明白，伊心瑶为什么会受到这样的待遇？

    如果没有她和秦十三发现，伊心瑶会被扔进一片密林，成为野兽的盘中餐。

    死无全尸，大概就是伊心瑶最终的死法。

    “我被很多男人轮了一遍，哈哈哈哈……”伊心瑶一想到自己，就真觉得自己简直是智障啊，“夏繁星，你们要小心哦，或许不知道在什么时候，你们会也被他们盯上……”

    伊心瑶感觉到自己生命在流逝，她从脖子上取出一只玉制的平安扣。

    “夏繁星，能不能麻烦你将这个平安扣带给我父母。”

    秦十三接过平安扣，伊心瑶艰难的扯出一个淡淡的微笑。

    伊心瑶抬起头，望着头顶的蓝天。

    天空，真蓝。

    活着，真好。

    只是，她再也没有机会活着了。

    伊心瑶指缝中夹着的那一根香烟，缓缓的落到了地上。

    秦十三和夏繁星看见这样的伊心瑶，亦忍不住的鼻尖泛起了酸意。

    “星星，她现在就这么扔到这里？”

    夏繁星看向这一片密林，淡淡的说了两个字，“埋了。”

    秦十三从面包车里，拿出一只铁锹，就在不远处挖了一个坑。

    夏繁星给封弈打了一通电话，让封弈给她准备一套干净的衣服。

    封弈很快就带着干净的衣服过来。

    “小弈，站在原地，不要过来。”

    夏繁星走到封弈的身边，从他的手中接过纸袋，她将衣服扔给秦十三，秦十三接过衣服给伊心瑶穿在身上。

    埋了伊心瑶后，秦十三走到夏繁星的身边，看着地上倒着的两个男人，沉声问，“星星，现在怎么办？”

    “先审审。”

    夏繁星低吟浅唱，晕倒在地上的两个男人，缓缓的清醒了过来。

    夏繁星问一句，男人们答一句。

    他们此时，是完全无意识的回答。

    夏繁星却是在听见这些男人的回答后，心瞬间一凉。

    难怪之前那部的士司机出了事之后，学院这边就派了直升飞机去接。

    原来如此。

    秦十三亦是咬着牙齿，愤恨不平的看着这两个男人。

    她一早就知道凤凰学院有龌龊，只是没有料到，是这样的龌龊。

    夏繁星和秦十三两人对视一眼。

    “我们去会一会。”

    “好。”

    两人一拍也即合。

    秦十三和夏繁星准备去会会那些人渣。

    那么这两个人，暂时只能留在这里。

    夏繁星走到远处封弈的身边，对着封弈道，“小弈，我现在要去做一件事情，如果我明天日出之前没有回来，你记得通知你哥哥。”

    “星星，我和你一起去。”

    封弈从夏繁星的话中，听见一股严肃的意味。

    他急急忙忙的说了一句，夏繁星摇头。

    “小弈，你去的话，也帮不上我什么忙，我如果不回来，你得帮我搬救兵，要是我们都去了，身陷囹囫时，谁来救我？小弈长大了，小弈会选一个最稳妥的方法来救我的，是不是？”