    “这样的能力，还真是让人羡慕啊。”

    片刻后，波比双手摆出持枪的姿势，一脸艳羡地说道。

    “咳……咳咳……波比，注意你的谈话。”

    吉姆马上干咳了几声，随即瞪了波比一眼，小声提醒道。

    起先还有些莫名其妙，很快就反应过来一些什么，波比摇头苦笑连连。

    从一株小草到一棵参天巨树，从一只虫子到一只巨兽，从大自然中各种各样的生物到处于食物链顶端的人类等智慧生物。

    “萨尔那加族”能让它们及他们进化，当然，他们也有办法让自己进化。

    但是，这是不被允许的进化。

    因为他们追求的是宇宙中最完美的生物，在没有找到之前，他们必须要保持最原始也最纯正的血脉。

    强大的“生物科技”，他们可以制造出各种各样的“基因进化剂”，也就是一些智慧生物认知中的“病毒”。

    但是没有一种“基因进化剂”，是给他们自己使用的。

    就像“星灵族”曾经的“黑暗圣堂武士”一样，“萨尔那加族”中这么做过的人，就是“堕落者”。

    “堕落者”，就是他们的公敌。

    所以，拥有最先进的“生物科技”，控制着更多机械与生物结合起来的强大的“半机械生物”军团，制造出了不计其数的“基因进化剂”，每一个“萨尔那加族”人却依旧与他们的祖辈一样孱弱。

    当然，不是每一个人都会坚定地信仰这些。

    就像波比，他就不是这样。

    每一次，当他看到自己有无数种方法可以杀死的人类及其他智慧生物拥有的能力，波比就会忍不住有些羡慕。

    现在的“萨尔那加族”中，像自己一样的人有多少，波比不知道。

    但他清楚，如果让别人知道自己有了这个心思，有了成为“堕落者”的可能，那么他的下场可想而知。

    “毛球感觉到他们了。”

    “这一次，还要赌吗？”

    这时，吉姆的声音响了起来。

    只不过，大概只是想岔开话题，他的语气中并没有什么兴致。

    “有什么意思？”

    “毛球现在已经杀死和吞噬了四个超级生命体，它是我们观察的这个恒星系最有可能进化成目标体的生物。”

    “十几个人类进化者，在它的面前就像是战舰面前的装甲车一样，那跟用纸糊起来的有什么区别？”

    波比无精打采地回应道。

    不过话虽然这么说，他还是扭头看向了光屏投影图像。

    光屏投影图像，不再是追踪着那一行人类进化者的“刺蜂”发回来的，而是一直在监视着“超级生命体”的“刺蜂”传递回来的。

    “毛球”，就是两个“观察员”口中的“超级生命体”，它就跟吉姆赋予它的名字一样形象。

    原本是什么变异而来的，已经不重要了，至少在两个“观察员”眼中并不重要。

    “毛球”就是一个“海胆”似的变异生物，它的身躯是一个巨大的肉球，直径达到了十米左右。

    并不是柔软的肉躯，它的身躯表面有一层坚硬的骨壳，至少在两个“观察员”一直以来的重点监视当中，其它的变异凶兽或者“超级生命体”，当它们幸运地击中了“毛球”的身躯时，却都很难破开那层坚硬的骨壳。

    就在这层坚硬的骨壳上，探出了无数根短小不一的事物。

    很难定义这些事物，因为在两个“观察员”的监视中，这些长短、粗细不一的事物可以坚硬如金属尖刺一样，也可以在柔软下来后变成触须一样的事物。

    它们可以刺破敌人的身躯，吸干敌人的血肉——无论什么样的敌人。

    它们也可以缠住敌人，再通过某种分泌出来的粘液将敌人彻底融化、吸收。

    而这些，仅仅只是表面现象。

    通过两个“观察员”的监视和研究，他们发现了这些东西更重要的能力。

    “毛球”柔软下来的触须，可以与一些特别的目标结合。

    比如它现在所在的这片森林，表面看上去这是一片欣欣向荣的原始密林，实际上两个“观察员”都很清楚，这片森林早已经死了。

    就在这片森林的中央，有一个变异植物“超级生命体”的存在。

    就跟“毛球”一样，这个变异植物的前身是什么，两个“观察员”并不清楚，而他们也不在意。

    它拥有一个可以迷惑几乎所有人的主干——表面看上去只是一株再普通不过的巨树。

    但是在地底，它那发达到让更多人难以想象的根须，却几乎已经到达了这片森林的边缘。

    原本存在于这片陆地的其它植物，早都已经死亡了。

    它们的躯干已经腐烂，融入了泥土当中。

    而现在看起来生机勃勃的森林，其实却都是这个变异植物“超级生命体”不同的根须上生长出来的不同的植物。

    所以，从一颗小草到一株参天巨树的，从一朵食虫花到一根藤蔓，这片森林中的所有植物却都是它。

    好在它只对同类有兴趣，比如说其它植物。

    其次，它更喜欢汲取星球本身的养分——它的根部横向已经快要探到大陆的边缘位置，纵向却已经接近星球的内核了。

    否则的话，在它根须所到达的区域，不要说植物，其它类型的生物估计也没法生存了。

    面对这样一个“超级生命体”，“毛球”表现出的能力，才是让两个“观察员”认为它可能是“目标体”的关键。

    “毛球”精准地找到了这个强大的变异植物的主躯干，而后它体表那些触手迅速地探入到了地下。

    在缠住了变异植物那些主根之后，“毛球”的触须竟然和同为“超级生命体”的主根融为了一体。

    在那之后，两个“观察员”发现了变异植物“超级生命体”，它对这片大陆的汲取不再是以往那种平和的的方式，而是彻底变得疯狂起来。

    所以，抛开“毛球”本身不说，光是它间接控制的变异“超级生命体”都已经是极其强横的存在了。

    一边是十几个人类进化者，一边是两个“联合”在一起的“超级生命体”，如果两者之间发生冲突和战争，这在两个“观察员”眼中，根本没有任何悬念。

