    想清楚了会有多么严重的后果后，很多士绅再不敢那么叫嚣强硬。

    “自隆庆以来，朝廷便在泉州开海，无数百姓因海贸获利活命。赚钱多者金银以船载，赚钱少者也可以养家糊口。然而泉州市舶司每年上缴国库税银却仅有两三万两！”

    “海贸之利，以百万计，进入国库的税银却只有这么点点，剩下的大半都装在了你们这些人口袋，深藏在地窖之中。”

    “建奴肆虐，民乱四起，国事如蜩如螗，税收却一年少于一年，国库空空如也，边关将士衣食无着，北方灾民嗷嗷待哺。”

    “尔等靠着海贸每年赚取无数银两，一个个皆富可敌国，但却没有一丝一毫为国分忧为君纾困之想法？尔等读圣贤书，满嘴的仁义道德、忠君爱国，一个个却自私自利、无耻之极！”

    “为了国事，陛下整日忧愁，夜不能寐，然国库无银也全无办法，不得已才派李总兵来福建，欲建皇家海贸商行通商海外，赚取银两补贴国库。非是与民争利，而是为国为民！”

    “尔等为了一己之私，悍然勾结红毛鬼进攻苯港，又勾结海盗李魁奇攻打福州，屠戮百姓抢劫财物，现在又要威胁煽动民乱！”

    “尔等真以为这福建便是尔等之天下，任由尔等为所欲为吗？”

    刘懋指着这些士绅们的鼻子破口怒骂，把一切都掀在明面。

    士绅们被骂的一个个脸色难看至极，却无法辩驳，因为刘懋说的都是事实。

    官场上向来互相给面子，大家你好我好相互担待，这刘懋竟然如此不讲体面，让士绅们也感到诧异。

    大家都知道你是皇帝派来的，可你也是进士出身，也是士林一员啊，你这样对大家好吗？

    难道你就没有家族？难道你的家族就不兼并土地，就不盘剥百姓？

    装什么纯洁！

    不过也只能腹诽而已，这些话可不敢说出口，甚至连顶回去都不敢。

    刘懋虽然只是七品巡按，论地位在福建却仅在巡抚熊文灿之下，谁敢直接顶撞？便是熊文灿都不敢！

    “那个，刘大人暂且息怒，”趁着刘懋喘气的机会，熊文灿连忙插话，打着圆场。

    “他们估计也是被李总兵吓到了，口不择言乱说了一气，刘大人别和他们一番见识。”

    “是啊，是啊，我们被吓到了，生怕李总兵乱来，巡按大人别和我们一番见识。”众士绅连忙跟着道。

    “哼！”刘懋冷笑了一声，“饭可以乱吃，话不能乱说，那是真的会掉脑袋的！”

    “是是是。”士绅们连声道，一个个擦着额头的冷汗。

    “巡按大人，李总兵在泉州大开杀戒，我们真的是心有余悸啊，这不是没有办法，才求巡抚大人拿个主意。”林锐陪笑道。

    刘懋淡淡道：“尔等可与红毛鬼海盗勾结了？”

    林锐拼命摇头：“那哪能呢，我们岂会做出这样的事情？”

    “既然没有，那又何必担心？李总兵虽然年轻气盛，却不会胡乱动手，大家都是有功名的，很多人甚至和朝中大佬都有联系，李总兵不过是区区武将，哪敢得罪你们？”刘懋话中带刺道。

    “呵呵......”林锐尴笑了起来。暗道都快把我们吓尿了，这还叫不敢得罪我们？

    不过从刘懋的话语中，林锐等人却知道了李彦直和刘懋的底线，也就是只会对泉州商帮动手，暂时不会对付其他商帮。

    这样的话，倒也暂时可以放下心来。至于如何对付李彦直，如何对付皇家海贸商行，以后再慢慢筹划。

    “大海足够大，容得下各大商帮，也容得下皇家海贸商行。”临走之时，刘懋意味深长的对众士绅说道。

    “诸位，既然刘巡按这样说，李总兵应该不会再乱来，大家便散了吧。”熊文灿笑道。

    事情能如此解决也好，最起码自己不用坐蜡，至于士绅们和皇家海贸商行的争夺，不关本官的事！嗯，应该马上派人去朝中找找关系，早日调离福建，离开这个是非之地！熊文灿暗暗道。

    ......

    “诸位，咱们就这样算了不成？”离开了巡抚衙门，有士绅突然道。

    “当然不能算！那李彦直如此跋扈嚣张，即便现在不动咱们，早晚也会对咱们动手。大家已经是你死我活了！”林锐阴恻恻的道。

    “那咱们该怎么办？”有士绅问道。

    打又打不过，说也说不过，巡按御史直接是李彦直同伙，巡抚熊文灿也首鼠两端，除了煽动民乱把事情闹大，大家一时也没了办法。可是煽动民乱是一把双刃剑，很有可能伤及自身，不到万不得已，没人愿意走到那一步。

    林锐冷笑了起来：“诸位恐怕忘记了咱们的身份，咱们是士绅啊！这天下虽然是朱家皇帝的，可无论朝堂还是乡野，都是咱们在掌控，明面上奈何不了李彦直，但其他办法却多得是。

    大家各自回去，给熟悉的同年好友写信，或写诗编剧，或出书鞭挞，发动舆论，告诉天下人李彦直是何等的飞扬跋扈，是何等的罪恶滔天！皇帝任用这样的奸臣，设立商行与民争利，是要断了所有沿海百姓的生路！

    先在民间制造声势，把李彦直和皇家海贸商行搞臭，让人人见了他们如见蛇蝎！

    然后，咱们再在朝堂发动攻势，各自联系相熟的官员，进行弹劾！

    什么勾结红毛鬼勾结海盗？分明是那李彦直欲行不轨，暗自在台湾豢养势力，欲要海外自立！其勾结红毛鬼，试图对付福建军中同僚。为了达到其险恶目的，其悍然勾结海盗李魁奇攻打福州，欲借海盗的手杀了军中敌对势力！

    却把污水泼在泉州士绅黄峥身上，为了霸占黄家的财富悍然做出灭门之举！

    李彦直此贼嚣张跋扈，残忍无耻，其行为人神共愤！若是其在福建呆下去，还不知道有多少百姓被其残杀，不知道有多少良善之家惨遭灭门！

    朗朗乾坤，青天白日，岂能容忍此獠如此横行霸道！”

