    108

    阳光下,  一黑衣男子高大挺拔。

    他脸上胡子拉碴，眼眶下陷，明明丑得得了,  看得顾玉汝眼眶发热。

    她有点想哭，还是笑着：“你来了？”

    “你沿路留了那么多信息，若是再来,  女儿出生后大抵会骂他爹是个废物。”

    说话间，虎娃刀六已经笑呵呵地扔了两根五爪飞钩，抓住了二楼上窗沿,  薄春山单手抓住一条绳索，人腾空而起。

    等话音落下时,  他已经出现在顾玉汝面前,  单脚踩在窗沿上。

    他并未耽误什么，另一只手搂上她腰，两人已经在邻船诧异声中,  回到了那条细舟之上。

    等齐永宁走过来时，正眼睁睁看着两人从他面前窗户消失。

    他站在窗前,  瞪着下面。

    此时薄春山已在细舟上站定,  他松开搂着顾玉汝腰手,  将人安置,  将手中绳子扔虎娃。

    “看什么看？没看过人家两口子恩爱？”

    “薄！春！山！”

    这个名字几乎是从齐永宁口中一个字一个字吐出。

    “齐永宁？百闻如一见。”薄春山神『色』冷淡，眉眼见厌恶。

    齐永宁又看了二人一眼,  其中着重看了看顾玉汝，这一次他没再冲动，深吸一口气，从窗口退离了开。

    “走！”

    正这时前面船已经放行了，他们船很快就离开了这里。

    ……

    “这就跑了？”虎娃吃惊。

    薄春山也有些诧异,  他本来还准备跟对方打打嘴官司，最能借着机会拖延一二报个仇，没想到对方竟然跑得这么快。

    “他『性』格就是这样，眼见事逆转，就会及时止损。”顾玉汝。

    “你倒是挺了解他？”

    薄春山话里带着点酸味。

    顾玉汝一愣，同时有点哭笑得，本来再度重逢是喜事，没想到他第一句话竟然是这。

    这时，水面突然哗啦两下，从水里冒出来两个汉子。

    “大，事办了。”

    “在船底他凿了几个大窟窿，估计这船走了多远就会出问题。”

    顾玉汝诧异地看着这一幕。

    薄春山解释：“这也是做两手准备，若是救你出来顺利，也能釜底抽薪。”

    说话同时，他还在看远处那条船船尾，“你说们跟朝廷告密，他打算潜逃去北晋？”

    这说话倒之前顾玉汝威胁齐永宁话同，过那时她是在攻，看薄春山样子他像真在认真打算，很显然凿通了齐永宁船让他还解恨，他还想来个狠。

    “你打算找谁告密？你知谁管这事？”

    “这……”

    薄春山还真知，以他今时今日份，过是个小县典史，什么高官勋贵他还真认识。

    “他如今还是官，朝廷如今就算限制百姓往北晋跑，也会明晃晃做在表面，毕竟朝廷还面子。而且他也是没准备，一旦过了西兴堰，恐怕就是天高任鸟飞。”顾玉汝略有些感叹。这件事她其实是没琢磨，只是行『性』太低。

    然，现在薄春山以联合邵千户，将齐永宁在此截下。

    用什么名义？

    说他掳走了顾玉汝，且说顾玉汝被掳这事，宜闹得人尽皆知，以免坏了她名声。如今顾玉汝已经在薄春山边，没有第三方做见证人赃俱获，齐永宁完全以矢口否认。

    且邵千户若无正理由，是能拦下一个有功名在举人。

    告密他想潜逃去北晋，证据呢？齐永宁完全以说去临安办事，又或者去扬州游历，到时候反咬就是一个诬告新晋解元。

    齐永宁为何会齐家人分开走？光是想用齐家其他人故布『迷』障，也是他本带任何行李，一旦若出了什么意外，他完全以矢口否认。

    然，薄春山顾玉汝也以就这么跟他耗上，就耗在这谁也走了，谁都耗起，齐永宁耗起，薄春山他们也耗起，定波那边还等着他们回去。

    这些理薄春山也明白，他还是有些甘。

    “就这么放他走了？”

    “你是让人凿破了他船？说定他们还没到目地船就沉了，对了齐永宁他会水。”

    “他会水？那这个！”

    薄春山总算里舒服了。

    “们还是先离开这里吧。”

    方才薄春山把顾玉汝从船上抱了下来，也许远处看见，他们旁边这艘船看得清清楚楚，时引起了少人惊讶，这会儿都还盯着这里看呢。

    “先走吧，还去谢谢邵大哥，方才没来得及说话。”

    .

    西兴镇

    一家酒楼二楼雅间里，薄春山拱手：“邵大哥，你这次冒着风险帮拦下这么多船，这个恩一时半会以们能力也报了，但们夫妻二人会永远铭记，以图日后报。”

    “多谢邵大哥搭救之恩，大恩永远铭记。”

    顾玉汝一边说着，一边也行了个礼。

    “说得这么严重，过是举手之劳，只是让那人跑了，倒是有些遗憾。”

    薄春山到后，因为赶着把顾玉汝救下来，并未邵元龙细说其中事。日他邵元龙传信，只说妻子被贼子掳走，恐会坐船经过运河逃窜至临安，让他万万帮忙阻拦一二。

    时他并清楚齐永宁是通过何种手段赶路，一行人又有什么特征，只知最大能『性』就是走水路。

    这消息递出后，同时他也快马赶往明州，到明州后并未查探到有用信息，他在中估算以齐永宁急着想遁走想法，此时应该是过了明州，便照着薛海所言，先走旱路过明州，越过都泗堰，再转水路。

    事实上这种赶路法子，也光被驿站所用，有些平民百姓厌烦过堰坝时繁琐，大多都会选择出了明州后，从都泗堰之后水路坐船，所以这里是有码头。

    在码头上，他打听到一些疑似是齐家消息，这才知齐家人很能是分了两船走。

    初齐永宁说薄春山追上，又故布那手疑阵，很大基础上是算着他就算追过来，也会一路水路，万万没想到他竟会像自己一样，到明州先走旱路，再转水路。

    之后，薄春山为了追赶，以追捕大盗为名，找了地水驿借了驿船。他有钱县令名帖，又有官印，驿站自然敢轻忽。

    那驿站所用之船，是为赶路之用，既然是为赶路，自然一切都以速度为主。船小且细长，配合双橹四桨，谓是赶水路之利器，唯一缺点就是必须四人以上配合使用。

    人，薄春山是缺，缺就是配合，过练了半日，也足够他们将这船使得如臂使指。

    事实上薄春山这么做没错，磨刀误砍柴工，后来这船是帮了他们大忙。光速度极快，碰到需过堰坝之时，完全以把船拖回岸上，四个大汉扛起来就能走，省去了过堰坝时浪费时间，正用来沿着水路打听关于顾玉汝消息。

    在走到钱清堰时，听船贩说有艘客船，上有一富家太太，人长得美说，还出手极为大方。

    薄春山又细问了一二，就知这是顾玉汝留自己讯息了。

    之后赶路就有了方向，也至于像无头苍蝇，看着哪条船上都像有顾玉汝，也才有之后薄春山赶在最关键时候出现。

    这一切说起来简单，实则稍微细想下就知其中艰辛。

    小船没有船帆，全凭人力，也就是说但凡船行驶在路上，必然有至少四个人停歇划船。

    薄春山一行人就是如此，四人一班，三班轮换，两刻钟一换，连薄春山都亲自上阵了。这样一来会让大家筋疲力尽，又能保持续航。他们吃喝拉撒都在船上，睡觉时候连腿伸直，吃饭也只能以干粮充饥。

    除此之外，一路上还到处打听顾玉汝消息。

    所以一路行来，别看顾玉汝时觉得薄春山像个流民，其他人何尝是如此。都是胡子拉碴，蓬头垢面。

    也因此之后薄春山摆了酒宴，想与邵元龙喝酒谢，也被他拒了。

    实在是他见众人都疲累堪，哪是喝酒时候。

    .

    真正人累到极致时，一时半会是睡着。

    躺在客栈床上，顾玉汝薄春山将分别后各自经历大致说了一下。

    “此人倒也是自傲，他若放任你留下讯息，恐怕赶来这么快。”

    齐永宁确实自傲，他觉得一切尽在他掌握之中，他觉得薄春山能丢下定波县追过来。

    其实他想得也没错，管薄春山是个英雄，还是个狗熊，被拱到他如今这个位置，只他想被万人唾骂，他就会干出‘临阵脱逃’事。

    其实齐永宁潜意识已经暴『露』了，女人永远排在男人野事业之后，所以他觉得薄春山会放弃一切，承担之后自己能万劫复结果，追上来。

    就算之后万一薄春山改变主意想追过来，只他犹豫、迟疑，只边会有阻力，这些时间足够齐永宁走得很远，走到薄春山再也追上。

    抑或是薄春山懂赶路之，只知一根筋追，他也能追上。

    论起掌控人，顾玉汝自认自己很多都是跟齐永宁学，他算计人之准，在前世几乎无人能出其右。

    他万万没想到会碰见薄春山这个从来按套路出牌。

    薄春山十分清楚自己是什么，所以没有犹豫迟疑就做出了选择，他边有一众信任他愿意倾力帮他友人，所以他还在里面跟熊瑞钟山谈判，外面虎娃刀六已经把自己人叫齐了，刘成也帮他想到了从薛海那寻求助力之法。

    薛海倾囊授、毫避讳，薄春山深谙市井之，所以沿路忽悠驿站寻求助力。然也少了邵千户这个贵人，若是无他顶着压力阻拦这一日，薄春山竭尽全力也只能功亏一篑。

    是这一切才造就了齐永宁今日之败。

    认真说起来，他败得怨！

    然，这其中还有他轻视顾玉汝之故，让她留下了讯息，后面薄春山指了路。也许他是轻视，只是作为一个男人，在面对自己喜欢女人，尤其还是敌争抢之际，他想让自己显得体面。

    他有自己矜持自傲。

    所以他放任了顾玉汝许多行为。

    ……

    这就是你如他地方！

    顾玉汝中暗暗，伏在薄春山怀里，中满是感叹。

    “说这个人了，说定他这会儿正在江里沉浮生死攸关像条落水狗，还是说说你说说咱们女儿。”

    说着，他就换了个姿势，先上下其手‘查探’她是否吃瘦了。光用目测哪能够，还是亲手查探才出真章。

    得出人真没瘦结果，他大掌落在她小腹上。

    　　

