    此刻，弹幕间中，有关于二号选手东方无穷的这一段前世记忆，讨论的很是激烈。

    “明眼人都能够看得出来，郭子兴就是他儿子郭天叙弄死的，我不相信朱元璋看不出来，既如此，那他为什么还要说，只有九成的把握可以肯定是郭天叙杀死郭子兴的？这不应该是百分之百的断定了吗？”

    “我对此也感到十分的奇怪，按理说，朱元璋应该不可能看不出来他义父死的蹊跷才对！”

    “我说你们啊——办案不看证据只凭主观臆测的吗？虽然明眼人都知道，郭子兴死的蹊跷，并且最大的嫌疑人便是郭天叙，但是啊，没有证据，你们又怎么能够直接认定这件事情就是郭天叙做的呢？万一弄错了，而朱元璋又弄死了郭天叙的话，那郭家岂不是就要绝后了？所以说啊，朱元璋口中所剩下的那一成不确定，就是指的证据啊！”

    “听楼上这么一分析，我突然想起来了，刚才播放的前世记忆中，朱元璋曾说过要用帅位来验证郭天叙的清白……所以说，那剩下一成的不确定，也就是所谓的证据，朱元璋是准备用帅位来获得了？”

    “另外……朱元璋不让马秀英看郭子兴留下的信笺又是为何？”

    …………

    这一刻，越来越多的不确定充斥满了屏幕前众多观众们的脑海之中。

    与此同时，屏幕之中，二号选手东方无穷的记忆还在不停地向前推进着。

    只见得屏幕之中的马秀英面对徐达的询问，没有半分犹豫的回答着道：“看了！”

    “哈哈……”听了马秀英回答的徐达当即很是兴奋的大笑了几声，继而忙不迭的追问道，“里面写了啥？”

    对于徐达的追问，马秀英却是不理，径直轻叹了口气道：“我本是不应该看的，既然看了，就更不应该说……”

    话未说完，徐达却是已经急躁的快要跳脚起来了：“嫂子，你快说呀！”

    马秀英不答，只是怔怔的望着朱元璋，静待其示下。

    “父帅在折子上说，如果他有意外，立其义子朱元璋……也就是我接掌帅位，统领郭部——应该是这样的内容吧？”朱元璋神情复杂的如是言道。

    “你怎么知道？”马秀英很是惊讶的望着朱元璋道。

    “大哥，原来你知道这件事情啊？”

    一旁，徐达在听到了马秀英的确定之言后，先是十分兴奋的惊呼了出声，继而很是埋怨的望着朱元璋道，

    “既然大哥您知道这件事情，那您就早说呀，您瞒得我们好苦啊！”

    “哈哈哈哈……”

    埋怨了朱元璋几句后，徐达又很是癫狂的大笑了起来，

    “大哥，这下子，全妥了！从今往后，您就是当之无愧的大帅了啊，我看郭天叙那小子以后还能拿什么和你争！”

    面对兴奋的徐达，朱元璋却是神情凝重的说着道：“这封信笺，其实是义父当初当着我的面写的，现如今想来，可能，正是因为这封信，才会要了义父的性命吧！”

    “什么意思？我怎么听不明白大哥你在说什么啊？”徐达有点儿奇怪的询问着朱元璋道。

    “你的意思是……郭天叙偶然间看到了这封信笺，所以，为了夺得帅位，就……”马秀英听懂了朱元璋话中的意思，眉目间满是不敢置信的骇然之色。

    蓦地，一旁的徐达突然爆喝了出声：“嫂嫂，那封信笺现如今在何处？”

    “在义父的书房之中！”马秀英有些奇怪的望了一眼徐达，不明白他突然之间瞎叫唤什么。

    “哎呀，嫂嫂你糊涂呀！既然知道了有这封信笺的存在，那嫂嫂你直接带出来，这样一来，我大哥不就能直接成为大帅了吗？若是那封信笺被郭天叙那小子得到，不能不防他毁尸灭迹啊！”徐达越想越不对，当即催促着马秀英道，“嫂嫂，你快点儿去大帅的书房将那封信笺给拿出来啊！”

    “晚了！”朱元璋淡淡的打断了徐达的话道，“我刚才就已经说过了，义父之所以会被郭天叙害死，这份信笺就是导火索，你以为郭天叙没有看过这份信笺吗？”

    “管他有没有看过，只要嫂嫂将那份信笺拿出来，到时候，大哥你就是大帅了，等到了那个时候，郭天叙那小子还不是任由大哥你捏圆搓扁的？”

    “愚蠢！”朱元璋淡漠的瞥了一眼徐达道，“你认为，郭天叙那小子会将那封足以证明我才是郭部继承者的信笺留存到现在吗？那种能够直接颠覆他正统继承人地位的东西，当然是越早毁坏掉越好啊！”

    “那嫂嫂看到的那封信笺是？”徐达有些不知所措的询问着道。

    “假的！”此刻，马秀英已经反应了过来，“那封信笺是假的，是郭天叙让人按照父帅的字迹仿写的信笺，若是我一时不查将之给带了出来，而你们也不加怀疑的将这封信笺公之于众，等到了那时，郭天叙再指出那封信笺中的不当之处，那我们岂不是就要陷入被动之中了？”

    马秀英此言，顿时也让徐达反应了过来，当即，徐达咬牙切齿的道：“郭天叙那小子，真阴啊！”

    “那……若是郭天叙已经将父帅留下的信笺原件给毁掉了，那岂不是就无法证明，父帅其实是属意元璋你继任大帅的？”马秀英有些焦急的望着朱元璋道。

    “是啊，那该怎么办呀，大哥？”徐达听到这里，亦是完全乱了方寸，不知该如何是好。

    对于马秀英和徐达的不知所措，朱元璋却显得很是淡定：“我现在所说的这些话，不过是臆测罢了，若父帅不是死于郭天叙之手，那这一切就不过都是无稽之谈，但若是义父果真死于郭天叙之手，那么，那封信笺，可能就是能够佐证郭天叙杀死父帅的证据之一！”

    望着身边两人面露不解的神情，朱元璋淡然的轻笑了一声道：“放心吧，此次事件，尚未脱离我之掌控，现在，坐等证据自己上门就就可以了！”

    说完此语，朱元璋便直接命令马秀英和徐达两人道：”为防郭天叙耍奸，现在，你们两个，先和我一起回营！”

    ……

    ……

    二号选手东方无穷的这一段前世记忆，其中有关于那封信笺和郭天叙的一些看法，屏幕前的某些观众们却是持不同意见，其中点赞数最高的几条弹幕内容如下所示。

    “我怎么就看不明白了，为什么朱元璋会说，那封被郭天叙伪造出来的信笺会成为佐证郭天叙弑父的证据之一？”

    “关键是……那封信笺还不确定就是郭天叙伪造的好吧？我们所有的猜测，都是基于郭子兴是郭天叙杀死的这一个大前提下所得出的结论，若是万一……我是说万一啊，万一郭子兴当真不是郭天叙杀的，那这一封信笺就不一定真是郭天叙伪造出来的了！”

    “还有，我觉得，朱元璋之前说，郭天叙得到那封郭子兴遗留下来的真信笺之后，会直接销毁，因为那会动摇他郭天叙继承郭部的合法性——我觉得有关于这一点，朱元璋貌似有点儿太过于武断了，就郭天叙那傻缺玩意儿，万一他脑子不好，没有销毁那封信笺，反倒是将其给留下来了呢？虽然这个几率并不是很大，但万一呢？毕竟，我们都知道，郭天叙这家伙的脑子是真不好！”

    …………

    观众们在弹幕间里讨论的极为火热，另一边，屏幕之中，朱元璋、马秀英、徐达三人，在回军营的途中，却是遇到了正寻找着朱元璋的汤和。

    “上位！上位！”汤和一见到朱元璋，先是拱手一礼，继而有些焦虑的向其报告道，“前些时日交战时，我们抓获的元军战俘怕是有点儿不太稳当啊！”

    “怎么……他们不肯归降？”朱元璋有些惊讶的望着汤和道。

    “降是降了，就是……提心吊胆！”汤和吞吞吐吐的回答着道。

    “他们怕什么呀？”朱元璋望着语焉不详的汤和，不禁微蹙双眉。

    眼见得朱元璋如此模样，汤和当即也不藏着掖着了，直接开口回答道：“他们是害怕我们效仿白起……坑杀降卒！”

    听得汤和之言，朱元璋当即回首望着马秀英道：“这样，妹子，你先和徐达回营，我跟汤和瞧瞧去！”

    ……

    ……

    此刻，还是之前那座大厅之中，还是之前的那些学者。

    只见一位坐在上首处的老者缓缓地开口说道：“从这位二号选手的前世记忆中，我们又知道了一个新的名字——白起！”

    “并且，那个白起还曾坑杀过降卒！”又有学者接话道。

    “这件事情应该还很出名，否则，那些投降的元军不可能如此的担心此事！”在座的学者中，又有人开口说道。

    “对于这个白起，不知在座的各位有谁知晓其生平消息的？”坐在上首处的老者询问着在座的其他学者道。

    面对面面相觑的众人，这位老者的脸上不禁露出了一抹失望的神色，继而，他再次开口说道：“既然你们都不知道，那我就先说说我知道的吧！”

    而后，在其他学者的注目礼中，这位老者徐徐讲道：“这是我从一册竹简中知道的情报，只可惜，因为年代久远的缘故，上面的字迹十分模糊，现在，我就将我研究出来的一些内容分享给诸位吧——白起，白氏，名起，是一位十分杰出的军事家，并且还是‘兵家’的代表人物，受封为‘武安侯’……目前只研究了这么点资料出来，至于更多的，就要看以后的研究成果了！”

    ……

    ……

    就在那些专家学者们讨论着史料的时候，同一时间，屏幕中的画面微微一转，却是已经跳转到了元军俘虏的所在地。

    “罪将陈野，叩见大将军！”一位身着元军服侍的男子先是冲着朱元璋抱拳一礼，继而单膝下跪道。

    “听口音……你是汉人哪？”

    “在下陕西汉中人氏，我所统领的弟兄也全都是汉军！”陈野恭敬的回答着朱元璋的问题道。

    “那好，那咱也就是不用见外了！”听得陈野之言，朱元璋当即十分和善的摆了摆手道，“说吧，你有什么顾虑？”

    面对朱元璋的询问，陈野却是默然无语。

    望着如此模样的陈野，朱元璋忍不住的轻笑了一声道：“别怕，起来说话！”

    陈野听得朱元璋之言，十分乖巧的站起了身来——或许是因为朱元璋的态度十分和善的缘故，这位名叫陈野的降兵，胆子也大了起来，在站起了身来后，一边偷偷地观察着朱元璋的神情，一边试探性的说着道：

    “我等归降之后，时有义军在营外怒骂，说要将我们所有人的头全都砍下来祭灵！”

    “谁敢动你们一根食指头，我绝不宽恕于他！”朱元璋听了陈野的话后，当即表态道。

    只是，朱元璋做出了保证，陈野此人却依旧有些不放心的提醒着朱元璋道：“可是，大将军您瞧，这外面就是乱坟岗子，我们脚下就是死人骨头……”

    听得陈野之言，朱元璋有些无奈的说着道：“这是郭副帅的命令——城里的营房也确实是全都住满了，只好委屈众位兄弟在瓦面露宿了！”

    “军营满了，城里还有民房啊！”陈野有些咄咄逼人的说着道。

    “那不成扰民了吗？”朱元璋听得陈野之言，脸色当即就有些不好看了，同时，很是冷然的提醒着陈野道，“陈兄弟，义军跟元军，还是大有区别的！”

    朱元璋此言，倒是使得陈野有些相信，朱元璋是不会处置他们这些降兵的了，当即，此人有些小心翼翼的再次确定道：“大将军，你们真的不会处置我们吗？”

    “这样吧，我向兄弟们借一样东西！”望着依旧不怎么相信自己之言的陈野，朱元璋当即起身道。

    “请大将军吩咐！”陈野拱手施礼道。

    “跟你借一个芦席，今晚……咱就睡在你们中间，当你们的人质……你看怎么样？”朱元璋如是询问道。

    此话一出，一旁的汤和当即出言阻止道：“上位，这万万不可呀……”

