    “钱不够，就不够的办法，天香院就算了，这帮没福气的娘们，连宰相府的钱都挣不来。你机灵点，看着选个钱够的园子，要的是幽静，要是的才色双绝。关键是花小钱，办大事……”

    “三爷，您老还是把我辞了吧？”

    “这也不行？”章授对于门人的反应有点猝不及防，思量着李逵的喜好，眼珠子闪烁道：“你就不会先赊账再说了，等明儿，老爷我把月例给领了，让他们过两天去柜上拿钱。”

    “三爷，你就不怕相爷不乐意？”

    “我还不乐意在府邸里厮混呢？这是父亲交代下的事，我有没有挣钱的门路，只能让他出这份钱了。”

    章授囊中羞涩，也是无奈。宰相府的规矩大，但也管不到他的头上。再说了，儿子奉命去花花世界，当爹的支持力不够，岂不是惹人笑话？

    章惇丢不起这个脸。

    反倒是章授有点自暴自弃的样子，嘱咐道：“选个便宜的，重要的是……”

    “三爷，咱明白，花小钱办大事！”

    章授这才满意道：“你去选地方，爷去虹桥那边堵人，但愿还来得及。”

    章授说完，就嘱咐车夫驾车快行。从宰相府邸去虹桥的路可不近。好在李逵去安焘的别院总该要耽搁一些时间，他只要时间上赶一点，完全来得及。

    在虹桥之上，往来的行人如织，穿梭在桥上。桥下的水道，船只鳞次栉比前头靠着后头，在艄公吆喝声中，小心靠上码头。这是汴河上最为拥堵的一段水路? 两边往来的都是码头和货栈。京城除了粮食之外? 大部分的生活用品，都会通过汴河从南方运送过来。

    “人杰！”

    等了不到半个时辰? 章授踮起脚尖? 对着牵着马混迹在人群中的李逵喊道。

    李逵人高马大，高出周围一个头? 要不然，章授也看不到。

    走近了? 李逵才躬身道：“章三叔? 你怎么来了？”

    “人杰啊！当初在颍州我可帮过你不少忙，你摸着良心说说，你三叔对你怎么样？”章授一团和气的笑盈盈道，眼中除了羡慕还是羡慕。

    确实? 在颍州的时候? 章授确实忙里忙外，帮助他打击颍州的粮商和投机客。甚至章授还跑到了金陵江宁府，帮他调集物资。当时江宁府的知府还是蔡卞，很不好说话，没有章授在其中斡旋? 苏轼可能在颍州就有载了的风险。

    想到昔日的帮助，李逵点头道：“章三叔对小侄关怀备至。”

    “好? 我就喜欢人杰这样的爽快人。改日不如撞日，我给你接风洗尘? 你我不醉不归！”章授高兴道。

    李逵自然没有拒绝的道理，他大概也猜出了章授的来意。但不同于李逵和章惇没什么交情? 章授是实实在在帮过他大忙的人? 于情于理不能让人心寒了。总不至于让人觉得自己发达了? 就对昔日的交情区别对待。

    尤其是章授看着给人一种颓废，这是气质，而不是苍老的原因。尤其是相比章惇贬谪时期，章授显得更富态了，同时也给人一种无所事事的茫然之色。反倒是章惇倒霉的时候，章授地气质要好上很多。

    在李逵看来，章惇弹压自家的儿子根本就没有必要。

    毕竟，章家几个儿子都很出色。最大的儿子，中进士都快二是来年了。真要是一开始就进入官场，如今也是举足轻重的大员。可以成为章惇在朝堂或地方上的左膀右臂，难道用儿子，不比用蔡京这些人来的更能信任？

    章惇就是太沽名钓誉了，以至于几个儿子的才华都被他给磨灭了。

    好好的干才，被他养废了。说起来就可惜。尤其是，章授人性格不错，算是对李逵的胃口。李逵扭头对随从吩咐道：“都散了，明日回府邸，今日花销记在账上，账上出。”

    “谢少爷！”随从千恩万谢，谁不想来到京城的花花世界不去闯荡一番？

    章授看着李逵如今得体的安排，心中也是羡慕。他也想说出如此豪放的话，可问题是，家里头他不当家，说话不算数。

    而李逵，当年那个黑炭小子，如今已经成长成为了从四品的高官。

    虽说李逵还没有去吏部报备，但给的官职肯定不能小了。这才几年的功夫，连自家老爹都要来拉拢了。将来岂不是要自己家给李逵腾房子，入主宰相府？

    章惇在内城的房子是皇帝赏赐的，靠近皇城，这等宅院，基本上都在内省手里。花钱买是买不到的，即便是赏赐，也只是免去了房租而已。真要是章惇不做宰相了，这宅子他得想办法腾出来。李逵才二十岁，就已经是从四品的侍制，将来做宰相也不是梦。

    寇准三十多岁就做执政（参知政事）了，要不是他经常让皇帝很狼狈，四十岁之前他完全有机会当宰相。

    大宋的官场，没有年资之说。

    说不定李逵十年之后，已经是需要他都仰慕的存在。

    “三爷，小人都安排好了。”章授的长随喘着粗气，跑来告诉章授，一切都已经安排好。看到李逵的那一刻，躬身道：“见过李大人。”

    “看赏！”

    入手颇重，低头一瞧，竟然是一根少说也有二两的金子。太有牌面了，比自家老爷，甚至比自家大老爷都要威风啊！章授的长随看到一抹明黄色在手心里，心头就扑通扑通的一阵乱跳，不像是自家的三爷，明明是宰相家的公子，可是兜里没钱。

    在东京城，兜里没钱，别说是宰相了，就是皇帝也不好使！

    “谢李大人恩赏，小人这就领路，劳烦大人跟紧些。”

    说话间，他转身朝着订好的园子而去。

    说是园子，京城的有钱男人都知道是啥去处。

    听说主人接到了客人，一群燕舞莺歌，环肥燕廋，面容娇好的女子迎了出来。打头的那个穿着大红的霓裳，细柳腰扭动的仿佛二月的河畔的枝条似的，霓裳是舞裙，京城园子里的舞姬都喜欢穿这种飘逸，舞姬在舞动的同时，仿佛能够曼妙的身体要呼之欲出的飘逸，能给男人无限瞎想的衣裳。

    才，他不知道；色，他看到了，很是了得。

    章授对长随满意的点点头，脸上带着豪放的气势，朗声道：“今日你们尽情伺候这位李爷，要是进了他的法眼，这辈子吃穿享用不尽。”

    章授说的大气，可是给钱的时候小气，这让姑娘们有些迟疑。尤其是李逵的面向，面如珠玉之类的就不说了，又高又大还黑，像是马头上扛包的苦力。看着都让人倒吸一口冷气，不像是有钱的主。

    李逵见状，笑道：“小二，端一盘金子来。”

    十两一个的金饼子，整整十个，铺在红绸铺着的托盘上，闪着诱人的金色光芒。

    大宋不用贵金属做货币，但是在民间，黄金比白银受欢迎，白银比铜钱受欢迎，铜钱比交子受欢迎。而且黄金的价格，一直拥有很高的交易地位。

    咕咚。

    章授艰难的吞了一口唾沫，他想要着金子遁逃，什么老爹关照的事，能有金子让人疯狂？

    果然，园子里的女子见到了黄金，顿时面露春风，眼含桃花，飞蛾扑火般的扑向了李逵。章授抓着李逵的手臂，认真道：“人杰，你当初说过得，苟富贵，勿相忘。”

    李逵一脸茫然：“他说过这样的话吗？怎么自己不记得了？”

    （求订阅，求月票，求收藏！）

