
    第1523章那就狠狠踩他们的脸！

    苏浩几人离开，并未陪着鹤仙去饮酒，这老头太黏人，而且眼神不怀好意，总是盯住雪诺的血月印记。

    甚至是，若有若无的靠近，似乎对此很好奇。

    苏浩警惕的扫了他一眼，道“这是我妹妹。”

    “血月一脉，已经近乎灭绝了，没想到在这太苍城还藏着一个，实属奇迹，我很想试试，她的能力，是否如传说的那样。”他像是大灰狼，盯住了小雪诺，带着一丝丝好奇与贪婪。

    而这般眼神，让得那安全感本就不强的雪诺，顿时紧张，死死的抱住了苏浩的脑袋，小小身躯，还在微微颤抖。

    苏浩暗中不爽，在鹤仙想要再次靠近的时候，他直接扔给对方一道方子，道“这东西很有研究价值，不过，上面需要的材料，却是极其难得，你自己想办法吧。”

    鹤仙一扫之后，注意力立刻转移，心中暗暗赞叹，将其视若珍宝，大笑三声后呼啸而去，道“老弟，你在这里等我，我去几日便回来，黑花果，需要暗黑魔风之中才会产生，我要去魔风大平原。”

    声音落下，人已经消失。

    苏浩笑了笑，看着那暗松口气的小雪诺，道“小丫头，饿不饿？”

    “嗯。”

    雪诺点了点头，稚嫩的小脸上难得的露出灿烂笑容，她已经彻底信服这个大哥哥。

    迟疑一下，她小声道“可不可以……吃肉肉。”

    萧云儿笑了，捏了捏小丫头的脸蛋，道“好，姐姐给你买肉肉吃。”

    几人进入道院食府，其中面积颇大，有着专门的仙厨，所做的饭菜，色性味俱全，亦可延年益寿，强大修为。

    雪诺脸上的笑容，从未止住。

    接下来的几日，他们几乎每日都会光顾这里，只要雪诺想吃的，苏浩都会满足。

    而第四日的时候，苏浩安排雪诺在冷千寒那里休息，便要带着萧云儿离开。

    毕竟，明日便是那道院大比，他虽然有特殊名额，但萧云儿的修为，并不能得到这样的机会。

    哪怕她是冷千寒的弟子，第一步，也是进入道院，在修为足够，或是天资超凡后，可列入太苍山。

    当初，她虽然被特招，但最后得到的结果，却是因为苏浩才得以踏过了那条圣路，得到了所有造化。

    因此，冷千寒心中，对萧云儿并不是多么看重，这个弟子，算是误打误撞。

    为此，萧云儿需要得到一个名额，参加明日大比，得到前十，才可进入太苍山。

    不过，道院高手无数，前十之名额，困难无比，在冷千寒看来，如今的萧云儿，并不足以做到那一步。

    且，参加大比，也不是所有人都可以，还要去历练峰，检测天赋与修为，得到令牌进入大比场地。

    “苏道友，云儿的修为，虽然进步巨大，但终究根基浅薄，资质差了一些，不如等待下次大比。”冷千寒建议，现在让萧云儿去，对她有害无益，且，大比之上，生死不论，对她威胁巨大。

    “师父，云儿想去一试，我要去太苍山！”萧云儿坚持，她去那里，真的有大事。

    “云儿，师父并非不管你，你留在道院，修炼一年，打牢根基，为师会送你进入太苍山。”

    冷千寒郑重道，哪怕是误打误撞，但既然已经收下萧云儿，那便会好生对待，何况还有一个苏浩的关系。

    萧云儿摇头，她的时间，其实并不多。

    苏浩道“我有把握。”

    冷千寒的确是震惊苏浩的天赋与本事，但是在这方面，他一万个不信，萧云儿的修为，天资，都在这摆着呢，根本不符合规矩。

    他道“道院前十，修为皆是不弱，甚至这一届的弟子，比起太苍山那些稍弱的弟子都是不差，云儿她……”

    但苏浩目光坚决，萧云儿跃跃欲试，他的话，无奈打住，道“去试试也好。”

    苏浩笑了笑，带着萧云儿离开。

    “爷爷，云儿姐姐很厉害的。”在二人离开后，小雪诺昂起头，看着冷千寒，一本正经道。

    “小丫头，你知道什么，去玩吧。”冷千寒的心情并不好，带着雪诺在院子之中玩耍，同时望向那北侧山峰，那里便是历练地。

    此地有一山，山峰分为两层，外峰三关测试，以及内峰之上，有一道碑，用来检测道运。

    能进入内峰，便算是得到大比资格。

    当苏浩二人抵达这里的时候，在那山峰下，已经是聚集了不少人。

    “师兄，我真的……真的可以吗？”萧云儿其实很不自信，师父的那番话，还在她心中，留下了很深的印记的。

    “你要对自己有信心，更要对我有信心，我答应你的，便一定可以做到，进入太苍山，对你并不算难。”

    苏浩认真道。

    这可不是安慰。

    而是实话。

    萧云儿的天赋，以及那体内蕴含的一丝血脉，连苏浩此时都看不清楚。

    但可以肯定，很可怕。

    而此时萧云儿的修为，已经是四级仙人，苏浩倒是可以以前，为他打开一道缝隙，让得她的血脉，苏醒一分。

    想来，很不简单。

    不过，这话对于萧云儿，只是勉强的安慰，而对于那周围的人，更是如同笑话，导致许多人嗤笑望来。

    毕竟，苏浩散发的修为气息，只是sanji仙人，而萧云儿才是四级仙人，此地测试，且失败的，不乏五级仙人。

    “哪里来的大言不惭的蠢货，我五级仙人，连那外峰三关都过不去，你们也想挑战？还想进入太苍山？可笑之极！”

    “何止是蠢啊，简直是傻子，他竟然还说不难？”

    “人贵在有自知之明！”

    周围的嘲讽与讥笑，越来越多，一道道鄙夷的眼神，无情的在二人身上扫视，像是观看奇葩。

    萧云儿越发紧张。

    不过，苏浩却是淡笑，看着萧云儿，道“他们说的话，难听吗？”

    萧云儿点头，那些人无情的践踏，让她心头恼火。

    “那就狠狠踩他们的脸！”

    苏浩再度一笑，随即登峰而去。

    萧云儿握拳，望着苏浩的背影，不知道从何而来的胆气，脚步迈开，神色已然坚定下来。
