
　　末世第二十天，进入五月份以后天气渐渐热了起来，苍蝇蚊虫也渐渐多了起来。

　　一到夏天，最愁人的就是蚊子了，小洛还好些，即使被咬了，疙瘩也能很快下去，萱萱就不一样了，一被咬就会肿起来，驱蚊手环，防蚊贴，花露水，吃油炸蝎子，戴中药的防蚊香囊都没用，被咬了之后立刻用大蒜水或者淡盐水擦还好，要是没有及时发现，等肿胀发硬了才发现，就只能用终极武器了，局部涂抹莫匹罗星软膏。

　　还好，荣娴仙发现了一个新的方法，将维生素碾碎成粉，用水化开喷在身上，效果特别好，还安全。

　　确认过确实有效果，她兴奋之下一下子买了十瓶维生素，反正特别便宜，想到这，突然想到门口的药店可能要去一趟，不说别的，抗生素一类的抗感染药物是必须要囤一些的，在不久之后转移阵地的路途中万一受个伤啥的，有这个药会方便许多。

　　“砰，砰，砰”，“哒哒哒”或密集，或分散，断断续续的枪声不时的响起来，平常也经常能听到枪响，确没有现在这么密集，时间这么长。

　　从蒋杰伤口平稳收口，不需要再换药之后，荣娴仙家里又恢复了清静，这会，“啪啪啪，砰砰砰”一阵急迫的敲门声响起。

　　打开门一看，是王林。

　　“荣姐，你听见动静了吗？”王林迫不及待的问道。

　　“听到了，是军队出动了。”荣娴仙晃了晃手中的望远镜。

　　“军队，那我们....”王林一脸的激动，荣娴仙摆了摆手，打断了他的话。

　　“我知道你想问啥，有些想法，给大家说一声，你告诉大家想知道的，或有什么打算的就过来说话。”她可不想一个一个给他们解释。

　　看王林有些磨磨唧唧，犹犹豫豫的，荣娴仙无语道，“不去传话想啥呢，还有事？”

　　“荣姐，之前你不是不乐意让别人来你家吗？”王林莫名有些不舒服，明明以前荣姐只相信他一个，现在，感觉崔烈和蒋杰都比自己受欢迎了。

　　“你是说我警惕性降低了。那不是因为有你们在吗！”荣娴仙看着他笑着说道。

　　当然最主要的还是因为她的实力有了显著的提高，多次战斗的淬炼不光提高了战力，也让她变得自信起来，相比较前世至死没有一件像样的武器，现在的荣娴仙不光修为上即将破境，若非刻意压制，随时可以聚气冲脉。

　　弯刀破防，镇魂玲惑敌，萱萱有凤凰伞护身，小洛修习武术进境飞快。再加上还有王林和崔烈他们，或许，可以在附近范围活动一下了。

　　不一会儿，呼啦啦进来了一帮人，第三天到的王林四人，第五天到的崔烈六人，一共十人，都是年青男子，这半个月来互相配合，除了被踢出队伍的任城和另外一个自动退出的胆小鬼，其他人差不多每天都会出战，比之半个月前初到时的狼狈，现在这些人身上明显多了些血性和从容的气质。

　　轻身诀和引灵诀每个人都有练习，只是开始修炼的时间有早有晚，再加上每个人的资质和悟性并不相同，所以个人修习进度差别挺大。

　　“想必大家都听到枪响了吧？先不说废话，大家都来看看吧！”荣娴仙将手中的望远镜交到了最先进来的蒋杰手里。指了指北边的窗户。

　　“好多军车，酷，那是猛士装甲，卧槽，还有铁甲，那边是枭龙，妈呀，太酷了……抢什么，我还没看完呢？”蒋杰边看边叹，王启瑞一把就把望远镜夺了过来。

　　“哇噻，太酷了，我要是能有一辆该多好呀。哎呀，我看到一个好帅好美的小姐姐，小姐姐那把剑能冒火。哎，别抢...”望远镜又被任城抢过去了。

　　十个人全部看完一遍就将近半个小时过去了。

　　等他们兴奋过去之后，荣娴仙拿回望远镜，展颜一笑。

　　现场突然一片安静。

　　夏凯双手捂眼往沙发上一坐，搞怪的说道，“荣姐，不要对我笑，我这小心肝受不了。”

　　夏凯话一出口，气氛终于正常了，大家纷纷自己找座位坐好，末世已经过去二十天了，这么多人坐吃山空终究不是长久之计，大家心里都清楚，管着这么多人吃饭，荣娴仙家中物资也差不多耗尽了，这还是在有怪物的肉做补充的情况下，调味品，尤其是盐一点点减少，现在烤肉都没有盐用了。

　　荣娴仙打了夏凯一下，“就你调皮。”

　　“大家也都看到了，我们天朝的大部队到了，军车围住的方向，就是崇州轻工业大学，军队正在救援学校的师生。这个大学离我们小区只有3公里，这么近的距离，以大家现在的实力，开车过去的话应该是没有问题了。如果不去那边的话，从今天起，我们也要开始分批外出补充物资了。大家都有什么想法打算，都说说吧！”

　　灵气复苏，怪物从天而降，通讯断绝，使人和人变成孤立的个体。而军队其实受到的冲击很小。

　　“当然是开车投奔军队，军队肯定会保护我们，好好安置我们的。”任城迫不及待的说。

　　说完看大家没人搭腔，拿胳膊撞了一下任田的胳膊说“是不是，阿田。”

　　“嗯。”任田看了看任城，神色莫名。

　　“荣姐，说好给你卖命一年的，你去哪我去哪。”蒋杰咧着一口大白牙，笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“荣姐，我还指望占你的光，一块回京城去呢，我父母都在那边，你可不能撇下我。”王林一看竟然被蒋杰抢在前头，有些怨念的瞅了蒋杰一眼。

　　“我跟你一起。”崔烈一向话少，简单粗暴，意思大家都明白。

　　“我想回家。”廖勇闷声说道。

　　任田小队五人只有王启瑞表示要跟荣娴仙同进退，而王林崔烈小队只有廖勇想要投奔军队，然后找机会回老家。

　　任田看着荣娴仙，认真的道了声谢谢，现在他们五人比初来时实力大涨，每人手中都有一件趁手的兵器，再加上最近几天与怪物的战斗越来越轻松，军队就在不远处，所以他们几人，包括任城在内，都没把这段距离当回事。

　　听到任田的道谢，想着初级制符书最终任田还是放弃拿走自己那一份，她还是去衣帽间找出来几个大登山包，装了几条压缩了的毛巾被和几套男士衣服交给他。

　　“我们送你们出小区，小区门口的便利店不知道有没有人光顾，你们可以顺道在那里带点吃的，装点水。虽然到部队上基本生活应该有保障，但是有备无患。”正好出门试试，而且有许多东西都需要补充了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，19分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 