    从美丽的原始森林到厚厚雪层的山峰再到令人陶醉的北极光，挪威，一个有着一切让热爱自然与大地的旅行者着迷的魔法王国。

    挪威从北至南的狭长走向使得这个国家有着丰富的自然奇观：冰河时期的冰川塑造了其独特的海岸线；北大西洋暖流使得冰雪覆盖的挪威并没有想像中那么冷。

    冰雪奇缘挪威，一个真正的魔法王国。《黄金罗盘》剧组选择了罗弗敦群岛的特隆赫姆作为外景拍摄地。

    酒店里，披着一件灰色羊毛披肩的查理兹一脸祥和的双手放在了小腹上，嘴角上翘的弧度让任何人都能看出她愉悦的心情，一点都没有落地窗外淅淅沥沥的阴雨天气影响到。

    想起前天早晨自己看到试纸上两条红线出现时的激动和兴奋，那种知道自己正在孕育生命的慌张和忐忑，差点让她扔下剧组飞回洛杉矶。

    完全就是小心翼翼的走回床上，拿起电话跟剧组请假后，躺在床上轻抚着小腹，嘴里却不停咒骂着某个不在身边的混蛋。

    本来是想打电话臭骂安迪一顿发泄一下，顺便通知那个混蛋的，不过，很快就打消了这个主意，在她看来，她那么做绝对是便宜了那个混蛋。

    就这样抚摸着小腹，靠在床上傻笑着，欣慰着，幸福的呆了一上午，直到经纪人过来叫她吃午餐，还是一直走神，只不过脸上的笑容让其他人都感到了无比的惊艳。

    但是当午睡后醒来的影后，被空荡荡的酒店房间弄的一下情绪低落了起来，情绪变得十分的不稳定，甚至产生了对安迪的各种不满和一丝怨恨。

    影后本来精神上就缺失安全感，第一次毫无经验的怀孕，难免放大了这种安全感缺失和心理紧张，情绪不稳定。

    还好影后毕竟是影后，立刻察觉到自己的情绪出现了问题，毫不犹豫的打电话给了母亲，并没有对母亲隐瞒，告诉她怀孕后，差点把她母亲给惊讶死。

    在母亲的疏导和各种经验指导下，心情逐渐的稳定了下来，再三劝说下，才打消了母亲飞过来照顾她的想法。

    不过因为孩子父亲是谁的问题，塞隆女王选择了沉默，让她母亲十分的生气，同时也明白了女儿的心意，看来这个孩子必然是要来到这个世界的。

    似乎是心有灵犀，早早选择休息的塞隆最终还是被电话吵醒，接起电话来听到安迪熟悉的声音，那一刻的心情十分的复杂，她不知道未来等孩子生下来后，安迪会如何对待孩子，毕竟她非常清楚，安迪和她是没办法结婚的，无论是安迪的原因还是她自己本身的原因。

    正在落地窗前感慨的查理兹，被敲门声唤回了思绪，转身看到新来的两名女保镖其中一个打开了门。

    一名干练的女人推着一辆餐车走了进来。

    “塞隆女士，这是根据你身体的各种数据分析后，给你搭配的营养餐，这对你的身体素质和胎儿的孕育都有巨大的好处。。。”

    查理兹坐在餐椅上，看着自己面前摆开的营养套餐，面带微笑的说道：“谢谢你，妮娜，叫我查理兹就可以了。”

    一边吃着味道还不错的营养餐，一边嘴角带笑，心理对安迪那个混蛋的埋怨也冲散了不少。

    她没想到当安迪知道自己怀孕了，会比她还紧张，当她结束拍摄回到酒店的时候，就被在酒店大厅里等候的五位陌生面孔的女人给弄的懵了一会儿，还好很快就接到了安迪的电话。

    两名女保镖负责她的安全，这是安迪让约瑟夫帮他找来的经验最丰富的女保镖。

    一名营养师，一名心理疏导师，还有一名女医生进行对查理兹贴身照顾，安迪没有出面，除了两位保镖知道雇主是谁，其她三人并不清楚，但是因为查理兹的身份特殊，保密协议都是以天价惩罚签署的。

    查理兹身边突然多出来的这五人，别说剧组的人嘀咕，就连她的经纪人都好奇，甚至有一次拍摄时出现了危险动作，除了那名女医生出面让查理兹用替身，就连两名女保镖都出面阻止查理兹继续拍摄，这让剧组上下一起懵逼，导演差点抓狂。

    尼玛，本来就是查理兹抢的角色，在这之前的拍摄，大家配合的还算不错，这才几天就开始整幺蛾子，耍大牌了。

    “塞隆女士，你别让我们为难，我们接到的命令是必须确保你的安全以及。。。希望你能理解。”女保镖用目光看了一眼塞隆的小腹，面色严肃认真的说道。

    查理兹毕竟是专业演员，她不可能把一个不是很复杂的拍摄弄的全剧组产生怨言，据理力争下，再三由保镖确认安全后，顺利的完成了拍摄。

    不过，因为这件事，也让洛杉矶的安迪十分的恼火，特地打电话来警告了一番，甚至都让安迪说出了把她换掉的想法，虽然会违约，但是和影后孩子的安全相比，算个毛线。

    安迪这几天过得也是焦虑伴随着傻笑，总是走神，也变得有点浑浑噩噩，很多事情都提不起兴趣，似乎这第一个孩子的到来，让他完全变得失去了从容，他在之前还没确认查理兹怀孕的时候，还没觉着自己会有多激动。

    但是当确认真的怀孕后，似乎之前很多的担忧，焦虑，不确定和心底深处那种一切都是幻觉的郁结都消散了。

    确确实实的存在，整个人的灵魂，精神世界变得完整无比的充实。

    他本来是想飞挪威，去陪在查理兹身边的，和她一起分享孕育生命的幸福和惊喜，但是被查理兹阻止了，他们两人谁都清楚，这会是一件非常麻烦的事情，弄不好就成了丑闻。

    “安迪，我们说过的，有了孩子我已经很满足了，不要把事情搞砸好吗？”

    安迪拿着电话，嘴唇连续几次开合，但是他又不知道该如何，从何说起，长时间的沉默。

    “这不就是你希望看到的吗？孩子成了你我的纽带，也成了可以一直占有我的理由，束缚我的绳索。。。”

    “我。。。”

    “好了，我说这些没有别的意思，只是告诉你，如果我不想，你认为你能控制我吗？谢谢你，安迪，给我了一份没有压力的爱，虽然只有一部分，但是我有了孩子，这比什么都重要，就这样吧，别太刻意，也别给我压力，不然，我会跑的。。。”

    安迪手里拿着电话，瘫坐在老板椅上，一脸的苦笑，自以为聪明，天衣无缝的攻略计划，也不过是在影后面前用浮夸的演技像小丑一样表演。

    查理兹塞隆能够在好莱坞这种名利场从一个非洲女孩脱颖而出，成为奥斯卡影后，成为世界级明星，怎么可能是个傻瓜。

    “尼玛，原来自始至终真傻的人是我！不是说一孕傻三年的吗？”

    安迪的苦笑伴随着失落和庆幸，而身在挪威的查理兹却嘴角带着调皮的坏笑，吐了吐舌头，呼出一口浊气，轻抚着小腹轻声细语的说道：“宝宝，你的爸爸还真是个自以为是的家伙，女人可是天生的演员，何况我还是影后，就他那点小伎俩，如果我不愿意，他连一根指头都别想碰到我，真是个傻瓜，还想控制我，呵呵，你说是不是？”

    五月二十日，挪威。

    一辆被红玫瑰铺满的餐车被推进了刚刚醒来的查理兹的床边，看着带着一丝羡慕目光的女保镖离开的身影，查理兹不由的笑了笑。

    掀开被子，把自己真丝吊带睡裙的一条滑落的肩带整理好，白腻坚挺的峰峦若隐若现，伸出手拿起花丛里的那张卡片。

    “亲爱的，今天是5月20日，这里是五百二十朵玫瑰，代表着我的爱意和歉意，我爱你！一个自以为是的大傻瓜。”

    查理兹嘴角上翘，露出一抹甜蜜的微笑，伸手抽出一朵红艳的玫瑰，放在鼻尖轻嗅，咯咯娇笑了起来。