
　　第822章

　　“呃......”

　　拜托，我们是在说生死的事情，你怎么能看着我对另一个男人犯花痴？

　　顿了顿，她又轻柔的问：“你哥，他......还好吗？他说过，今年六月一定会来看我，可是，现在快十月了，他迟到了四个月。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎有点无风自凌乱。

　　女人，用情很深啊！

　　他摇摇头，道：“对不起，他来不了了。”

　　苟素素道：“为什么？”

　　林炎道：“因为他......死了。”

　　苟素素一下傻掉了。

　　她的脸色，以一种肉眼可见的速度灰败，她身上的阴气，却在这一刻，疯狂上涨，反扑，似乎要将她整个人生生吞噬；林炎吓了一跳，那阴气到底是什么东西，像某种活物一样。

　　而苟素素对自己老爹的感情，竟然到了如此地步。

　　一听说老爹死了，她立即要原地坐化。

　　林炎连忙一掌按在她身上，将她体内的阴气压制下去，嘴里说道：“我刚才说错了，林宇不是死了，而是失踪了，我也在找他。”

　　“呼——”

　　苟素素听到这个话，又有了活下去的希望。

　　呼吸了一下，脸色稍稍好转，道：“失踪了？什么时候失踪的。”

　　林炎正要说什么。

　　外面却传来剧烈的冲突声。

　　林炎透过小窗口，看到外面人影曈曈，来了不少人，他还看到了警察的身影，一下就猜到，自己让苟东全阻止医院的人进来，双方引发冲突，居然引来了官方的人。

　　“我去处理一下！”林炎道。

　　“等等！”苟素素连忙叫住他。

　　“......”

　　“关于你哥的事情，请你......不要告诉我父亲。”

　　林炎和她对视三秒钟，点了点头。

　　“咔哒！”

　　林炎打开病房门。

　　这才发现事情大条了。

　　苟东全居然喊来了一百号兄弟，将整个住院部的走廊都围得水泄不通。

　　在这种情况下，就算官方的人来了，也不敢轻举妄动，怕引发重大的肢体冲突，然后演变为打群架，只能在努力劝解......

　　而随着林炎打开门，仿佛一下为双方找到了转移的视线，那位姓罗的女医生，立即冲过来，指着林炎道：“就是这个家伙，来医院里捣乱，阻挠我抢救病人，马上把他抓起来......这些人，都是受到他的指使。”

　　林炎淡淡看了她一眼，说道：“我是在救人。”

　　女医生怒道：“救什么救，你知道怎么救人吗？这里是医院，轮得到你来救啊？你有行医职格证吗？人呢？”

　　女医生见他不说话，气势更盛，正要继续呵斥，结果这时，眼睛看到了一个不可思议的画面——

　　只见，躺在床上一月之久的苟素素，居然坐了起来，慢慢从床边走下来。

　　“素素！”

　　站在门口的苟东全也看到了。

　　马上大喊一声，冲了进去。

　　一把抱住苟素素：“素素，你......你能下地了，太好了，真是太好了，林先生，您真是高人啊！谢谢，谢谢！”

　　而女医生，看看林炎，又看看抱在一起的父女俩，一阵目瞪口呆。

　　她茫然道：“这，怎么可能呢？”

　　林炎一脸淡然道：“你现在，还觉得我是在捣乱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第822章免费阅读。https://xs.23sk.com 