    两刀砍死邢凯，也终于可以松了一口气。

    虽说惊险完成反杀以后，地上只是多了两件装备，萧寒的脸色却依旧极为开心。

    “嘿，传说装备竟然也被爆出来了。”

    轻声嘀咕一句的同时，他立刻将地上的靴子和护腕捡了起来。

    其实从邢凯身上爆出来的装备，只有一个钻石护腕而已。

    正常来说，经过百倍奖励的提升以后，他身上所有的装备，应该会一件不剩的全部都被爆出来。

    不过如果身上有一件传说装备，那就不一样了。

    钻石装备经过百倍奖励的提升以后，其价值差不多也刚好是传说装备。

    也正是因为这样，邢凯才只爆出来了两件。

    不过对于现在这个结果，萧寒还是很满意的，毕竟他身上并不缺少传奇装备，哪怕是再爆出个五六件来，自己可以用得上的也不会太多。

    而传说装备就不一样了，只要不是武器，面巾，还有护心镜，那他都是可以使用的。

    “嘿，看来还得想办法再杀他一次。”

    心中这么想着，萧寒也立刻将目光转向手中青色的靴子，看向它的属性。

    踏空靴（传说）：等级55，生命值＋55000，敏捷＋3200，防御＋3200，力量＋3200，体力＋3200

    特技：踏空步，使用技能后，可以脚底生风，踏空而行，移动速度增加500％，持续10秒，每秒消耗能量值5000点，冷却60秒

    特效①：极速，增加100％的移动速度

    特效②：暴击，增加50％的暴击率

    特效③：无尽，增加50％的暴击效果

    看到这样的属性，萧寒不由得楞了一下，好一会儿之后才张嘴来了一句：“卧槽！”

    这双传说级别的靴子，属性可以算是非常极品了。

    首先是踏空步，长达十秒的持续时间，还有更短的冷却时间，都要比闪电靴的闪现更加实用。

    其次是特效，传奇和传说这两个品级的装备，一般都只会有两个特效，只有少数不多见的极品，才会有三个特效。

    因为有着百倍奖励的原因，他经手的传奇和传说装备也不少了，可有着三个特效的，也仅仅只有三件。

    分别是传奇级别的怒蛟寒冰盾，传说级别的幻心面巾，以及怒蛟权杖。

    其中的幻心面巾是一件成长型装备，这没什么可说的。

    而剩下的两件装备，都是从黄金三首蟒身上爆出来的，那可是上古遗种，体内甚至有龙族血脉。

    由此也可以看出，传奇和传说级别的装备，想要拥有三个特效将会多么的困难。

    “暴击，无尽！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝跃跃欲试。

    虎啸烈焰刀上，也有一个增加50％暴击率的特效，这加起来就是百分之百了。

    而这其实也就意味着，被他攻击的目标，只要没有免爆特效，那么次次都会出现暴击。

    再加上无尽特效提升的50％的暴击效果，那他哪怕只是一次普通攻击，也能对目标造成250％的伤害。

    以现在高达十五万的伤害值来说，暴击之后的伤害大概在三十二万左右，再算上暴击效果的加成，差不多能打出四十万的伤害。

    一旦开启狂暴项链上的狂暴特效，物理攻击提升百分之百，那么秒伤差不多就能达到八十万。

    只是这么一想，萧寒就有些激动起来。

    “嘿，有这么多血魔骑士在这边，现在差不多一个小时，我就能带着十人升到五十级吧！”

    有了百分之百的暴击率，那伤害和之前可就完全不一样了。

    而这，也让萧寒有些迫不及待了起来。

    刚刚杀死的那一百多个血魔骑士，也已经让他升到了五十六级，正好已经达到了装备要求。

    闪电靴其实属于法师装备，他早就想换下来了，只是一直没有替代品而已。

    翻手将其扔进如意腰带，萧寒急忙换上了踏空靴。

    此时，生命值再次迎来了一波暴涨，只这一件装备，就提升了六万多点，让他的生命值总量超过了三十二万。

    物理攻击的话，如果不算油炸烈焰雷翼虎鞭，也超过了六万点。

    “嘿，不知道现在的邢凯，将会是一副什么表情。”有些兴奋的想着，萧寒立刻抬脚向前走了一步。

    而此时，脚下也有了一种脚踏实地的感觉。

    有了特技的加持，他不再迟疑，立刻快速向天空奔跑，冲向十多米外的紫焰雷翼驹。

    啾！啾！啾！

    嘶鸣声，伴随着四周窃窃私语的议论声，立刻钻进了耳朵了。

    “卧槽，这踏空飞行，萧寒怎么也会呀？”

    “你莫不是眼瞎了吧，刚刚他换上了一件老大爆下来的靴子，难道你丫没看到？”

    “看是看到了，可哪又怎么样？”

    “四天前在迷雾丛林，咱们几千人围攻帝君级的……我靠，你不是魔都的人，那老子还和你说个鸡儿……”

    ......

    跨坐在紫焰雷翼驹的背上，这样的议论声，不断的传进耳朵里。

    而脚上的踏空靴，他也明白是邢凯召集了几千人，从一个五十五级的帝君级BOSS身上爆出来的。

    为了杀死那个金刚鹦鹉，他们甚至为此足足准备了两天的时间。

    而就算这样，参与那一战的魔都玩家，也死了九成以上，才勉强将其杀死。

    除了脚上的踏空靴之外，当时还爆出了两张具现符，以及一件传奇级别的护腕和两本技能书。

    至于那两张具现符是什么品级的，议论的那些玩家并不知道。

    这个信息或许只有邢凯，还有他身边的几个心腹才会知道，甚至就连贪狼，烈焰，刀光剑影那几个公会大佬，知道的可能性都不高。

    听着那些玩家的议论，萧寒虽然知道他们在哪里，但却没有过去。

    这些小喽啰，他可不会亲自动手。

    他们好歹也有两三千人，可不是一时半会儿能够杀死的。

    现在最重要的事情，其实还是升级。

    他的背包里，可还有一件六十级的怒蛟寒冰盾呢！

    而附近这一千多个血魔骑士，总得给他们找点事情来做做，最后他也好带着王军，罗少飞等人过来捡装备。

    拍了拍紫焰雷翼驹，萧寒快速向几分钟之前，杀死一百多个血魔骑士的地方飞去。

    那边的地上，也还有很多装备的……

