    到达新沂市，已经是夜里十一点。

    东部战区军委会议，已经通过对长兴县鼠人剿灭战术。为了将鼠人一网打尽，这一次参谋部给出的意见是，先将所有鼠人地下洞穴摸索清楚，并在长兴县外围挖掘沟渠，将所有可能的暗道封锁。

    工程量比较大，不过东部战区现在已经驯养出大批会打洞、挖洞的进化兽，将长兴县挖掘沟渠围起来，并不是难事。

    虽费时费力，但鼠人必须死。

    “我会亲自去一趟长兴县，摸清鼠人的地道。”沈聪对战术表示肯定，并且要亲自带领金刚蚁，会一会鼠人。

    金刚蚁同样是挖洞好手，让它们来检查地洞、暗道，最合适不过。

    而且沈聪自己也想要亲自查探鼠人，眼见为实，他要看看鼠人究竟怎么展这么迅。繁殖力就不说了，关键是社会制度的建立。这绝对不是一朝一夕可以展出来，须知野兽的思维和人类是不同的。

    智商堪比十岁小孩的黄大仙，就不会有什么建立社会制度的想法，一心想着吃喝睡、香料。

    这才是动物的本能。

    不过在去长兴县之前，他还得把远距离通信技术的基础知识，交给研究人员。

    第二天，南国华带领大约一百多名研究人员，包括几名铁人和二十多名金人，来接受沈聪的指导。

    沈聪将整理好的资料，分下去。

    同时投影仪中正在播放他准备的教学资料，关于通信技术，旧时代的通信科技他懂得不精，新世界的活性波通信，他绝对是顶级专家。

    “天眼活性波，你们都知道，延伸出来的是天眼雷达，将这种活性波进行提炼开，可以获得天雷波，是一种立体图像感知，它的波动形式，你们需要做的就是找出最本质的原理，如何能够简单实现复杂的波动。”

    天雷波沈聪没有开出来，只是起了一个头，将天雷波的设想说出来。

    使得天雷波具备雷达一样的功能，不仅仅进化者可以使用，而是让天雷波被设备接收并翻译，形成一种规范的翻译格式。

    事实上东部战区也有这方面的设想，沈聪对于天雷波不多说。

    “天雷波你们自己看着办，我现在教授的活性波，你们、尤其是铁人和金人，需要牢记，我把它称作——蝉语言。”

    “蝉语言？”一百多名研究人员，不明觉厉。

    沈聪让人迁来一条犬类进化兽。

    这头高达五米的大狗，浑身黑毛，是杜宾犬的变异体，它原本是一只警犬。变异后变得更加聪明，智商非常高，可能比拟九岁甚至十岁的小孩。

    指着杜宾犬，沈聪淡淡的说：“蝉语言的作用就是与进化兽沟通，包括金树一样可以沟通。”

    哗啦。

    底下一阵哗然，若说只是与进化兽沟通，还不至于惊讶，关键是沈聪后半句，说连金树都可以沟通，这就太过于夸张。

    见到喧哗，沈聪扫视一圈，道一声：“安静！”

    瞬间安静下来，没有人敢在威名显赫的沈聪面前，无视纪律。

    场面安静，沈聪立刻使用蝉语言，学习、沟通杜宾犬的犬类-蝉语言。杜宾犬的情绪伴随着活性波释放，沈聪稍作翻译，就现这只杜宾犬表达情绪的活性波，其实与其它犬类进化兽，差异不大。

    修饰、调整一番，就能沟通。

    “坐下。”沈聪口中说道。

    活性波则出犬类-蝉语言。

    受到过良好训练的杜宾犬，服从性非常高，虽然很疑惑自己为何能听懂沈聪的指令，但还是老老实实的一屁股坐下来。

    “起来吧。”

    杜宾犬站起来。

    对于杜宾犬的表现，沈聪很满意，转身对研究人员道：“你们可能会误认为我用人类语言指挥杜宾犬，其实并非，现在看好了，我要让杜宾犬坐下……杜宾犬，卧倒！”

    沈聪对杜宾犬说出“卧倒”两字。

    但犬类-蝉语言却在下达坐下的指令，于是杜宾犬老老实实的坐下来。

    “我现在要让它站起来……杜宾犬，吹个口哨。”

    杜宾犬站了起来。

    挥挥手，让杜宾犬的饲养员把狗迁走，沈聪继续教学：“我出不同的口令，但是杜宾犬都可以领会我的真实意图，这就是蝉语言的引导。蝉语言是活性波的一种，它可以捕捉进化兽散的活性波，模拟后翻译出其中情绪，然后再仿生相同情绪的活性波，就能完成沟通。”

    众研究人员听得津津有味。

    蝉语言让他们见识到了活性波的丰富多彩，不过只有进化者才能掌握活性波，其它普通人研究员只能幻想其中奥妙，而无法亲自感受。

    “蝉语言在我的设想中，可以开出电蝉波，类似于通信中的转码，将我们想要表达的内容，转码为活性波，再用天雷波转码图像，组合成含有意义的活性波，远程收……收要涉及到的是另一种活性波，我来让你们感受一下。”

    沈聪没有仿生辐射活性波，因为他仿生不了，这种辐射波动涉及到火种能量，他的活性波不具备火种能量的仿生能力。

    不过他早有准备，将几块巴掌大的低品质火灵媒拿出来。

    火灵媒一出，进化者立刻有所感应，并不是很清晰，但近距离之下，依然可以感受到那种吸引力。

    沈聪将火灵媒丢在台上：“这种东西叫火灵媒，是火种碎片物质和金属的混合物，它所具备的活性波，叫做脑波……脑波一旦加强，能够吸引千里之外的进化个体。这种辐射波形式，将是远距离通信的保障。”

    该说的都说了，剩下都在资料中。

    沈聪觉得今天的教学，该结束了：“总之，天雷波、电蝉波，组合成雷电波，用于转码；强化的脑波，用于承载信息，远距离收。你们的研究，就是这些，早日开出远距离通信技术。”

    想了想，又补充一句：“这种通信技术，被我称之为雷波，你们抓紧时间研究……嗯，就这样。”

    说完，也不管底下众人理解还是不理解，直接走掉。

    当老师实在非他所喜。(未完待续。)