
　　谁也不知道陆怀姜殿下为何昏迷。

　　又是为何苏醒。

　　整个太医院都寻不到缘故。

　　大皇子私下更是寻过好几次为殿下诊治的太医，不论是威逼利诱，那太医皆是一口咬定太子是无故昏迷，又无故苏醒。

　　甚至还有人求到了护国寺的大师跟前。

　　大师只双手合十：“一切自有天意。”23sk.Com

　　不管如何说，陆怀姜的醒来印证了一句话，祸害遗千年。

　　特别是趁着他此次昏迷出来跳脚的，皆倒了大霉。

　　第二日一大早，明黄的帷帐便从宫门外出发。

　　百姓皆战战兢兢的跪立于两旁，头都不敢抬半分。

　　帝后的车马走在前头，太子其后，再之后便是大皇子。

　　浩浩荡荡的御林军严防死守，保卫着现场周全。

　　陆怀姜骑着高头大马，身上披着白色披风，头发高高竖起，剑眉轻凝。

　　任谁见了这少年，都得赞叹一声，好儿郎。

　　偏生，他手握的生杀大权能掌控天下，谁也不敢觊觎半分。

　　突的，变故突起。

　　只见那跪着的人群中，突的闪出几道寒光。

　　寒光微现，只见四面八方都冒出了无数刺客。

　　“刺客，刺客！有刺客，快护驾！”跟在皇帝轿撵跟前的大太监尖利的叫了起来，拿着佛尘挡在皇帝跟前，满面惊慌。

　　饶是皇帝都面色微白，抓紧了身旁同样白着脸的皇后。

　　御林军纷纷护在陛下跟前。

　　“大胆逆贼！”皇帝瞧着那闪着寒光的剑尖，厉声喝道。

　　只见……

　　那手持长刀的刺客，竟是直冲冲的跃过皇帝，朝着骏马上的陆怀姜刺去。

　　皇帝…………

　　“小小年纪便心肠歹毒，你不配为君，你不配为帝！”

　　“你心中无天下，无百姓，你不配为储君！”

　　“上天无眼，为何要你醒来，为何要你醒来！”

　　杀红了眼的刺客纷纷朝着陆怀姜而去，陆怀姜骑座在马上，眉头都不动分毫。一身雪白的少年眉目如画，眼神冷静，面上毫无波动。

　　就在刺客靠近他的瞬间，只见周围唬的射出无数冷箭。

　　嗖嗖嗖……

　　刺客一个个倒在他跟前。

　　倒在他的马下。

　　哐当一声，刀尖跌落在地，刺客身上被射成了筛子。

　　百姓惊慌的四处逃窜，但皆被御林军所镇守。

　　不过片刻，满地都是刺客尸首。

　　倒在陆怀姜脚下的刺客，大口大口吐着鲜血，一箭直直的穿透他的背部到了胸前。他还试图去拿跌落在地的刀柄：“你……你不得，好死。你，会有报应的……”

　　“陛下无眼，错信……恶魔。”

　　陆怀姜高高在上的看着刺客，唇角微勾。

　　“来人呐，彻查。诛九族，不留一丝血脉。”语气淡漠，仿佛只是杀只猫猫狗狗。

　　悄无声息的，不知从何处出来的暗卫将刺客带走。

　　大皇子瞧见那群人，便眼眸轻垂。

　　太子跟前有一队伍，名唤天绝。

　　杀到天绝为止。

　　在他们手中，从未有人能活着出来。他们替太子执行一切见不得光的任务，且只听命于太子。

　　“本宫一年被刺杀无数回，让皇兄见笑了。”太子对着大皇子微微点头，听见那句刺杀无数回，大皇子眼皮子猛跳。

　　其中多少次是他的人，那就不得而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第198章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 