    日落西山。

    巨鹿城城外，一片金黄，天色渐渐有了些许凉意，枝上的叶子多数已经泛黄。

    凉凉秋日，已经降临。

    一处土房之前。

    毁灭宫的四长老眉头紧皱，在来回走动，眼神不时地向着三长老刘越的房间看去。

    已经多少天了，现在三长老还是没有任何行动的想法。

    他现在眼中怀疑，这三长老是不是和城内的武帮有了勾结。

    不然的话为何还不同意引导阴蝠或者炸开古墓。

    每次自己提这种意见的时候，这刘越总会用各种借口来推脱。

    他脸色阴沉。

    今天自己再试一次，若是这刘越还不同意，那自己就单独行动。

    “三长老，我们什么时候动手？”

    四长老的声音淡淡的发出。

    “不急，再等等。”

    平静声音一如既往。

    四长老内心冷笑。

    果然，这刘越已经通敌！

    这事没完！

    他袖袍一摆，不再多问，独自向着巨鹿城奔去。

    不过就在他刚刚奔出古村不远，忽然脸色一变，身躯顿下，看向了前方的一条高大人影，一身甲胄，头戴神秘面具。

    在夕阳映衬下，闪烁着一层神秘乌光。

    这人是谁？

    在这里做什么？

    四长老刚想询问，忽然脸色再变，刹那回头。

    只见自己身后不远，又多出了一条高大人影，同样一身甲胄，头戴神秘面具。

    他心头翻滚。

    这两人是来对付自己的？

    他脸色一沉，道：“两位，不知如何称呼？为何阻拦在下？”

    “本座，朱雀星君！”

    淡淡声音从前方发出。

    “本座，西海龙王！”

    身后之人也发出淡漠声音。

    “朱雀星君，西海龙王…”

    四长老眼神变幻。

    这是何等狂妄的称号？

    他身躯忽然掠出，向着一侧逃去。

    但是在他刚刚冲出，两道可怕人影瞬间追了过去，快到极致。

    轰的一声，惨烈大战开始爆发。

    …

    一晚上的时间过去。

    翌日清晨。

    洪天城城口处设立了新的关卡，一群武帮的精锐在这里严密的检查着每一个入城的人。

    除了这些武帮精锐，旁边还站了八名幽冥教的强者，一脸冷漠之色，专门负责登记那些入城的神秘能力者。

    此刻。

    城口位置。

    两个身穿黑袍的老者从远处走来，一脸阴沉之色，目视着越来越近的巨鹿城，对视一眼，就要大步走过去。

    城门口处的八位幽冥教的强者眼睛一闪，顿时发觉到了不弱的神之力波动，直接大步上前。

    “站住，两位，你们从哪里来，要进城做什么？”

    一位幽冥教强者开口问道。

    两个老者眉头一皱，其中一人冷淡的道：“我等进城，难道还要像世俗人一样盘查不行？”

    那位幽冥教强者冷笑一声，道：“你们在其他城怎么做，我们不管，但入了我巨鹿城，必须登记造册，姓什么，叫什么，从哪来，到哪去，全都给我一一召来！”

    “放肆！”

    旁边老者断喝。

    八个幽冥教强者脸色一变，全都瞬间围了过来。

    “干什么？”

    “想动手不成？”

    …

    两个老者脸色越来越阴沉，眸子中杀机酝酿。

    一群月级初期的小辈也敢阻拦他们，简直找死！

    就在这时，一道低沉声音从城内传来，连天魁梧的人影大步走出，“什么人敢在我幽冥教地界放肆？”

    两个老者眼神一眯，看向了连天，很快心头暗惊。

    日级初期！

    这连天居然是日级初期实力。

    他们深深吸了口气，内心涌动，其中一人开口道：“好，我们登记！”

    他走到一边开始登记。

    【散修钱海】

    【入城十天】

    【从北部而来...】

    一则则消息不断登记上来。

    连天眼神眯起，目光在他们身上扫视不停。

    在他身后，还跟了一个断臂老者，一脸惊疑，施展秘法，在这两人身上不断看去，良久暗暗凛然，收回秘法。

    直到这两人彻底登记完毕，才被放入城去。

    连天看向身侧的孙海，低语道：“什么来历？可能看出？”

    “夜游宫，他们好像是夜游宫？”

    孙海脸色变幻，低语道。

    “嗯？可能确认？”

    连天目光一眯。

    “我刚刚看到了他们怀中的牌子，正面是夜，反面是游。”

    孙海低语。

    连天深深吸了口气，目视着那两个老者的背景，道：“好，这事你做得很好，给我继续在这里看着，我要出去一趟！”

    他向着武帮总部走了过去。

    …

    两位夜游宫的老者入城之后，眼神阴沉，在街道上漫无目的的走了起来。

    “和消息一样，巨鹿城已被幽冥教接管！”

    “幽冥教原三长老竟是日级初期强者，他们身后是否为天庭撑腰，暂不可知！”

    “嗯，此事需要详查！”

    两人向远处走去。

    武帮总部。

    齐云眼神闪动，看向了身前的漂浮之物。

    今天一早，他又抽了一次奖。

    这同样是一本古书。

    【高等的炼器法决】

    刷！

    他直接点了下去，顿时无数的信息涌入到了齐云的脑海中。

    【来自修真世界的无上之物，为修真者祭炼法宝，锻炼武器的高等法门，囊括九九八十一件法宝铸造方法，神秘莫测，世所罕见…】

    一道道信息不断浮现，让他眼神惊异无比。

    锻炼法宝的方法！

    他迅速的在脑海中观看起来。

    整本书中记载了九九八十一件法宝铸造方法。

    除了最常见的十八般武器，还有钟、塔、鼎、印、罗网、大船、手帕、砚台、烟斗、烧火棍、板砖、桌椅、手镯、玉簪…各式各样。

    每一个法宝的铸造方法，都截然不同。

    其内的种种解释，极为详细。

    齐云深深吸了口气，眼中精光闪动。

    好东西！

    这才是真正的好东西。

    这些法宝每一个用处都完全不同。

    不说能全部练出，就算只是能炼制出几个来，也能对他产生巨大帮助。

    他在脑海中仔细的消化着这本古籍。

    很快眉头皱起。

    所有法宝的材料都极为罕见，难以收集是一方面，另一方面是无法炼制。

    按照记载，修为至少要达到金丹期之后，以丹火才能淬炼法宝，除此之外，别无他途。

    齐云的脸色顿时黑暗下去。

    他现在刚刚筑基不久，想要到达金丹期，还差得远。

    这东西对他来说，现在根本用不了。

    “又是一个鸡肋…”

    齐云脸色难看。