    这是今天的第13节。

    不爆发不乱求月票！

    -----------

    索科特拉岛，最大的特色就是稀有动物繁多，许多生物都是当地所独有的，被国际上称为之“印度洋的加拉帕戈斯”。

    其位置在阿拉伯半岛以南约350公里，非洲之角以东，阿拉伯海与亚丁湾的交接处。

    该岛与大陆板块已经隔绝1800万年，长期的地理隔离生成了很多特有动植物。索科特拉岛37%的植物（共825种）、90%的爬行动物和95%的蜗牛都是岛上独有的。

    当然，这些珍稀的物种资源并不会阻碍国际军火展览会的举办。

    事实上索科特拉岛是热带沙漠气候，气候相当恶劣，无比荒凉的地皮多的是，无需担心人类的活动会严重破坏自然环境。

    事实上正因为交通不便和位置偏僻，恰好可以避开更多的公众视线，以达成一些特殊的，秘密的，不为人所知的交易，其中不乏一些数额惊人的巨单。

    这次展览会的主办方一向以高质量高交易额度的口碑闻名于各国、各个武装组织和军火供应商。

    “主办方可真会挑地方，这些植物长的都这么奇形怪状，那丛是沙漠玫瑰吗，天，这真的是玫瑰？怎么长成这样？根茎这么大，真像倒着长的萝卜，哦不，比萝卜难看多了，哪怕生姜也比它好看，这里一点儿也不像是地球，可惜没有外星人能应应景儿，唔，有个不错的创意，太空科技范儿，这倒是个好主意，伊甸园的智能机械人工厂正好可以应用大量的科幻风格，嗯，记下了。”

    将自己罩在一件从头遮住脚的真丝“阿巴雅”长袍内，齐菲拿着一把国内带来的大蒲扇，不停的扇动着，依然热地几乎连舌头都要像狗一样吐出来。

    若不是这身特别订制的沙漠装，恐怕连半天都不用，就会被直接晒脱一层皮，哪怕抹上最厚实的顶级防晒霜也无济于事。

    她正站在巨石嶙峋的山坡上，打量着数万平方米的展览会场，附近有一株当地独有的沙漠玫瑰，绚烂的花朵传出与外观完全不相符的奇异芳香。

    作为映月荷的老板，必须以身作责地履行着踩点勘察的工作，四处走走也许会寻找到一些灵感。

    这次同时接下了两笔大单，出一趟差同办两笔业务，挣两笔钱，这等好事上哪儿找？，无论如何都不能错过。

    不仅仅有正在忙碌中的映月荷雇员，还可以看到一些远道而来的参展商工作人员正顶着烈日忙碌地测量展位和核对展区地形。

    军火展览会的位置就在索科特拉岛北面靠海，仿佛像元宝状的凹陷处，附近有一条浅浅的河流一直延伸入海。

    未来的展览会场上正用白色的石灰划出一块块预设好的功能区和通道，在不久的几个月后，这里会出现各种形态各异的展位，迎接着来自世界各地的客人。

    只要有人的地方就会有争斗，有争斗的地方就会需要这些武器，军火的利润远比一般的工业产品要丰厚的多。

    听说由于举办地是岛屿的关系，展览会的展位还包括了海军装备，甚至还能看到军用级潜艇的影子，也不知是哪个国家在处理淘汰装备。

    这对于一些靠海吃海的实力弱小组织来说，不亚于是一件物美价廉的好东西。

    齐菲无力完成的吐槽，身后忽然传来一本正经的声音回应了她的吐槽。

    “齐菲总裁，也许您已经见过了外星人，您能相信么？这里的土著人拥有独一无二的基因序列，单倍型类群J*(Y-DNA)，是极其罕见的人类Y染色体DNA单倍型类群(Y染色体，或称Y-MRCA，又称Y染色体亚当，人类的父系起源)。”

    一名白色的机械人，如同绅士般在齐菲身后举起了一把巨大的遮阳伞，它是伊甸园财团派来的代表，名字叫“伯爵”。

    机械人取名通常稀奇古怪，尽管充满了随机性，却隐隐带着拥有其本质特色的守序阵营风格。

    例如与意大利军方布莱兹上校合作的机械人指挥官名字叫“钢壳”，事实上这也和人类雇佣兵戏称战斗机械人为“铁皮”不无关系。

    智能机械人自然不会因此而生气，它们只是认为好记，就采用这样的名字。

    低层的战斗机械人之间只有数字代号作为区别，事实上它们与中层、高层的机械人在构装用料和智能核心系统版本上没有任何区别，只是为了方便合作的人类区别，才会在外壳材质和款式上做出区分。

    “‘伯爵’先生，您知道的可真多，难道他们是外星人的后裔吗？”

    正如“亚当”智能核心系统所努力的那样，齐菲完全将身后这位屈尊为自己服务的机械人当作了真人来看，‘伯爵’凭字面意思就能判断出这名机械人的职务地位。

    齐菲和Dragoon财团的人同坐一艘船来到这座荒凉而充满奇异景色的岛屿，第二天，来自于欧洲的智能机械人工厂的筹备团队也抵达了这座岛。

    清一色五名机械人，领队就是“伯爵”，名字很有形像意义，并不会出现小兵叫皇帝，皇帝却叫乞丐这种本末倒置的矛盾，智能系统也知道什么是违和。

    “可能性大约在30%左右，从基因学上表明，根据分子钟及遗传标记的研究，人类的父系起源Y染色体亚当出现在6万至9万年前，而相对应的母系起源线粒体夏娃根据分子时钟估算，应该出现于约14万年前，但是人类的起源历史至少在这个时间的10倍以上，根据人类记载的数次文明大破灭，不排除这里的土著居民是外星文明留在地球的父系样本，也有可能是前几代人类下来的族群种子，齐菲总裁，您对这次展览会的布置有没有什么构思？刚才好像听到您似乎已经有了不错的点子。”

    “伯爵”极具专业和耐心地为齐菲解释后，话题一转，直接跳到了正事上面。

    这是智能核心系统的通病，虽然能够迁就人类的发散性思维，可是依然会三五句话就直接跳到正事上面。

    至于精神文明，抱歉！它们只有数字化有序模式，甚至还不能够被称之为文明。

    “嗯，好吧，我已经有了几个主意。”

    齐菲享受地躲在遮阳伞阴影下，作出自信的模样打了个响指。

    原本以为能有个如此专业的免费导游，还能多多了解这里的奇妙景色，没想到这些铁皮人完全是天生的工作狂，三句不离本行。

    “洗耳恭听！”

    “伯爵”躬了一躬身，依旧保持着能够增加对方友善好感的行为，它根本不会感到累，惠而不费的事，无需总部提供计算资源进行逻辑判断，本机就能够当场做出决断。

    “广告的核心意义就是认知，认知的前提是传播，快速而广泛的传播就是我们映月荷首先要做的工作，如果才能达到这种完美效果呢，作为伊甸园这样拥有强大实力和底蕴的公司，根本不需要像那些小杂鱼一样采用同质化模仿战术，借助大企业的优势，占些油水，完全可以甩开其他人，特立独行地打造自己的风格。”

    虽然吃广告设计这行饭没几年，但是一直都在拼命积累和充实自己的齐菲已经能够把握到了竞争战略战术的本质，甚至将以往的Cosplay经验应用到商业运作中。

    事实上只要琢磨透其中的原理，双方的本质没有多大的区别，卖萌，完成认识，抢眼，得到更广泛的认知，展现优势，达成认可，获取更多的利益。

    认识→认知→认可，这就是一些优秀广告设计公司能够脱颖而出的铁饭碗。

    一名写小说的写手若是连卖萌都不会，那就永远当个扑街货吧。

    在言语中完成了铺垫，也构思好了接下来的话，齐菲指着面前巨大的场地，说道：“智能机械人工厂为什么一定要提前布展呢？”

    “呃？！您，您的意思是？”

    “伯爵”的核心处理器突然达到超载程度，过了好一会儿，运算负荷才降了下来，就像人类一样，由大脑反应不过来，引起说话停顿。

    智能机械人最大的弱点在于创造力，它们是人类的造物，虽然可以借助于人类各种各样的智慧，但是同样也跳不出这些智慧的圈子，或许可以将这些智慧发挥到极致，可是却无法往前行一步。

    换成其他智力正常的普通人类，恐怕这个时候已经想像得到齐菲的意思。

    但是“亚当”智能核心系统却完全猜测不到齐菲这简简单单一句话后的意义，只能被动地等着她为自己揭开这个惊人的创意。

    “在展会开幕后，由智能机械人现场组建展台，现场加工，当天完成全部工作，我想以机械人的高效率应该可以完成吧，高效，有序，默契，我想这是机械人与人类的最大区别，机械人团队可以做到真正的无缝对接，这才是你们的最大卖点。”

    齐菲轻轻摇着蒲扇，颇有诸葛孔明的范儿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

