    看着脸色惨白的李承乾，长孙冲有一种报复成功的快感，自从上次被因为拆房子被他老子揍过之后，他可是一直对这事念念不忘。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最后还是长孙涣看不过去，拉过李承乾说道：“这迎宾楼是属于宫里的生意，所有的利润都要交到内库，现在姑母掌管内库，这里当然就算是姑母开的。”

    “啥也别说了，你们都回去继续吃饭，只有我一个人这事搞的还不大，如果加上你们一起跑了，那才真是完犊子了。”李承乾心思电转间已经把厉害因果想的一清二楚。

    “我们都出来了，还回去干啥？”尉迟宝琪直愣愣的说道。

    程处亮却听懂了李承乾的意思，给了尉迟一个脑瓢，大声说道：“傻了吧？我们这么多人一起跑了，这事情可就大了，到时候回家全都得挨板子，因为千把文钱太不值得，走了，回去。”

    一群x二代回迎宾楼了，春晓却带着一脸焦急，扯扯李承乾说道：“少爷，回去吧，去跟娘娘认个错。”

    大唐建国之初，对于二代都是管束极严，基本上能作到王子犯法与庶民同罪。李承乾如此吃霸王餐的作法，如果被长孙皇后知道，二十板子之内决对不可能解决问题。

    当然如果到了一些偏远的地方就不用说了，必竟山高皇帝远，谁也管不着。别说吃霸王餐，就是强抢民女，只要没惊动上面，最后的结局也是不了了之。

    “傻了吧？回去认错自投罗网么？到时候就是我娘不想罚我都不行。”李承乾翻了个白眼说道。

    “啊？”对于李承乾这种异于常人的想法，让春晓极度不解。

    “记住了，这事儿只要没人提，全都装成不知道，明白不？”李承乾瞪了一眼‘光头王’和春晓，装出一脸凶狠说道。

    “喏！”虽然不明白，但是‘光头王’还是很直接的应了一声。

    “此事到此为止，休要再提了，老王，马车呢？”

    “某已经求长孙大公子的家将去取了，想必很快就到。”此时李承乾三人已经露了相，不能再回去取马车，好在‘光头王’多了个心眼，知道求人帮忙。

    东市坊门下面，李承乾三人开始了无聊的等待，直到一刻钟之后，长孙冲身边的家将才将他们的马车赶过来。

    “少爷，我家公子说了，您在迎宾楼的帐已经结完了，让您不用担心。”和老王交接了马车，那赶车的家将躬身对李承乾说道。

    “谢过这位大哥相助之情，另外烦请向我表哥道一声谢。”李承乾对那家将客气的说道。

    “小民不敢当，如果少爷没有它事，小民告退。”能跟在长孙家大少爷身边的人那个不是人精，李承乾什么身份早就被这帮家伙猜的一清二楚。

    “好了，你去吧。”李承乾看出那家将挺不自在，也不多留他，直接将他打走了。

    “少爷，你是不是知道长孙少爷一定会替咱们付账啊？”马车里，春晓轻声问道。

    “不知道，不过如果他们不傻的话，几百文钱换我一个人情这样的事情还是会抢着作的。”摇晃的马车中，李承乾继续斜靠在车箱上，享受着温暖的阳光，有一搭无一搭的应付着春晓。

    “少爷，你为什么对那些下人那么客气啊？”霸王餐的问题解决了，春晓又变成一个问题宝宝。

    “你都说了是下人，那我跟他们炫耀什么？没的失了身份。”

    “少爷，我们现在去哪啊？”

    “老郑头那，看看他的油坊准备的怎么样了。”

    “少爷……”

    粼粼车声中，小丫头的问题一个接着一个，像一只小小的家雀，李承乾慵懒的回答也是有一搭无一搭，赶车的老王更是斜靠在车箱上，听着车中的问答，时不时的咧嘴无声的笑一下。

    拉车的老马一路前行，只要没有错路或碰到人，老王同志根本就不去理会，反正李承乾没说着急，慢慢赶路只当出来踏青便是了。

    十几里路并不远，就在李承乾被马车晃的快要睡着的时候，他们已经到了目的地。

    “高明哥！”车子刚刚停好，李承乾还没从朦胧中回过神来，一声童音就传进车箱。

    “少爷，是行俭少爷在外面。”春晓探头看了眼，扭头对李承乾说道。

    “他？这小子不好好在家待着，跑这里干什以来了？”李承乾揉了揉脸，疑惑的自语道。

    “高明哥，你可来了，我一个人在这无聊死了。”裴行俭手里握着一本看不到名子的书，从村口大树下的石头上跳下来，几步窜到李承乾的马车跟前，笑嘻嘻的说道。

    “去去去，少拿肉麻当有趣啊，说说，干嘛来了？”李承乾从车里钻出来，蹲在车辕上对裴行俭说道。

    “嘿嘿，在家里待不住，来看看王五他们。”裴行俭有些不好意思的笑笑，挠着脑袋说道。

    “怎么样？油坊应该建的差不多了吧？”李承乾从车上跳下来向着村子里面走，口中问道。

    “快了，如果没有意外今天晚上就能完工，明天就可以试着榨油了。”裴行俭也收起刚刚顽童般的表情，学着李承乾的样子将书住衣服领子里一插。

    只不过李承乾衣领里插的是折扇，裴行俭插的是书，结果衣领太小书太大，勒的差点没把舌头出来。

    “小东西，也不怕把自己勒死。”就在裴行俭纠结着是不是要把书从衣领里拿出来的时候，春晓已经把书拿了过去，顺便还在他的头上拍了一下。

    “干嘛打我？”

    “打你不行么？上次调戏本姑娘的帐还没和你算呢。”虽然裴行俭已经解释过无数次，但春晓依旧执着的认为上一次他是在调戏自己。

    “什么嘛，又提这事，那根本就是误会。”裴行俭瞥了春晓一眼，很想暴起反抗，奈何势单力孤，被春晓无情镇压了。

    “你们两个别闹了，行俭，油坊的位置在什么地方？带我过去。”走在前面的李承乾突然回头说道。

    春晓这丫头在李承乾身边被惯坏了，天不怕地不怕，整个皇宫里除了李二和长孙基本没有她不敢数落的。

    现在她一个劲欺负裴行俭，李承乾也怕两人心中留下什么芥蒂，所以出言将两人分开。