    东荒大草原，云密之地。

    云层之中，上百万大军正在此处地界凶狠的撕杀着，搅的天塌地陷，白云化血云，五行军团、蛟人军团、死亡军团、白骨军团、战争军团五大军团战斗在第一线，天空、地面、地下，到处都是撕杀痕迹。

    武平督护府的十大府将、神名大将、六丁六甲将军、飞天将军、风雨雷电、以及水火瘟斗等诸神司神将，赤炼魔府的天魔大军、心魔幻兵，大宣府的苍甲军；东荒之地的三十六东荒妖族、陈国的门阀军、仆从军、外道兵马，中山国的五品仙政大夫、道经博士、妖骑都尉、四品法门侍郎、道兵中郎将、神武将军，众多高手，厮杀成一团，光是两军之中半神的气息，就有不下近百股。

    炼铜旗身穿他父亲留下的皇天镇地铠，将他巨大的身躯衬的越发恐怖，厚重的铠甲上，一道道三皇之气在其表面流转，天皇地皇人皇合一，将他半神巅峰的实力，提升到一种冥冥中难以想象的境界。

    这副神甲的上一任主人是炼铁手，再上一任主人则是平天御齐亲王，而第一任主人更是末代妖皇弃，国运的毁灭与再生，在这副铠甲上，以一种特殊的方式流转着。

    做为六府联军的主将，面对前线的战报和伤亡，炼铜旗眼眨都不眨一下，到了这个层次，关心的是大局，关心的是各条战线的成果，最多再关心一下，敌人半神级高手的动向。

    在这种顶级的战场上，就算是半神也不能为所欲为，事实上，双方的半神早已被无数双眼睛盯着，只要一露面，上百种针对性的符篆、诅咒、法术、祭祀、魔物扑面而来，所以在人间横行无忌、气运雄厚的半神，在这里也只能藏着掖着，只有在战事十分焦灼的最前线，才会猛然出现，破局破阵。

    大多数时候，都是战局被打破的关口，半神才会出手，大举扫除残兵。

    中山国十位皇子、五行尚书、沧浪军三大将，陈国十来位大族族长、衣冠主、祖灵，均在此列。

    天空上乌云滚滚，雷电咆哮，恐怖的威压时不时的就闪过一次，三个国家背后的真神们，对于这大劫前的最后一场人间大战也很感兴趣。

    中山国背后两位、陈国背后一位，七大督护府的五位。

    真身们虽然真身无法降临，但这不代表祂们无法插手战局，事实上，有好几股意志已经隐秘的出现在战场上，或是融入阵法，或是变化风云天象、搅动超大号的混沌态，每一次这种现象出现，虚空度量衡的指标都会爆掉。

    炼铁手微微皱眉，真神的动作，就算是双方主帅都没资格管，哪怕祂们有可能干扰到自己的安排。

    而这位小炼都督最关注的，其实是上千里的战线中，能够以一己之力，改变局部战局的强人。

    这类人少归少，但不是没有。

    中山国九卫神帅，掌握中山国除了禁军之外的所有边地军团，是近几十年来，七府的心腹大患。

    东荒大草原的兕怪妖君，这一位只要在东荒之地，便是不死之身，而且前一段时间不知走了什么狗屎运，居然吞了一条完整开发的龙脉，实力更进一步，此时身边五尊半神级荒神卫环绕，在战场上左冲右突，极为耀眼。

    陈国南狱侯，与自己一样，都是这一场大战的主帅，可以说这场战事的胜败，便取决于二人的手腕。

    还有最后一位，小炼都督冷冰的眼神闪过一丝警备，是在战场最后，那一道若有若无的剑气。

    如果说他的父亲炼铁手，是五十年前人间最巅峰的强者，拥有真神级别的战力，并且通过逆杀平天御齐亲王、悍杀陈国真神级祖灵等无数战绩证明了自己。

    那这一位就恰恰相反，事实上，几乎没人见他出手过，不是见过他出手的人都死了，而是他真的没有出手过几次，没有一场经典战役。

    不过没人怀疑他的实力，单是钟吾古地从古至今，唯一一位剑仙，便足以证明一切。

    反之，正因为他几乎没有出手过，所以没人知道这位剑仙一旦出手，会造成什么惊天骇地的结果。

    炼铁手、中山武皇、王三缺，是上一时代的巅峰级强者。

    南狱侯、九卫神帅、地军神侯，便是这一代的强人，当然也包括他炼铜旗。

    “开展天十卫计划！”

    副将目光一缩，躬身领命，不过片刻，军令便以隐秘的渠道，传遍十里、百里、千里。

    炼铜旗眼中宝光一闪，一团闪烁着金光的气团便显化而出，悬浮在空中，气团约有脑袋大，其中蕴藏着汹涌的战争神性，好似汪洋大海。

    普通的府将之源只有拳头大，不过他培育了这么多年，府将之源早已圆满，谁能得到它，谁便能直接晋升半神，再强大的灵丹妙药也不过如此。

    这也是戚笼刺杀兕怪妖君的奖励，不过这位小炼都督恨屋及乌，果断收回去了。

    府将之源猛然炸开，化作无数虚幻的金戈铁马，与此同时，十大府将的将源同时炸开，融入十大军团的阵势之中。

    很少人知道，十大府将之源只有与十大军团合一，才能发挥其最大的威能。

    十座堪比佛门‘半如来级’的乾坤阵势爆发而出，汹涌的光芒淹没炼铜旗之前，炼铜旗手掌一张，一根碗口粗细，像是一杆血色战旗般的大戟便就落在手上。

    天子神兵——血炼赤旗！

    同一时间，在一片演化出古战场的小千世界中，一尊又一尊半神被招摄而出，这些半神有的惊讶、有的不解，还有的面色一变，似是想到了什么。

    “传说竟是真的，十大军团合一，能演化出一座乾坤级别的天地大阵。”

    如同楚河汉界，千里战线，数千里的防线，只要出现在这场大战中的所有半神，都被吸入了这个临时开辟的小千世界，为棋为子。

    圣战乾坤！

    召唤所有阵势覆盖范围内的半神，并且创造出一座有利于己方的超级战场，这就是这阵势的作用。

    不死不出！

    炼铜旗从一众半神之中走出，赤旗枪遥遥一点，喝声如雷：“南狱侯，可敢一战？”

    一尊浑身裹着阴沉黑甲的大将悬在高空之中，身上穿满了锈迹斑斑的锁链，像蛇一般蠕动着，他缓缓低下了脑袋，嗤笑一声，阴沉沉道：

    “黄口小儿，也太心急了点。”

    ……

    在正面战场之外，同样有一支装备到牙齿的兵马，在山间沉重的移动着，金属的撞击声络绎不绝。

    在道路两侧，一座座刺天险峰上，一座座剑阁幻化而出，凶气几乎实质化，化作滚滚的黑烟。

    一个个剑徒冷眼看着这支万人大军，腰上佩剑‘嗡嗡’作响。

    剑徒散成阁，聚成阵，在方云堡千里之内，一人便是一座不能移动的神级阵势，这也是方云堡近三百年来，被无数强兵悍将围攻，却始终没被打破的原因；剑阁剑徒一直如同一根钉子，牢牢的插在武平督护府‘胸口要害’，使得七府迟迟无法发动军力上的优势，攻入陈国内部。

    反倒是方云堡剑徒经常侵入天外域内部，刺杀武平府高官，附近三个山海域的官员，没有没被刺杀过的。

    剑徒拔剑，杀人盈野！

    “放心，本侯必然会遵从小炼都督的旨意，一定大破方云堡，为我小都督的事业增砖添瓦，房长吏你说什么？我没听见，你不说话我就当你默认了啊。”

    戚笼笑呵呵的拍了拍对方的肩膀，使了个眼色，两个亲兵顿时把五花大绑，嘴里还塞着布团的监军长吏带了下去。

    等方云堡被破开后，他打算再跟对方好好聊聊，实在不行，一记佛心种魔大法就能解决所有问题。

    “侯爷，夜不收查得三十里外，一东一西，各埋伏着两支兵马，一支是道装甲具，另一支是尸兵，数量各有五千。”

    “很正常，有方云堡顶在前面，这方圆千里的险道、关隘，基本上都被陈国兵马占据，临时抽调出两支兵马埋伏，再正常不过了。”

    ……

    “二位贤侄，下方的剑客团就拜托你们了，一定要一雪前耻，”公孙裕德头也不回道。

    剑先生与王天德狠狠点了点头，剑光一闪，就落到了剑阵之中，旁边的苍老道欲言又止。

    “魉先生，一旦开战，麻烦您用暗影天幕裹住薛保侯大军，薛保侯本人固然强悍，但若是屠尽他的兵马，借剑阁之助，我们便能活活把他耗死。”

    魉主跟鬼主几乎一模一样，唯一的差别，便是对方兜帽下空空荡荡的面孔中，多了一道鲜血划出的奇妙笑容。

    “鬼主这蠢货，居然连阎罗面具都丢了，哼哼，看来它的鬼主也做到头了，鬼魅魍魉四主，是主人在下界掌控阎罗之力的关键，可没说必须有四位。”

    魉主两只长长的黑袖张开，一刹那间，无数尖牙利嘴的声音响起。

    鬼魅魍魉，某能逢之。

    鬼魅魍魉合一，便是最高级别的百鬼夜行。

    一刹那间，黑幕遮盖了整座大阵。

    天光大亮，无数剑影暴起，刺入其中。

