    四十分钟后，电子羊从徐倩所在的小屋中走了出来。

    他的眼神中写满了悲伤之色，整个人就像是失去了魂魄一样。

    邱明向电子羊的身后看了眼，发现只有他一个人，显得很是意外，“徐倩呢？”

    “她之前不是说了决定要留下来吗？”电子羊哽咽道。

    “我不是聋子，听到她之前的话了，然后你怎么劝的她？”

    “…………”

    “等等，哥们儿你刚才不会真的只是和她在里面看完了剩下的半部电影吧？”邱明狐疑道。

    “当时的气氛我也不好说什么，她就靠在我的肩膀上，我们俩离得很近……”电子羊弱弱道。

    “我算是知道所有凄美的爱情故事是怎么发展出来的了。”邱明感慨道。

    “所以我……刚才是应该做点什么吗？”电子羊虚心求教。

    “不然呢，”邱明拍了拍电子羊的肩膀，“我因为工作的缘故，一直在和女人打交道，所以在这种事情上还算比较有经验，绝大多数女人因为情绪的一时激动在仓促下做出的决定，都是可以被改变的，关键在于你要掌握劝说她的技巧。”

    “我该怎么掌握这样的技巧？”电子羊就差掏出笔记本了。

    结果之后张恒也开口道，“不用那么麻烦，直接打晕带走就好。反正你现学是来不及了，就在近期，新上海0297估计会发生剧变，到时候她的担忧可能就不复存在了。”

    “这是真的吗？”电子羊闻言不由大喜，不过很快他的神色又紧张了起来，“可是我们要怎么带她离开这里？”

    “别担心，我会解决这个问题的，”邱明道，“这不就是你们带着我的意义吗。”

    邱明的计划很简单，徐倩这么大的一个人，又是昏迷状态，肯定没法就这么被大摇大摆的扛出屋去，所以就需要寻找到一件能将她装起来又不会被人怀疑的容器，之前三人看到的那些被叉车运送出去的金属箱无疑是最合适的，因为这些金属箱本来就是为了运送被“转岗”去其他城市的人的。

    确定了计划后，三人就开始分头行动了，张恒重新回到徐倩所在的屋子，负责将后者打晕，而电子羊则跟着邱明去开叉车和搬运金属箱，之后三人在徐倩的屋子外重新汇合，将已经昏迷的徐倩放进金属箱中。

    这些特质的金属箱本来就是为了长途运输活人而准备的，也不用担心氧气的问题。随后张恒开着叉车带着金属箱驶入了一旁的货梯中，又下到了下面的车站。

    而又等了大概十分钟，电子羊和邱明也从上面溜了下来，而张恒这时已经找好了一辆没有司机的货车，将装着徐倩的金属箱放了上去，电子羊钻进货箱陪着徐倩，邱明则坐上了副驾驶。

    等张恒发动汽车，邱明也开口道。

    “这条隧道直通一座隐蔽的码头，那里是盛唐摩根建设来专门用于给运送求职者的飞船停靠的，另外也会把这些金属箱送往其他的城市。”

    “我暂时还不打算离开新上海0297，我们在中途下车。”张恒道。

    “我也是这么打算的，但是这条隧道就是为了联通码头和这座基地而修建的，全程封闭，中间没有其他的出口。”

    张恒闻言没有说话，静静的等着邱明说下去。

    “但好消息是，这条隧道每隔一段距离都会有一个检修点，平时的时候检修点是被锁起来的，但是前几天刚发生了一起非常严重的交通事故，其中一个检修点被打开了，我们可以从那里离开。”

    …………

    半个小时后车子到达了邱明所说的地方。

    那里果然放着一块儿正在检修的牌子，张恒将车停在了那块儿牌子前，但是随后却发现检修点的那扇大门居然是关闭状态。

    邱明的神色微变，开口道，“这样级别的事故维修周期一般都要三天时间，现在才刚过去了两天，没道理这么快就修好了啊。”

    “那现在怎么办？”电子羊正在将徐倩从金属箱里抬出来，闻言将脑袋从车厢里探了出来，焦急道。

    邱明这会儿也显得有些无奈，“如果这里走不了的话，那我们只能想其他的办法离开了，但问题是我们很难拖着昏迷的徐倩经过那么多的部门，而且从大门出去，每个人都需要验证指纹，工作证和电子ID。”

    张恒随后指着面前的一片玻璃问邱明，“直接把它打碎呢？”

    “这是特制的防爆玻璃，还具有一定的弹性，就算是汽车也没法把它撞开，当然如果提前有做准备，倒也不是不能切下它来。”

    “用什么东西能切开它？激光刀吗。”

    “军用激光刀可以，但是我们的手边没有那样的设备。”

    “谁说的？”

    张恒回到车上，取出乐高积木拼成了一把军用激光刀，之后又插入了【无限积木】，等他提着实体的军用激光刀出现在邱明和电子羊的面前时，两人都是一副目瞪口呆的样子。

    “这东西是从哪儿来的？你的真实身份难道是哆啦A梦，有个次元口袋吗？！”

    张恒没有回答，已经提着激光刀切起了面前的防爆玻璃，他花了大概一刻钟的时间，终于切出了一个可以供一人通行的小口，而电子羊也已经将徐倩从金属箱里抱了出来。

    四人穿过张恒所切开的那个小口，从隧道里钻了出来，直到看到头顶的天空，电子羊依旧有些不敢相信他们居然真的从盛唐摩根的秘密基地里逃出生天了。

    他背后趴着的徐倩这会儿的呼吸平稳，正睡得香甜，电子羊的手臂有些发麻，却依旧没有移动，生怕将徐倩从睡梦中吵醒。

    而张恒已经和邱明开始在四周找车了，最终张恒在一座庄园里找到了一辆加长的古董油车，载着四人又开向了车站。

    直到所乘坐的穿梭机离开第五层，四人才算是真正的脱离了危险，张恒用伪造的ID在二层开了两间客房，一间给电子羊和徐倩，另一间给邱明和他自己。

    “我什么时候可以离开？”客房里，邱明小心翼翼的问张恒道。

    “等到变化出现吧。”张恒道，虽然邱明之前的态度一直都很诚恳，一路上也表现的无比配合，但是张恒依旧没有完全的信任邱明，不过因为之前的承诺他倒是也没有干掉邱明。