    第25章 锻神术与女娲超脱世界

    聊天群

    程锦：“感谢各位群友的支持”

    叮，群员上传了群文件“锻神术”

    叮，嬴政下载了群文件

    叮，孙悟空下载了群文件

    叮，王雨婷下载了群文件

    叮，钱军下载了群文件

    叮，小光下载了群文件

    孙悟空：“程锦道友大才”

    小光：“程锦道友大才”

    嬴政：“程锦道友大才”

    钱军：“打断复读，程锦道友”

    小光：“没想到我也能修行，看来修仙还是有可取之处的”

    嬴政：“最妙之处当属于只要读的书或者磨练意志，就能壮大灵魂拥有修行资质，非常时候文明和国家人民修炼”

    钱军：“是啊！人人都有修行资质，修行速度相差无几，杜绝了高人一等的情况出现，程锦确实大才”

    孙悟空：“我可以让我这方世界的生灵都修行吗？”

    程锦：“当然可以，要是没有你们的贡献，我也推演不出来啊！所以你们也有对它的处置权”

    洪荒世界，孙悟空对一旁的女娲拜倒“师傅，程锦同意了”

    “哈哈哈哈，好，好啊”女娲十分高兴，女娲一眼就看出锻神法的珍贵，而且功法只要磨练意志，或者学习就可以无限修炼下去，就连自己都可以修炼。

    “我要将它与呼吸法一起传遍洪荒，打破洪荒这潭死水”女娲说道！

    轰

    天道有感，女娲的宏愿立即被天道感知随即降下了不亚于她造人的功德，孙悟空得到两成，女娲八成，可见锻神术与呼吸法将对洪荒有巨大的推动作用。

    在功德的助力下女娲修为迅速提高，法则信息不断的被女娲领悟，

    “斩”一声清喝，女娲将三尸全部斩出。纯真的元神领悟法则更加迅速。

    “咔嚓”

    冥冥之中好像什么破碎了一般，这时女娲向三尸身盈盈一拜“请道友归位”

    “我们本为一体，何须如此”

    随着三尸身的归位女娲完全掌握了自身的七情六欲，七情六欲不会影响自己对法则的参悟了。

    三尸身的融合令女娲瞬间突破混元无极大罗金仙，也就是天元境而且还是天元境中的大神通者。

    一股威压从女娲身上蔓延而出，还没蔓延出花果山就被女娲控制收了回去。

    现在的女娲本质上已经与天道等同，可以在混沌中开辟不亚于洪荒的世界了。造化道被女娲进阶到了创造之道，生命可以创造，世界也可以创造，法则同样可以创造。

    而锻神术与呼吸法瞬间被天道收录进规则中，只要天下生灵修炼都会得到这样的一份传承。

    原来说是宏愿，也只是让女娲同意将锻神术与呼吸法传授给洪荒生灵罢了！

    现在的女娲可以说已经超脱了世界

    女娲十分高兴，看着旁边还在修炼到孙悟空，感受了一下他的修为估计醒来就到大罗金仙了吧！

    随即一个转身已经到了混沌之中，这时五圣已经在混沌中等待了，见到女娲的到来纷纷拱手，道“恭喜女娲娘娘，女娲娘娘大德”

    虽然其他五圣对女娲又一次超过他们心里感到憋屈，但还是十分感谢的，因为锻神术与呼吸法他们同样可以修行，可以增加自己的实力，减少自己帮洪荒运转的时间，获得更多时间修炼。

    其中最高兴的当是西方二圣，西方贫瘠，如此神法可大大增快西方的复兴，完成他们的宏愿！现在西游一事他们都不怎么关心了。

    可以说孙悟空的劫难无形中消去了大部分。

    嬴政得到修炼法也是第一时间，发布了出去，他要让大秦人人如龙。

    地球504所有人都不住的赞叹这程锦。

    “程锦真是个天才，如果他不穿越，或许就是我们中的一员了”

    这可是一个极高的评价，院士可是国家代表科学最高称号

    “首长好消息啊，好消息，程锦将功法推演出来了”

    “真的？”首长也没想到程锦真的会推演出来，毕竟穿越前只是一个普通大学生罢了！

    钱军激动说道“是真的”说着就将功法特性和效果给了首长！

    “安全可靠吗”

    “可靠！群里那个高科技世界已经修炼分析过了。还有孙悟空那边的女娲娘娘也已经解析过了，都没发现问题”

    “好好好，这程锦立了大功要好好奖励啊”

    “是”

    首长又看向了两篇功法！

    磨练意志，读书学习知识就可以获得不下于天才的修炼资质，那就说只要努力有毅力就可以改变命运。社会阶级不会固化，文明倒退概率降到极低的水平。

    首长大手一挥“全国推广”

    钱军犹豫道“要不要先让军队修炼一阵”

    首长拒绝“不用，你看这功法特性，注定学校和军队修炼的比较快，”

    想到国内某些上窜下跳的异能者悠悠的说道“某些人要，气死喽”

    两人相视一眼，都哈哈笑了起来。

    (本章完)

