    风老等人一脸的心有余悸，苦涩道：“小姐，不是我们非要拦你，而是这摧魂圣主心狠手辣，这里有不少其他人，他才看起来好说话，你若继续阻拦，保不齐会发生什么事情，现在会长不在，我等根本不是他的对手，继续对抗下去，那是自寻死路啊。”

    杨莹莹叹了口气，脸上有着失落之色：“这我自然知道，只是……可惜了此人了。”

    她的目光看向那异象中心，露出黯然之色。

    风老叹息道：“要怪只能怪此人自己找的地方不好了，偏偏在这里突破，惊动了摧魂圣主，若是其他人，我们还可以阻拦一下，可这摧魂圣主，实在是没有办法，我们也是仁至义尽了。小姐，这一次是运气好，那摧魂圣主看在会长的面子，还有在场诸多武者在的情况下，才放了我们一马，下一次，恐怕就没那么好运了，以后你可千万不能再冲动了。”

    “我知道了，是我连累了大家。”杨莹莹轻声道。

    看到小姐失落的神态，众人心中也是有着叹息，不过他们也没有什么办法。

    其他人此时也都知晓了这里的情况，看到天通商会的人并未将摧魂圣主给拦住，一个个都是叹息摇头，为那在异象中突破的人感到了一丝可怜。

    一尊后期圣主，哪怕是在东光城也是一个大人物了，居然因为无人守护，而要陨落在这里，实在是令人唏嘘。

    唰唰唰！

    在摧魂圣主的带领下，这一群人瞬间就来到了异象中心，他们越靠近，冲击在他们身上的气息就越可怕，摧魂圣主身后不少高手脸上都露出了心悸之色，此人究竟是什么人物，突破造成的气息波动竟然如此之大，他们中有几人可是中期巅峰的高手，居然都要承受不住了。

    “大哥，我们恐怕靠近不了了，邪门了，这里的圣元波动怎地如此可怕？这里面似乎还有禁制和阵法，大哥，我们下面怎么办？”

    其中一人脸色难看的说道。

    感受到眼前狂暴的能量波动，再抬头看向天空中那巨大的圣元漩涡以及前方如同洪水猛兽的禁制气息，强如摧魂圣主都不禁脸色微变。

    他也是从这一步走过来的，可是当年他晋升后期圣主的时候，动静哪有这么大？只怕连对方的十分之一都比不上，即便让他现在去承受这样的天地圣元洗礼，他也没有多少把握能够安然度过。

    这究竟是什么人在突破？一个散修，居然有如此波动？要么此人是天赋异禀，要么他的身上定然有什么逆天的宝物，才能引来这般气息。

    想到这里，摧魂圣主双眸中微微流露出血色来。

    “老大，这里太恐怖了，要不咱们速速下手离开吧。”一旁不远处，一个中期圣主额头上冒出冷汗，浑身发抖，似乎被那天地之威压制的痛苦至极。

    其他人的表情也都不轻松，随着靠近，他们就感觉有些不对劲了，萦绕在四周的法则之力浓郁混乱，让他们体内的力量运转都有些艰难混沌。

    闻言，摧魂圣主目光一闪，对着身后众人道：“你们几个留在这里，防止别人闯进来，同时也防止有人闯出去，老夫杀入这禁制中，看样子，此人的突破还没结束，趁此机会，正要将他斩杀。”

    话音落下，摧魂圣主身形一晃，就要撕裂开恐怖的圣元冲击，闯入到前方的阵法和禁制之中。

    以他后期圣主的修为，闯入这禁制之中，未必做不到。

    只是，就在他刚准备闯进去的瞬间，轰……

    从那禁制阵法中，一股无比可怕的气息席卷了出来，下一刻， 一尊浑身笼罩在黑暗中的身影，倏地出现在了禁制之外，此人的脸部被一层诡异的气息给蒙住，看不清容貌，但是一双眼瞳却极其的明亮，仿佛有万物在运转，爆发出了渗人的寒意。

    此人一出现，目光便冰冷的落在了摧魂圣主身上。

    “你……”

    摧魂圣主被突然出现的此人吓了一跳，定神望去，心中却是一沉，眼前之人身上道道法则流转，蕴含至高的天道规则，分明已经跨入到了后期圣主境界。

    晦气，居然来晚一步。

    摧魂圣主几人心头冰寒，万万没有想到他们还没出手呢，对方的突破居然就结束了。

    不对！

    可突然之间，摧魂圣主等人都是一愣，因为此人出现之后，那虚空中的圣元漩涡居然没有停止，依旧散发出了浩荡的威压和气息，疯狂吸收天地间的圣元，并且在此人出现的一瞬间，摧魂圣主隐约看到了那阵法之中有着一条条浩荡的圣脉，密密麻麻，不知道有多少条。

    那些圣脉的气息，极其恢宏，每一条都有中品圣主圣脉级别，乍一眼看去，起码有数十条之多。

    嘶！

    这等财富，顿时让摧魂圣主激动不已，数十条的中品圣主圣脉啊，即便是他，身上集合起来，也不过这阵法中圣脉的几分之一而已。

    难道说不是此人在突破，而是他在守护他人突破？

    不对！

    摧魂圣主仔细盯着眼前之人，顿时就感觉到了，此人身上后期圣主气息虽然十分浓郁，但却十分新鲜，分明是刚凝聚没多久的架势，很显然，此人必然是刚突破后期圣主没多久。

    难道说，此人是在这里布置了什么大阵，或者封锁了什么逆天至宝？

    不管是什么原因，光是摧魂圣主看到的中品圣脉，就足以令他发疯了。

    “阁下是什么人？”

    摧魂圣主冷冷盯着对方，立刻冰冷喝问道。

    这出现在大阵之外的不是别人，正是第一个突破后期圣主的鬼阵圣主夏侯尊，感受到有人要干扰秦尘突破，顿时走出了阵法，他目光冰冷，没有回答摧魂圣主的话，只是冷冷的盯着对方，寒声道，“为什么总有一些人，嫌自己活的太长了，急着求死呢？”

    所有被他盯上的圣主高手，都没来由地从心中生出一股寒意，仿佛有什么不好的事情即将要发生一样。

