    本来林浩在办公室想着新年该送什么礼物好，李欣直接推门进来。

    　　“怎么了，又是分红不知道该怎么花了吗？”林浩调侃着，上次分红方案出来以后，李欣非常矫情的来找林浩说自己是不是拿的太多了，都不知道怎么花了。

    　　林浩直接告诉他，在帝都三环以内，一套300多平米的房子要2.2个亿以后，矫情感瞬间好了，什么也不说了，去赚钱了。

    　　“你又抓着我不放，是金陵市外事局来电话，说上午会有东京奥委会和国际奥组委的考察组来我们公司考察，问你要不要去陪同一下。

    　　顺便聊一些私事。”

    　　林浩想了想，“还是不要了，我就不去了，你跟吴响去吧，这种事情太麻烦了，我不喜欢。

    　　至于私事，说吧，我得看是什么事。”

    　　李欣一拍手，从椅子上站了起来，“我就知道你不去，我就是想问问，今年你跟陆离打算去哪跨年啊，咱们一起呗。”

    　　“想都别想，我可不想再遇到你了，打扰我们二人世界，世界那么大，你想去哪不好。”林浩直接拒绝。

    　　“好了，别想了，快去陪奥组委代表团吧，如果这次我们能够拿下奥运会的官方订单，那我们的产品就真的走向国际了。

    　　而且脚盆鸡市场潜力巨大，开奥运会的时候，大量外国游客聚到一起，各种服务员对于天枢翻译耳机的需求肯定很大。

    　　你们一定得重视，绝对不能出什么差错。”林浩叮嘱着。

    　　李欣站了起来，“我们准备工作都做好了，放心吧。真的不一起去玩啊。”

    　　林浩掩着脸，“快走。”

    　　李欣无奈，只好准备离开，又想起什么东西来，“对了，我上次刷微博，看到一条护航编队的新闻，你也看看。”

    　　林浩打开微博，搜索起了新闻，“没头没尾的，突然看什么新闻。”

    　　“12月份，第三十三批护航编队正在索马里海域执行护航任务，任务过程中一共护送船舶25批，被护航船舶表示了对我方的感谢……”

    　　开始林浩还没看出来，直到发现护航编队跟别的国家船舶在沟通时使用的就是天枢智能翻译系统，把这一系统加载到了无线电通信设备上，方便交流。

    　　这还是林浩第一次看到自己公司的产品应用在跟部队合作项目上呢。这让林浩不禁好奇起明年航天项目中公司的表现了。

    　　东京奥组委跟国际奥组委的考察组顺利的结束考察，双方也签署了合作意向书，对于天枢翻译耳机的合作事宜，东京方面表示很积极。

    　　本次奥运会对于脚盆鸡来说意义重大，成功举办也是振兴本国经济的一步重要战略。

    　　他们共招募了8万明志愿者，外加2万多名工作人员，对于语音翻译工作的压力一直很大。

    　　因此这次考察以后，奥组委表示的很积极，当然具体合作项目还要慢慢谈，他们也要回国去做报告工作。

    　　林浩他们也很高兴，如果能够进入奥运会合作产品名单，那将来的欧洲杯，世界杯，冬奥会等等国际大型比赛跟会议，他们也能分一杯羹了。

    　　等把所以事情忙完了以后，林浩自己一个人坐在电脑旁跟小莹商量着什么，不时还查一些资料出来。

    　　陆离自从电视剧角色大火了以后，广告也越来越多，圣诞节前后是最忙的，过了圣诞节就好一点，领进年底，大家也都放假了，娱乐圈也不例外。

    　　在陆离回来的那天，林浩也去了机场接机，两个人晚上去了一家很有名的餐厅，别墅那边已经装修好了，所有东西也搬了过来。

    　　两个人回到家看到别墅的样子，陆离充满了好奇，这还是她第一次看到装修以后的样子。

    　　当时买的时候还感觉肉疼，现在就舒服多了。

    　　“还是自己的房子住着舒服，哈哈，我人生的第一个目标成功实现了，哦，耶。”扒到林浩身上的陆离高兴的喊着。

    　　“别着急，我们的人生才刚刚开始呢，我的目标是带你上太空看一看地球的样子。”林浩抱着陆离说到。

    　　“哼，我看你是看书看傻掉了，我们两个上天干嘛，我才不要去。”陆离下来，兴奋的把刚刚买的一些零食水果放进了冰箱。

    　　回过头来抱着林浩，“我最近一直不在，你有好好照顾自己吗？”

    　　林浩看着陆离的眼睛，“我当然有，倒是你，最近很累吧，认识你以来还没看到过你这么忙碌呢。”

    　　“嗯，累，真的很累，每天不是有采访，就是要拍广告，公司连年后的综艺节目都快给我找好了。

    　　不过我决定从明天开始到过年一直陪着你，那也不去了。”

    　　林浩看着陆离有点疲惫的眼神，想说什么又没说，每个人都有为自己奋斗的权利，他不能那么自私。

    　　“我已经定好了，今年是我们在一起的第一年，跨年那天我好好的陪你玩。”

    　　说完就把脸凑了过来，“这么久没回家，要好好补偿我。”

    　　因为陆离在家，林浩也就没去公司了，直接在家里办公，毕竟工作跟老婆比起来，当然是老婆重要了。

    　　400平米的别墅，两个人住就显得有点空旷，也趁休息的这个机会，陆离把闺蜜邀请到了自己家来做客。也是正式介绍林浩给自己闺蜜。

    　　陆离还跟闺蜜住了两天，两个人玩的很开心。

    　　跨年那天，林浩跟陆离来到大报恩寺遗址公园，参加跨年撞钟活动，等到倒计时时，跟着人潮一起喊5，4，3，2，1。

    　　新年的钟声响了起来，2020年正式到来，在琉璃塔的灯光下，林浩跟陆离两个人相拥在了一起，kiss了起来。留下了一幅美好而又幸福的画圈。

    　　林浩从口袋里，把自己准备很久的新年礼物拿了出来，“你看，这是我准备的新年礼物，打开看看。”

    　　陆离很激动，还以为林浩没有准备呢，打开盒子，是一条玫瑰色的项链，项链下挂着一个白色透明的东西，仔细一看是－Eternal（永恒）形状的项链。

    　　“这个是我亲手做的钻石项链哦，来我给你带上。”

    　　这个就是林浩跟小莹商量着要做的东西，设计是小莹来负责，林浩提供建议，金刚石原料是特意买的，打磨机器实验室有。

    　　当然机器都是小莹在控制着，当时成品拿到手了以后，林浩就很满意。

    　　项链已经带上了，陆离还是把它放在手心里打量着，认出来是“永恒”的形状，陆离为林浩的这一份心意感动着，差一点就哭了。

    　　还是林浩立马安慰住，打趣着说：“那有没有我的礼物呢？”

    　　陆离这才想起来，把袖子拉起来，把手腕上的表摘了下来，

    　　“我怕你发现，就带自己手上了，我看你一直不戴东西，就特意帮你挑了一块，你看喜欢吗？”

    　　说完给林浩带上，又从自己口袋里拿了一个扎头发的皮筋出来，戴在了林浩另一只手上。

    　　“戴上这个皮筋，证明你已经是我的了，别人不许再打你的主意，明白了吗？”

    　　林浩只能照办，乖乖让把皮筋戴上。

    　　弄好了以后，两人戴着口罩排队去撞钟，互相祝福对方来年身体健康，万事如意。

    　　过了晚上十二点，就刮起风来，林浩怕陆离感冒，就直接回家了。

    　　睡觉以前，陆离对着镜子，打量了半天自己脖子上的项链，嘴角的笑容就没停过。

    　　陆离现在曝光率太高，到公众场合怕被别人认出来，只好呆在家里玩着游戏，林浩则是在帮忙设计着新计算机的外形。

    　　当然是小莹搞定了以后再发过他，他提出修改。

    　　春节的脚步慢慢的在临近，公司也放了假，陆离本来打算回家的，票都已经定好了，就在腊月二十九。

    　　可是腊月二十八发生的事情把两个人的脚步都打乱了。

    　　陆离只好留下来陪林浩。

    　　事情发生以后，林浩第一时间回到公司，把所有还在公司的员工召集了起来，商议对策。

    　　最后决定由星空科技公益基金会以公司的名义捐赠一亿元，也联系了欧洲的分公司，让采购口罩还有防护服。

    　　不惜代价，高价租用伊尔76运了回来，由于过年，工厂已经停工了，只能暂时找一批人，购买口罩机，在小莹的帮助下，生产效率得到了极大的提高，就是缺少原料。

    　　为了安全，林浩不让陆离出门，采购食物什么的，都是自己去干，回家第一时间消毒。

    　　一个月以后，得知各处海关由于有大量外来人口入境语言沟通不便，部分外国人聚集的社区交流有障碍，林浩马上把现有库存天枢全部捐了出去。

    　　两个月的时间，终于挺了过来，春天到了，春天的花也都开了起来。

    　　林浩跟陆离两个人也算长长的放了一假，工厂也渐渐复工了，不过由于星空科技公司工作的性质，大家都可以在家办公。

    　　也正好利用这个时间，林浩在家细细的打磨着新产品的设计，时间突然有点多，也能够解锁一些其他科技。

    　　2020年，要重启吗？

