    “裨神丹！”姜子牙说出这三个字的时候，内心也忍不住颤抖了一下，因为有了此丹，他就可以迅速的恢复自己的实力了。

    有了实力，他就离光复神庭，重建乾坤秩序更近了一步。

    “裨神丹？那是什么东西啊？能让我成为十万年的柔骨兔子吗？”兔子一边喝着兔肉羹，一边问道。

    “裨神丹能够帮助修炼神道的人，迅速的提升魂力等级，大大缩短修炼所需时间，正是我等当下所需之物。”姜子牙摸了摸下巴，道：“对于魂兽实力的提升，也应该很有疗效，不过我却并不能够确定，因为我之前所修的神道，并非是武神之道。”

    “武神之道？”唐三疑惑的看向姜子牙，“难道还有其他的成神方式？”

    “当然，所谓武神，就是通过修炼武魂，凭借着自身战力而成就神位的神，因为有武魂，且武力值也是众多神祇当中较高的，所以被称之为武神。此外还有靠功德、靠信仰、靠香火、靠分封、靠战斗、靠书画、靠文章、靠诗词等成神的，成神之路千奇百怪，自古以来，神、佛、妖、魔、仙当中，修炼方法最繁杂的，就是神道了。”

    姜子牙细数着成神之路，顺便点出神道的优缺点：“因此，神人战力便也参差不齐，强的，在同等级下足以战仙斗佛，诛妖灭魔，弱的，则会被其他修者碾压，跨级击杀。有些神祇，更甚至还会被凡人的气血所冲，难以邻近，这就是神道的不均衡了。但神道，也是凡人距离长生永世，最近的一条路。其余的修者，想要得到长生，非历尽九死一生、万般磨难不可得。

    “越是艰难成圣，越是战力卓绝。其实这一点，你应该也能了解的到。心魔越深，当你战胜心魔之后，你的心智也就越坚。这是如此简单的道理。”

    唐三点头，表示赞同，随后看向了兔子，道：“听到了吗？其实你不苦修，只靠子牙前辈的助力提升自己的年限，最终也许等级会上去，但战力却未必能跟的上。而且，作为魂兽一族，你们本就有着无尽绵长的生命，为什么非要急于一时呢？”

    “哼！”兔子不屈的辩解道：“你懂个屁啊！没实力的魂兽，随时都可能被杀，要不把你关在魂兽笼子里面试试？看看你是不是还有心情慢慢的修炼下去？”

    “可你现在不是已经脱离出来了吗？”唐三道。

    “屁的脱离？谁知道你会不会杀我？谁知道哪天老姜不想着杀我？”兔子用小爪子指着铁锅里的兔子道：“就像这些兔子，哪个会想到，自己会被兔子吃了？嗯？”

    柔骨兔耿吧着脑袋，瞪着大眼睛气鼓鼓的反驳。

    “可是，当你成长起来的时候，你的对手也会更强大，如果你的实战不能够媲美你的年限，那才是一件更可悲的事，你说呢？”唐三后面反而问向了姜子牙。

    “我觉得都有道理，不过嘛！依照现在这种形式，即便是实战跟上了年限，也难保对面不会以大欺小，所以想要快速变强是没有错的。只要不断的努力，总有一天，你会成为最强的那个，再无敌手。”姜子牙肯定的道。

    “哼！还是老姜说实在话，中听！”兔子翻了翻热气腾腾的铁锅，弄了个十分不屑的大白眼看向唐三道。

    “呵呵！”唐三笑眯眯说道：“不是揪你兔子尾巴的时候了？”

    “呔！”兔子顿时炸毛，跳起大喝道：“去你的死唐三、死三藏，聊正事儿呢！你跟我扯那个……”

    地洞里好一阵的鸡飞狗跳，才又安静下来……

    姜子牙问兔子：“你那里还有多少块圣火石？”

    “干嘛？”兔子贼精的脑袋，正算计着怎么来合适呢！

    姜子牙取出养魂炉，点燃两块圣火石，对兔子道：“想要在短时间内，通过西边的诸多城池，简直就是痴人说梦。我看了，小镇上虽然没有到处贴告示，但夜晚镇子中心的滚屏上，却展览着我们的形象呢！即便在耗上一段时间，想要通过，也难免会遭遇上恶战，所以我想趁现在，赶快提升实力，先炼制一批裨神丹。但想要炼丹，就要有火，而且还是必须富含有神性粒子的火，我们这里没有人会使用火焰类的魂技，所以想要炼丹，就只能用圣火石。”

    说话间，姜子牙取出全部家当，数十样灵草，还有五块圣火石，一个养魂炉。

    “养魂炉稍加改造，可以勉强用来炼丹，但五块圣火石，估计最多也就能炼制出一炉子丹药来。我这里药草不足，还未见得成功。”姜子牙摊开手掌，注视着兔子说道：“我看了镇子里滚屏上公布的信息，腾云魂师专卖店为了抓你这只兔子，可是下了血本，捐了三个亿作为赏金呢！”

    言外之意就是兔子你有好东西，可得拿出来分享啊！为了你，连逃亡都耽搁了不少。

    兔子大眼睛滴溜溜乱转，左顾右盼，最后道：“圣火石我这里倒是有些，不过炼制出来的丹药怎么分呢？”

    “这个好说，”姜子牙道：“给每件物品定价，然后按照我们的出资比例来分，你们觉得如何？”

    兔子闻言，斜眼看向唐三，又瞄了眼姜心颖，道：“说真的哦！”

    “当然！”

    “我没问题。”

    “本该如此！”

    姜子牙、姜心颖、唐三三人分别点头，表示赞同。

    兔子先拿出了一个小锦囊，“这里面有三十七株彼岸花，我和小颖各占一半吧！”

    姜子牙点了点头，姜心颖却摇头反驳道：“这一路上都是大家在保护着我，我并没有怎么出力，这里的彼岸花，大部分也都是兔兔采的，丹药到时候都给它吧！我就不要了！”

    “没关系，我这里还有货呢！”兔子拍了拍自己的胳肢窝道。

    “可是……我连那个……十级还没有突破……”姜心颖羞涩的低下了头，有些愧对众人的样子，的确，到现在她，还没有给那头风犀一个痛快。

    “不用，兔子，这些彼岸花可以都算你的。小妹她贡献确实少，而且真要到了危险的时候，也不能够仰仗着她。她没什么经验，我和唐三，都是有故事的人，而你也不像是个傻白兔，我们几个里面，最无辜的，就是她了。最无助、最弱小的也是她。”

    姜子牙叹息着，又徐徐开口，无论姜心颖会不会多想，但话总是这样，说破无毒，更少去些心结与麻烦：“魂力在有丹药辅助、魂环的加持下，可以迅速的提升上去，但面对危机时的意识和反应，以及杀人时的果敢与狠辣，却非是一朝一夕能练出来的。只要挺过当下的难关，后面有的是时间和物资，可以提供给她。但现在，还不到那种可以悠闲提升实力的时候。所以，你出的那些东西都算你的，小妹若是进步了，需要裨神丹的时候，我的可以分给她一些。”

    兔子看向姜心颖，姜心颖点了点头，“听哥哥的吧！”

    “嗯，那好吧！”兔子大眼皮往下一耷拉，也就不再过多的客气，随后又从胳肢窝下面取出另一件魂导器，向里面注入魂力，咕咚一声，一尊三足两耳，上带鎏金宝盖的巨大鼎炉浮现出来。

    “这个，你看看价值几何？”兔子凝视着姜子牙道。

    “这个是仿天庭的六爻八卦炉，用料与工艺都很非凡，神文也很到位。你是打算贡献出来，还是只借用？”姜子牙道。

    “你们看着办吧！”兔子讪讪道：“反正到了你们的手里，我也没指着拿回来。”

    “好，这丹炉虽是仿的，但综合性能不下七品炼丹炉，在原本的神界，也能卖个不菲的价格，就按一百株彼岸花的价值卖我如何？”姜子牙道。

    “可以！”兔子一口答应下来，随后又取出一堆圣火石，其中绝大多数为上品，“这些呢？”

    “圣火石，虽然对于当下的我们来说，异常的珍贵，但实际上却并没有那么稀缺，这样，我再分你三十株彼岸花。”姜子牙道。

    “不行，”唐三一口回绝道：“炉子以及配药都你们出了，我不能只出这两百来株彼岸花啊！不如就从我这里面扣去三十株吧！”

    “不用，丹炉是我买的，其余的数是虚的，到时候按照这个比例分丹药好了。”姜子牙道。

    “好吧！”唐三点头答应下来。

    兔子一数，自己这时的占比虽然仍是最少的，但也占了一百七十多株的彼岸花比例，不算少了，当下乐的眼睛眯成了一条线。

    “这回东西都齐全了吧？”兔子道。

    “不，还缺几样药草，你那里一定不少吧？”姜子牙对兔子问道。

    兔子使劲儿甩了甩头，开始疑神疑鬼起来：“你老不会是想套路我吧？”

    姜子牙苦笑道：“当然不是了。裨神丹根据炼制材料的等级，以及炼药的手法等，共分九转。

    “一转的品级最低，九转为最高品级，可以直接将人的魂力，提升到近神的境界。也就是斗罗巅峰，封号斗罗的力量。可以毫不客气的说，在早先，神庭还健在的时候，每一枚九转裨神丹，都能够造一尊真神出来。此丹药对于神王、神尊级别的强者来说，都有效果。但想要炼制出九品的裨神丹，除了彼岸花要用花王以外，其余的辅助类药物，也都要用顶配的，炼丹炉也至少要二品。”

    “二品？我们这是七品的丹炉？七品二品，哪个高？”兔子问道。

    “上庭对丹炉品级的划分，也和官位一样，你觉得七品官和二品官哪个更高？”姜子牙无奈叹道。

    “哦！这么说，我费劲千辛万苦才偷出来的炉子，还是个品级挺低的喽？”兔子有些不甘心的道。

    “那也不然！”姜子牙道：“昔日神庭掌管亿万星系，诸天宇宙，皆在其中，那是何等的强大？一般的宝器，岂能入得了品级？”

    “这么说，还是挺好的喽？”兔子问道。

    “那当然！”姜子牙道，“你若不拿出此等宝炉来，我用改造后的养魂炉，一炉最多只能炼出一枚一转的裨神丹，但要消耗掉三至七株的彼岸花。辅助药草更是远远的不够用，所以至多也就炼制个十几枚出来。但有了此炉，一炉就可以炼制出五枚，而且可以充分的利用彼岸花中的能量，一株彼岸花就能出一枚丹药来。所以大大的提高了成丹率，而且如果你再能拿出好一点的辅助药草的话，未必不能炼出两转三转的裨神丹来。”

    “哦！那……你要用的辅助药草都叫什么名字啊？”兔子竖着耳朵道。

    “这……原本在神庭那边，都是顶级的配置，但现在我只能挑选出药性相近的了，而且越符合、越接近高品级的越好。”姜子牙皱眉说道：“你要是有，就把你手上的都拿出来吧！我会给你个公平的价格的，而且你留着也没用不是？”

    “这……我怕咱这地洞挖的太小……”柔骨兔一句话，惊呆唐三姜子牙。

    心中均是暗自腹诽：“这货到底偷了人家多少东西啊？”

    “搬空了！”兔子似看出了二人的心思，淡淡的说了一句。

    “嚯！”姜子牙也忍不住惊叹了一句：“怪不得腾云魂师专卖店会下血本抓你，原来你小子这么肥啊！”

    “啊！他们魂师专卖店里我熟悉的很，有几只修行了好几万年的老乌龟，被关押在地下室的魂兽笼里。我仗着路子熟，潜伏进去，把它们都放出来了，魂师专卖店里顿时一片大乱，我就趁机溜进他们的库房，一顿胡吃海塞，然后将能带走的，全都装进口袋里了。为此，我还特意做了个口袋呢，总共装了上百件魂导器！”兔子一副习以为常的样子道。

    “哦！”姜子牙微笑道：“想不到你这偷东西的本领，倒是一绝呢！把珍草宝药类的东西，拿出来吧！这里空间有限，就一样一样拿吧，如果是对于炼制裨神丹有用的，我们自然会开出公道的价格。”

    “那好吧！”兔子从魂导器中，取出一样又一样的药材：“血魄草、马尾葱、银铃蒜、紫灵芝……”

    兔子如数家珍，道“这可都是我的小零食啊！就这样子被你拿去了，到时候万一你说的那个什么神丹，要是没有效果，你可要好好的补偿我啊！”

    姜子牙点了点头，道：“放心，若是真能炼出三转以上的裨神丹，一枚就足以赚回你的这些宝贝！”

    “哦！是吗？”兔子兴高采烈的问道。

    “按出资分丹，若是你在外面卖不出去，大不了我出资回收就是了。”姜子牙笑道。

    “那就用你的那个魂技帮我补！知道那个吗？就是你的第一魂技，天戈斩岁月。”兔子微笑道。

    “可以……”姜子牙点了点头。

