    风雪漫天。

    房俊顶盔掼甲站在含元殿台基之上，手摁腰刀，环目四顾，目光所及之处殿宇恢弘、楼阁华美、亭台精致，无数馆阁楼台矗立于风雪之中，气度高阔，尽管其中大多数房舍处于建设之中，许多甚至唯有一处台基刚刚夯实，但观其布局，已然尽显堂皇之气。

    跺了跺脚，感受一下仿佛将历史踩在脚下的迷茫感，这处台基将在不久之后建成大明宫中最为后人所知的一座殿宇——含元殿，尽管建成两百年后便毁于战乱之中，几乎于大唐国运之起伏相同，但依旧在书籍典册之中留下无数描述。

    而眼下，辉煌极致、几乎是历史之上唯一可以同紫禁城相提并论的恢弘宫殿，仅只建成了不足三分之一，置身其间，颇有一种浓郁的历史扑面而来的触觉，非穿越时空者，很难予以体会……

    ……

    王方翼自远处跑来，到了近前单膝下跪施行军礼，道：“启禀大帅，高将军已然渡过渭水回到大营。”

    “嗯。”

    房俊颔首，再度瞅了一眼风雪之中的大明宫，叮嘱道：“本帅给你一万兵卒，固守龙首原，定要时刻警惕叛军之动向，勿使此地再度失陷。不过若当真力有不逮，也毋须死战，当及时撤回大营，再行商议。”

    眼下，这一场兵变已经成了消耗战，双方鏖战不休却势均力敌，纵然取得一时一地之胜利却难以左右大局，都在等待着援军抵达，可以在势力上碾压对方之时才会发动决战。

    龙首原固然战略地位十分重要，但若是需要以无数兵卒之鲜血去固守，倒也无甚必要……

    王方翼兴奋不已，使劲儿拍了拍胸膛，大声道：“大帅放心，末将定谨遵将令，一丝一毫不敢含糊！”

    一个军中斥候，得到房俊青睐之后一路扶持，眼下居然也能独领一军镇守龙首原此等要地，前途一片光明，岂能不心存感激、激动兴奋？更升起“士为知己者死”之冲动。

    房俊颔首，又叮嘱一番细节，便在亲兵部曲簇拥之下，顶着漫天风雪策骑自龙首原驰下，返回玄武门外右屯卫大营。

    待回到营地，便见到整座营地沸反盈天，骑兵来来去去、步卒穿梭不停，各种军械、辎重或是送到辎重营予以维修养护，或是搬运至库房之内，出征灞桥的兵卒整牵着战马前往马厩，或是喂养草料，或是让兽医治疗伤势，就连遥遥相对的左屯卫营地那边也是热闹非常。

    高侃远远的迎了出来，先是见礼，而后大笑道：“末将不辱使命，突袭灞桥，震慑敌胆！不过大帅之功勋更是显赫，伤亡不及千人之代价便攻陷龙首原此等战略要地，不仅狠狠打击叛军士气，更取得战略上的巨大优势，末将心悦诚服，敬佩无地！”

    他本以为自己此番一夜奔袭百里，大破叛军更炸毁灞桥乃是大功一件，然而刚刚回到营地，才知晓房俊只是用几十门大炮乱轰一顿，继而出动骑兵一番袭扰杀伐，居然便将龙首原此等战略要地攻陷，真真又是惊诧、又是佩服。

    房俊从马背上翻身跃下，将缰绳丢给身后亲兵，上前拉住高侃，在肩膀上拍了拍，赞许道：“一夜奔袭百里，重创叛军，做得好！”

    高侃谦逊几句，两人转身返回营地，高侃稍稍落后一个身为，指了指另一边的左屯卫营地，道：“那边已经收拾出来，稍候会将营帐、辎重等物资向北搬迁，将营地设于渭水浮桥南岸，可暂且安置吐蕃胡骑。”

    此番房俊回援长安，不仅当初带走的右屯卫兵卒悉数带回，更有万余安西军精锐以及一万吐蕃胡骑，原本右屯卫的营地便不敷使用，导致诸多兵卒只能简单的夜宿于帐篷之内，这几日便有不少冻伤出现。

    只能将左屯卫营地收拾一番，以供吐蕃胡骑宿营，总不能让人家万里迢迢跑来助阵，结果连宿营的地方都没有。但左屯卫营地与右屯卫遥遥相对，距离玄武门太近，万一吐蕃胡骑生变，便可直接威胁玄武门之安全，不得不慎重处之。

    故而干脆将左屯卫营地整体搬迁之渭水浮桥，即安置了吐蕃胡骑，又使其可以就近戍卫浮桥不被叛军破坏，可谓一举两得……

    两人回到中军帐，将军中将校召集到一处，召开了一次会议，房俊与高侃皆当众通报了各自出征之细节、结果，而后商议下一步如何动作。

    房俊环视众人，道：“此番连续攻击叛军，皆大获全胜，叛军士气必定低迷。但长孙无忌此人用兵谨慎，此刻必然加强各军之防御，若贸然攻击，非但很难取得先前之战果，反而极易陷入敌军防御阵内，导致损失大增。所以最近几天，全军不准出击，只需稳固防御，局势便对咱们有利。”

    “喏！”

    帐中诸将齐声应诺。

    虽然各个都眼红高侃的战功，且连番大声使得军中上下士气爆棚、信心十足，每人将叛军放在眼里，都希望能够再接再砺。但房俊在右屯卫中拥有着无与伦比的威望，他说不许出击，所有人便都压抑着心中兴奋，听命行事。

    待到会议结束，房俊起身，又叮嘱高侃一番，这才返回居住的营帐，准备换一套衣裳，前往内重门里向李承乾回禀当前战况。

    营帐门前，高阳公主已经带着武媚娘、金胜曼等在那里，见到房俊回来，齐齐上前失礼，而后簇拥着房俊进入帐内。

    入座之后，金胜曼在一旁低眉顺眼的递来茶杯。房俊伸手接过，见到这位英姿飒飒的新罗公主一副秀美乖巧的模样，浑不见平素的英姿利落，不由得甚为好奇，接过茶杯之时顺手摸了一把滑腻小巧的柔夷，奇道：“今日为何这般乖顺？反差好大。”

    金胜曼被摸了一下手，俏脸愈发红润，垂着头，露出白皙脖颈上浅浅的绒毛，娇羞不语。

    房俊愈发惊奇，大抵也唯有在床榻之间被变着花样折腾的时候，这位新罗公主才会露出这样一副娇羞不胜的扭捏模样……

    武媚娘抿着嘴笑，握着金胜曼的手，笑道：“这几日正好是公主的受孕期，咱们商量过了，让她这几日都服侍郎君，郎君你也得加把力才好，让公主早日受孕，这可是眼下最重要的大事。”

    在房家有两位公主，为了彼此区分，一般来说称呼“公主”的时候是指金胜曼，而对高阳公主的称呼则是“殿下”……

    听闻是这般缘由，房俊忍不住哈哈一笑，遂起身向金胜曼一揖及地，揶揄道：“在下愿意为公主效力，鞠躬尽瘁、竭尽全力，纵然灯枯油尽，亦死战不退！”

    “哎呀！”

    金胜曼哪里遭遇过这般场面？被房俊“恶语”羞得难以自抑，惊叫一声，以手掩面，起身扭着细腰跑去后边。

    武媚娘笑得岔了气，胸前一阵波澜起伏，面色娇艳如花。

    高阳公主也失笑不已，啐了一口，嗔道：“都是国公大帅了，还以为是当初毛头小子呢？说出这等话语来，也不知羞！”

    房俊反唇相讥：“殿下这话可就有失偏颇，若说不知羞，殿下有些时候似乎也不遑多让……”

    “哎呀！你住嘴！”

    高阳公主俏脸好似染了一层胭脂一般，又羞又气，警告道：“你你你可不许胡说！”

    万一这棒槌口不择言，将那些闺中密趣当着武媚娘道来，岂不是让她颜面无存？

    武媚娘眼波流动，掩唇而笑：“殿下何需如此？即便郎君不说，可您那些羞羞的时候，妾身也不是见过。”

    “哎呀！”

    高阳公主羞不可抑，伸手打了武媚娘一下，气道：“你要疯啊？还有脸说本宫，若说羞，你可比本宫不知羞得多了！”

    两女共侍一夫，自然免不了当男人兴起的时候玩一些过火的把戏，大家坦诚相见、毫无隔阂，都为了取悦自家男人，说什么谁矜持谁放得开，也不过是彼此彼此而已。

    房俊哈哈大笑，得意洋洋：“莫说旁人，二位娘子亦是花容月貌、青春正好，为夫自该竭尽全力、雨露均施，也努力让二位娘子再诞下二胎、三胎才是。为了咱们房家开枝散叶，也为了二位娘子老有所依，为父豁出去了！”

    “呸！”

    两女面如染霞，娇羞不胜，齐齐啐道：“想什么好事呢？美得你！”

