    第171章父爱

    九月初，楚瑛与淮王回到洪城。

    门房看到淮王，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋：“王、王爷……”

    不怪他这么吃惊，实在是淮王比去别院时小了一圈。以前胖得眼睛都眯成缝了，现在已经可以看出脸部的轮廓了。

    淮王骂道：“结巴了？结巴了就赶紧换个差事，省得丢人现眼？”

    楚瑛乐呵呵地说道：“父王，你现在变得如此俊朗了，他一时给看呆了情有可原。父王，你看，还是瘦了受人欢迎。”

    淮王笑骂道：“我这又不是十五六的愣头青，要受人欢迎做什么？好了，咱进去吧，离开这么长时间怪想念的。”

    楚瑛都很想吐槽，你平日跑出去玩，一玩半年多不回家也没见你想家。

    门房等他们走后擦了下额头的汗珠，与另外一个门房聊了起来：“之前听闻郡主逼迫王爷减肥，没想到竟真成功了。”

    五个月时间，淮王从三百斤的大胖子减到了一百九十斤。到了这个点怎么都减不下来，而淮王也不再配合了。他觉得现在这样可以了，死活不愿再加大运动量了。

    三日后楚锦回来了。

    楚瑛得了消息跑出去迎接，等看到轮椅上的人却愣住了。就见轮椅上的人惨白着脸，脸颊凹陷，身形消瘦，看起来像是一具骷髅！

    她蹲下身，抓着轮椅上的人的胳膊语无伦次地问道：“哥，你这是怎么了？”

    虽然这几个月通信，楚锦没在信里提他的身体状况。但按照楚瑛的想法，他现在应该痊愈了跟正常人一样了。

    轮椅上的人朝着她露出一个虚弱的笑容，没有说话。

    楚瑛看到这笑容愣了下，这不是她哥啊！

    余信道：“郡主，世子吹不了风，有什么话咱们进屋说吧！”

    楚瑛点了下头，然后上前推着轮椅。

    余信知道楚瑛有许多问题，进了屋将其他人都支出去了。

    楚瑛指着躺在床上的人，问道：“他是谁？”

    刚开始她确实是吓着了，

    余信压低声音道：“郡主，世子的毒已经解了，但他害怕走漏风声给淮王府招祸就找了他。世子现在正隐在暗处，晚些时候会现身。”

    楚瑛明白楚锦的顾虑。一旦他解毒的消息传回京城，皇帝肯定会怀疑当日夜闯常家的是她。这还是其次，皇帝要知道他们得了灵药，一家子就要大难临头了。

    “那他现在人呢？”

    余信轻声说道：“已经进城了，只是不方便跟着一起进王府。”

    “只是这样也不是个事，总不能装一辈子吧？”

    余信说道：“郡主，皇帝重病在身，应该拖不了多久了。等新皇继位，到时候再让钟神医对外说已经研制出朱颜的解药来了。过个一年半载，世子就能名正言顺出现在世人面前了。”

    楚瑛有些心疼，说道：“真是委屈大哥了。”

    余信觉得跟以前比起来，世子隐姓埋名真不算什么。不过也好，世子现在痊愈了也能一展抱负。

    一个时辰以后淮王从外头回来，看到变得跟鬼似的儿子他的眼眶一下就红了，哽咽道：“阿锦，阿锦你怎么了？”

    替身仰头看了一眼楚瑛，好似在问现在怎么办？

    不想这个眼神正巧被淮王看到了，他立即站了起来摸了下眼泪：“你是谁？为什么要冒充阿锦？”

    楚瑛拉着他的胳膊，说道：“父王，这是大哥找来的替身。他现在不方面露面，晚些时候来见我们。”

    淮王听得稀里糊涂，一脸不解地问道：“你哥找替身做什么？”

    就儿子那情况找替身岂不是脱裤子放屁，多此一举。

    楚瑛凑在他耳边，以极轻的声音道：“父王，哥身上的毒已经解了，他现在跟正常人一样了。”

    淮王瞳孔一缩，颤声问道：“阿、阿瑛，你说什么？我刚没听清楚，你再说一遍？”

    楚瑛将话又说了一遍。在钟神医的帮助下，楚锦身上的余毒在三个月前就彻底清除了。又花了三个月的时间温养，现在与常人无异了。

    淮王还是不相信，说道：“你哥的毒解了，真的解了？”

    “等晚上哥露面，你就知道我没骗你了。”

    听到这话淮王转过身，背着楚瑛捂脸落泪。儿子再不用受非人的折磨，他也不用白发人送黑发人了，真好。

    等他哭够了，楚瑛将一块帕子递过去了。

    淮王擦了眼泪道：“走，咱们去你哥的书房说。”

    替身在这儿许多事不好问。而楚锦因为喜静，除了几个心腹跟两个贴身照顾的丫鬟，其他人不能进上林苑的。碧儿前年就许了人家，回洪城后就放出去备嫁了，如烟这些日子一直悉心照料替身。

    进了书房，淮王小声问道：“你哥的毒是怎么解的？”

    楚瑛将事情简单说了下，说完道：“父王，哥已经彻底康复了，我这里还剩下四分之三的灵水是留给你。等你减到一百六十斤，我再给你服用。”

    在楚锦去找钟神医时，她将用散的留了下来。

    淮王忍不住摸了下她的脑袋，说道：“傻丫头，这样的宝贝你该留些自己用，怎么能都给我跟你哥呢？”

    楚瑛笑了下说道：“父王，我身强体壮的没必要用这东西。父王，你年岁大了需要。”

    淮王摇头说道：“你自己留着，我年岁大了用不着这东西。”

    “父王，年岁大了才更需要它。”

    淮王摆摆手说道：“你现在用不上，过些年就用得上了。好了，就这么决定了不要再说了。”

    楚瑛闻言没再继续劝了。这事也不着急，东西在她手里以后寻到机会给他服用就是。

    淮王笑眯眯地问道：“阿瑛，我听贾峰说你喜欢雷明霁那小子？阿瑛，你要真喜欢那小子，我给雷连敬写信将你们亲事定下来。”

    之前是没考虑过这件事。现在儿子无恙，让楚瑛嫁给雷明霁也不错。

    楚瑛很无奈，说道：“父王，我没看上雷明霁，都是贾叔瞎想的。父王，你可别跟着瞎起哄呢！”

    “雷明霁可是香饽饽，要他定亲了你到时候后悔就来不及了。”

    楚瑛撇撇嘴道：“我巴不得他赶紧娶妻生子，这样贾叔就不会在你们面前胡说八道了。”

    看她神色不似作伪淮王暗叹，闺女还是没有开窍啊！

    (本章完)

