    御神长城右端，长城之外，人影憧憧。

    最前方，是五百万个金甲战士。

    这些金甲战士乃是御符门独门秘术‘金甲符箓’所化，每一个都防御力惊人，并且力大无穷。

    金甲战士后面，是百里茗香所率领的十五万人族精锐，每一个都是全副武装。

    百里茗香端坐在一头六尾火狐背上，手持宝剑，杀气腾腾，长剑猛地往前一指：“杀！”

    五百万金甲战士率先冲击，与对面相隔万米左右的蛮神族撞击在一起。

    轰隆隆！

    天崩地裂一般，鲜血飞溅，金光四溢，大地如蒙战栗，各种喊杀声震耳欲聋。

    百里茗香催动坐骑，也往前冲杀了上去。

    她心中憋着一股气，不释放出来定然会把自己给憋坏的。

    长城上，百里玺神色颇为感慨：“女儿终归是长大了，有了自己喜欢的人...只是那个臭小子太过分了，还没有跟我女儿在一起就把本门神符给骗走了！”

    蛮神族一方后头同样是有蛮王暗中督战，是魔手跟圣锤两位蛮王。

    他们的注意力都在百里玺身上，眼中泛着幽幽绿光。

    要说整条御神长城中最强者，莫过于百里玺了。

    这可是一位狠人，当初实际上是有资格继承御符门门主的，但他最后却是放弃了这个机会，转而来到了这里抵御外敌。

    他们都跟百里玺战斗了无数次，对其实力很是了解。

    最起码要出动三位蛮王才能压制住他，至于击杀，最少要四位，而且还是要手持重宝的那种。

    战场就是一个巨大的绞肉机，每时每刻都有海量的生命被摧毁。

    常人看不到的是，在战场的上空，有一座被无尽惨白气体环绕的宫殿。

    宫殿大门打开，两侧各自站着一队身穿黑甲，手持勾魂锁链的阴兵。

    这些阴兵眼神冷漠，周身更是散发出刺骨冰寒，在不断出手，将下方一个个刚刚死去的灵魂勾上来，丢进宫殿里。

    地狱门！

    这个神秘且强大的势力，任何一处地方的战场上都有他们的影子。

    几乎九成九战死的灵魂最终都会被他们抓拿，不知去向，失去了可能存在的轮回机会。

    源源不断的灵魂让地狱门每时每刻都在壮大，速度骇人。

    这个世界上，鲜少有什么势力或者宝物可以跟他们抢夺灵魂。

    “我看到他们了！”

    经过半天时间的赶路，龙帝终于到了这里。

    此刻他手持亿万镇魂旗，眼中看到了常人无法看到的一幕。

    地狱门！

    战场上，一道道惨白的灵魂从死去的肉体上飞出，还没有来得及看这个世界最后一眼，就被那些阴兵给抓走了。

    当龙帝看到他们的时候，众多阴兵也生出感应，目光齐齐向他看来。

    每一道目光都带着冻结灵魂的冰寒。

    他们看了龙帝一眼，注意力就落在其手中的亿万镇魂旗上，一个个眼中爆出可怖的光华。

    眼中，满是警告的意味。

    对此龙帝冷笑一声，不置可否，大步流星的冲进战场上。

    镇魂旗挥动，一个个刚刚脱离躯体的灵魂被摄取了进去。

    这是在虎口夺食！

    镇魂旗内空间无尽，龙帝将其划分出了两个区域。

    人族的灵魂安置在一处，先暂且留在这里，等以后自己实力更强了，找到方法妥善处置之后再做打算。

    另外一个区域则是放置蛮神族以及敌人灵魂的。

    在龙帝催动亿万镇魂旗之下，一个个敌人的灵魂被打上了烙印。

    大量的黑色雾气包裹住这些灵魂，一时三刻之后就变成了战魂。

    战魂躯体看上去更加的凝实，更具攻击力，而且可以被人所看到。

    催动这些黑雾是要消耗灵精的，所幸以龙帝现如今的身家还消耗得起。

    上方，不出意外那些阴兵目光更加森冷了。

    只是因为某种规则的缘故，他们无法直接干预生者的一切，也不能对他们出手，只能通过第三方来达到其目的。

    整座宫殿忽然剧烈震荡起来，紧跟着一尊格外强大的阴兵从里面走了出来。

    他骑着一头燃烧着蓝色火焰的骨马，手持一杆骨枪，通体散发出一股动天乱地的恐怖波动。

    他仰天发出长啸，似乎在向某些存在传递消息。

    没过多久，躲避在暗处的魔手跟圣锤两位蛮王就得到了斩杀龙帝的消息。

    两者听到之后都是心头震动，异口同声：“怎么可能，那小子不但没死，反而还得到了亿万镇魂旗？！”

    这个消息对于他们来说也是无比的震撼，而后就是爆发出前所未有的杀机。

    魔手蛮王道：“先等一下，要斩杀龙帝必须一击击杀，但百里玺那老东西肯定不会坐视不理，我已经向嗜血跟狂斧两位蛮王传信了，他们很快就会到来。”

    圣锤蛮王按捺下心头的杀机，静静等待起来。

    战场上，龙帝一手持镇魂旗，一手持鬼泣，不断出手，将一个个蛮神族击杀，然后将他们的灵魂收进镇魂旗内。

    可以看到整杆旗散发出淡淡的幽光，威力大增。

    以龙帝现如今的修为，一般蛮神族根本不是其对手，一刀斩出必有五六个毙命，自然很快就吸引了敌我双方的注意力。

    百里茗香骑着火狐在敌群中横冲直撞，左手持宝剑不断挥斩，右手则是不断从袖子里飞出各种符箓，化作各种火球，冰雹，箭雨等等攻击，对蛮神族造成了很大的伤亡。

    “大师姐，不要再深入，不然会有危险。”身后有两个女弟子一直跟随傲虎着百里茗香，见她越来越深入，其中一个忍不住开口提醒。

    百里茗香扭头，果然见到自己已经被层层包围了，心头一凛，连忙调转方向：“我们回去。”

    陷入包围，想要再突破就变得困难了许多，入眼皆是茫茫敌军。

    “不好，符箓快用完了。”百里茗香紧了紧手中佩剑，先前战斗太过于激烈，导致所带来的符箓损耗巨大。

    就在百里茗香不断尝试突围的时候，另外一个女弟子却是指着一个方向道：“大师姐，那个人...是不是龙帝？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

