    在众人不自觉的屏息中，包厢中的塑影上，投放出了一对像是水墨画一样的黑色游鱼。它们被拍卖师举在手里，像一对活物一样围绕着他的手掌转动着，看起来非常的灵动。

    追虎目光痴迷的盯着这对正优雅摆动身姿的游鱼，情不自禁的喃喃自语：“这是什么？”

    下一秒，拍卖师就给他解惑了。他转动着手掌, 令游鱼全方位无死角的在影像上展示着。

    “各位觉醒了双刀器魂的贵人们，看到我手中这对像游鱼一样灵动缥缈的武器了吗？我想大家应该已经猜出它的身份了。没错，它就是传说中已经孕育出灵的，被称之为双刀之主的高阶魂器——‘双阙’！”

    “双阙是什么？”仙灵忍不住问待者。

    待者梦幻极了，作为工作人员，他也没想到拍卖行居然会有如此之大的手笔。

    他目光紧紧的锁定着投影上的游鱼，不自觉的喃喃自语道：“双阙是大荒第一隐者‘落影’的武器。传说拥有了它，就能够得到稀有天赋‘游灵’, 没想到落影大人居然……”

    “落影大人？”

    待者意识到自己失言了, 连忙闭上了嘴。

    仙灵对这个所谓的‘游灵’技能很感兴趣。但是她的时间所剩不多了，如果要拍下双阙就要速战速决。

    幸好隔壁的权贵直接不耐烦的叫上了，“不用介绍了，我们都知道，你直接开拍！”

    拍卖师从善如流道：“好吧，看来大家都已经迫不及待了，那么我就直接开拍了，这对双阙的起拍价为五十万高级灵玉！”

    话语刚落，大家纷纷激烈的开始叫价：

    “八十万！”

    “一百万！！！”

    “一百二十……”

    终于反应过来的追虎激动得简直要跳起来，他满脸通红的拉着追狼的袖子：“哥，是双刀啊，是拥有器灵的双刀啊！”他哥的器魂就是双刀！

    追狼很心动，但是他算了算今天赚到的灵玉，想要拍下传说中的双阙简直是痴人说梦，于是他轻笑着摇了摇头。

    追虎很失望，他哥用的双刀一直都是绿色的武器, 于是他懊悔道：“哥, 我上次应该让你跟粟杳大师要双刀来着。”他实力这么弱, 拿了高阶魂器也没用。

    追虎的这声粟杳大师瞬间让待者从梦幻中惊醒了过来。他懵懵的，这群人到底是谁？还能跟粟杳大师要东西？

    追狼却无暇顾及旁人的想法，他善解人意的对懊悔的追虎道：“我的双刀已经契约了，再更换太麻烦，再说，你也知道，我更喜欢用弓。”

    其实，追狼一直没有告诉任何人，他是双器者，除了双刀之外，他真正的主器魂是弓。并且，他出生的时候，识海里就自带神级魂器，正因如此，他遭到了天麓族的追杀。

    听到追狼和追虎的对话，仙灵这才想起来，追狼的器魂是双刀。

    于是她想了想, 在出价牌上写上比目前价格高两倍的数字。待者立刻耳红脖子粗的对着扩音灵器大声喊道：“一号雅阁，三百万灵玉！”

    追狼顿时愣住了。

    付仙灵是灵者, 而且她已经契约了一把大剑。

    没有人会无缘无故购买自己用不上的昂贵魂器，她叫价双阙，难道是为了他？

    感受到追狼怔怔的目光，仙灵笑着道：“我仙族的核心成员，就要往精英打造！”特别是像追狼这种天赋高，性格好，聪明又忠诚的成员，就要重点培养。

    听到仙灵的话，追狼心中百感交集。之前收了付仙灵的高级防装他心里已经过意不去……现在她又为他出手竞价双阙，这份人情，这辈子怕是还不完了。

    仙灵这三百万的价格顿时把很多人给镇住了，他们没想到一号雅阁的贵宾居然这么唬，哪有她这样竞价的啊？一开口就直接翻倍！

    很多人畏惧于一号雅阁的身份不敢跟价。

    但还是有器者咬着牙不甘心的跟着喊道：“三百万零一。”

    仙灵眼皮都不抬：“四百万！”她压根没时间在这磨蹭了，灵玉这玩意在她眼里只是数字，她回罪罚大陆找座灵矿就能翻倍的赚回来，而孕育出灵的魂器，世间难得。

    仙灵的叫价顿时让不少人愤怒了。

    K！一百万一百万的加！

    这人……怕是脑子有病吧？这么竞价，谁还敢跟她玩？

    谷尜

    很多人停止了跃跃欲试的跟价。

    拍卖师巡视着观众席上密密麻麻的人头，语气诱惑道：“没有人再出价了吗？这可是自带神通的觉灵神兵，几十年都不可能出现一次。”

    台下鸦雀无声。不是他们不想跟价，而是……灵玉又不是大风刮来的，他们上哪去弄这么多高级灵玉？

    大概等了十几秒的时间，拍卖师很遗憾的宣布：“四百万第一次……”

    依旧没有人出声。

    “四百万第二次。”

    “四百万……”

    就在令人屏息的关键时刻，一直跟踪仙灵的神秘青年，却云淡风轻的在出价牌上写上了六百万的天价。

    一瞬间全场哗然。

    无数双目光纷纷聚集向四号雅阁，然而，观景台上却空无一物，很明显，这位神秘贵宾是一个不惜被围观的低调人物。

    听到这个出价，仙灵有点心梗。她所有的资产加起来也只有八百万的灵玉，之前买下莲星和灵兽蛋，已经花了150万了。

    所以……她出不起价了。

    但是她还是不肯放弃，“650万！”

    神秘青年对双阙势在必得，他非常平静的跟着仙灵的节奏再次跟价：“700万！”

    仙灵：“！”

    追虎心肝乱颤的扯了扯仙灵的袖子，大着舌头道：“族……族老，算了，这价格太吓人，咱们还是不买了吧。”让老大如此破费，他会寝食难安一辈子的，都怪他之前嘴太碎。

    追狼也面容严肃的劝道：“这个价格已经不值，您没必要为它失去理智。”

    仙灵有点无语，哪只眼睛看到她失去理智了？她只是有点生气而已，眼看就要成交了，却半路杀出个程咬金。

    想到空间戒指里还有不少灵物可以抵消灵玉，仙灵咬着牙再次加价，“一千万！”

    追狼追虎：“……”

    待者：“！”他已经傻了。

    一瞬间，观众席上所有的目光都聚集在一号雅阁。这老头是谁啊？一千万灵玉……这恐怖至极的数字，怕是能赶上一个中型氏族的所有资产了吧？

    然而……4号雅阁的神秘人却不怂，“一千一百万！”

    “两千万！”

    神秘人执笔的手终于忍不住抖动了一下。但他还是字迹优雅的写到，“两千二百万。”

    追虎满脸通红的死死按住了仙灵捏笔的手。他不顾尊卑的大呼小叫道：“老大住手啊，不要再加了！”

    仙灵还真的从善如流的把手中的笔丢到了桌子上。就在追狼和追虎忍不住松一口气的时候，她却慢斯条理的道：“我本就没准备和他死磕到底。”她纯粹是气不过，所以故意抬价而已。

    她这人就是这么小心眼，好脾气只留给自己人，至于其他人？与她何干？有能力的情况下，就要立马报复回来。

    拍卖师已经神色激动的叫着第一次，第二次了……

    仙灵却忍不住用神识扫了扫4号雅阁。然后她愣住了，神识里居然一片虚无？什么都没有？

    仙灵的目光顿时凝住了，这是从未有过的事情。

    “4号雅阁的贵宾是谁？”她忍不住问身边的待者。

    待者摇了摇头，恭敬道：“能够进入雅阁的，都是大荒的顶流权贵或者强者，他们的身份自然都是保密的。”

    “好吧。”仙灵不死心的用搜索技能扫了扫拍卖行。令她松一口气的是，4号雅阁里有一个红色的小点。

    看来这个人是一个暗影能力特别强的高手。

