    当任索来到风盔战区的蛛丝之床，发现风盔执政官正在一旁小心翼翼地侍候一个穿着土黄色衣袍的神裔，两名身穿乌木战甲的战士位列两旁。

    他一看到任索，就露出热情的笑脸张开双手过来拥抱：“索尼大法！没想到你也在风盔啊！”

    “世嘉大法！你怎么也在风盔？”任索露出枕营业一般的笑脸，非常热情地跟世嘉大法拥抱。

    “波耶西亚大君的地上神殿就在风盔战区附近啊，我的神子不是刚在松加德被那天杀的龙裔洛斯宰了吗？我这不就带新的神子让信徒们认认人嘛！”

    “大喜事啊，怎么没找我去观礼？”

    “也没多大事，我还以为索尼大法你已经回螺湮城了，我从螺湮城下来就直奔神殿，不知道大法你原来还在风盔，不让我肯定邀请你过去，让你见见我的新神子。希望索尼大法多多照顾一下他，毕竟我找个新神子也不容易啊，要是死得太频繁的话我也会觉得很麻烦的。”

    世嘉大法，波耶西亚大君的血裔大法，麾下掌握的是帝国的情报部门和谍报组织——鉴于帝国现在没有外敌，因此他的服务目标便是其他大君势力，千年以来不知策划了多少家庭伦理大片和权力更替的阴谋。

    跟残忍、虐待与怪异的莫拉格神系一样，波耶西亚神系也有非常显著的特质：无情、阴谋与背叛。昨天他的神子刚死，今天他就任免新的神子，不知情的还以为他死老婆，知情的便知道这是波耶西亚一贯的高效率。

    十六大君神系里，波耶西亚神系属于最为冷酷无情的一类，哪怕他们对内部也是如此，这一代的世嘉大法并非由波耶西亚大君指名，而是他将所有竞争者全部谋杀才成功晋升血裔大法，别看他穿得屎黄色的衣服，他双手沾染的血腥足以将任索给淹没。

    这种上梁不正下梁歪的情况下，波耶西亚神系的冷酷无情也是自然而然的。莫拉格神子巴尔好歹对迪亚还有那么一点点虚伪的感情，世嘉大法连虚伪都不装，神子死了心里毫无波动，甚至还觉得挺麻烦。

    按照索尼的记忆，世嘉大法已经换了五任神子，每个神子都是被他背叛暗杀。现在算算时间，好像也差不多了，说不定世嘉大法本来就想搞死神子，所以连神子人选都准备好了，没想到神子居然自己出意外，真是瞌睡遇上热枕头。

    背叛，是波耶西亚的美德。

    “索尼大法，你我一见如故，以后要多多来往啊！”世嘉大法推心置腹地说道：“我世嘉认定你这个朋友了，有什么事尽管来找我！”

    “好好好。”任索随口敷衍一句，转过头问道：“除了我和世嘉大法，还有其他大法吗？”

    风盔执政官连忙说道：“这次摧毁弃誓者的行动是由世嘉大法主导，索尼大法你是白金塔的使者，除了两位以外没有其他血裔大法降临。其他战区的部队已经准备待发，正等两位出发。”

    说着，蛛丝之床上空忽然浮现出一台钢铁战舰的虚影，片刻后便彻底凝实。这台战舰充满迪德拉的风格——暗沉、黑红、狰狞。它缓缓降落到地面，仿佛一只深渊巨兽在靠近舔舐。

    这便是迪德拉战舰五大战舰之一，【天际】。

    顺带一提，其余四台战舰分别是【竞技场】、【匕首雨】、【晨风】和【湮没】，据说最新的第六台战舰已经在研发，但现在只有一张草图，等帝国覆灭之后，恐怕第六台战舰的研发计划会永远搁置。

    “想进入弃誓者躲藏的黑降，必须要通过表世界作为中转，没法从螺湮城直接走。”世嘉大法介绍道：“不然大君们就能在他们的领域将黑降给毁灭了。”

    任索点点头，带着人进入天际战舰。任星美依然昏迷不醒，任索只好给她整了个轮椅推着走，反正这次在战舰上观战，别说坐轮椅，就算任星美睡棺材也不会有什么问题，顶多就是让其他人觉得索尼大法真是个事儿逼，别人都睡着了还要带着走，异界人活就这么好吗？

    他转过头看了一眼安全卫士打扮的洛里菲斯，问道：“还没能通知到吗？”

    洛里菲斯面沉如水地点点头，她从得知消息后就一直想办法联络洛斯，然而洛斯现在是三无用户，又待在黑降里，她哪有途径联络洛斯？靠兄妹间的心灵感应吗？但他们又不是亲生的。

    任索也没办法，像索尼这种人自然是没有联络弃誓者的途径，而且出行还会有拉娜娅跟着，完全没办法通知弃誓者。

    其实就算他们能通知弃誓者也毫无意义，因为弃誓者唯一的根据点就是黑降，他们唯一抵抗帝国的资本就是帝国无法入侵核心。

    但现在帝国军队能进入黑降，就意味着他们失去唯一的家园。然而表世界全都在迪德拉的掌控中，弃誓者根本无路可逃。

    战舰轰隆启动，任索和世嘉大法坐在指挥室内，世嘉大法淡淡说了一句：“开始吧。”

    悄无声息之间，天际战舰就转移了时空，指挥室的墙壁显示器显示出他们已经来到一个昏黄色的地下空间——洞穴般铺满发光植被的天花板，轰隆作响的黄铜色城市，远处由无数精密机械构造而成宛如山脉般的巨型差分机，冒出黑色蒸汽的锅炉……

    黑降！

    与天际战舰同时出现的，还有数以万计的迪德拉战士！

    他们从黑降的各个地方冒出来，穿着强大的战甲，使用威力无匹的卡带，迅速占领大多数建筑，镇压所有敢于反抗的弃誓者！

    这就是迪德拉的战斗方式，战舰开道正面硬撼一切大型战斗机械，战士随行游击瞬移切割镇压所有战斗人员！

    看着黑降的乱状，任索莫名地想起地球。

    他无从比较地球战力与黑降战力的优劣，虽然地球好像存在一些他不知晓的高端战力，例如某个金丹仙人，但迪德拉这边也存在统驭万物的十六大君。

    要知道在游戏终结之前，十六大君都一直没有出手的机会，但看着这个由十六大君缔造的迪德拉文明，任索很难想象十六大君究竟拥有多么强大的威能……

    任索不是赵火，也不是于匡图，他没有那种‘世界存亡就看我表现’的中二心态，也不会主动将全地球的希望包在自己身上——地球人还不愿意呢。

    他的手很小，握不住那么沉重的责任，顶多牵得起一二三四四双手。

    他从头到尾就没有‘我一定要阻止两界战争’的念头，但看见眼前黑降的惨状，任索自然而然地也冒出一个念头：

    如果我能活下来并且还能顺便拯救世界的话，那就……

    如果我活不下来的话，那就……要让承灵将我的电脑彻底摧毁才行，包括机械硬盘和固态硬盘。

    任索心里想着这些琐事，外界黑降的战斗也很快到了尾声，毕竟帝国这次入侵不仅人数多而且还是偷袭，黑降弃誓者能反抗得了那才不正常。

    “差不多了。”世嘉大法呵呵笑道：“龙裔洛斯伪装成神裔，刺杀多名神子，罪无可赦。虽然龙裔洛斯极其狡猾，但这次我在弃誓者安插的战士，会带来他的人头，一雪索尼大法被他欺骗的耻辱！索尼大法，你说好不好啊！”

    “好好好，”任索随口附和：“对了，龙裔究竟什么？我以前从没听过这个词语。”

    “因为龙族都被我们灭绝了，龙裔自然也不存在了。”世嘉大法说道：“我也知道的不多，不过龙裔听说都有恐怖莫测的威能。在龙裔存在的时代，所有人——包括我们迪德拉，外貌都发生了巨大的变化，几乎没有丑人存在，就连丑陋的乌鸦鬼婆都变成凹凸有致的美丽少女。”

    “以前夜母大君的地上象征本来是一具尸骸，居然也被龙裔的力量影响，变成穿着黑色礼服的少女。而且那个时代里的人的穿着风格都非常怪异，喜欢清凉装扮，全身都没几件布料，并且非常大胆开放，玩得比桑基恩莫拉格那群人还要刺激……”

    任索仿佛在听童话故事一样听世嘉大法扯谈，心想这传说里龙裔的力量听起来怎么都是大幅度影响世界的好力量，不像是龙裔为自己谋福利啊。这算什么，为美好的世界送上祝福吗？

    外面忽然响起争吵声，很快两名满身血污的乌木战士走进指挥室，世嘉大法马上大声笑道：“我的人来了！索尼大法，我现在就要为你带来好消息……告诉我们，龙裔洛斯死了吗？”

    一名乌木战士说道：“伊思本，向世嘉大法和索尼大法汇报！”

    任索看向另一名乌木战士——也就是被洛斯反杀并且取而代之的伊思本。

    洛斯语气平静地说道：“没有，龙裔洛斯极其狡猾，他与科瑞纳克会面的时候，就通过某种方法察觉到我的存在，提前一步瞬移逃跑了。”

    “废物！”世嘉大法怒喝一声，一巴掌拍碎的座椅把手，同时洛斯像是被雷劈了一样，直接飞了出去。

    任索打了个哈欠，优哉游哉说道：“别急，世嘉大法。能潜入松加德神域，欺骗我索尼，杀死巴尔等众多神子的龙裔洛斯，理当有这么狡猾。不然，本大法怎么会被他骗到呢？”

    世嘉大法沉默片刻，点点头：“也对，能欺骗索尼大法的龙裔洛斯，怎么可能就这么被抓到呢？”

    现在洛斯既然已经上船了，那就得赶紧带他去螺湮城，让他继续搞事。

    任索特意问道：“不过，你手下是三星神裔吧？能从三星神裔手上逃离，难道龙裔洛斯也拥有三星实力？”

    洛斯马上回答：“他很可能有三星战力。”

    “这样就麻烦了，之前龙裔洛斯能变幻成其他人，还能使用我们神裔的卡带，就已经令帝国损失惨重，十一名神子陨落，数十神裔阵亡。现在他有三星战力，那岂不是能威胁到绝大多数神裔？”

    世嘉点点头：“的确，没想到居然有人继承了千年之前龙裔的些许威能，就已经拥有如此威势，变成了帝国的心腹大患……必须肃清！”

    任索顺着说下去：“肃清的事，留到以后再说吧，现在大局为重，一切以开启湮灭之门为优先选项，不可以因为洛斯而损耗太多时间。回去吧，万一洛斯潜入到战舰里面就麻烦了。”

    “没错！”世嘉大声说道：“传令下去，回螺湮城，封锁空间通道！”

    天际战舰开始震动，刹那间从黑降回到了风盔战区，然后直接进行传送，回归螺湮城！

    世嘉大法站起来准备离开，忽然笑道：“说起来，洛斯的妹妹不是在索尼你床上吗？玩腻了没有？我也想玩玩龙裔的妹妹，转给我吧，我不介意二手，坏了也没所谓。”

    任索瞥了一眼洛斯，心想你死了。

    “没有没有，我可是很怜香惜玉的，怎么可能玩腻玩坏？”任索连忙摆手，“她在我那边好着呢，我可不会放手。”

    “而且，说不定洛斯会来救她呢。”

    “哈哈，索尼大法真幽默。”

    任索和世嘉一起离开，路过乌木战士的时候，他特意看了一眼洛斯。

    任索也不是很明白自己现在的心情，任索对地球的责任感，索尼对帝国的叛逆，以及自己那份强烈的求生欲混杂在一起，让他有种莫名其妙的冲动。

    如无意外，这是唯一一次他以索尼这个身份与洛斯的交流了。

    注定要成为迪德拉英雄的洛斯，和注定要死在白金塔里的索尼。

    你是黑暗底层仰望光明的拂晓明星

    我是光明顶端堕入黑暗的黄昏散华

    之前任索一直在尝试中断洛斯的任务，但现在他主动送洛斯去螺湮城。

    如果任索选择这时候暴露洛斯的身份，那洛斯基本就死定了，预定的命运自然就到此结束。

    但他没有。

    任索忽然有了新的想法。

    大义、小我、东承灵、妹妹、乔木依、命运、战争、责任……

    澎湃汹涌的内心世界外，是任索平静的笑脸。他对洛斯笑道：“加油，再接再厉。”

    洛斯轻轻跟任索击掌，点了点头。