    “有人入侵了紧急线路，还说有办法定位深渊通道的节点？”

    安然在一侧越听越不对劲。

    即便是临时建立的紧急线路，好歹也凝结了艾德里克的顶尖技术，是那么容易就被人入侵的吗，更不要提定位深渊通道的节点，几乎等同于直面邪神的影子！

    “那人是谁？”

    “那人自称‘希’。”

    “……哦。”

    安然、莎娜、纯白圣女三人面面相觑：“这家伙不是跑路了？怎么突然之间就……”

    就在此时，画面中的诺厄小姐又扬了扬眉，脸色略显古怪道：“他说他由于某些不能说的意外，不慎跌入了深渊通道，现在几乎是在可以称之为第一线的位置，另外……他还说绝对不能让你们知道这件事？”

    抱歉……

    已经全都知道了呢。

    想明白了其中关键的安然不禁翻了个白眼。

    希的遭遇倒也不难猜，从原理上说，希只是用一尊异神的赐福，抵消了另一尊神的力量，好让他能打开传送的通道，要是在别的时候，还真就让他逃出生天了。

    偏偏现在，就在卡南之外，还有第三尊神。

    哪怕只是来自邪神的影子，那也是一尊货真价实的神。

    BOOOOOOOOOM——

    传送通道炸得很灿烂。

    “难怪他会联系艾德里克，毕竟就算他是异神的使者，也不可能独自摧毁深渊通道，更不要提再一次逃出来。”纯白圣女拄着三十多斤重的白金权杖，秀眉微皱，也不知是好气还是好笑，“毕竟想要摧毁深渊通道，恐怕也只有艾德里克做得到了。”

    不知为何，安然总感觉纯白圣女的动作，似乎是在拿权杖和希的脑袋比划。

    难不成是……

    记仇了？

    不不不，应该不可能……吧？

    危机当前，安然连忙将不靠谱的念头甩出脑海，再度看向画面中的诺厄小姐：“艾德里克梦工坊这边，能够确认他所说的真实性么？”

    投影画面中，诺厄小姐没有回答，而是飞快地操作着诸多设备，片刻之后才皱了皱眉。

    “他目前给出的几个坐标，和界层探测器发回来的数据很接近，只不过要更加精确……理论上应该没有问题，只要能够得到所有的坐标，就可以强行摧毁深渊通道。”

    “理论上没有问题，也就是可能有问题咯？”安然依旧蹙着眉头。

    “但我们好像没有选择了。”

    哪怕在这种局面下，诺厄小姐的语气依旧平静：“我已经将相关消息汇报给家主，究竟要不要采信，很快就会有一个结果了。”

    紧急通讯随后告一段落。

    “我们先出去看看再说！”

    三人很快离开了废弃厂房，来到外面的街道上。

    压迫在天穹之上的无边阴影，还有闪烁不休的卡南屏障，不出意料让老城区陷入了混乱，随便一扫，就能看到慌乱逃窜的人群，还有发生碰撞的车辆。

    远方还有爆炸声传来，混杂着此起彼伏的惨叫。

    下七区的治安力量远不如上六区，更不要提这里是启明区，十三区中最老也是最混乱的一个。

    上六区出动大量仿生铁人和治安署高手维护秩序，然而在这里……

    “治安署恐怕暂时管不到这里。”

    纯白圣女抿了抿嘴纯，像是下定了某种决心，忽然轻轻摇动手中权杖，顿时，伴随着风铃般悦耳的声音，一片朦胧的光辉自权杖上扩散开来，带着令人心神宁静的力量，和煦而坚定地扩散开来。

    所过之处，恐惧与混乱随之减弱。

    在她周围如有一片看不见的领域，立于人世之间，神圣而祥和。

    莎娜若有所思，有样学样地释放治疗术式，寻找起人群中的伤者。

    不过，比起纯白圣女的优雅，大小姐的动作就要明显“粗犷”很多了。

    她不知从哪掏出了一大包治疗术芯片……

    “所以……这种混乱就是无眠者的目的么？”

    安然像个保镖似的跟在两女身后，一言不发地将一切尽收眼底。

    这就是无眠者想看到的结果么？

    “莫非制造恐惧与混乱，能够壮大那尊邪神的力量？也不太像啊，根据无眠者的教义来看，恐惧和混乱并非其力量源泉，更何况听纯白圣女的意思，祂并没有进攻卡南的意思。”

    那么无眠者究竟想要做什么？

    安然并不是一个擅长思考的人。

    通常而言，他更相信自己的拳头以及……

    心血来潮的直觉。

    众所周知，倘若能够将武术修行到一定的高度，让气血反哺锤炼精神，直到精神思感足够强大时，确实能在一定程度上感知命运，逢凶化吉。

    现在的安然，远远没有达到那等地步。

    但他相信自己的直觉。

    “神之座降临现世之后，所立之处即是神国，哪怕卡南有十三座古代遗迹，也必定会彻底毁于一旦，莫非他们的目的只是让邪神降临，摧毁一切？”

    “但是这么做……无眠者多半也会死。”

    “不对，一定还有什么地方不对劲……”

    走在前面安抚混乱人群的大小姐和纯白圣女并未注意到，身后的安然明明并没有进入超限状态，可他的发丝依然染上了银白，双瞳之中亦有赤芒闪烁不休。

    就在此时，大小姐的一声低喝，猛地将安然拉回现实。

    “等等！你这家伙在干什么？！”

    远方，在他们还未来得及赶去的区域，一名看起来年岁颇大的老迈术士，弓着腰刚刚完成一个法术，在他身边，不知有多少人跪拜在地，尽管恐惧，尽管瑟瑟发抖，口中却整齐地念念有词。

    老迈术士转过身来，待看到手持权杖的圣女时，不禁激动得浑身颤抖起来。

    “圣女殿下？您……您居然会亲自来下七区？太好了！有您在这里，想来大家一定都安全了……”

    “这老头有问题？”

    安然十指紧握，眯起了眼睛，盯着那个佝偻的老头。

    难道说无眠者的真正目的，其实是制造一场巨大的危机，好在借着恐惧散播教义，以此收拢更多的信徒？

    确实历史上有许多大小教派都这么做过。

    唯一的问题在于……

    一般也就是借着天灾人祸吹牛逼，而没谁当真去召唤一尊邪神的！

    “不是无眠者，好像就是一个一般术士，实力很弱，就是普通的第二级。”

    纯白圣女凝视片刻后便摇了摇头：“他刚才释放的就是一个第一级的安定术式……另外这些人念的也不是无眠者的祷词，更像是用来安慰人心的一套托词，细究起来的话漏洞很多。”

    “不是那帮家伙就好。”

    安然闻言松了一口气，他正要说些什么，忽然间脸色一变，不可思议的看向那个老头。

    后者也跟着愣住了，面孔剧烈地抽搐，死死地盯着安然。

    “你……你……”

    “大小姐，他是无眠者！”安然高呼。

    在靠近老迈术士的一刻，安然感应到了圣物的气息！

    当然，老头也感应到了安然和莎娜身上的圣物。

    “你们……你们背叛了？！”

    老头脸皮剧烈的抽搐，身形一弓，竟是变作一只猫咪，转身就消失在了夜幕中，口中还在发出沙哑的诅咒：“该死的，你们两个将会被钉在永恒的耻辱柱上，永不翻身！”

    三人对视一眼。

    “追！”

    ……

