    李渊见到李世民意外的神情，开口道：“你刚从前线回来，不曾接见朝臣，不曾召见太子，唯独来见老夫，是担心老夫可能会阻拦你再战，对吧。”

    李世民如实的点头。

    李渊继续道：“老夫虽说不希望你和杜启开战，但老夫是大唐的开国之君，大唐是老夫一手创立的。大唐，不能出任何的岔子，不能二世而亡。这一点，老夫早就和你说过。在当下，你要战，老夫全力支持你。”

    “谢父皇！”

    李世民站起身，躬身道谢。

    事实上李世民之所以一回来就来拜会李渊，就是担心李渊这里有什么想法，导致大唐在此时内讧，如今得了李渊的确信，李世民才彻底安心。

    李世民继续道：“父皇，儿臣离开长安的这段时间，可有什么特别需要注意的。朝臣虽说会禀报一些，但有些事情，下面的人却不会禀报。”

    李渊想了想道：“唯一要注意的事情，就是李孝恭的病情了。”

    “李孝恭病了？”

    李世民听到后很意外，说道：“父皇，李孝恭的身体，一贯是极好的。好端端的，怎么突然病了。他患病，有多长的时间了？”

    李渊说道：“李孝恭患病的时间，就是这十来天的事情。另外，他的病情很重，整个人一下就消瘦下来，形销骨立。据禀报上来的消息，李孝恭如今精神不正常，恍恍惚惚的，仿佛是癫痫的病症一样，御医诊治了也没有用。这一事情，老夫已经通知了太子。”

    李世民点了点头。

    只是他眉宇间，却多了一抹凝重。按照他和长孙无忌商议的结果，接下来和杜启的交战，便是让李孝恭作为主帅，可是李孝恭却患病

    这就难办了。

    原本的布置便失效。

    李渊说道：“皇帝，看你的样子，莫非李孝恭病了，有些影响到你的布置。否则，你也不至于是一副凝重的神情。”

    李世民颔首道：“不瞒父皇，原本朕的计划，是希望让李孝恭挂帅，让他代替李靖，统帅大军开战的。”

    李渊叹息一声道：“李孝恭如今恍恍惚惚的，精神不正常。让他为率，根本不可能。这事情说起来，李孝恭也怪可怜的。”

    李世民道：“为什么这么说？”

    如今李世民最相信的，反倒是李渊。原因很简单，李渊再怎么曾经和他有芥蒂，都是一心为了大唐，因为李渊不必有什么顾忌。

    消息都是真实的。

    李渊沉声道：“自从杜启在西域立国后，河间郡王府便冷清下来，门可罗雀。尤其是朝中的官员，都疏远了李孝恭。大唐和夏国数次交战，每一次交战，都会波及到李孝恭。常人面临着巨大的压力，都可能扛不住。更何况，李孝恭的压力更大，心理承受的太多。所以他出现这一状况，也正常。没办法啊，两国开战，李孝恭夹在中间左右为难”

    李世民点了点头。

    他能理解李渊的话，因为当初杜启在西域自立后，杜如晦一下就像是变了个人似的，变得沉默寡言，不再参与朝政，甚至于也清瘦许多。

    只不过后来杜如晦去了西域。

    李孝恭却留下。

    说起来李孝恭的境地，也的确是颇为尴尬。

    李世民道：“李孝恭的情况，朕会关注的。这一点，父皇不必担心。不管怎么样，李孝恭都是皇室宗亲。”

    李渊道：“你明白就好。”

    李世民因为时间紧急，且事情多，又向李渊了解了一些消息，便径直离开。他回到后宫，先去了一趟长孙无垢的院子，探望长孙无垢，顺便询问朝中发生的事情。

    在长孙无垢这里，李世民也能得到一些消息。和长孙无垢一番叙旧后，李世民才回到宫殿中，安排唐真去通知李承乾来议事。

    李承乾是太子。

    李世民不在长安期间，都是李承乾监国，各项事情自是询问李承乾。

    李承乾进入后行礼道：“父皇。”

    李世民道：“坐！”

    李承乾谢恩后，在殿中坐下来，他主动说道：“父皇，西域陇右道战事不利。接下来，我们是休战，还是继续再战呢？”

    李世民问道：“你认为当如何？”

    李承乾回答道：“父皇，儿臣认为应当再战。夏国杜启，已经成了我大唐的心腹之患。不铲除杜启，不覆灭夏国，大唐便面临极大的危险。在当下，必须要解决夏国的威胁。”

    李世民点头。

    脸上有满意神情。

    李世民又询问道：“听闻李孝恭病了，而且病得很重，你去看过吗？”

    李承乾摇了摇头，说道：“父皇，儿臣安排了御医前往，也让人送了药材前往。料想如今，应该没有什么大碍。毕竟御医诊断后，说如今只能先调养。”

    李世民脸上原本有喜色的，认为李承乾在长安很不错。

    如今一听到李承乾说，得知李孝恭患病，尤其李渊还亲自安排人来传信，李承乾却仅仅是安排了人去通知御医诊断，都不曾去一趟，李世民的情绪一下就落下，面上多了一抹深沉。

    李世民道：“太子，为什么不亲自走一趟呢？”

    李承乾说道：“父皇，李孝恭并非是特别的大病，只是精神有些恍惚，甚至不清楚。这个情况，安排人去探望已经足矣。”

    这是李承乾敷衍的话，他真实的想法，是因为李孝恭是杜启的岳父。因为这一层关系，所以李承乾不愿意去。他的内心，巴不得李孝恭早死了好。

    李世民大袖一拂，呵斥道：“简直荒唐，你要记住一点，李孝恭是皇室宗亲，更是你的长辈。对大唐，李孝恭是立下了大功勋的。如今他患病，你代朕监国，却不闻不问，只是随意安排御医诊断一番。如此敷衍，如何让人信服。”

    顿了顿，李世民继续道：“更何况，你皇祖父专门安排人传信于你，虽说没有明说让你前往，实际上就是让你去探望一番。你，太让朕失望了。”

    李承乾听到李世民的语气，一下懵了。

    不就是李孝恭么？

    何至于如此愤怒。

    李承乾有些担忧，连忙道：“父皇，儿臣处置失当，请父皇责罚。”

    李世民很不满，又斥责了一番，好一会儿后才道：“太子，你是大唐的太子，如今你监国，便等于你执掌国政。你的做法，让人难以信服。你这样做，不仅丢了皇室的脸，更显得没有格局和心胸。太子，你要有太子的心胸和格局。”

    李承乾面颊抽了抽。

    他没有想到，李世民竟如此的愤怒。

    李承乾无奈，只能是再度请罪。

    李世民又说了一通，才摆手让李承乾退下，便安排人通知房玄龄入宫。等房玄龄入宫后，李世民询问朝中政务的事情。

    朝廷政务，有房玄龄负责，李世民是放心的。李世民了解到长安乃至于其余各地，都有消息传出说李靖归顺，虽说造成一定的影响，但房玄龄不断的打压控制，且快速的封锁消息，事情渐渐的镇压了下来，倒不曾有什么大事情发生。

    李世民了解一番后，最终说道：“玄龄，李孝恭病重的事情，你是怎么看的？”

    房玄龄说道：“河间郡王的确是病重，这一事情，臣也安排人去试探的。通过这些人消息的汇总，能确定他是真的病了。唉，说起来他此前还算是不错的。如今恍恍惚惚的，颇为可怜。”

    李世民听到房玄龄的话，信了七八分，道：“你陪朕走一遭，去一趟河间郡王府。”

    “臣遵旨！”

    房玄龄立刻就应下。

    两人直接就出宫，往河间郡王府去。

    李孝恭的宅子，本就距离皇宫不远，李世民和房玄龄两人，不曾耗费多长的时间，就已经是到了河间郡王府。

    随行的士兵去禀报，王氏得了消息，她连忙亲自出来迎接。

    王氏如今，消瘦了许多。

    毕竟李孝恭忽然就神志不清，说话不着调，王氏也不知道情况，很是担心，以至于消瘦许多。她到了门口，把李世民迎入府内，便径直到了后院李孝恭的院子中。

    李孝恭如今，清瘦了许多。

    整个人很是颓废。

    一双眼球都已经有些凹陷，面颊颧骨突起。尤其他的眼神浑浊，嘴角稍稍咧开，更是有一丝丝的晶莹口水滑落。

    他的口中还念念有词。

    整个人看上去疯疯癫癫的，状态很差。

    李世民看到这样的李孝恭，原本他的内心还有一些怀疑。可李孝恭在短短时间，一下就行销骨立，一个人半蹲在地上，口中念念有词，甚至看蚂蚁搬家都能念叨，李世民再无怀疑，甚至于反倒是心中惋惜，一副悲悯神情。

    李孝恭是谁？

    是宗亲当中赫赫有名的存在，战功卓著，是极有能力的。事到如今，李孝恭却是如此的境地，让人心中觉得凄凉。

    可惜了！

    李世民内心叹息一声。

    李世民不曾去说话，看了一会儿后便转身往外走。

    王氏一边走，一边哽咽，那泪珠更是不要钱的流淌下来。

    待得到前厅中，李世民看向王氏，吩咐道：“河间郡王成了这般的情况，你们有什么不好办的，需要朕帮忙的，尽管说，不必有所顾忌。”

    王氏摇头道：“只要能一直给夫君医治，相信总有一天他会好起来的。其他方面，倒是没有什么需要帮助的。”

    李世民颔首道：“不管怎么样，有什么需要朕的，尽管说。”

    王氏自是点头应下。

    李世民也就不再多说，直接带着房玄龄离开。李世民回到宫中，便向房玄龄说了瓜州的局势。一切说完，李世民看向房玄龄，道：“玄龄，接下来大唐和夏国还要开战，战争旷日持久。所以接下来，朝政需要你继续操心。除此外，武器上、粮食上，要尽快的筹措安排。”

    房玄龄道：“臣会安排好的。”

    李世民摆了摆手，房玄龄转身退下。在房玄龄离去后，李世民安排人通知李勣入宫，直接说了任命李勣为帅，让李勣募兵前往沙州主持大局的事情。

    兵马，任由李勣调动。

    如今在瓜州折损了几十万大军，接下来的兵马调动，则是只能靠李勣募集。李世民不可能再调度太多的兵力支持，后方大唐的稳定，也是需要兵马维持的。

