    

    
                第3章

    
                “我只是想证明自己给你看，哪怕只有一次机会。”江志浩满脸认真的对她道。

    
                见她从卧室走出来，钟佳薇这才没有继续说下去。哪怕想离婚，她也不希望当着孩子的面讨论这些。

    
                揉着眼睛的小丫头，看到桌子上的牛奶和吐司面包，立刻睁大眼睛，惊喜的叫起来：“哇，是面包！”

    
                她高兴的跑到桌子旁，还没来得及伸手，就被江志浩抱起来。

    
                “要先刷牙洗脸。”江志浩道。

    
                “好吧......可是我没有吃饭，没力气走路。”玲玲瘪着小嘴，装模作样的道。

    
                江志浩笑起来，道：“那爸爸抱你去。”

    
                看着有说有笑进了卫生间的父女俩，钟佳薇撇撇嘴，等他们俩洗漱完毕出来，这才过去。

    
                吃完了饭，江志浩很主动的把桌子收拾好，然后和钟佳薇一起出了门。

    
                钟佳薇要去公司，江志浩则带着玲玲去了附近的幼儿园。

    
                附近有两家幼儿园，一家每学期三千二，不包食宿，综合算下来，每个月也就一千块左右。

    
                另一家每学期六千八，也不包食宿，但无论园区环境，老师素质，乃至各种玩具，都明显比前一家好不止一个档次。

    
                江志浩想也不想的带着玲玲去了第二家，进了幼儿园，玲玲两眼都在放光。看着小朋友们在老师的带领下做游戏，玩玩具，她满脸的迫切。

    
                江志浩找到了园长，提出试课的要求。

    
                幼儿园试课是允许的，只不过大多数家长都不关心这个。能付得起钱，接送方便，基本就直接上了。

    
                园长也没有推脱，很爽快的答应了。

    
                “好好和小朋友们相处，放学后爸爸来接你回家。”江志浩道。

    
                “嗯！”玲玲用力发出一声鼻音，她完全没有要和父母短暂分开的恐慌感，只看着周围的小朋友和玩具，兴奋到极点。

    
                看着玲玲在老师的带领下，向着那些小朋友走去，江志浩深吸一口气，转身离开了这里。

    
                他已经向钟佳薇承诺，要在一百天内赚到一百万。

    
                这并不是吹牛，而是江志浩给自己定下的小目标。

    
                他已经度过了一生，未来将近六十年的一切，都记得清清楚楚。

    
                未来趋势是什么，哪个行业最赚钱，怎么走路才不会摔倒，一切的一切，都可以成为江志浩的助力。

    
                何况江志浩并不是个蠢人，重生前他就已经是个成功的商人，对于赚钱并不陌生。

    
                虽说钱不是万能的，也不是解决所有问题的关键，但没有钱，是万万不能的。

    
                就像现在，试课最多只有两天时间，两天内，他必须凑齐玲玲的幼儿园学费。

    
                六千八百块，这并不是个小数字，最起码对于本金只有七十元的人来说，很困难。

    
                早在昨天拿到钱的时候，江志浩就已经有了思路。

    
                如果记忆没有出错的话，今天晚上迪士尼游乐场将举办一场全市范围的游乐会。

    
                江志浩要做的，就是趁着这次游乐会，大赚一笔。

    
                他去了一趟批发市场，用仅有的七十块钱，买了四十个印有米老鼠，唐老鸭，白雪公主之类图案的发光气球。

    
                这种气球上面缠着小灯珠，闪闪发亮，很容易吸引孩子的注意。虽然批发的价格都要接近两块钱，但江志浩有信心把它们卖出十倍以上的价格来。

    
                因为记忆里那场大火前，他就跟着一群狐朋狗友在街上闲逛，很多小商贩都在卖与迪士尼有关的东西。

    
                就这么一个气球，可以卖到二十块，而且还供不应求！满大街都可以看到举着这种气球到处跑的孩子，很多准备充足的商贩，一晚上就能赚好几千！

    
                可惜的是，江志浩手里的钱没那么多，他也不准备再去找谁借。而且游乐会只举办两天，过了这个村，就没那个店了。

    
                把气球买回来后，江志浩用送的打气筒，花费几个小时的时间充气，捆扎。

    
                钟佳薇中午没有回来，公司经常加班，算不上稀奇。

    
                直到傍晚，江志浩去接玲玲放学，然后带着她前往游乐会的现场。

    
                迪士尼游乐会是沿着全市周游一圈，而最终的目的地，在人民广场。

    
                那里已经聚集了很多人，远远的便可以看到迪士尼公园的各种雕塑和玩偶。

    
                玲玲大大的眼睛四处瞅着，满眼都是新奇，而江志浩则抓着一堆气球，沿途叫卖。

    
                他曾做过很多工作，包括给人洗盘子，发传单，销售是他的老本行，做起来得心应手。

    
                小丫头也很兴奋的帮他卖气球，如记忆中的那样，二十元一个的发光气球，卖的非常顺畅。才走一半路，就被沿途的小朋友买光了。

    
                七十元的成本，换来了八百元，整整十一倍还多的利润！难怪人们总说，女人和孩子的钱最好赚。

    
                因为资金的限制，赚不了更多，但还有明天一次机会。一切顺利的话，赚个万儿八千不成问题，帮钟佳薇偿还公司罚款就算接近成功了。

    
                虽然很想带玲玲多玩一会，但考虑到小丫头还没吃饭，江志浩只好带着依依不舍的小丫头回家填饱肚子。

    
                回去的路上，他顺便去超市买了点菜。

    
                等钟佳薇回来的时候，玲玲正在用西红柿炒鸡蛋的汤汁往米饭上浇。

    
                这样能把米香和菜香混在一起，更加可口，也更加开胃。

    
                看到钟佳薇回来，玲玲立刻高兴的冲她挥手：“妈妈，快来吃饭，爸爸做的，可好吃了！”

    
                看着桌子上的菜，钟佳薇两眼都是疑惑。

    
                江志浩过去想要帮她把包接过来，钟佳薇却下意识的后退一步避开，让他的手很是尴尬的停在半空。

    
                讪笑一声，江志浩道：“洗手吃饭吧。”

    
                钟佳薇缓步走到桌子旁，看了看那两道菜。

    
                自从大火之后，江志浩就无比痛恨曾经的自己，他专门找人学习了做菜。

    
                所以看似很普通的炒土豆丝和西红柿炒鸡蛋，他也能做的色香味俱全，让人一看就食欲大开。

    
                “从哪端的？”钟佳薇问。

    
                “我炒的。”江志浩说着，又指了指玲玲，道：“女儿可以作证。”

    
                玲玲立刻用力点头，举手道：“我给爸爸作证，真是爸爸炒的，而且爸爸今天真带我去幼儿园上课了呢！还有，还有，我们今天去了游乐会，爸爸的气球卖了好多好多钱，马上就可以帮妈妈还钱了！”

    
                钟佳薇看了看玲玲，又看看桌上的菜，最后冷着脸对玲玲道：“谁教你学的撒谎？”

