        “拿下。”紫阳仙君一声冷哼。

        命令下，两个黑袍人齐齐动手，一左一右，一个笑的阴森，取了锁仙链，锁了叶辰的手脚；一个笑的玩味，祭了封神符，封了叶辰的法力，手段颇是粗鲁。

        叶辰未反抗，也无力反抗。

        若在巅峰状态，面前这些个货色，自不厚看，也远不够他杀的，问题是，此刻站都站不稳了，更莫说斗战了，无需他们动手，一阵风儿，就更给他刮倒。

        “叶辰，你也有今天。”

        紫阳仙君的嘴角微翘，戏虐而玩味，等了颇多时日，终是等到这一天，亲自捉拿叶辰的感觉，无比的美妙，他终是成了阶下囚。

        “想抓我，都想疯了吧！”叶辰毫无怒色，依旧笑看紫阳仙君，“莫急，有你哭的时候。”

        “吾等着，带走。”

        这个夜，颇不宁静。

        紫薇道府外，已聚满了人影，只因紫阳仙君来时，丝毫未加掩饰，太多人都望见了，紫阳仙君是谁，那可是殷明的嫡系，他的一举一动，或许都代表着殷明。

        “天庭的主宰，终是动手了吗？”

        “瞧方才紫阳仙君凶神恶煞的神情，便知没好啥事儿。”

        “叶辰这下栽了，性命必不保。”

        议论声此起彼伏，多有人蒙着黑袍，乃是来找叶辰炼丹的人，见这阵仗，谁还敢进去，仙君也不例外，在这个节骨眼上触霉头，搞不好会一块被抓。

        世人神色，多不相同。

        如应劫天清，也被惊动，立在人群中，看紫薇道府大门的眸，刻满了担忧；如丹神殿的某些炼丹师们，则各个揣着手，眸中皆有希冀，就等着大戏了。

        哗啦啦....！

        议论声中，铁链碰撞声，甚是清脆。

        “快点快点。”

        而后，便是粗犷的暴喝声。

        叶辰出来了，一路被人推搡，形态颇是狼狈，好好的道袍，狼藉不堪；一头雪白的长发，也变的零零散散，真就成了囚犯，被锁了手和脚，走路都踉踉跄跄，并未受伤，可全身并无气力，特别是嘴角，还溢血不断。

        “圣...唔....。”

        人群一侧，月心欲要冲出，可圣主二字还未喊出，便被身后人捂了嘴巴。

        出手的乃司命，一起的还有太乙和太白，也是听闻了消息才赶来，倒是想救来者，奈何实力不济，他们不敢轻举妄动，自也不能让月心做傻事。

        莫说月心，纵她师傅碧霞仙子在此，也无那劫人的魄力，敢劫叶辰，便是与整个天庭为敌。

        月心挣扎，泪眼婆娑，朦胧了该有的视线，那是她大楚的统帅啊！曾屠了大帝的救世主，来了异国他乡，竟这般卑微。

        “看，我就说吧！肯定被抓了。”

        “以殷明的秉性，能放过他才怪，诛仙台免不了一刀。”

        “不能吧！他可是未来的华山掌教。”

        “玉帝在位时，尚给华山几分薄面，可殷明不一样，他可是个暴虐的主，比起华山，我倒更相信丹神，会出来给叶辰说情。”

        “那要看丹神，愿不愿蹚这趟浑水了。”

        人影越聚越多，指指点点，议论纷纷，多是揣着手，一脸看大戏的姿态，亦不乏叹息，这般惊艳之人，还是难逃殷明的魔掌，仔细想想，叶辰这人，还是不错的。

        哗啦啦....！

        铁链撞击的声音，依旧清脆。

        今夜的紫阳仙君，好似很清闲，都拿了叶辰了，却不急着去天牢，就带着叶辰在街道上遛弯儿，一步又一步，不急也不躁，神色那叫一个气定神闲。

        街道两侧，聚满了人，叶辰被锁着手脚，被一路的推搡，这等画面，咋看都像是游街。

        这，或许便是紫阳仙君的乐趣，要让叶辰，遭世人鄙夷，曾经万众瞩目的天才，也要让他，尝尝阶下囚的滋味，叶辰越是卑微，他就越是兴奋。

        “典型的小人得志。”

        叶辰撇嘴，身上稍微多了些力气，至少走路能走稳了，紫阳仙君悠闲，他更悠闲，被铁链锁了，依旧跟没事儿人似的，时而，还会伸手拍拍肩膀上的灰尘。

        于他而言，被拉来游街，都小儿科。

        曾经的他，比这更卑微，未做仙人时，跟狗抢过食物，吃过树皮，啃过草根，咬过老鼠，嚼过蜈蚣，至少，现在还有光，可那个时代，他眼中，整个世界都是昏暗的。

        人的一生，便是如此，曾经凄苦过，纵再卑微，也都会成为平淡的小插曲。

        所以，他是个天生的皇者，有着某种气度，也有着某种心境，上能做万众瞩目的战神，下能做世人唾弃的阶下囚。

        看淡了一切，地狱即是人间。

        有时候，站得高不一定看得清，身在九幽，或许更能得见人心。

        看那街道两侧的人哪！看那一双双鄙夷的目光，便很好的演绎了何为世道，发达了他们都在，竭力的示好；落魄了他们也在，却是在嘲笑，每一个都是看戏者。

        而他，就是那个戏。

        “你个贱人，早说让你走，偏偏留在天庭，被捉了吧！”有人传音，乃太乙那厮，骂骂咧咧的，一副恨铁不成钢的神情，若叶辰早走，哪还有这桥段儿。

        叶辰微微侧首，随意瞥了一眼太乙，那一瞬，他还眨巴了一下眼睛。

        太乙愣了一秒，扯了扯身侧的太乙，“那货，是不是对我眨眼来着。”

        “你没睡醒呢吧！”

        “可能是眼花了。”太乙揉了揉眼。

        这个宽敞的大道，比想象中，更加漫长，聚来的人，也比想象中要多。

        被拉来游街的叶辰，还是那般万众瞩目。

        然，世人看到的，并非他昔日缔造的神话，而是此刻有多卑微。

        那个昔日的逆天妖孽，走的每一步，都伴着铁链撞击声，清灵而清脆，或许不怎么动听，可落在某些人眼中，却颇是悦耳。

        “快点快点。”

        粗犷的暴喝，响满街道，叶辰身后那两人，真不是一般的境界，两尊准帝级，在此刻，很好的扮演压抑，一路走一路推搡，无形中，向紫阳仙君献着殷勤。

        “第五十八次。”

        叶辰嘀咕着，默默数着数，每被推一次，就都会被暗暗记下，被推了多少次，就砍他多少刀。

        “圣主。”

        月心一路跟随，一路扒着人群，若非司命他们拉着，多半已冲出，灵澈的美眸，盈满了泪光。

        叶辰又侧首，给了一个微笑：且安心。

        且安心！

        这三字，也是叶辰分身，对华山真人所说的话，分身倒跟没事儿人是的，坐在殿中，一手握着一颗仙火，啃的颇是香甜，与本尊心意相通，啥都知道。

        再看殿中，华山真人是披着战甲的，如华山仙子与华山各殿殿主，也基本都一样，气氛格外压抑。

        上仙界中，有华山的探子，且还不少，自听闻叶辰被捉一事，这才这般大动静，很显然，欲去天庭要人，也已做好了开战的准备。

        然，叶辰分身一句话，让他们各个皱了眉，瞧分身这姿态，哪像有事儿的人。

        PS：明天可能更新很晚，提前祝书友李泳伯，生日快乐！

