    第12章 圣人很了不起吗？

    “咳咳...”

    准提道人咳嗽一声，看向了孙悟天，道：“你知道我是谁吗？”

    “准提道人？”

    孙悟天看向了准提道人，当准提道人拿出了七宝妙树之时，孙悟天就已经是知道了眼前道人的身份。

    这道人的身份不是其他，正是西方二圣之一的准提道人。

    “不错。”

    准提道人承认了自己的身份，看向了孙悟天道：“你很不错，本圣想要收你为徒，不知道你觉得如何？”

    在准提道人看来，这孙悟天绝对是一个人才，不管这孙悟天是从哪里冒出来的，这样子的人才。

    和他西方有缘，和他准提道人有缘。

    此子。

    当是他准提的弟子。

    “收我为弟子？”

    孙悟天在听见了准提道人的话，嘴角上扬，浮现一抹冷笑，收他作为弟子，认真的吗？他知道他什么存在吗？

    就准提道人就想要收他为弟子？

    说一句狂妄的话。

    哪怕是鸿钧都没有资格收他为弟子，这准提道人哪里来的勇气，他配吗？

    孙悟天盯向了准提道人道：“就你，收我为弟子，你配吗？”

    声音不大，但是言语之中，却是满是讥讽之色。

    讥讽到了极致。

    静！

    寂静！

    当孙悟天的话音落下，整个天地都是为之一震，他们根本就想不到，孙悟天在圣人当面，竟说出这般狂妄的话。

    简直狂妄无边。

    傲气十足。

    什么叫做刚？

    这就是刚。

    哪怕是圣人当面，依旧是不弱分毫。

    傲气到了极致！

    这等傲气，三界之中也就只有他一人了。

    盛极必衰。

    这孙悟天这般傲气，连圣人的面子都不给，此人简直就是找死。

    圣人都想要收他为弟子，由此可见，圣人对于他还是颇为看好，如果他能够把握得住的话。一飞冲天，成为佛门之中佛主，也不是没有可能。

    可是，这个家伙太刚了，不仅是拒绝了圣人的好意，还挑衅圣人，这样子的人，不死，圣人的颜面无光。

    ......

    昊天冷笑：“这个叫孙悟天的家伙，太刚了，圣人都愿意收他为弟子，给他一个台阶下，没想到他是这样子的人。”

    “这下好了，圣人不可辱，他这算是辱没了圣人，他这下子死定了。”

    “曾经有一份可以活着的机会，就摆在了这孙悟天的面前，没想到这孙悟天根本就，没有好好的珍惜。”

    “挑衅圣人，这简直就是在找死。”

    “哎......”

    昊天心中忍不住的一叹，对于孙悟天还是颇为看好的。以一己之力几乎毁灭了整个佛门。

    这样子的人，完全就是他的盟友。

    可惜...

    这位本该成为他盟友的家伙，似乎有点太刚了。

    他要是微微弯腰一下。

    躲过这一劫。

    未来在卷土重来，覆灭佛门根本就不是问题。

    可惜...

    他太刚了。

    刚到没有朋友。

    .....

    不仅是昊天为孙悟天感觉到可惜，三界之中诸多大能们也是为孙悟天感觉到了可惜。

    混沌之中。

    极乐世界。

    接引道人在听见了孙悟天的话，嘴角上扬，露出神秘一笑：“这个家伙有点意思！”

    “师弟想要收他为弟子，没想到被他给拒绝，拒绝一位圣人抛出的橄榄枝，有点意思。真是一个有意思的小家伙！”

    上清天。

    通天教主哈哈大笑着：“准提你也有今天呀，想要收人家作为弟子，，没想到直接被人拒绝。”

    “一句你配吗？有点意思，有趣的小家伙！”

    “是呀，你配吗？”

    “你准提道人还想要成为人家的老师，你配吗？”

    .....

    准提道人被孙悟天的话搞得有些懵，一脸的错愕，在意料之外，他没想到自己开口想要收孙悟天为自己弟子。

    竟会被他拒绝。

    被拒绝就算了。

    他没想到对方拒绝他如此之刚，直接一句“你配吗？”

    把他个搞懵逼了。

    他配吗？

    他不配吗？

    试问一句，他不配吗？

    他堂堂圣人，想要收他为弟子，竟然为他配吗？

    他这是不知道圣人的强大？

    还是说，他还有什么倚仗，他背后有人不成？

    .....

    准提道人清醒了过来，看向了孙悟天反问的道：“本圣乃是圣人，无敌时间，不配收你为徒吗？”

    若是别人敢说出这话，这般辱没圣人的话，他说什么也定要让其魂飞魄散。但是这孙悟天不一样。

    这是一个人才。

    这样子的人才，准提道人愿意给他机会，让他明白圣人的可怕，愿意在给他一个机会，人才在任何时候都是可以享受特权的。

    “准提圣人竟没有生气？”

    很多人都以为孙悟天这般藐视圣人，圣人一定会生气来着，没想到圣人不仅没有生气，还对孙悟天这般的和颜悦色。

    这彻底的打破了他们心中的想法。

    打破了他们对圣人的理解。

    若是仔细一想。

    他们就明白圣人准提道人为什么会对孙悟天这般的和颜悦色，因为这是一个不折不扣的人才。

    这样子的人才，收为弟子，加入佛门之中，这对于佛门而言，乃是一件很好事。

    佛门的实力，将会有很大的提升。

    圣人不能随便的插手三界的事情。

    准圣便就是三界之中的巅峰。

    孙悟天一人，便就可以抗衡多位准圣，这样子的人才在面对圣人的拉拢，傲气一点又如何？

    人家这是有傲气的资本。

    .....

    孙悟天在听见了准提道人这话，忍不住的讥讽道：“圣人很了不起吗？”

    圣人又如何？

    他的本尊丝毫不弱于这所谓的圣人。

    甚至还要强于他。

    他只是本尊的一道分身罢了。

    若是本尊在此。

    听见这所谓的准提道人这话，说不得把他的黄白之物给打出来，让他跪下唱征服，让他明白什么叫做穿越者不可辱。

    轰！

    孙悟天的声音不大，但是却是如同惊雷炸响般的回荡在众人的耳中，久久不散。

    藐视。

    赤果果的藐视。

    狂妄。

    无法用言语来形容的狂妄。

    这孙悟天根本就没有将准提圣人反正心上。

    从始至终都是在藐视他。

    根本就没有把对方放在眼里。

    这是找死！

    赤果果的找死。

    很多人都很佩服孙悟天的勇气，接二连三的藐视孙悟天，根本就没有将圣人准提道人放在眼里。

    这三界之中，恐怕也就只有孙悟天了。

    (本章完)

