水之兵乃是暴雨的最强招式，数百年前，暴雨就是依靠着这一招成功的打败了落雷和闪电晋升为风雨雷电的第二号人物，而这里正是他的主场，正是天时地利人和都占全了，这一个个水兵长相无比的凶悍，身上的铠甲那也是由水凝聚而成的，呼吸之间，已经是汇聚了近千人的数量，单单是这个数量若是换做了旁人，早已是吓得腿脚发软，可谢长安的腿脚不能软，他若是惧怕了，还怎么能够进步？他要达到的地步绝对不是这么一点点而已！

“这可真的是太让人吃惊了，就算是占据了主场的优势，但这暴雨的真气未免也太多了一些，这每一个水兵在他的控制下竟然都是这么的出色并且还拥有着自己的独立人格，就算是敌人，都是要大大的称赞一句了，长安，咱们两个这一次的弟子试炼还真的是没有白来，竟然是见到了这么壮观的一幕，就算是战死了那也是值得了！”武元有些调侃的说道。

“你的愿望不错，但是很可惜，我还不想就这么被一滩水干掉了，准备好了吗？和我一起冲上去！”谢长安是心中豪气顿生，不战而逃那是懦夫的行为，暴雨说到底那就是一滩水而已，有什么好怕的？大喝一声，身子已经是如离弦之箭一样冲了出去，同时，双拳紧握，“轰轰”打出两拳，这两拳拳势凶悍，正是碎石拳的第一式冲拳

但前排的水兵显然是身经百战！纷纷举起自己的左手，只见在他的左臂上水流凝聚成了一个四四方方的盾牌，冲拳来势汹汹，此刻竟然是泥牛入海，没有激起一丝的波澜，冲拳竟然是被水流吸收了？暴雨是放声大笑，“你们绝对不是我的对手，我强大的战士们啊，你们还在等什么？动手！”数千水兵战士等的就是自己的主人下令，一声令下，这密密麻麻的水兵战士竟然是再次有了变化，分成了骑兵和步兵两大部分！

一时之间，周围的水流中都是充斥着他们的叫喊声，骑兵水兵挥舞着长枪冲向了谢长安，武元自然是不甘落后，将自身的真气凝聚于双眼，“嗖嗖嗖”从武元的双眼中再次激射出数道无比凌厉的光芒，趁着这个空档，武元站在了谢长安的背后，很快的他们两人就被骑兵水兵重重包围了！

这重兵压境想来也不过如此，“弓箭手放箭！”几乎是一瞬间的事情，密密麻麻的水箭矢席卷向了谢长安两人！谢长安缓缓的呼出一口气，双手上已经是散发出了丝丝的火焰光芒，什么是最好的防御呢？就是进攻！在众人的眼前，谢长安的双拳挥舞的很快，那是拳风如刀，竟然是让这密集的箭矢无法近身，同时谢长安左手的拳风变得极为的缓慢，周遭的水流在这一拳风的指引下竟然是变成了一道水流旋风，谢长安手腕微微一动，这一道水流旋风呼的打出！

这是碎石拳的第三式撩拳，注重的就是以慢打快，这一道旋风足以打乱所有的箭矢，不仅如此还可以化解箭矢所带来的强悍力道！武元现在的任务就是用自己的天眼决清理遗留下的箭矢，和谢长安相互的配合竟然是真的抵御住了这第一波的箭矢攻击！可这水兵既然是暴雨的最强招式，那么自然就不会那么的简单！

“竟然如此的卑鄙！”正平被突然而来的水兵抓住了，这水兵的力气很大，不过是一会儿的功夫，正平的脸色就变得通红，现在只要暴雨愿意，那么这个小子丧命不过是分分钟的事情而已！“谢长安你竟然让我的师弟身陷危险当中？你可知道正平师弟那是老师最喜欢的弟子吗？若是他出了什么岔子，那后果绝对不是你可以承担的了的！”正权怒道。

这暴雨当真卑鄙，明明和他交手的人是谢长安和武元，凭什么要抓住正平师弟？是的，这一切都是谢长安的错，若不是他喜欢自己逞英雄，那么自己师兄弟又怎么可能会变成现在这样？“哈哈哈终于内讧了！原来这个看着很不中用的小子竟然是月能寺的弟子，他说的不错，谢长安你现在打算怎么办呢？不如我给你两个选择好了，第一自己投降认输，这么一来这正平的小命可就保住了，你功夫不错，能进这弟子试炼想来也是极为的不容易的，难道你真的要反其道而行之吗？

第二，接着和我战斗，但是筹码就是这四个人的命，你赢了，人你带走，我也可以让你通过，反之，那就只能是对不起了啊，你们可不要觉得我这么做卑鄙，这叫兵不厌诈！要怪也只能怪你们没有考虑周全而已，怎么样？说说你的答案吧！”这一招同样也是暴雨喜欢用的，他就是喜欢看着试炼的弟子发生内讧，天地万物都有自己的小心思，没有什么是可以例外的！

不管他们怎么选择，最后的结果一定是自己胜利！真行啊，竟然是抓住了每一个人的弱点，看来这弟子试炼还真的不是那么容易过的，“你说的还真的是有几分道理，这三个人到现在都是没有帮助我的打算，既然你喜欢的话，那你就留着吧，他们有什么样的后果和我有什么关系呢？若是我现在救了他们三人，最后也很难保证他们会说我的好，承我的情，因此，我是绝对不会为了外人而放弃自己的信念的

“呼”谢长安出手很快，一掌就了结了正平的性命，这人那是绝对不能留的。若是留着，那对自己而言绝对是后患无穷的！而且这也是一种对正明他们的震慑，他们一定要明白，他谢长安能一个人重创王剥皮就绝对不是什么好人！这也就是说现在摆在正明和正权两人眼前的就只有一条路，那就是和自己联手，不然的话，那一个人质就会是他们其中的一个！而到了那个时候，自己一样会击杀，让着暴雨的手中没有一个人质！他谢长安不喜欢被人威胁！