    第132章 陈安妮   

    两人继续往前面走了一段。

    

    “唉？

    老张你看那是啥，圆鼓鼓的一堆，跟个肿瘤似的。”

    

    张龙顺着彭海手指的方向看去。

    

    那是一棵特别高大粗壮的树，整棵树非常的直溜，只在靠近树冠的方向长出了一个凸起，看上去特别维和，倒还真有点像个肿瘤。

    

    “啧，你家树长肿瘤啊？”

    

    彭海倒是大大咧咧的，直接从地上捡起一块石头在手里掂了掂：“那是个啥玩意儿，砸一下不就知道了。”

    

    张龙瞳孔瞬间收缩：“别！”

    

    这个字脱口而出的一瞬间，彭海就把手里的石子儿给扔了上去。

    

    好家伙，不偏不倚正好砸中那个凸起，下一秒嗡嗡的声音就响了起来。

    

    张龙看都不敢看一眼，拉着他就跑。

    

    “你知道那是个啥玩意儿你就砸！”

    

    彭海虽然一脸茫然，但听见身后传来的“嗡嗡”声也猜出了个大概。

    

    “卧槽！那啥蜂造那个蜂窝那么奇葩。”

    

    “杀人蜂！”

    

    “啊？”

    

    惊讶声伴随着惨叫声响起。

    

    张龙此时此刻也管不了那么多了，抱着脑袋就一个劲儿往前跑。

    

    那杀人峰哪里肯放过他们？

    在身后紧追不舍。

    

    张龙心说，彭海你这瘪犊子让你干点儿正事儿不容易，干坏事儿容易的很，等哥哥我脱困了看我怎么揍你！   

    关键这荒郊野岭的，没一个水坑，也没有泥潭，只能靠着两条腿不停倒腾，期盼那蜂追累了就赶紧回去。

    

    为了防止走丢了，张龙还特意沿着一条直线一直跑。

    

    直到双腿都没有任何力气了，这才停下来。

    

    回头望去，杀人蜂已经不见踪影，但不见了的不止杀人蜂，还有彭海。

    

    张龙双手撑着膝盖，大口大口地喘着气，抹了一把额头上的汗水，眼前的场景十分陌生，似乎从来都没有来过。

    

    突然之间庆幸刚才走到一半的时候和彭海分了一下东西，不然他这可就算是一夜回到解放前了。

    

    休息了一会儿之后，一边骂彭海，一边继续往前走了一段距离。

    

    “啊！放开我放开我！”

    

    一个女人的尖叫声钻进了张龙的耳朵里。

    

    寻声看去。

    

    一个穿着裙子的女人倒在地上，被一头狼拖着。

    

    张龙心下一惊，半步并作两步冲的过去，紧握着手里的刀，还没等他挥刀砍下，那头狼似乎是认出了张龙似的，哀嚎一声跑了。

    

    回头一看，那女人穿的裤袜已经破的不成样子了，再加上刚才被这头狼拖了一段距离，腿上全是伤口。

    

    张龙想都没想，直接蹲了下来，把背包里早就已经准备好了的伤药拿出来擦在她伤口上。

    

    没成想，女人突然之间尖叫一声。

    

    “啊！流氓！”

    

    话落，张龙就感觉小肚子一疼，身体控制不住的往后仰，咕咚一声坐在地上。

    

    那女人滚带爬的站了起来，看见张龙，和他手上的药似乎是弄清楚了状况，脸色有些尴尬。

    

    “你……你不知道男女授受不亲啊！”

    

    在这一瞬间，张龙感觉1万头羊驼在自己心中飞奔而过。

    

    刚才哥哥，我救你的时候，你怎么不说男女授受不亲呢？

    这下反应过来了？

    

    没好气的瞪了那女人一眼，也不想伺候，把手里的药往她怀里一扔：“抹上吧，会好点儿。”

    

    那女人上下打量了一下药，眼里的鄙夷都要溢出来了。

    

    “哎呀你这什么破东西，绿悠悠黏糊糊的，安全吗就给我用，本小姐的皮肤可金贵了，要是留疤了，你赔得起吗？”

    

    都流落荒岛了，你还考虑留不留疤的问题？

    

    张龙真是气不打一处来。

    

    活了20多年，还是头一回见到这么矫情的女的。

    

    那女人上下打量了一下张龙，最后无可奈何地叹了一口气。

    

    “哎呀，算了算了，像你们这些穷山沟里的村民是不会知道这些的，送我去医院吧。”

    

    医院？

    

    这小妞该不会是脑子摔傻了吧？

    

    不管怎么样，在飞机坠毁的时候你总能发现这破地方也不像是有医院的吧！   

    张龙突然觉得有些不耐烦，但还是大致解释了一遍。

    

    那女人惊讶了片刻，很快就恢复了镇定。

    

    “没事儿，我家里特别有钱，要是我爸知道我坐的这趟航班失事了，他一定会想尽办法找我的。”

    

    话说到这里摸了摸口袋，发现自己的手提包不见了，又是一阵叹息。

    

    “等咱们回去了，我让我爸给你一张支票，上面的数字随便写，就当是谢谢你了，现在我有点饿了，去给我找点吃的吧。”

    

    好家伙，你当这是使唤佣人呢？

    

    张龙从口袋里摸出几块肉干递给她。

    

    那女人拿到手里一看，眉头瞬间就皱了起来。

    

    “你这什么肉啊，看上去就没食欲，而且硬邦邦的，就没有什么别的东西吗？”

    

    “爱吃不吃！”

    

    张龙说完之后，也不想管她，顺着地上的痕迹一路往前走。

    

    那女人自然不满意张龙的态度，在他身后一阵大呼小叫，后来不知道是觉得没意思，还是实在是饿了乖乖的吃的肉干也就没怎么折腾了。

    

    走了没有多长时间就发现了飞机的残骸。

    

    这也是一辆客机，从高处直接坠落，引发了爆炸，好在这一片是空地，没有引燃树木，现在滚滚的浓烟已经散的差不多了。

    

    “哎，还没问你叫什么名字呢。”

    

    “张龙。”

    

    “我叫陈安妮，我爸名下有好几家上市公司，做一些化妆品和进口贸易，你呢？”

    

    张龙头都没有回，把铁块掰开，打开手电筒往里照。

    

    “一个小白领，没了。”

    

    陈安妮冷笑一声。

    

    “这样啊，那说起来其实你还挺幸运的哦，要知道我平时接触的都是一些和我身份差不多的富家子弟，从我出生到现在，和我说了这么多话的普通人也就只有你一个了。”

    

    “哦，过来搭把手。”

    

    这话说的陈安妮使劲一跺脚。

    

    “唉，你这人怎么回事啊，我刚才跟你说的话，你没听进去是不是？

    你信不信，等我回去之后我就我爸查出你的身份，然后让你上司炒了你的鱿鱼！”

    

    张龙猛然回头瞪了她一眼，眼神冰冷，仿佛冒着寒气。

    

    

    

