    

    
“小月……”

    
风雷低声说道：“可他终归是你的父亲，弑父，到底是不义之举。”

    
“我既能在诸侯国弑父，自然不介意再多一次。”

    
楚月冷笑：“好在叶天帝现在还对我颇为器重，到时候可以利用一二，等他知道我是他的女儿的时候，就是他的死期，我要他死！！”

    
风雷深吸了一口气，再次问道：“你为何不恨风伯？”

    
“若这些真相，是我无意得知，或是自己顺藤摸瓜找出来的，我会恨你。”

    
楚月如实说：“但风伯你愿意提前告知我，足以见得风伯你一直以来的愧疚自责，不仅如此，你还愿意帮我，这更难得。”

    
“只要你一句话，不管是推翻叶天帝扶持新帝，还是弑杀药神宗主，风伯都会鼎力相助！”风雷激动地说道。

    
“有风伯这句话，晚辈不胜感激。”

    
楚月微红着双眼。

    
“来，小月，与你风伯再喝一壶。”

    
风雷拿出酒壶，刚要给楚月重新斟酒。

    
却见楚月拿过了另一壶新酒，拆开玉盖，仰头就喝。

    
酒过三巡，叔侄二人畅快淋漓。

    
风武城主说着当年的有趣之事，有关于慕倾凰的点点滴滴。

    
楚月微醺，轻挑眉梢，道出这一路从诸侯国到北洲帝都的艰辛程度。

    
风悲吟如个局外人，用着狼王瞳看着父亲与她畅所欲言。

    
半个时辰流逝。

    
楚月满身酒气，站起来与风雷告辞。

    
风雷招手：“悲吟，去送一送小月，说起来，这孩子还算是你异父异母的妹妹。”

    
“是——”

    
风悲吟跟在楚月的身后离开迎春酒馆。

    
雅座屋中，只剩下了风雷一人。

    
风雷渐渐地收起了脸上的笑，露出了阴翳之色，戏谑嘲弄地说：“女人，都是愚不可及的蠢货，慕倾凰是这样，这孩子也是这样……”

    
他另一只完好无损的手，摩挲着酒杯的纹路，咧开嘴露出了笑：“叶楚月，你的噩梦，要来了。”

    
他也要让叶楚月尝一尝，神魂被打碎的滋味。

    
他想看一看，面对同样的绝望境况，叶楚月和慕倾凰的痛苦神情会有何不同。

    
想想，就兴奋呢！

    
风雷盯着断裂的手看：“一只手掌，就能换取武神殿主的信任，这傻孩子，还要去弑父，太可笑可悲了，凰儿，她跟你一样蠢啊。”

    
他闭上眼睛，扬起下颌，任由自窗外来的秋风拂过面颊，浑身的毛发都要舒适的竖起来了。

    
最后。

    
风雷打开了眸子。

    
桌上断掌的鲜血，正在沿着酒桌往外流。

    
风雷拿着杯盏，从桌角接过了部分的血液，一口饮尽。

    
酒水混合血液的味道，美妙到难以言喻，让他舒适的想要尖叫出声。

    
“嗒！”

    
风雷放下杯盏，用完好的那一只手的指腹，抹着桌上残血，写下了“楚”这个字。

    
他看着桌上的血字，无声的笑。

    
三月之内，他必要叶楚月神魂破碎而亡！

    
……

    
迎春酒馆外的街道，人来人往，熙熙攘攘。

    
和煦的青阳洒落在繁华的长街，给每一张脸庞都镀了一层金边。

    
每位武者，不论是权贵之人，还是军中士兵，又或者是平民百姓，在路过楚月身旁的时候，都会毕恭毕敬的行礼，喊一声：“武神殿主。”

    
有时，也会尊称为：“月尊殿下。”

    
楚月应着这些人，和风悲吟并肩走回了慕府。

    
“月月。”

    
风悲吟欲言又止：“我的父亲……”

    
“我知道。”

    
楚月说道：“把事情交给我，你不用操心，照顾好自己就行。”

    
风悲吟只好作罢，不再言语，想对着楚月毫无负担的笑，便用力的扯开嘴角露出比哭还难看的笑。

    
“别笑了，像个傻子。”

    
楚月故作轻松的瞥了他一眼，方才镇定自若地回到慕府。

    
直到慕府的大门合上，她站在庭院深处岩石林中，整张脸都沉了下去。

    
“小叶子，这风雷到底是好是坏？”轩辕修问。

    
破布亦是百思不得其解：“他说的那些故事，好像都是真的。”

    
楚月眯起了眼睛，哑声说：“不要去相信鳄鱼的眼泪，那是世上最廉价的东西。至于风雷所说的那些故事，真也好，假也罢，我都会去查证，但目前为止，他像是故意给我线索的，又或者是看到我把叶无邪带进慕府，害怕东窗事发，所以想提前把自己撇干净，但没有这么容易的事！”

    
“既然风雷想让我成为他的下一步棋，利用我，控制我，掣肘我，那我也可以让他成为我手中最锋利的剑，在他没有利用价值的时候，就是他应当走向死亡的那一天！”

    
楚月露出残酷的神情，眼里闪烁着极端的嗜血的光弧！

    
既然风雷要在刀光剑影布一局棋！

    
那便看看，这一盘棋，她与风雷，谁才能笑到最后吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->