    镜子照向那一缕缕灰雾的瞬间，便见灰雾消散，酆都之主的身影出现在林辰面前，脸色变得有些茫然，一个透明的身影，仿佛要被从他身体里拉出来。

    下一瞬。

    他身上那件衣袍，鼓荡起来，弥漫出灰雾，那透明身影回到他体内，他的眼睛恢复神采。

    咚！咚！咚——这时，便听不远的玄黄钟震动，发出阵阵剧烈钟鸣声。

    酆都之主的眼神，再次陷入茫然。

    他很快，眼神再次恢复清明，不过这一回，林辰已经到了他的面前，此刻林辰爆发出来的速度，并不逊色于他。

    “三千星河！”

    轩辕枪带着火焰浪潮，笔直刺向酆都之主的眉心。

    一条条火焰河流，凭空出现，其中点点光芒闪烁，好似无数星河交汇。

    酆都之主慌忙间，伸手向轩辕枪枪尖抓去。

    浓烈的灰雾从他掌心涌出，笼罩在他的手掌，使得他的手掌，顷刻间看起来犹如一只恐怖的鬼爪。

    轰！酆都之主的手掌抓在轩辕枪枪尖。

    仅仅刚一接触，他就变了脸色，身形暴退，和林辰拉开距离。

    他的右手掌心，出现一个巨大的血窟窿，边缘处沾染黑色火焰，在不断侵蚀他的血肉，如附骨之疽，即便以主宰强者的恢复力，一时间也难以恢复。

    见到酆都之主受伤，远处围观的人们，都是哗然！“再来！”

    林辰再次冲向对方，身上的气息在顷刻间，又立马攀升一个台阶，达到让酆都之主变了脸色的地步！“九极重燃？”

    酆都之主眼皮直跳，当下不再有任何留手。

    一道道灰雾，从“酆都之门”飞出，幻化成一颗颗小型星辰，尽皆弥漫浓烈的死亡气息！随着酆都之主的手一挥，万千星辰幻影，同时坠落，好似倾盆暴雨，砸向林辰。

    酆都之主自己，则是化作灰雾，那些星辰幻影触碰到他时，就仿佛真的只是幻影，没有对他产生丝毫影响。

    但是当这些幻影，到了林辰的头顶上方时，林辰心底涌出强烈的惊悸感。

    然而，他依旧没有停下，依旧冲向酆都之主。

    不知何时，玄黄钟已经飞到他身旁，体型暴涨得犹如小山，将林辰笼罩在内。

    咚咚咚——一颗颗星辰幻影，砸在玄黄钟之上，发出连串的巨响。

    即便有玄黄钟帮忙抵御，却也只能抵御一部分力量，依旧有骇人的能量，冲击在林辰的身上。

    嗡——林辰身上的“血龙铠”泛起红光，任凭那股力量的冲击！经过“血龙铠”的又一轮削弱之后，这股力量虽然依旧有部分传到林辰身上，但已经不足以真正伤到他。

    他仅仅只是闷哼一声，身形停滞一瞬，然后便再次爆发出极致的速度，冲向酆都之主。

    轰！轩辕枪朝酆都之主横扫，打在酆都之主胸口，直接将他如一个皮球般打飞出去。

    林辰乘胜追击，如影随形地跟上去：“‘九极重燃’的确有一个巨大的缺点，那就是需要足够的时间来不断叠升，才能让战力达到极限。

    基于这个缺点，只要在我刚施展时，便一鼓作气将我击溃，那么我自然也就无法将这门手段的威能，发挥到极限。

    问题是，如果我们彼此间的战力，本就不差多少。

    这种情况下，即便你施展最强一击，也根本无法将我直接击溃！无法第一时间将我击溃，那么便无法阻拦我提升战力，也就意味着，你的落败，已经成为定局！”

    酆都之主握紧鲜血淋漓的右手，好似丝毫不感觉疼痛。

    轰——刹那间，他脚下的擂台粉碎。

    擂台泛起金色光芒，旋即下方整颗星辰也泛起金色光芒，这一回，整颗星球的表面，出现一道道巨大裂痕。

    一道道巨大的峡谷，凭空出现这颗星球的各处。

    酆都之主此时爆发出来的力量，几乎已经要破坏提前布置好的禁制！“吼——！”

    酆都之主口中发出不似人类的吼叫声，倒像是厉鬼的哭嚎，原本一张没有半点表情的苍老脸庞，此刻无比狰狞，好似炼狱里爬出来的恶鬼，要将林辰生吞活剥一般。

    他的双掌化作青灰色的兽爪，肌肤泛着金属光泽，刹那间到了林辰前方，朝林辰喉咙抓去！林辰不慌不忙，轩辕枪刺出，与对方手掌刺在一起。

    铛！火花四溅，刺耳的金属声仿佛要将人的耳膜撕裂。

    铛铛铛铛——两人的动作，同样快得远处的人们看不清，唯有无忧城主、元始山主和天斧主宰依旧表现得较为平静。

    但他们眼中，同样带着浓浓的惊诧。

    对于酆都之主的实力，他们是有所了解的。

    所以酆都之主的一系列表现，都在他们的表现之中。

    然而林辰的表现，却是完全出乎他们的预料！“这么下去的话，林辰有更大的可能取胜！”

    天斧主宰沉声道。

    无忧城主和元始山主都没接话，聚精会神盯着正交手的酆都之主和林辰两人。

    酆都之主和林辰，瞬间交手数万次，所在之处，空间彻底崩塌，出现一个个黑洞。

    “九极重燃第三击！”

    林辰一声低喝。

    轩辕枪再次与对方的手爪撞在一起，刺耳的声音响起，这一回，酆都之主整个人倒飞出去，一整条右臂变得扭曲，鲜血淋漓。

    “天之陨！”

    “神殇世界！”

    酆都之主被打飞出去的同时，口中低喝。

    灰雾从“酆都之门”飞出，再次化作一颗颗小型星辰。

    和之前不同的是，这方天地，顷刻间都变成了死灰色，即便林辰对死亡气息有着非常高的抗性，也依旧感觉浑身不舒服！旋即，便见那一颗颗小型星辰，竟是融合在一起，接着化作一道死灰色的雷霆，朝林辰劈来！轰隆！这方天地剧烈震动，笼罩在死灰色之中的林辰，有种难以呼吸的感觉。

    “两门混沌神技的叠加？”

    林辰先是诧异，旋即哈哈笑道：“原来这才是你的最强一击？

    也就是说，如果我连这一击都挡下来，那么你便也就等同于输了！”

    酆都之主已经停了下来，闻言没有反驳：“有本事的话，你便挡下来试试看！”

    

