    

    苏远听了店老板的话笑了笑，并不答话，他千里迢迢来到大昌市可不是为了跑到学校门口盯着学校的大门看的。

    苏远自然也有着自己的目的。

    在这厉鬼横行，灵异遍地的世界里，想要活下去，必然得依靠主角，不管是在什么样的世界，谁都可以出事，谁都可以死，唯独只有主角不能死，也不会死，因为主角一死，整个故事就将无法进行下去，所以在主角光环的照耀下，主角是永远不会死的，就算是真的死了，也还能爬起来活蹦乱跳。

    这是苏远通过多年阅读的经验之谈。

    所以想要在这恐怖的世界里活下去，就必须要抱好主角的大腿，没错，苏远此行的目的就是来抱杨间的大腿。

    锦上添花远不如雪中送炭，等鬼眼杨间的大名传遍之后再来投靠，还不如一开始就乘着对方尚未崛起的时候来刷满好感度！

    至于扼杀主角之类的事情，苏远是想都没有去想，开什么玩笑，主角要是死了，他抱谁的大腿去，等日后遇到恐怖程度超高的厉鬼，难道要自己顶上去吗？

    他可没有这种舍己为人的大无私精神。

    桌子上的饺子热气腾腾，散发着食物的香味，然而苏远却没有任何食欲，他已经在这学校附近蹲守了三天，然而却依旧没能等到敲门鬼的踪迹，这让他不由得有些急躁。

    杨间他已经找到了，但是没有鬼眼的杨间根本毫无用处，纯粹只是一个孱弱的普通人而已，稍微涉及灵异的力量便能轻而易举的把他杀死，那不是苏远所需要的大腿。

    他所需要的是那个驾驭了鬼眼，鬼手，还有无头鬼影的队长杨间。

    时机未到啊……

    想到这儿，苏远不禁微微眯起了眼，低头看向自己的双手，他的手上戴着一副黑色的手套，严严实实的将双手包裹在内，不单是双手，就连身上也是穿着长袖长裤，脚下是黑色的运动鞋，将自己整个人都包裹的严实。

    这样的装扮放在炎炎盛夏其实是很吸引人的目光，只不过苏远却已经习惯了。

    因为他的身上有着属于厉鬼的一部分。

    一双鬼手，以及追逐影子的鬼脚。

    鬼手来源于大东市郊外的某次灵异事件，也就是在那次灵异事件中，苏远遭遇了厉鬼的袭击，那是一个染血的稻草人，它疯狂的袭击着每一个活人，苏远也不例外，符合了它的杀人规律，也就是在危急关头，签到系统的出现，才救了他一次。

    在那次的袭击中，通过签到，他获得了一双鬼手，属于厉鬼的双手，鬼手遮眼，屏蔽了厉鬼的感知，躲过了它的杀人规律，因此侥幸存活了下来。

    这是一双充满恐怖的手，签到过后，它就取代了苏远双手的位置，成为了苏远的双手，苏远从已知的有限剧情中推测，这大概是某个厉鬼自身的灵异拼图之一，实际来说苏远觉得它的恐怖程度并不算高，能力可以简单的用两个字来形容：遮眼。

    又名：鬼遮眼

    鬼手遮眼，可以屏蔽厉鬼对自身的感知，从而躲过灵异的袭击，若是用鬼手去遮挡厉鬼的双眼，则可以压制厉鬼，限制其行动。

    鬼手复苏的情况下，普通人一旦被鬼手遮眼，必死无疑，而驭鬼者体内的灵异则会被压制，一旦被压制，对于依靠灵异的力量而存活的驭鬼者而言，同样也是难逃一劫。

    苏远认为它的灵异程度不高，只是它杀人的规律比较单一，只要把眼睛闭上就能避开它的杀人规律，这些信息都是在驾驭了鬼手之后从签到系统中所获知，值得一提的是，鬼手在被驾驭之后，就陷入了死机的状态，至目前为止，毫无复苏的躁动，可以让苏远肆无忌惮的使用厉鬼的力量而不用担心面临自身厉鬼复苏的问题。

    鬼手如此，鬼脚同样如此，鬼脚的特性是踩影，一旦被踩中了影子，灵异等级未曾超过它的厉鬼或是灵异物品便会被压制，普通人被踩影必死。

    除此之外，它还有一种极为特殊的能力，普通的鬼域似乎无法将它困住，初临大昌市的那天，苏远误入鬼域，遭遇厉鬼袭击，虽说有鬼手不至于丧命，却也被困在了鬼域之中，无法脱离。

    幸亏通过签到获得了这双属于厉鬼的双脚，这才硬生生走出了鬼域。

    对于寻常驭鬼者而言，能够驾驭已经死机了的厉鬼使得自身不必陷入厉鬼复苏的命运，无疑是梦寐以求的事情，对于苏远而言却并非如此。

    诚然驾驭死机了的灵异能让苏远面临危险时能更加的从容，更有底气，可是属于厉鬼的本能却不会消失，而是会潜移默化的改变驭鬼者本身，就比如苏远现在，虽然所驾驭的厉鬼死机，却也总是会忍不住想去踩在店铺里忙活着的店老板的影子，以及想用手去遮挡他的双眼。

    驭鬼者都是一群徘徊在生与死的界限之中的人，可有时候一旦跨越过那条界限，那么人与鬼之间也就没有太大的分别。

    时间缓缓流逝，正当苏远轻叹一声，以为今天又是白忙活一场的时候，远处忽然缓缓走来一人，穿着一件黑色的风衣，带着口罩，从体型上看，明明是个男子，却诡异的给人一种单薄之感，最奇特的是，这人的腹部高高隆起，远远望去，似乎像是怀胎十月。

    好大一个将军肚……

    苏远咂咂嘴，在这炎炎夏日，几乎和自己如出一辙的装扮，毫无疑问，这人应该是个驭鬼者，因为苏远也同样是用把自己包裹的严严实实的方法来遮盖自身的异状。

    如果脱掉鞋子便能发现，他的双脚早已是灰黑一片，并且有明显被火焰灼烧的痕迹，脚趾蜷缩成一团，无法张开，还隐约散发着一股焦臭味。

    这样的伤势放在普通人身上少说也得落下个重度残废的诊断，然而苏远却依旧能跑能跳，动作麻溜的快，连鬼域都能走进走出，所以只能说灵异的力量实在是难以用科学去解释。        

