    加上天子特意派来保护杨廷和安危的数十名锦衣卫，杨廷和一行人差不多有数十人之多。

    城门口处，不少与杨廷和交好的官员皆来为杨廷和送行，一名名的朝中重臣前来，在城门口处聚集了一大批的朝中高官，引得不少人频频投来异样的目光。

    单单看前来为杨廷和送行的文武百官就能够看出杨廷和在文武百官当中的影响力有多么大了。

    吕文阳的凶名在百官当中自然不是什么秘密，现在大家得知杨廷和竟然要去查办吕文阳，一时之间，刚刚得到消息的许多官员皆是劝说杨廷和不要前去，甚至有人喊着要去求见天子，务必请天子收回圣旨。

    如果说不是杨廷和安抚的话，恐怕这会儿至少就有数十名文武前去求见天子，恳请天子收回旨意了。

    “首辅大人，天子怎么可能会做出这样的决定，一定是有人想要借刀杀人，是不是楚毅……”

    有官员直接认定导致杨廷和离开京师前去查办吕文阳的罪魁祸首就是楚毅。

    说实话，他们还真的没有猜错，如果说不是有楚毅推了一把的话，朱厚照还真的未必会令杨廷和前去查办吕文阳呢。

    所以说这些官员认定是楚毅导致杨廷和涉险还还真的没有冤枉了楚毅。

    “阉贼乱国，他这是将我们当做傻子不成，这么简单的借刀杀人之计，谁人看不出！”

    “首辅大人，您就答应吧，只要你点头，大家立刻前去求见天子收回成命！”

    一众官员你一言我一语，反正就是咒骂楚毅，劝说杨廷和不要离开京师。

    长街之上，曹少钦驾驭着一辆马车缓缓而来，所经之处，但凡是认出了曹少钦所驾驭的那一两非常之明显的马车的人皆是下意识的后退了几步。

    这一辆马车乃是天子特意赐下的，可以说京中大多数人都认得这一辆马车乃是楚毅的座驾。

    平日里在背后怎么诅咒、咒骂楚毅都没有什么，可是如果当着楚毅的面，就算是被杀了，恐怕也没地方喊冤去。

    “快看，楚毅来了！”

    有官员一眼看到了楚毅的马车，做为楚毅的左膀右臂，曹少钦自然也被许多官员牢牢的记在心间，能够坐在天子御赐的马车之上，又由曹少钦这么一位东厂第二号人物亲自驾车，就算是傻子都能够猜出，马车之上除了楚毅之外根本就不会有第二人。

    原本还在咒骂楚毅的官员顿时闭上了嘴巴，楚毅凶名之盛，甚至要超过刘瑾，其他不说，单单是被押在天牢当中，随时都可能上法场的黄淮等人，那就是再醒目不过的例子。

    招惹了楚毅，搞不好就是身死族灭的下场。

    随着楚毅座驾缓缓行来，众人纷纷让开路来，几名朝廷重臣站在杨廷和身旁，看着楚毅座驾停下。

    大家皆是皱着眉头，难道说楚毅借刀杀人还要来看杨廷和的笑话不成？

    曹少钦一个跃身下了马车将车帘掀开，楚毅自马车之上缓缓走出，目光自四周一众官员身上扫过，最后落在了杨廷和身上。

    微微拱手，楚毅轻笑道：“本督闻知杨大人今日成行前去查办吕文阳，特意前来为杨大人送行！”

    杨廷和闻言不由的捋着胡须哈哈大笑，上前几步向着楚毅道：“楚总管亲自前来为杨某送行，杨某深感荣幸！”

    楚毅冲着曹少钦点了点头，就见曹少钦自马车之上取出一坛美酒以及碗碟，楚毅自曹少钦手中接过水酒，一杯递到杨廷和面前道：“杨大人，满饮此杯，预祝杨大人此行一切顺利！”

    不少官员看了那水酒一眼不禁露出几分担忧之色，而杨廷和却是轻笑一声，坦然接过水酒，冲着楚毅道：“承蒙楚总管吉言！”

    说话之间，杨廷和一饮而尽。

    楚毅转身上了马车，曹少钦随即调转车头，然后在一众官员的注视下驾驭着马车离去。

    看着楚毅离去，站在杨廷和身旁的费宏一脸的不解之色道：“大人，这楚毅到底是什么意思，他不会真的就是来给大人送行的吧。”

    杨廷和缓缓摇了摇头道：“大家各自且回吧，杨某也该启程了。”

    所有人望着杨廷和远去的身影，大家一声轻叹，各自离去。

    京城之中，自杨廷和离去，内阁之中有什么事情大多是几位阁老一同商议。

    这一日，一道来自于朱厚照的旨意下到了内阁之中。

    费宏、蒋冕等几位阁老看着天子的旨意，脸上露出了犹豫之色。

    这一道旨意并非其他，而是天子正式做出了决断，下旨处决黄淮等人，需要在内阁之中走过一道程序。

    看着那一张密密麻麻的要处决的名单，上面许多都是他们再熟悉不过的同僚，譬如马云章、黄淮、莫青，荀德等人。

    一声轻咳，蒋冕打破了几位阁老之间的平静，看了那名单一眼道：“诸位，且商议一下吧，陛下旨意以下，若是同意的话，那便下发下去，若是不同意，大家便联名上书天子，恳请陛下三思！”

    阁老李适就算是早就知道楚毅抓了很多人，可是真的看到那一张密密麻麻的名单的时候，心中仍然是非常之震撼。

    只听得李适道：“诸位我等必须联名恳请天子，若然真的让楚毅阴谋得逞，只怕史书之上，我等将会遗臭万年啊！”

    蒋冕道：“可是黄淮等人涉及谋逆之罪，可谓不赦之罪，我等就算是想要求情，也没有一点办法啊。”

    李适道：“的确，我等没有办法为黄淮等人求情，但是如莫青、荀德等人，他们不过是受到牵连，只要我们禀明天子楚毅大肆株连，制造冤假错案，即便保不住黄淮等人，至少也要保下莫青、荀德等人啊。”

    大家都知道莫青乃是李适的得意门生，所以李适想要保下莫青也在情理当中，只是大家也清楚天子震怒，就算是想要求情，也没有那么容易。

    所以说几位阁老皆是一脸的沉默，显然是对于李适的提议并不赞同。

    费宏缓缓道：“李大人，莫青涉及谋逆大案，非是我等不肯出手，实在是根本不能出手啊。”

    这一桩谋逆的案子不了结，京城之中就有许多人心中不安，万一楚毅借机大搞株连的话，他们连喊冤的地方都没有。

    虽然说楚毅抓了不少人，可是毕竟没有如他们所担心的一般大肆株连，尤其是如蒋冕、费宏他们，如果说楚毅真的想要搞株连的话，只怕两人也难辞其咎，到时候丢官都是轻的，搞不好就要搭上阖府上下性命。

    李适闻言不禁气的盯着费宏、蒋冕几位阁老道：“你们……”

    蒋冕缓缓道：“既然大家都没有什么意见，那便存档吧！”

    将莫青当做衣钵传人培养的李适为了莫青真的是尽心尽力了，不过这倒也不奇怪，到底莫青是其衣钵传人，按照李适的想法，再过几年，等到自己致仕了，便凭借着自己的人脉推莫青一把，使其进入内阁，自己也可无后顾之忧。

    内阁这边没有什么意见，京中很快便贴出了告示。

    一时之间京中为之哗然，黄淮等人谋逆一案竟然会以这么快的速度结案真的是出乎所有人的预料。

    本来在得知这件案子被天子交给楚毅督办的时候，不知多少人都在猜测楚毅会不会借机制造一场牵连甚广的血案。

    看着那贴出来的告示，上面密密麻麻的名字的确是很多，但是近数十年来，京城当中最为轰动的一件谋逆大案只有上千人除以极刑说实话真的是出乎不少人的预料。

    焦芳、毕亨二人混在人群当中，看着那贴出来的告示，二人寻了一座酒楼坐下。

    酒楼本就是人来人往，混杂之地，就在焦芳、毕亨边上的座位之上，几名文人士子则是在那里激愤无比的道：“阉贼楚毅，竟然屠戮忠良，莫青大人、荀德大人何辜，却是被楚毅打成谋逆同党，这根本就是污蔑！”

    一名士子向着四周看了看，一声轻叹道：“天子为楚贼所蒙蔽，就连首辅大人都被楚贼调出京去，没了杨大人，这京中还有谁能够制衡这阉贼。”

    “哼，天杀的阉贼，自其得势，我辈读书人不知多少人遭了其毒手，从嵩阳书院到江南，如今又在京师大开杀戒。”

    坐在一旁的焦芳一边小酌美酒，一边听着酒楼之中一众人的高谈阔论。

    自告示贴出，可以说眼下京城的话题便是黄淮等人谋逆一案所涉及的诸多官员。

    谁还没有个三亲六故，除了黄淮几名主犯九族被诛之外，其他涉案官员也就是只诛其一族罢了。

    大家议论纷纷，要么是某个官员是被冤枉的，要么就是某一位官员罪有应得。

    毕亨目光收回，看了焦芳一眼，低声道：“焦大人，你对总管大人此番没有大肆株连如何看？”

    ps:再奶一本书，精品作者南极烈日的新书《史上最牛主神》，一样的配方，一样的味道，喜欢的不妨瞧一瞧。

