    片刻后。

    风沙中，魏合身影急退，如同利箭般破开砂幕，回到黑主母沙暴外。

    他一只手臂外侧，隐隐渗出细微血痕。

    刚刚进入更深层的黑主母核心，他还没反应过来，马上便感觉身上一疼。

    没有看清对手是什么，他手臂上便多出了一条血痕。

    还好他的肉身强度远超自己所在的级别。

    所以这一下并没有对他造成太大伤害。

    但魏合当机立断，马上撤退出来。

    因为从头到尾，他甚至都看不见攻击自己的是谁？是人还是污染兽？

    能够让他此时反应不过来的袭击者，那意味着对方至少也要比他快出一倍以上的速度。

    “难怪各处都有光照校官镇守，看来这228星上的污染兽，确实有光照级的污染兽存在。”

    他站在黑主母沙暴外，凝视着里面深处。

    强大的目力让他并不怎么被风沙阻碍视线。

    “短时间内，我能挡住刚刚那种攻势，但时间稍长我的恢复速度跟不上对方伤害速度，那么，不会超过一个小时，我就可能会被磨死。

    而这样的前提，是我原地不动的情况下。”

    魏合眉头紧蹙，他刚刚甚至尝试展开引力力场，结合灵术的引力力场，现在的力量得到了不小的增幅。

    但依旧对对方毫无影响。

    不过这趟他也不是没有收获。

    提了提手里的一个滴血袋子，这里面有不少他猎杀的影虫级甚至暴风级污染兽的珍贵材料部位。

    光这么一袋子，带回去换成银带区市价，就价值上百万。

    可谓是收获甚丰。

    至于基因库的收集，魏合并没有增加太多。基因库只是他对自己适应力和实战能力的补充。

    和真身一样，并不能随意暴露。

    实际上这些乱七八糟的能力，对他的实战能力提升并不大，更多的是在适应各种恶劣环境时，能起到不错的奇效。

    是万不得已时的底牌。

    他的根本，还是在灵能和血肉武道对殖体的模拟上。

    凝视着黑主母沙暴，魏合终究还是回到自己埋藏殖体的位置，穿上殖体，提着东西一路返回。

    他如今驻扎的基地，是一个名叫海鲨的地下隐城。

    海鲨隐城比起之前里修斯所在的隐藏要大上不少。

    也是平日里银带区下来常驻的隐城之一。

    穿戴着殖体一路飞行，很快，魏合便来到一处断壁残垣的风沙遗迹上空。

    降低高度，他打开通讯信号。

    顿时沙地上缓缓隆起一个硕大的地下黑色通道。

    沿着通道往里飞行，不多时，魏合眼前便豁然开朗。

    一座相当现代化的地下黑色城市，到处穿梭着飞行器，飞车，殖体。

    他从蜂巢一样的密集通道口飞出，经过检查殖体的核对，很快进入突袭部队的临时驻扎所。

    落地，再度检查，检测污染指数，然后脱离殖体检修。

    “队长，你终于回来了！”

    刚刚走出殖体，将一袋子的材料登记拿去处理后，魏合从材料研究所出来，就看到两个自己队伍里的队员靠近过来，大声招呼他。

    “什么事？”魏合面色平静，对于他而言，再大的事只要不是自己身份被发现，其余都只能算小事。

    实际上，随着灵能的不断增长，他只要突破光照，就能完美的融入整个帝国体系。

    这点是他如今在长久学习和研究中，发现的隐秘。

    所以现在的当务之急，是尽快达到光照。

    “是碧莲副队，她家里人找来了。”一个队员压低声音，用灵能传音道。

    “碧莲家里人...”魏合皱眉。对于碧莲他虽然依旧拒绝，但一个女孩为了他，甚至敢冒风险，从安逸舒适的银带区，追到危险的星球地表。

    每日辛苦的完成巡逻猎杀任务。

    这样的付出，就算是他两百多年的心性，也有些触动。

    “然后呢？”魏合回过神问道。

    “碧莲副队和她家里人大吵了一架，被她妈妈打伤，然后....然后....”另一个队员没好说下去。

    “算了，我去看看。”魏合终究不至于冷酷无情的说这和他无关。

    他脚下加快速度，朝着女性宿舍方向赶去。

    穿过中间训练场，还没到宿舍，魏合便在半路上遇到了正站在路边绿植花园的碧莲。

    她正和另一个高壮青年小声说着话。

    青年正是碧莲的兄长，卢迪萨鲁托。

    “妈的脾气你又不是不知道。之前的话也只是气话。不过你这次死活不回去，估计钱财方面可能是真的会给你禁掉。”卢迪有些无奈，又有些头疼。

    老妈那边他没胆子劝，妹妹这边他干脆就说什么都毫不动摇。

    之前两母女大吵一架，结果卢迪替妹妹挡了一巴掌，妹妹自己也挨了一下。

    母亲愤怒离开，直言没有碧莲这个女儿。让她以后自生自灭。

    但实际上，光照强者的繁衍相当困难，就算有各种科技的帮助，每一个子嗣依旧非常珍贵。

    所以卢迪也知道，母亲说的只是气话。

    因此在这里安慰妹妹。

    “没关系的，妈妈这样的话也不是第一次说了。”碧莲眼睛有些发红，但还是眼神清澈。

    她相信自己的选择。

    也相信，以后母亲一定会慢慢理解她，接纳她。

    卢迪无言以对。

    其实在看到妹妹一直这么坚定后，他也更多的偏向支持妹妹。

    萨鲁托家也并非什么不讲理的家族，他们仔细调查过。

    碧莲和魏合的事，其主要原因就是在碧莲。

    魏合从头到尾都是在拒绝，拒绝碧莲的追求。

    一开始他们还以为是魏合搞的欲擒故纵手段，但仔细调查下来，发现对方是真的没打算接纳。

    所以碧莲的母亲也没想过去找魏合的麻烦。

    因为这反而是碧莲给别人造成了困扰。她还不至于这么不讲道理。

    只是这次前来和女儿谈话，结果却让她没有预料。

    “如果你回心转意，可以随时联系我，我会帮你去给妈说。但现在...”卢迪不再多言，叹息一声，转身迅速离去。

    碧莲没有出声，看着哥哥离开的背影，她回转身，却正好看到魏合远远飞来。

    两人迅速靠近，停下，保持了三米的距离。

    “你来了？”碧莲努力想要挤出一个笑容，但可惜她做不到。

    “值得么？”魏合心情有些复杂。一开始，她只以为对方是一时心血来潮。

    可这都好几年了。

    碧莲依旧还在坚持。

    她的眼睛依旧还透着纯净的光。依旧还有着最初的心念。

    这让他原本坚定的想法，略微有些动摇。

    “我不知道。我只是，不想留下遗憾。”碧莲轻声回答。

    “但你可能会因此留下其他的遗憾。”魏合沉声道。

    “你是来劝我放弃的么？”碧莲诧异道。

    “我不值得你这么付出。”魏合摇头。

    “或许吧。”碧莲放轻声音，“对了，你最近的灵能增长有什么问题么？可以直接来问我。”

    同为暴风级，她进阶多年，并且家里传承丰富，很多细节独门技巧，是魏合不能比拟的。

    所以偶尔两人也会交流一下灵能方面的话题。

    整个地面突袭部队，暴风级分队有一百一十五个。

    也即是说，这支部队里的暴风级高手，有一百一十五人最少。

    其次还有一些副队长也是暴风级，所以这个数量只是最少。

    但其中资质天赋最好的，有希望光照的，只有不到十个人。

    而碧莲，便是其中之一。

    她是光照级强者结合后，生育下来的特殊子体，是天生的调整者。

    生来就省掉了突破光照需要的三重关卡中的第一重。

    也就是基因调整的部分。

    所以碧莲现在，一直在积攒灵能，以期望能达标，达到突破要求的十倍。

    “好了，不说了，有事..你可以直接找我。无论如何，他们都是你最亲的人，不要放弃。”魏合叮嘱了一句。

    其实他已经有些不忍拒绝了。

    但.....

    嘟！嘟！

    猛然间，整个基地出现一阵尖锐警报声。

    碧莲和魏合同时一愣。

    刚刚离开，还没飞远的卢迪，也身形一顿，停在半空。

    整个隐城上空彻底化为了血红的警告光泽。

    “这种警报.....”魏合明白，这是整个隐城的最高等级警报。

    每当这种警报响起，就代表着，隐城已经进入了生死存亡的地步。

    “所有战斗人员请注意，所有战斗人员请注意，新的兽潮即将提前爆发。

    暂停所有升空计划，暂停所有研究计划。关闭除临时开启口在内的所有出入口。

    军事单位请立即前往战术会议厅集合。”

    冰冷的电子合成在所有殖体内部通讯响起。

    魏合和碧莲都是面色一变，每次爆发兽潮时，都是连绵不绝，宛如潮水般的无限污染兽。

    那是对体力和精神的极限考验，稍有不慎就会被无数污染兽彻底淹没。

    “走！”魏合沉声转身。“一会儿记得带队跟在我身后。”

    碧莲一愣，随即眼中闪过一抹喜色。

    “好！”

    *

    *

    *

    228星黑主母沙暴前。

    此时原本庞大无比的沙暴，已经个头缩小了起码十倍，其中隐约能看到细微的电弧不时划过。

    唰!

    陡然间，一道暗红人影从天而降，宛如半透明欢幻影般，由虚化实，慢慢凝实。

