    对于杨凯这等实力的人而言，就算睡的再沉，只要有一点风吹草动，他便能能瞬间清醒过来。

    “这个时候，怎么还有人摸到我家中来？毛贼吗？不对，普通的毛贼，根本就不可能有秘武者六七阶这等实力！”窸窸窣窣的声音，传入到刚刚才睡下不久的杨凯耳际，睁开眼睛，他一双眸子寒芒四射，暗地嘀咕了一句。

    一个人在睡的正香的时候，是很少有人愿意被人打扰的，杨凯同样也是如此。

    面带一丝愠色，杨凯整个人一弹而起，庞大的感知向着四周围蔓延而去，瞬息之间，整座别墅之内的情形，已经全然出现在他的脑海之中。

    “洪十三，这个家伙怎么会在这个时候，一身伤势跑来我这住所之中？”

    “他身边那胖女人，是他的姘头吗？不得不说，这洪十三论起帅气来，也就只比我差上那么一点点而已，真没想到，这家伙竟然如此重口味，什么样子的女人不好找？他却偏偏找个可以和如花媲美的极品货色！”

    “这大半夜的，洪十三与他那姘头跑来我这间别墅，是因为避祸？还是趁我不在，跑来这里野合？”

    ……

    当感应到刚刚才弄开大门，踏入别墅大厅之中的洪十三与鲁德爽两人的时候，杨凯皱了皱眉头，他满脸都是不悦，轻哼了一声。

    论起交情来，他与洪十三，仅仅只是一面之缘而已，对于这样一个人，未经自己许可半夜摸到自己家中来，不要说杨凯，就算随便换做一个人遇到这种事情，相信都绝对不会有什么好脸色。

    “我倒想看看，洪十三与他姘头，到底在弄些什么玄虚？”阴沉着脸，杨凯身躯一晃，整个人已经如同一缕青烟一般，就此消失在这间主卧之中。

    “鲁兄，这就是你所说的安全地方？”大口大口喘着粗气，洪十三一脸疑惑，向鲁德爽询问道。

    本来就一身伤势，虚弱的厉害，在狂奔了一两里路程赶到此地之后，洪十三坐在客厅的沙发之上，现在的他，连动一动小指头，都已经感觉吃力非常。

    “洪兄，这间别墅，是我一位至交好友的住所，不要看这里位置一般，别墅里面的陈设也非常简单，不过这地方对于我们来说，却绝对算是安全无比！”

    “在这金阳市之内，议长洪涛虽然算是一手遮天，但是能够令其顾忌之人，却也并非没有，譬如说我那位好友，就正是连洪涛都不愿意的人其中之一！”

    鲁德爽笑着向洪十三解释道，自从他坑了韩俊一本内练功法之后，他再未回去大荒世界苍狼域之中，一直都缩在这金阳市之内勤修苦练。

    不过就算如此，杨凯灭了韩家，又战败了海澜伯爵的事情，鲁德爽却依旧听说过一些，在初闻这个惊人的消息之时，他倒是想过找杨凯叙叙旧，看看能否从他手中，再弄到一些可以加快修行速度的秘法来。

    自宫之后，鲁德爽修炼的速度，已经的的确确算是快的惊人，只不过，他对此却依旧还有些不满。

    毕竟，不怕不识货，只怕货比货，与杨凯的修炼速度相比，鲁德爽真觉得自己的修炼速度，慢的如同蜗牛一般。

    “鲁兄，你还有这么牛气的朋友？”洪十三微微一怔，他满是好奇，询问道。

    “那是自然，我那朋友在这金阳市之中，那可是威名赫赫，如日中天，或许，洪十三你也听过他的名字！”鲁德爽得意洋洋，带着几分炫耀回应道。

    “你朋友是谁？说出名字来给我听听？”

    “洪十三，灭了韩家的杨凯，你应该听过这个名字吧？我与他之间的交情，人生四大铁，几乎占了大半，实不相瞒，当初我跟他，只差一点点就斩鸡头，烧黄纸了……”

    鲁德爽夸夸其谈，当然，他所说的话之中，肯定有着不少吹嘘的成分蕴含在其中。

    “哪里来的臭娘们，老子认识你吗？”当鲁德爽吹嘘自己与杨凯同居了大半月时间的时候，亲耳听到这一切的杨凯，终于无法忍受，主动现身，他一巴掌拍过来，直接将鲁德爽给扇飞了出去。

    如果是一个漂亮女人，吹嘘与自己同居了一段时间的话，杨凯肯定会乐意之至，对此一笑了之，可眼前这胖女人，其模样实在不敢恭维，真要和他躺在一张床上，杨凯连昨晚吃的隔夜饭，估计都会直接喷在床上。

    “杨凯，你怎么会在这里？”见到杨凯现身的第一时间，洪十三一脸震惊，已经直接惊呼出了声音。

    被杨凯一巴掌扇飞的鲁德爽，此刻也已经一个翻身，重新自地面爬了起来。

    “杨凯，我是鲁德爽，鲁总啊，你不认识我了吗？”看着面前的杨凯，鲁德爽一脸欣喜，开口说道。

    或许是因为杨凯刚刚那一巴掌稍微重了一些，鲁德爽磕掉了两颗门牙，现在的他，说话有些漏风，自他口中说出来的话，也有些含糊不清。

    “你是鲁德爽鲁总？你刚从暹罗回来？去那里动了个小手术吗？”好不容易分辨出鲁德爽话中的意思，杨凯目瞪口呆，他上上下下打量了鲁德爽几眼之后，忍不住脱口问道。

    “杨凯，我变成现在这幅模样，还不是因为你？你当初不是暗示我，欲练神功必先自宫吗？看到你在大荒世界混的风生水起，都直接统治了偌大一个蛮人部落，我心里也羡慕的紧，心中挣扎了好半天之后，我一咬牙，干净利落，也一刀割了！”

    “不得不说，你教的这办法确实管用，自从割了那玩意儿之后，我修炼的速度就好似开了挂似的，只可惜，自宫之后，我这心理好像出现了一些问题，这应该算是后遗症吧！”

    “你应该感应到了，如今的我，已经是六阶巅峰，距离七阶宗师，都仅仅只是一步之遥，不过与杨凯你相比，我如今的实力，却依旧远远不如啊！”

    ……

    如同连珠炮一般，鲁德爽洋洋洒洒，说了好大一堆。

    “还有这种操作？”以杨凯的心里素质，在听到鲁德爽这一番解释之后，他都不由的被震惊的好半天说不出话来。

