    朱祁钰的训斥在奉天殿上徘徊着，呜咽声在一点点的消失，奉天殿内终于安静了了一些。

    孙若微和皇嫂钱太上皇后，端坐在珠帘之后，看到朱祁钰到了奉天殿才安心了下来，朝堂上哭哭啼啼，她们两个妇道人家，实在是不知道如何是好。

    无论她们说什么，朝臣们也不理会她们。

    最关键的是文官之首的王直等人，都是眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定，事不关己的模样，也不说话，更不管事，弄的一团乱糟糟的。

    朱祁钰坐在了宝座上，大声的说道：“若是再有哭闹，大汉将军立刻将其叉出去，杖一百，徙三千里。”

    “哭哭啼啼像个什么样子！”

    “也先率领瓦剌人兵分三路，一路攻破了紫荆关，现在过易州至良乡，明日就到卢沟桥。”

    “另外一路攻打宣府，杨王调度有方，这一路被迫转回至紫荆关，打算攻破居庸关南口，占领了居庸关。”

    “最后一路则由北古口占据了密云，也先率领三万马军，十万步战前往密云与北古口瓦剌人会师。”

    “介时京师城下，约有五万余骑卒，十五万余步战。”

    这是朱祁钰最新收到的战报，密云陷落，北古口陷落。

    北古口位于大明的正北方向，乃是燕山防线的一处关隘。

    此处乃是交通要道，根据于谦的说法，当年金人完颜宗望，就是通过北古口攻打北宋的幽州，也就是现在的顺天府。

    也先已经被土木堡之战的胜利冲昏了头脑，但是此时他依旧是那个带领瓦剌人南征北战的将帅。

    即便是已经急不可耐，但是还是张弛有度，拿到了北古口和紫荆关两处关隘。

    即便是撤退，不仅可以从紫荆关、居庸关一线退出，也可以通过北古口退出。

    未虑胜，先虑败，是一个将领必须要考虑在前的事。

    于谦的关门打狗战略，并没有失效，反而恰恰证明了其有效，只要杨洪腾出手来，也先就不得不退。

    北古口若是那么好走，也先何必要在内三关碰的满头是包呢？

    全因为北古口并不利于大规模兵力转进，太难走了。

    朱祁钰宣读了战报，整个朝堂一片喧哗，兴安立刻高声喊道：“肃静！”

    “有事启奏，没事就各忙各的，蒙兀人的弯刀没有砍到你们脑袋上之前，尽可安心！”朱祁钰看着这群胆怯的臣子，就是气不打一处来。

    于谦、石亨、范广、刘安，各种勋戚带着大明备操军的预备役，走出了城郭，进驻城郭外的民舍，准备吸引也先主力，防止京畿和河北生灵涂炭。

    这帮文臣们在这里哭哭啼啼，真的是惹人生厌！

    文人无骨。

    文官之首吏部尚书王直，站了出来俯首说道：“陛下临危不惧，堪称人主之典范。”

    “君者，仪也，民者，影也，仪正则影正。”

    “君者，磐也，民者，水也，磐圆则水圆。”

    “君者，源也，源清则流清，源浊则流浊。”

    “陛下如山岳高峻岿然，如日月贞明普照，臣以为诸公惶恐，完全是因为陛下至十团营久不至奉天殿，君有动作，兆亿庶众咸瞻仰，以为则而行之也。”

    “陛下到了，他们自然不会再惶恐了。”

    这马屁拍的，真的是老母猪带凶罩，一套一套的。

    朱祁钰认真考虑了下王直的话，居然觉得这文绉绉的大一堆话，其实归根到底还是在确定朱祁钰的权威。

    事实上也是如此，朱祁钰到了奉天殿后，才安定了下来。

    “这等阿谀奉承之词，王尚书还是莫要再说了。”朱祁钰对于谄媚两个字，颇为不喜。

    让文臣们拍马屁，他们能换着花样夸个几天几夜不休，什么事都不用做了。

    他们不嫌寒碜，朱祁钰还嫌他们嘴臭呢。

    “陛下说的是。”王直默默退下，站稳了身子。

    “金尚书，京师粮价现如何了？”朱祁钰问起了民生大计，民以食为天，这粮价自从锦衣卫去了一次朝阳门的东市之后，似乎已然平抑。

    金濂跨出一步，想了想说道：“京城米粟价格稳定，一石七钱上下，略有波动也属正常。”

    七钱？

    之前四两，现在七钱，的确是平抑粮价了。

    这帮狗奸商，哄抬物价奇货可居，大发国难财，等到打完了仗，一个个都要去刑场走一遭。

    乱世用重典，朱祁钰当然明白这个道理。

    俞士悦继续说道：“柴米油盐酱醋价格都与平常无二，反而因为瓦剌人兵锋将至，商贾抛货，价格略降了几分。”

    “陛下，最近各诗社活动频繁，却对粮价闭口不谈，可见还是能吃饱了。”

    朱祁钰差点笑出声来，点头说道：“朕知道了。”

    “时刻注意，若有人囤货居奇，恶意倒买倒卖，让五城兵马司逮捕即是，若是有人阻拦，到锦衣卫衙门卢忠去就是。”

    金濂俯首说道：“臣领旨。”

    “俞士悦，京师盗寇是否猖獗？”朱祁钰点名了刑部尚书俞士悦。

    俞士悦俯首说道：“比平日里更加安静了一些，兵事在即，宜用重典，平时小错，现如今怕是要从重从严，总体来说，蟊贼还是非常怕死的。”

    “于老师父，让臣协助都督卫颖防守德胜、安定两门，也是因为城中无大事，所以才放心让臣去做。”

    俞士悦协防德胜门和安定门，这件事朱祁钰当然知晓，他点头示意俞士悦退下。

    他认真想了半天，看着吏部尚书王直问道：“王尚书，朕殊不知，群臣喧嚣于殿，究竟为何？”

    “这不是没什么大事吗？还是朕浅薄了？没看到危急隐于水面之下？”

    王直再次站出来，俯首说道：“那倒不是，就是没什么大事，甚至连琐事都没几件。”

    “那哭什么？”朱祁钰眉头一锁。

    这帮人…难道单纯是因为怕吗？

    金濂憋着笑，但是他一句话不说，其实就是陛下猜到的那个理由，群臣们在怕。

    “又没让你们上城墙，更没让你们出城与瓦剌人接敌，做好自己的事就好。”朱祁钰站起身来，一甩袖子，向着文华殿而去。

    兴安大声的喊道：“退朝。”

    “恭送陛下。”王直带着群臣高声呼喊着，送走了朱祁钰。

    “陛下，于老师父广宁门外来报，城外发现瓦剌斥候，询问是否接战。”一个锦衣卫带着甲胄，却是疾跑而来，气喘吁吁的禀报着。

    朱祁钰很快就意识到一个很可怕的问题。

    虽然实际指挥者是于谦，但是于谦都是代行皇帝令，也就是说其实兵事上，事事都要得到朱祁钰的批准。

    他才是京师保卫战的真正指挥者。

    这种事，大军在城中的时候，本来没什么。

    但是现在到了城外，敌人已经杵到自己家门口了，于谦还在汇报和请示。

    他不通兵事，但是他知道战场之上，战机稍纵即逝，现在还是小股斥候，以后呢？敌人的主力部队，也要请示不成？

    他立刻对着兴安说道：“兴安，立刻拟旨，令于老师父便宜行事。”

    “以后不需要任何复杂的禀报和奏准，任何在我大明域内，与敌接战乃是天经地义之事，不可懈怠。”

    于谦这等小事为什么要请示？

    他带着二十二万军士，聚集在九门之外，任何一点点异动，都有可能招惹到皇帝的忌惮，所以他才会如此小心。

    稍微弄不好，朝臣给他扣上一个谋逆的罪名，于谦又如何辩解呢？

    朱祁钰想的更多一点，也先若是直接打出朱祁镇这张牌，大明的将士怎么办？

    是开火，还是不开火？

    朱祁钰给出的答案是，与敌接战，天经地义。

    无论是谁，想要攻破大明京师，都得问问手里的刀枪剑戟铳，同意不同意！

    正如王直所言，朝中无大事，一群文臣逼逼赖赖了个半天，只是怕自己的脑袋落地罢了。

    他和王直谈了谈城内的局势，尚且还算稳定，能跑的早就跑了，剩下的都是跑不掉的人，不想跑的人。

    朱祁钰骑着快马向着广宁门而去。

