    

    “谢学妹，你已经打伤董老师并且证明了自己的清白，都是一个学院的人，是不是该适可而止了？”

    就在气氛一片僵持之时，一道清清冷冷的女生从侧面响了起来，季丹云不知何时出现在了谢羲和两人的侧面，冷清着面容说道。

    “适可而止？”谢羲和咀嚼着这几个字眼，微挑的眼尾露出几分肆意的狂，红唇轻启，“我不呢？”

    季丹云神色一怔。

    她来晨曦之光有一年多的时间了，天赋和性格使然，大家都挺惯着她的。

    像这样直接了当的拒绝，她似乎还是第一次遇到。

    不由微微拧了拧眉。

    转头朝穆老看去，声音清冷的道：“穆老，您就这么看着谢学妹胡作非为吗？”

    她拧眉强调：“董老师是学院的导师。”

    对着董其文的时候，穆老可以说怼就怼，反正本来就不怎么看得惯，也是他有错在先。

    但这会儿对象换成了季丹云……

    她不仅是晨曦之光这一届最出色的古武者，还是一名天赋出色的古丹师，这一年多来向学院提供了不少丹药，救了不少人……

    穆老眼中划过了迟疑之色。

    许久，他终于有了决断，抬眸朝谢羲和看了过去，有些尴尬的道：“谢学员，你看，这件事不如就到此为止？”

    谢羲和看了他一眼，又看了方珣一眼，只看他们的脸色便隐隐猜到了什么。

    想了想，退开了一步。

    虽然只是一步，但已经说明了态度，所有人都松了口气。

    董其文紧绷的身体瞬间放松了下来。

    看着自家弟子，唇角不由扬起了自得的笑容。

    任她谢羲和天赋再怎么出色又怎么样，只要有古丹师这一层身份在，再来十个谢羲和都越不过他家丹云去！

    看吧，就连穆老最后都选择站在了他和丹云这边……

    这么一想董其文底气更足了，淡瞥谢羲和一眼就摆出了训话的架势，道：“既然是学员就该有学员的样子，尊敬师长四个字知道怎么写吗，你父母没教过你？”

    又看向方珣，嘴角重新挂上了嘲讽之色：“她父母教没教过已经不重要了，现在她是你的学生，那你就该尽到教导之责，否则天赋再出色又怎么样，还不是又一个褚玹。”

    “除了给你，给学院丢脸，还有什么用！”

    “好自为之吧！”

    话落便朝季丹云点了点下巴，露出了笑道：“快进去吧，只是些无关紧要的人罢了，老师自己就能解决，你专心修炼炼丹就好。”

    季丹云点了点头，朝他屈身一礼后便转身往修炼堡垒走去。

    但只走出了五步，一片惊呼声突然炸响，她下意识的扭头看去，等看清身后的场景时，瞳孔在一瞬间紧缩到了极点！

    还是先前的位置，还是先前的人。

    女孩一张妍姝绝丽的小脸，却不见了一贯的散漫，取而代之的，是一片极致的冰寒。

    谢羲和单手扣着董其文的下巴将他抵在了背后修炼堡垒的灰色墙壁上，手指狠狠一错。

    一道清脆的“咔嚓”落下，董其文的下巴便诡异的挂了下来。

    谢羲和眼神冷戾之色一闪而过，反手就将一把不知从何而来的泥土塞进了他的嘴中，狠狠一送！

    泥土的腥臭气味在一瞬间充斥口腔，带着粗糙的口感，让董其文猛的瞪大了双眼，几乎要把眼珠子都瞪出来了！

    他试图挣扎，但也不知道怎么回事，身体就跟中了定身咒似的，努力了半天后却连手都没能抬起来。

    只能眼睁睁的看着女孩随手取过了不远处桌子上的矿泉水，毫不犹豫的往他口中灌去。

    水和着泥土从喉管里缓缓流下，带起了一阵阵灼烧般的痛感，但让董其文更加难以忍受的是来自四面八方的目光。

    屈辱，难堪，愤怒，难以置信……

    各种情绪从心头一一划过，让他恨不得将面前的女孩撕成碎片！

    也不知过了多久，谢羲和终于停下了动作，反手就将他甩到了一边，一张美的惊心动魄的脸没有丝毫的情绪波动。

    睨视着他道：“既然管不住自己的嘴，那就把该吃的都吃回去。”

    又瞥过视线看季丹云，娇艳红唇勾起了邪肆的弧度，笑：“这才叫胡作非为，懂？”

    季丹云的脸上第一次出现了冷淡以外的神色，她紧抿着唇，盯着谢羲和看了许久，突然点了点头：“懂了。”

    转头就朝穆老看去，冷淡道：“穆老，董老师伤的不轻，接下来的一个月我要专心替他疗伤，答应你的丹药怕是炼不出来了。”

    穆老神色一顿，微微眯起眸子看着她。

    不算锐利的目光，但不知怎么的，季丹云心中没来由的涌上了些不安。

    想了想，还是稍稍松口道：“不过……”

    不过我会尽力调整时间的，一半吧，我只能提供答应的一半的丹药。

    季丹云是准备这么说的，但只开了个头，便被穆老摆了摆手打断了，淡淡道：“行了，我知道了，好好照顾你老师就行，丹药的事情我会让人想办法的。”

    季丹云半张的嘴便顿在了那边，垂在两侧的手在无意识间紧握成拳。

    许久，点了点头：“多谢穆老体谅。”

    话落便走到了董其文身边，伸手将人扶了起来。

    直到两人的身影消失在了视线之中，众人才渐渐回过了神来。

    有看了场好戏后心满意足的离开的，也有看不惯董其文很久在心中暗暗叫好的，但更多的却是得知要缺一个月的丹药后不满忧心的。

    先是扫了谢羲和一眼，压下不满后朝穆老看去，迟疑道：“穆老，丹药……”

    穆老的脸色在一瞬间沉了下来，周身的气压极低，再次道：“我说了，丹药的事我会想办法，没听明白吗？”

    还想让穆老说点软话安慰下季丹云的人立刻不敢说话了，对视一眼后便相继离开了。

    穆老轻哼了一声，这才收回了目光朝谢羲和看去，却一时不知该说些什么。

    倒是谢羲和，漫不经心的抬头道：“有药方吗？”

    一边说着一边摘下了右手上的白麻手套，放回了盛放泥土的小框子里，顺便朝框主人略略颔首：“谢谢。”

    某学员：“……不客气？”

