    “哟！囧虚，你的命运之抉择啊，选一个吧？”

    看着出现在自己眼前的辰逸，囧虚不禁瞪大了眼睛，怎么可能去选啊！你这家伙是故意来消遣我的吧！

    不过让囧虚庆幸的是，好像辰逸出现后，那几个似乎在做拉人下地狱这一份很有前途工作的存在停下了手里挨个要投掷出去的骰子，那位扛着怪异镰刀的少女似乎还露出了无奈的表情，辰逸也扭头对着她笑了笑。

    你们……该不会是提前就串通好打算弄死我吧？囧虚表示自己似乎得知了一个针对他的阴谋，在抱有蛋蛋的忧伤的同时还惊悚起来，不会真的要挂？

    “啊哈？不能说话？不要用这种幽怨的表情嘛，我又没对你做过什么，喂喂！怎么突然就变囧脸了？”

    很想对着你那张带着可恶笑容的脸上打一拳啊！

    “没想到竟然会变成这样啊，不注意的话还真是难以发现的说。”辰逸看着那几位勾魂使者，小野冢小町，黑白无常，还有那个穿着破烂黑袍的骨头架子，西方的死神吗？以及阎魔爱……

    “他怎么啦？不会是睡着了吧？”看着坐在一个雪地上一动不动的辰逸，唇ri拿着一根干枯的树枝戳了戳辰逸。

    “应该是睡着了吧，不是说救人吗？”蕾看着坐在雪地上的辰逸，觉得可能会感冒，把自己的围巾取了下来，套在辰逸的脖子上。

    嘁……晚了一步。看着辰逸脖子上的围巾，唇ri扯了扯自己脖子上戴着的围巾，“我去找专业的吧，那边有巫女。”

    话说，专业的不是应该找道士才对吗？

    蕾看着向着四位‘灵梦’聚集的地方跑去的唇ri，刚才似乎你也是说过类似的话吧？好像是找良药的吧？

    然后囧虚就彻底阵亡了……

    好冰……好暖和，坐在雪地上的蕾先是感觉到雪地上带来的寒气。靠着的辰逸身上带着的热量又驱散着寒冷的感觉。

    “啊？这家伙会出事？这分明就是走神嘛。”被唇ri拉过来的鬼巫女看着坐在雪地上不动的辰逸，刚抬起脚打算踹上去的时候，看着靠在辰逸身上的蕾后。对着唇ri说道，“先把她拉起来啦，剩下的交给我就行了。”

    “喂！为什么要本团长拉她啊。真是的。”这样说着唇ri还算将犯迷糊的蕾拉了起来，打算看看鬼巫女怎么把辰逸弄醒，顺便把一边享受着实久留膝枕的囧虚弄醒。

    “一大把年纪的家伙了，还走什么神，你该寿终正寝了吗！？”看着站到一边的蕾，鬼巫女毫不客气的对着辰逸踹了下去。

    “你怎么过来了？”直接抓住踹过来了的脚，辰逸猛地睁开了眼睛，“走火入魔没听说过？万一傻了怎么办？”

    “放手！傻了的话我亲手帮你超度！免得你活得太累。”瞪了辰逸一眼，鬼巫女收回了自己的脚，“一大把年纪了。少做点这种走神的事，免得哪天就真的醒不过来了！”

    “啧！抱歉呢，那一天还真是……”快到了啊，辰逸扯了扯嘴角，“囧虚！躺在别人大腿上很舒服是不是？……魂拉回来了。但这小子醉了。”

    “醉了？怎么会醉了呢？”唇ri好奇的看着脸色发红，睡眼朦胧的囧虚。

    “你自己灌一瓶红星二锅头看醉不醉。”辰逸拍了拍身上的雪重新站了起来。

    “说说，刚才发生了什么事？怎么叫你都叫不醒啊。”唇ri双眼放着亮光看着辰逸，一旁的蕾也露出了好奇的神色。

    “没啥的，就是囧虚的魂快被勾走了，然后我去拉了回来。顺便打了一个骨头架子。”辰逸打了个哈欠，果然勾魂什么的还是天朝占优势啊，人家不禁有无常二爷，还有牛头马面小弟……

    “也就是说刚才囧虚真的挂了！”唇ri一锤手掌，表示理解了辰逸的话……

    你就这么希望他挂吗？囧虚挂了你就可以顺利ntr实久留了是吧？

    “那你是怎么让他还魂的？我记得这种事情应该是和尚做的才对吧？”唇ri摸着下巴猜测道，“难道你出家了？”

    去！应该是找道士吧！和尚出了会超度之外哪里会还魂了？

    “和尚？是那里的吗？”蕾说着指着远处牵着马的师徒四人。

    我x！！！是假的吧！你他喵在逗我吧！

    “唇ri你干啥去？”辰逸看着打算狂奔过去的唇ri，赶紧拉住了她。

    “当然是去围观啦，这师徒四人可是上次在高铁之下唯一幸存下来的啊！”唇ri大惊小怪道。

    “高铁……好吧，唇ri，咱们还是先谈谈我是怎么把囧虚的魂拉回来的吧。”辰逸觉得还是不要让唇ri去掺和的好，说不定以她惹事的能力就直接把那些满天神佛都给折腾出来了……撒！虽然不知道这些满天神佛之类的是不是也被扭曲了。

    比如说拿着手机给自己新找到的小三发短信的牛魔王……咳咳，这个是妖怪才对。

    “我kao！怎么跑到这里了！”一阵电花爆闪，如同终结者出场一般的场景，一个人影凭空出现……至尊宝！？

    “月亮呢！？月亮怎么不见了！晶晶啊！你为什么不接我电话，不接也要发个短信告诉我到底是谁杀的你啊！！”

    辰逸无语的看着趴在雪地中将手里的一个长方形盒子扔到一边，狂锤地面，抓耳挠腮的男人，星爷还是至尊宝！？

    先不提你那一身薄衫，咱能不能先说一下你话里那槽点十足的内容？

    “哥们？你移动还是联通？”好吧，辰逸一时没忍住。走上去问了。

    “我是电信，你是妖怪？”迷茫的看了辰逸一眼，至尊宝回应道。

    辰逸更加郁结了，能不能说下你那里是怎么收到信号的！？电信你碉堡了！

    “没时间和你闲谈了，我要去救晶晶！！”

    辰逸看着狂奔而去的至尊宝，“你怎么去！？现在连太阳都没有，就是太阳能也没办法不是？”

    “哎呀！你真啰嗦。我去歌舞厅找点灯光顶上就行，卧槽！”刚跑两步的至尊宝立刻折身回来，抓起地上的月光宝盒。“这个东西忘拿了，晶晶等我！！”

    灯光……原来我已经过时了吗？orz……

    重拾心情，辰逸发现自己现在还不如保持着那刚才orz的状态呢。那是谁啊！至尊宝啊！至尊宝是谁啊！齐天大圣孙悟空啊！！

    那刚才路过的师徒四人加一马……

    “三藏～我好饿啊，我好饿啊！好饿啊！”

    “吵死了！给我闭嘴猴子！”

    “这个时候应该是在意一下气候才对吧，阿嚏！好冷！唔呼，美女哟。八戒，赶紧停车，停车！大事！”

    一辆吉普车停在了妹红和辉夜一起滚雪地的旁边，有着红色的长发和双眼，手里夹根烟做出了一个很拽的动作看向了辉夜和妹红，“哟！小姐，今天晚有空吗？”

    “……”辰逸默不作声的拿出了魔剑。低着头一步一步的向前走着，巨大的魔剑在地上划出了一道深深的凹痕……

    “啊～悟净，我们似乎遇到了麻烦……”深褐色头发，碧绿色眼睛，戴着单片的夹鼻眼镜。衣服是深绿色的中式外套，白色长裤青年脸上带着无奈的微笑看着正在接近的辰逸。

    “麻烦？谁敢打扰本大爷！八戒你在开玩……好重的杀气！”

    “啾～～”又是‘师徒四人’的坐着的吉普车下砰的一阵响声，变成了一只长着翅膀的怪异小白龙，窝在雪窝里几乎和雪地融为一体的小白立刻就盯上了那只小白龙，后者立刻缩了缩身子，躲在了八戒的身后。

    “哟呵！诸位好啊。”一把紫色的魔剑直接扎在了没有防备小白龙突然变身而坐在地上的悟净的胯间。后者立刻大惊着向后暴腿几米。

    “啊啊啊啊！你这个混蛋！很危险的知不知道！！”悟净指着辰逸大叫着。

    “呐！我说，你们对于这位的好色也很无奈吧，为何不从根源上解决问题？”直接把魔剑扛在肩上，辰逸看着眼前的几人首位的就是有着紫色的眼瞳，双眼微微下垂，头发是漂亮的金色的美男子……嘁！

    第二位就是金色眼瞳，咖啡色头发，让人看起来很笨又很迷糊的样子的小帅哥……切！

    第三位，第四位，介绍过了……略！最游记组合嘛……

    “喂喂喂！你这个白毛到底是谁！不要影响别人泡妞啊！群殴你啊！”依旧是十分没有口德话，让一边八戒脸上不禁露出了点冷汗，还没有看清局势吗？

    “是吗？”辰逸眉头一挑，脸上露出了一个危险的诡笑，“那是我老婆哟！！”

    “啥！？怎么可能！”悟净满脸的不可置信。

    说话间，另一边的四位灵梦也好像被这里的动静吸引了，9、10组合的琪露诺、露米娅外加大妖精等几位幻想乡里的妖怪集合……

    “嘘～”吹了声口哨，悟净的注意力显然又被转移走了，现实在四位灵梦的那里注视了一下，又扫了一眼唇ri，蕾，琪露诺……

    “啊哈！今天是我的幸运ri吗？四胞胎吗？还有个很有活力的，唔，天然呆也不错，幼女就算了……”

    “好讨厌的红毛！杀了他吧！”鬼巫女眼睛里闪过了一道利光，让悟净浑身一凛，似乎有些玩脱了啊，看来这位略显凶悍啊。

    “半妖的可能性？哀家想试试呢。”吐出了一口烟气，祸灵梦俯视着悟净。

    “虽然这里不是幻想乡，但是退治妖怪什么的，就当是顺手好了。”灵梦手里亮出来几道灵符。

    “哼～同意你的建议了！接受裁决吧，好色河童！”玄奘三藏手里的升灵枪对准了悟净的胯下。

    “喂喂！你这个胳膊肘往外拐的下垂眼男……”

    砰！

    “不要真的开枪啊！！”

    砰！砰！砰！

    “唉～唉～其实悟净还算是个烂好人啦，就是性格恶劣一些，我替他道歉了。”脸上带着让人生不起气来的笑容，八戒挠着头，另一只手死死的按着悟净的头，后者身上还带着被群殴过的痕迹，一边的白龙也是高高的飞了起来，戒备的看着雪地上的小白。

    “三藏，我好饿啊……”

    “闭嘴猴子！”一把折扇直接拍在了悟空的头上。！！！

