    “这游戏有毒！”

    如果要说2001年上半年，泥轰互联网的关键词的话，这句话肯定是最能够被认同的质疑。

    《无限の境界线》是一款开放性很强的游戏，虽然比不上文字游戏，但是在拥有画面的游戏之中，这款游戏，绝对是当前市面上最佳的开放***，没有之一。

    当然，这种开放性都体现在文字层面，但是这年头的玩家，最擅长脑补不是？

    说实话，《无境》本身并不能说是一个非常能让人氪金的游戏，有一张月卡，轻轻松松玩下去也是没有问题的。

    但是这个游戏很肝，那倒是真的。

    当然，如果玩家只是休闲的话，限定的纪念道具什么的，其实都能够拿到的，而且游戏里面的那些休闲的内部小游戏，也都很有趣。

    但如果是当真去认真玩下去的话，那这个游戏，绝对是能够让玩家欲仙欲死的。

    “这游戏有毒！”

    本方浩二此时此刻就在哀嚎着。

    他就是之前在2ch上怼萌香的那个网民。

    本方浩二是一个游戏爱好者，他喜欢那种有趣的RPG游戏，例如法老控开发的《英雄传说》系列，就是他很喜欢的类型。

    后来，在接触到了《罪恶王冠》之后，这种开放式的角色扮演游戏，就引起了他的注意力。

    到了后来，《仙剑外传》这种动作RPG出现，他虽然不是很懂某东方大国的文化，但还是硬咬着牙玩了下去——别说，这游戏体验还是挺好的。

    不过他玩不来《黑暗之魂》，因为他是属于那种反应比较慢的人，这种比较需要考验玩家的游戏，他实在是介不到。

    正因为是粉丝，所以本方浩二在看到A社这边居然不务正业的去开发网页游戏的时候，他是愤怒的。

    而且更过分的是，这个游戏竟然还是一个所谓的“氪金游戏”。

    “氪金”，或者说“课金”这个概念，是从《英雄轨迹》这个游戏被带起来的风气。只不过《英雄轨迹》在泥轰并不怎么火爆，所以这个“课金”的概念，还并不是非常的被人所熟知。

    但是毫无疑问的是，随着DC-P的出现，那些单机游戏出现的毒瘤付费DLC，显然就是“课金精神”在单机领域的眼神。

    例如本方浩二另外喜欢的那个名叫卡普空的游戏公司，这家游戏公司开发的游戏，他都非常喜欢，但是非常毒瘤的是，他们的游戏，竟然都会给角色开发各种各样的服装DLC，简直让人窒息！

    而且最近那家名叫暗（光）荣的公司，也宣布会在《真三国无双》系列的DC-P版本之中开发DLC，简直就是业界毒瘤！

    正因为这个原因，本方浩二因爱生恨，对于A社的这种死要钱和带坏业界风起的行动，表示了深恶痛绝。

    而这个《无境》就是他最敌视的一个游戏。

    他可是不止一次在2ch上黑这个游戏了。

    当然，本方浩二并不是那种满嘴跑火车的在黑，他的话都是有条理的。

    正因为爱得深沉，所以现在才会如此痛恨。

    偏偏在这个时候，网络上出现了一个这样的帖子。

    他恼火了！

    但是仔细想想看，自己没有接触过这个游戏，似乎也不太好直接去黑吧？

    所以在这个时候，本方浩二决定，自己要进入游戏，然后拆穿这个死要钱的网页游戏的真面目！

    然后……

    然后等他回过神来，他惊恐的发现，自己的钱包已经空了，而且一夜都已经过去了。

    这游戏……真的有毒啊！

    本方浩二在哀嚎着。

    这款游戏最大的特点之一，就是除了主线之外，还提供了很多可探索的区域，这些区域里面，都有很多事件和特点，这就是完全的单机游戏的范儿了。

    当然，说是说可探索区域很多，但是远远不如《美丽新世界》这个游戏。

    后者的自动生成能力，已经达到了文字游戏的顶峰，在文字游戏时代，恐怕不会有任何一款游戏还能够在这方面超过《美丽新世界》了。

    相对而言的是，在《无境》之中，地图都是使用素材随机排列组合而成，因此《美丽新世界》里面可做到的很多特殊效果，在这里都无法完成了。

    但是这并不妨碍什么，游戏之中的这些随机性要素，着实是让玩家很惊喜，因为玩家在随机事件之中，总是能够有特别的遭遇。特别是当玩家深刻挖掘故事，并且脑补之后，会更有意思。

    而且森夏这边沿用了《美丽新世界》的特性，玩家发现之后的新地图，会在被“发现”之后定型下来，作为无尽次元之中的一处风景，可以让后续的玩家继续过来围观。

    不过可惜的是，碍于动态世界在网游中比较麻烦，所以这些新的“开拓世界”，本身是对于整个故事没有太大影响的，而且目前的设定之中，这些世界都属于“低等魔力”和“低等科技”的世界，虽然有时候会产出一些有意思的道具，但却不会高于阈值。

    在《无境》的策划人员眼中，这个系统用冒险来替代玩家的生产和制造，产出玩家当前所需要的装备，是玩家用冒险的时间，替代了生产和走主线的时间而得到的。

    实际上，玩家在这“开拓世界”之中，体验也更接近单机而并非是网游来着。

    不过这种设定，倒是很戳本方浩二的内心。

    他对于游戏题材本身，是属于生冷不忌的那种，从赛博朋克到奇幻魔法，他都可以玩下去，他更在意的是这种角色扮演和冒险本身。

    “我不得不承认，现在，是《无境》比较强。”

    他在2ch上表明了自己的态度。

    “这种类似随机副本世界的探索模式，是我喜欢上这个游戏的缘由之一，这种不断的冒险，不断开拓的罗曼司，让人有一种奇妙而愉悦的冲动。虽然游戏的画面很粗糙，但是能够沉浸在这种游戏的氛围之中，我觉得很好。当然，这种开拓世界的模式和主线不同，在这些‘次元世界’之中，并没有固定的剧情，所以对于喜欢走剧情的玩家来说，是比较无聊的……”

    所谓的“开拓世界”是游戏中的一个模式，但并不是全部，所以“开拓世界”本身，就是一种比较纯粹的模式——从理论上来说，开拓模式其实最继承了《美丽新世界》的神髓。

    “等一下，楼主。你之前不是说，你已经氪金抽了鲁路修的卡池吗？你既然喜欢开放世界的话，你为什么不去肝地图圣痕？”

    这是某玩家突然发现的内容。

    在这游戏之中，圣痕也有很多种类。

    “卡池圣痕”顾名思义就是抽卡抽到的圣痕，除此之外，也有“兑换圣痕”和“地图圣痕”等等多种类型。

    兑换圣痕，自然而然就是用每日限量获得的珍贵材料才能够换取的圣痕，而地图圣痕就广泛了，但基本属于那种不需要抽，但是需要跑图打出来的圣痕。

    例如在游戏之中，有一个名叫“战斗机人”的时间，在这个时间之中，玩家只需要通关，就能够救出一个名叫“昂”的少女以及她的姊妹，然后就能够得到一套“战斗机人”的圣痕。

    因为做这个任务的时候，奈叶会作为NPC登场的关系，所以在游戏之中，人气非常的高。

    而且这个战斗机人的副本也很有意思，失败和成功两条路线都能够走下去，失败路线的话，玩家甚至可以让自己和奈叶都被改造成战斗机人，最后经过一系列事件，终于得救。这条路线玩家得不到圣痕，但是会得到一套战斗机人的防护服。

    在任务完成后，如果玩家想要体验两条路线，可以使用圣晶石重置任务，进行时光回溯——嗯，这也是圣晶石的作用之一。

    而从这种“地图圣痕”和“地图装”，其实是非常有助于玩家探索的。

    例如战斗机人的圣痕，就能够让玩家在机械科技文明之中得到的好感度增加，而且战利品提升。

    而单纯的卡池圣痕，强度一般都是很好的，但说实话，这些圣痕单纯的“加成”方面，是不如地图圣痕的。

    本方浩二看到眼尖的玩家忽然吐槽，他喉咙一扯，面色竟然是变得通红了起来，如果这不是在他的房间，而是在外面的什么茶馆酒楼之类的公众地方，这一定是相当滑稽的。

    “卡池的事情……能叫氪金么！这是强度，强度！”

    本方浩二苍白无力的扯着强度、强度这样的话语，又说什么抽卡不能算是氪金之类的话，引发了一阵欢快的笑容，这个帖子，也都顿时成为了2ch上欢快的一副景象。

    可惜的是，帖子的回复数量很快就超过了1000楼。

    2ch的匿名板最多也只能在单个帖子里面开一千个回帖，然后就会无法回帖。

    所以这个时候，立刻就有人开了新帖，然后接着之前的话题继续往下面开始吐槽了。

    “你肯定又氪金了！”

    “正直君，你又氪金了啊！”

    因为本方浩二之前的言辞，很多人都称呼他为“正直君”，但现在在这个时候这么说，显然是带着反讽的味道。

    啧！

    这群家伙！

    本方浩二很生气！

    我喜欢开拓地图，和我抽卡可有一毛钱关系么！

    他摇了摇头，决定不和这群人去吐槽。他此时此刻，反而是转过头，注册了一个新的账号，进入了知名的游戏论坛。

    “诸位好，我是刚刚进入游戏的新人，刚刚氪金了十万円，出了这些卡，请问好用么？”

    相对于乌烟瘴气的匿名板来说，这种正规的论坛，虽然人气相对来说少了很多，但是胜在氛围良好。

    “好厉害的新人，刚刚入坑就氪金这么多，莫非是有钱的富豪吗？”

    “C.C一套很好用，新人过度有这套就够了，虽然打起来的速度并不会很快，但胜在安稳，开荒的时候非常有用。”说话的是一个名叫“萌香酱”的人。

    “非常感谢！”他立刻对这位大佬表示了感谢。

    “没什么，其实我们大家也都只是早玩了一个月而已。嘛，如果你真的想要畅快一点的话，你可以攒一点圣晶石，然后等到奈叶或者谭雅的概率UP时候再抽卡，奈叶圣痕和谭雅圣痕都是究极的攻击圣痕。特别是谭雅圣痕，在爆发之后玩家会陷入虚弱，这个时候趁机切换到C.C的圣痕，就能够控住对方，顺利的度过虚弱期……”

    这个名叫“萌香酱”的前辈，似乎还挺有经验的样子。对方这说的一句句话，真的是非常让人舒服啊！

    本方浩二看到了对方的回话，然后又到了游戏之中去研究了一下，他感觉顿时好了不少。

    只可惜的是，这个时候，本方浩二并没有圣晶石，不然他一定要在“常驻卡池”里面抽一个奈叶或者谭雅的圣痕出来才好。

    但正因为没有，于是本方浩二此时此刻也只能作罢。

    在论坛上，大部分玩家此时此刻都在讨论游戏攻略，往前翻，前面的则是有关抽卡的内容，沉船的人一大片，阵阵哀嚎。

    再往前面，本方浩二终于见到了游戏在开活动之前的帖子。

    别说，这里还有不少的攻略。

    “系马达，生活费全部氪金充值了……”

    然后，他发现了一个眼熟的帖子。

    发帖人是萌香酱。

    咦？

    总感觉有些眼熟？

    他摇摇头，又切换到了首页，查看萌香酱的发帖。

    不过他刚刚到了首页，就见到了几个新人贴。

    “昨天刚刚开始玩游戏的信任，已经连续游戏二十四小时，想要求一些攻略……”

    “一不小心把生活费氪掉了怎么办？我是刚刚进入游戏的新人，但是这个游戏，真的有毒啊！”

    诶，看来除了自己之外，还有不少和自己一样刚刚入坑的萌新嘛！

    看到这些帖子，本方浩二不知怎么，就感觉自己心情舒爽多了……

    ……

    什么游戏都肝不过来了，又是崩3，又是FGO，又是梦战，又是天青车道，又是太吾绘卷……

    钱包吃紧，作者君选择认真码字……

    二合一的喵～