    蔚时听见嘈杂的声音，皱着眉爬起来，走到门口。

    正好看见军团一二三四号追着初筝上来。

    “梁副督察您再考虑考虑？救人一命胜造七级浮屠！！”

    “路督察要救的啊！”

    “梁副督察……”

    初筝心情不太好，后面还跟着几个人嚷嚷。

    初筝转身：“我再说一遍，我救了，是没救出来，报告就这么打，明白吗？”

    军团一二三四号：“……这……这是谎报，被发现是严重违纪。”

    “这里就我们这些人，只要你们一口咬定，谁知道呢？”

    “……”

    这不对！

    初筝继续给他们洗脑：“我是不是已经去救过路兆年？”

    军团一二三四号点点头。

    “是不是海尔德不放人？”

    军团一二三四号继续点点头。

    “我去救了人，海尔德不放人，最后是不是没救出来？”初筝给出完整逻辑链。

    军团一二三四号持续点点头。

    “那还有什么问题？”

    “……”虽然你说得毫无道理，可是他们好像找不到反驳的话。

    蔚时看着军团一二三四号被初筝糊弄得不敢说话的样子，嘴角抽搐了下。

    这人……

    和他想的似乎不太一样。

    初筝本来想去另一边，突然拐个弯，到蔚时房门口：“你想好没有？”

    蔚时后退两步，和初筝保持距离：“你真能离开这里？”

    “当然。”

    女孩儿自信又笃定。

    蔚时不确定她说的是真是假。

    “你连自己的同伴都不救，我为什么要相信你？”

    听刚才那几个人的意思，路兆年她都不打算救了，怎么会那么好心带自己离开？

    “你不一样。”你能跟路兆年比吗？他算什么？

    蔚时眉头微蹙：“我哪里不一样。”

    “你……长得好看。”嗯！

    蔚时：“……”

    蔚时见过路兆年，就算有几年时间未见，应该也不会有太大变化，他长得也不差吧？

    -

    “听见没有，刚才梁副督察说他长得好看，我就说梁副督察是看上他了。”

    “梁副督察怎么也这么肤浅？”

    “不是梁副督察肤浅，是里面那人，放到外面去，我相信很多人都会这么肤浅。”

    “……”

    初筝从房间出来，两个凑到一起讨论的人，立即站好。

    初筝扫他们一眼，没说话，径直离开。

    两个人松口气。

    吓死了。

    梁副督察那架势真的好吓人。

    -

    飞船对于这里的人来说，确实是身家性命。

    不过初筝也看不上。

    放在外面大家就是破铜烂铁。

    初筝花钱让杜邦去帮自己传个消息。

    有利可图，杜邦屁颠屁颠的去帮初筝办好。

    等他办完了，猛的回过神来。

    她传的什么消息？

    不会是让联盟军过来吧？

    那不完犊子了吗？

    杜邦一巴掌扇脸上：“让你贪财！”

    接下来杜邦天天都在提心吊胆中度过，随时做好跑路的准备。

    然而联盟军没来，来了一架商船。

    能安全避开上面的磁场降落下来，商船还没一点损伤，证明这商船绝不是什么普通商船。

    众人：“……”

    尼玛这么大，那能是普通商船？

    陈川带着人抵达杜邦的钢铁城镇，个个人高马大，来势汹汹，瞧着就令人害怕，城镇上的人主动给他们让路。

    杜邦驻地的人警戒，武器全对准来人。

    人一靠近，就有人吼：“你们是什么人？来这里……”

    “让他们进来。”

    初筝的声音从高处传来。

    杜邦心底有猜测，可没想到真的是来找她的。

    这些人……

    守门的人没动，看向杜邦的方向。

    杜邦赶紧打个手势，示意他们开门放行。

    陈川带着人进驻地，其余人都留在空地上，双手交握在身前，站得笔直，犹如雕塑。

    陈川一个人上去，杜邦屁颠屁颠的跟在后面。

    “小姐，接到您的消息，我就赶来了。”陈川态度恭敬。

    杜邦咽了咽口水，这一个手下就是这样的气势……她不是联盟军的人吗？

    为什么下面那群人不太像？

    “外面什么情况？”

    陈川：“只有您乘坐的战舰被袭击，根据最新的消息，路线图被改动过，随后又抹除了记录，战舰上还有内应。如果不是您传消息，现在我们还找不到您的位置。”

    战舰上的事发生得太快，明显是预谋好的。

    “目标是谁。”

    “应该不是您。”陈川道：“很有可能是那位路督察。”

    “所以我是被连累的？”

    “……”陈川点点头。

    “那些人是谁？”

    陈川摇头：“还没查出来。”

    对方做事干净，没有留下任何证据。

    初筝若有所思，敢在战舰上动手，对方至少是联盟军里的人，而且地位不低。

    不然就是……间谍。

    可是启用联盟军里面的卧底，除掉一个路兆年有什么用？

    路兆年一个督察，职位不高不低，他有什么值得人去费劲心思除掉的理由？

    不过这跟我没啥关系哈。

    又不是冲我来的！

    初筝吩咐陈川：“行，你准备下，我们离开这里。”

    “好的小姐。”

    -

    初筝离开后，杜邦一步三顿的挪到陈川身边。

    “那个……你是老大的手下？”

    陈川正吩咐下面的人做事，听见声音，略微偏头看向杜邦。

    “你是？”

    “我是杜邦。”杜邦赶紧伸出手：“你好。”

    “你好。”陈川只略微点头，并没伸手。

    杜邦以前觉得自己在这里当个土皇帝，高高在上，尊贵无比。

    可是如今和陈川这样西装革履的人比起来，他简直就和跳梁小丑似的。

    杜邦尴尬的收回手：“那个，老大她还缺手下吗？”

    他不想留在这里。

    这跟着她看着就很有前途啊！！

    杜邦向来是个识时务的人。

    识时务才能活得久。

    大腿该抱的时候就得抱。

    陈川：“你得问小姐。”

    “哦……”杜邦迟疑下，问出自己的疑问：“她不是督察吗？你为什么叫她小姐？”

    “我们不是联盟军的人，自然叫她小姐。”

    杜邦：“……”

    所以她到底是谁啊？

    陈川没有再和杜邦多聊，转身下去了。

    杜邦站了几秒，蹭蹭的往初筝离开的方向追去。

    *

    月票~月票~月票~月票~~

