    倾无隅不知道此刻容紫陌的心中，恨不得赶紧离开倾无隅，这三年她一个人带着孩子已经习惯了，倾无隅回来之前，并没有这么多的麻烦事情！

    花老千将失禁的花婆子拉出医馆，一路上那些看诊的病人纷纷捂着鼻子，嫌弃地望着花老千。

    花大顺跟花氏这会儿就在不远处等着瞧着，还在想好事呢，这会儿突然看到花老千将花婆子拖出来了，两人愣了一下就赶紧上前。

    “爹，银子要着没？”花大顺上前先问道。

    “要个屁银子，那倾十七回来了，也不知道咋的，你瞧将你娘吓成这个样子了！这死老太婆也是，平日里在家作威作福的，嗓门比谁都大，这么能咋呼，咋就让倾十七吓成这样？”花老千嘴里骂着，但是想想方才倾十七从面具下看他那一眼，他的腿肚子也忍不住发颤。

    花老千这些年在镇子里也见过不少人，那些出身高门大户的，身上有一种说不出的威严与贵气，不知道为何，今日他竟然从那个猎户倾十七的身上也看到了这种气质，甚至比他见过最大的官都要骇人。

    “倾十七回来了？”花大顺一愣，“还没死在外面呢？”

    花大顺的话刚说完，就从房顶上丢下一块瓦片来，沿着花大顺的头发与鼻梁，一下子就掉落在他面前。

    那瓦片若是歪一点点，花大顺的脑袋就要开花了！

    花大顺吓了一大跳，赶紧向后跳了两步，再瞧瞧那屋顶，只觉着阳光耀眼，但是不知道为什么，一阵寒气就从心底里涌现出来。

    花大顺不敢再说话，赶紧示意花氏上前搀扶着花婆子赶紧离开这地方。

    花氏一直捂着鼻子站在一旁，她嫌弃地看看花婆子尿湿的下身，转身就走了。

    花大顺只得与花老千抬着花婆子前去，走得累了就拖着，就跟拖一条死狗似的。

    此刻不远处，一身白衣的慕江城站在一家绸缎庄前，她听着花老千与花大顺的话，一下子握紧了手指。

    倾十七，她听见那个男人喊了倾十七的名字，他果然回来了！

    慕江城抬眸望了望那医馆，紫苑医馆，是容紫陌那个女人开的吗？倾无隅不肯在无倾城中多待一天，急不可耐地回来，是为了容紫陌那个女人还是为了那两个孩子？

    不过听这两个人的语气，倾无隅应该没有暴露自己的身份才是，也是，他虽然现在是辅政王，集皇上宠爱于一身，可是如果让皇上知道当年那两个孩子是倾无隅带走的……

    慕江城心里又燃起了希望，不管如何，她与他是永远站在一起的，也是知道他最多秘密的，容紫陌那个女人，只是两个孩子的奶娘而已，而且还是那种无奶的奶娘！

    将容紫陌“精准”定位之后，慕江城又挺起了脊背，看来她要住在柳林镇从长计议了，而且她会让容紫陌也明白她奶娘的定位，知难而退的！

    倾无隅要做的大事，只能由她来辅佐！

    慕江城回头吩咐了婆子：“你去问问这医馆隔壁的宅子卖不卖，买下来！”

    婆子赶紧应着。

