    傅臻的声音那叫一个震耳欲聋，特别是在封闭又广阔的现场，这话一出口，全场目光齐刷刷的看过来，大概都是在好奇究竟是谁这么不怕死。

    确实是很不怕死，这可是盛家的订婚现场，京城里谁人敢这般叫嚣盛家？

    傅臻不以为意周围那一双双恨不得将他剖析一番的双眼，气定神闲的从人群中缓缓而来。

    苏思承见着如此气势汹汹出现的傅臻，同样是心里咯噔了一下，他料到了他必然不会普普通通的入场，却是压根就没有想到他会这么高调的出现。

    盛峰认出了敢如此堂而皇之阻止他们订婚的人，立刻看向旁边的保镖队长，呵斥一声，“他是怎么进来的？”

    保镖队长不敢置信在他们的重重护卫下，竟然还是让这个男人钻了空子，连忙吩咐着周围随时待命的保安，道：“立刻把这个人弄出去。”

    雷钧倒是显得淡定了许多，刚开始只是惊讶于有人敢抢在他前头吸引了全场注意力，现在一看到来人是傅臻之后，又觉得很正常。

    今天这样的场合，傅臻怎么可能会缺席呢？

    附近的数十名保安蜂拥而至，直接将傅臻围了一个里三圈加外三圈，势必将这个冒冒失失出现的家伙给控制的动弹不得。

    傅臻似乎并不在意这些自以为是的保镖们，还是那云淡风轻的说着：“我不同意这场订婚。”

    盛峰目光沉了沉，“你算什么东西，我们盛家的事也轮得到你来阻止？”

    盛厉霆面无表情的瞪着这果然不会息事宁人的家伙，默默的将苏瑾往自己身后拉了拉。

    这个家伙肯定不会毫无准备的就出现在这里，周围必定藏匿着他的得力心腹，他们一定会制造乱象，然后趁机将苏瑾带走。

    苏瑾小声道：“他应该不是来抢亲的。”

    “有我在，他就算把天给戳破了，都只是他自己在自娱自乐。”盛厉霆瞥了一眼人群里正在待命的男子，微不可察的点了点头。

    男子得到指令，连忙挤开人群。

    须臾，整个婚礼现场的四道出入口全部被关上。

    所有宾客见状，当真是被吓了一跳，如此阵势，盛家要做什么？

    看来是这大喜的日子，要见血了。

    傅臻瞧着他们一个个小肚鸡肠的样子，啧啧嘴，“这是打算把我困在这里？”

    “傅二爷如果不想把局面闹得太难看，请跟我们走。”一侧，徐伯走了上去，还算客气的做出着邀请姿势。

    “我话还没有说完，怎么可以离开呢？”傅臻也不顾及这种场合允不允许他抽烟，他就这么泰然自若的点燃了一根烟，烟雾缭绕间，他更是笑意盎然的看着台上的一对新人。

    “傅臻，趁着我还算客气的时候，你最好乖乖的离开这里，否则，我不想在这大喜的日子里弄出什么不吉利的事。”盛峰威胁道。

    “老爷子这般紧张，是在害怕什么？”傅臻嗤笑一声。

    “你最好立刻给我离开。”盛峰已经失去了耐心，今日出席的宾客几乎都是京城里的名门望族，无论是哪个领域，都是顶尖人物，他可不想他们盛家在这些人面前闹了什么笑话。

    傅臻抖了抖烟灰，语气一如方才的波澜不惊，他道：“老爷子当然不愿意我留在这里，是怕我胡言乱语说了什么不该说的话，是吗？”

    “给我把他带走。”盛峰一声令下，数十人涌上来。

    傅臻嘴角噙着笑，似乎并不畏惧这呲牙裂齿冲过来的保镖们，就这么岿然不动的站在原地，等着他们靠近自己。

    然而，在这千钧一发之际，所有宾客都躲得远远的只顾看戏的时候，一群人从他们中间窜了出去，然后就是一片混乱，也不知道是谁在打谁，反正现场乱的不可开交，完完全全就是上世纪的帮派大混战情况。

    傅臻从容不迫的走上前，“原本我是真打算客客气气的和你们说话的，奈何架不住你们三言两语不合就动手，我如果不还手，岂不是吃亏了。”

    “傅臻！”盛峰的言语中都带着几分咬牙切齿的味道。

    雷钧目光如炬，他看向打的头破血流的两派人马，不得不呵斥一声，“都给我住手。”

    傅臻同样抬起手。

    所有人，瞬间停止动作。

    雷钧道：“傅二爷，你究竟想要做什么？今天好歹是我家小四的订婚现场，你要闹事，也不应该挑这种地方闹。”

    “我如果不闹上一闹，他们不就成功订婚了吗？这样全京城的人都知道了他盛厉霆和苏瑾的关系，那我算什么？”傅臻质问。

    附近本是看戏的人闻言无一不是大吃一惊，感情这位壮士和盛家苏家还是三角恋关系啊。

    “你算什么？”盛峰加重语气，“你觉得你算什么？”

    “那我得问问我们尊贵的小四爷，在你眼里，我算什么？”傅臻将全部注意力都投掷到盛厉霆身上，眼神凝重，语气里却是有一种说不出来的失落感，恍若他被欺骗了一样，成了被抛弃的那个人。

    众人听着这话，又有些疑惑了，这位先生难道不是应该质疑咱们娇滴滴的女主角吗？

    盛厉霆大概也被他这突如其来的一句质问话弄得神色一凛，他道：“你别再这里胡说八道，我不会让你——”

    “你当初给我立下的海誓山盟都忘了吗？你说过你和苏瑾只是逢场作戏，只是演给你父亲你舅舅看，可是现在你却要和她订婚，你不要告诉我，这是你的权宜之计，我不听我不听。”傅臻双手捂住耳朵。

    “……”苏瑾愣了愣，以为自己听错了。

    “……”盛厉霆大概也以为自己听错了。

    “……”盛峰更没有料到自己有朝一日会有一种被雷劈中的感觉，当场被劈傻了。

    偌大的会场，因为傅臻这情绪激动的一番豪言壮语而变得鸦雀无声，一双双眼，一会儿看看一身华服显得尊贵无比的盛厉霆，一会儿又看看好像被抛弃后自怨自艾不得不大闹现场的傅臻。

    这究竟是什么狗血剧情？

    这凭空出现的家伙不是钦慕女主角的人吗？

