    同样的，也是想知道，到底两族之中，谁家的上古神器更强。

    毕竟现在，大家手中的上古神器，都是有着上古神器之灵存在的。

    上古神器之灵的存在，可以使上古神器，发挥出更强的战力。

    可以说，一旦掌控者体内的力量耗尽了，最终都要依靠上古神器自己的能力来发挥了。

    对于幽冥圣子的话，林星月并没有回答，或者说是没有用语言了回答。

    因为此刻的林星月，行为已经表明了一切。

    林星月直接施展出最强的力量，此时此刻，直接将自己体内储存的星辰之力，输入进寰宇昊天镜之中。

    随着星辰之力的注入，此刻的寰宇昊天镜，比之前的时候，更加的更具威势。

    看到这一幕，感受到越来越强大的压力，幽冥圣子在这个时候，也不敢有什么轻视之心。

    就在这个时候，从自己的体内，抽调出更加精纯的能量。

    这么做，就是为了能够抗衡，林星月通过上古神器施展的星辰之力。

    不仅如此，洪荒幽冥轮，也是一样的发力了。

    此刻，有源源不断的幽冥魔气，从洪荒幽冥轮之中散发出来。

    这种状况，比之前的时候，更加的迅猛。

    就好似，这些幽冥魔气，是从幽冥大陆，直接抽调过来的一样。

    又或者说，是早就储存在其中的。

    也就是在这一瞬间，黑色的幽冥魔气，直接将寰宇昊天镜散发出来的白光，湮灭了很多。

    本来在迷失之海外面，可以看到里面的景象，在这一瞬间，也模糊了不少。

    甚至于，还有隐隐的，想要全部湮灭白光的趋势。

    这种情况，让刚刚踏入到迷失之海之中的天玄大陆强者，顿时心中一沉。

    东方秋海他们，现在这个时候，也有些担心，毕竟，这一瞬间，变化的太快了。

    难免会给人一种，林星月有种控制不住局面的感觉。

    也就是在这个时候，幽冥魔气散发的越来越厉害，覆盖的区域，也是越来越广。

    而林星月呢，此刻眉头紧皱。

    “看来，真的要拼一把了。”

    “以我神体为载体，勾连无尽星空力。”

    就在这个时候，林星月哪里会不知道，是该到了最后拼命的时候了。

    现在这个时候不出绝招，不冒一点险，以后的时候，就不一样了。

    有可能，连施展的机会都没有，就被对方斩杀了。

    所以，现在林星月直接以自己的神体作为载体。

    此刻起，勾连无尽星空的星辰之力。

    若是在平时，林星月肯定是接纳不了那么多的星辰之力灌体。

    但是现在，不一样了，林星月手中有寰宇昊天镜，可以将无尽星空之中的星辰之力，直接注入到寰宇昊天镜之中。

    有了上古神器的存在，就没有什么后顾之忧了，不会被星辰之力撑爆了。

    就在幽冥圣子觉得，自己现在就要开始占据优势的时候，突然发现一个问题。

    那就是自己的上方，九天之上，有一股强大的力量，让自己无法抵御的力量，朝着自己压迫而来。

    正确的说法就是，朝着自己所在的区域，压迫而来。

    虽说不是针对自己的，但还是有些心悸。

    也就是在这个时候，天空中，无数的星辰之力，朝着下方坠落。

    以极快的速度，落到了林星月的身上。

    也就是在这个时候，林星月神色略带痛苦，嘴角溢出一丝鲜血。

    不过，林星月却是强行支撑着。

    因为现在若是连这一点都坚持不下，都承受不了，只有又该怎么办呢。

    毕竟，这不过是一开始罢了，后面的星辰之力，只会更多。

    不过，好在这种情况，仅仅是一闪而逝，随后，寰宇昊天镜的器灵，直接就从林星月的体内，吸收星辰之力。

    如此一来，林星月的情况就好多了，脸色顿时有所缓和，没有那么痛苦了。

    随着星辰之力的加入，慢慢的开始稳定局面。

    虽说还没有能够，跟幽冥圣子立刻处于一个平衡的状态。

    但是，最起码来说，没有继续保持之前的状况了。

    也就是在这个时候，幽冥圣子也明白了，林星月是拼了。

    “好，既然你这么拼命，那么我也不能落后了。”

    “哼，洪荒幽冥轮之中，可是储存了不知道多少的幽冥魔气，还是最为纯正的。”

    “我到是要看一看，是你支撑的时间更久，还是洪荒幽冥轮之中，储存的魔气最多。”

    幽冥圣子此刻，也知道林星月在全力出手。

    所以现在这个时候，幽冥圣子也启动了洪荒幽冥轮之中储存的力量。

    现在这个时候，幽冥圣子就不信，林星月跟自己拼消耗，能够拼得过。

    别人不知道，他作为洪荒幽冥轮的执掌者，还能够不明白吗。

    洪荒幽冥轮，吸收了不知道多少的幽冥之气，一直储存在其中。

    为了什么，为的就是等到关键的时候使用。

    现在，就是到了这个时候了。

    幽冥圣子觉得，凭借洪荒幽冥轮之中储存的幽冥魔气，怎么也会将林星月给击败。

    击败，几乎也就意味着陨落了。

    这一点，幽冥圣子很自信。

    毕竟，若是全力出手之下，都不能够是自己的对手，凭着重伤的状态，又怎么可能会是自己的对手呢。

    不过，幽冥圣子还是小看了林星月。

    作为目前来说，等级最高的星辰系列的神体，那里是那么容易就被击败的。

    无尽星空的力量，虽说林星月现在的修为，不可能全部动用。

    但是现在，根本不是林星月自己在动用，她不过是一个载体罢了。

    只不过是通过她林星月，来勾连天空之中的星辰之力，最终还是由寰宇昊天镜来展现威力的。

    只是，作为载体和转嫁力量的存在，在这个过程中，会有一些痛苦罢了。

    仅仅是一些痛苦，还不至于要了林星月的命。

    就在这种情况下，幽冥圣子催动早就已经储存在洪荒幽冥轮之中的幽冥之气。

    而林星月，则是借用无尽星空的力量，通过上古神器寰宇昊天镜，来对抗洪荒幽冥轮。

