一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他已经无暇感受在体内生效的药力。

    他再次面色震惊的怔在原地。

    按照齐小瓜的描述，他以为秦浩仅仅是战胜田卜光，没取下对方性命。

    现在才搞清楚田卜光死了，被秦浩所杀。

    这简直是闯了弥天大祸？

    轰隆一声闷响。

    原本众人的心情如晴空白日，却突然好似眼前下起倾盆暴雨，欢腾的气氛变得压抑无比，恐惧在每个人的心头蔓延。

    田树林是谁？

    西凉大地足以排进前五的超级高手。

    修为还在剑盟老祖之上。

    如此强悍的强者，唯一的亲孙子被秦浩所杀，对方肯定要来报复的，这无疑是给剑盟引来了灾难。

    “你……你再说一遍？田树林前辈的孙子真的被你……”

    剑长春的手指颤抖着，他指着秦浩，他恨不得自己听错了，他期盼秦浩重复一边说没有杀田卜光。

    “我说的还不够清楚吗？田卜光被我宰了！”

    秦浩扭过头，眸子低垂，语气平淡至极，仿佛在说一件很普通的事。

    “咔嚓！”

    这一下子，大殿之中鸦雀无声，彻底安静了下去。

    剑盟老祖也在这一刻，仿佛丢失魂魄一般，一屁股跌回了椅子上。

    三大御史和六部重臣的脸色，扭曲到极点。

    “杀就杀了，我皇孙杀人靠得是本事！”

    良久之后，秦世龙打破这令人不适的寂静，暗自壮胆低吟了一句。事已至此，没什么好说的，只能给秦浩撑腰。

    “你说的倒是轻松，你知道田树林是何等厉害的角色？”

    剑长春一忍再忍，再也忍受不住，迎着当今皇帝秦世龙爆喝出口，语气分外严厉。

    “放肆！”

    剑盟老祖剑文远一拍座椅扶手，夹杂着威严的元气毫不留情的冲击在剑长春的双膝上。

    扑通一声。

    剑长春双腿一软，跪在大殿之中。

    身为臣子，敢向君王怒吼，犯了大忌，理应拖出去问斩。

    所以剑盟老祖为了堵住秦家人的口，选择第一时间亲手动手惩罚。

    但他这个惩罚未免轻了点。

    可是，剑长春不仅没有反省，反而还怒瞪了秦世龙几眼，脸上写满了不服气。

    “文远前辈息怒，长春统领想必情急乱了方寸。”

    这时候，身为国师的陈苍河站出来打圆场，秦家和剑盟刚融合在一起，稍有处理不到位，有可能变回分崩离析。但随后，他语气坚定的点头说道：“陛下说的是，竞技本身就是危险运动，药谷考核受洛水法律保护，是四大学院之间公平的较量，大殿下杀了田总院长的孙子，靠得是实力，假设我们浩儿修为弱与对方，

    不幸被田卜光所杀，那也只能说技不如人。”

    “只是……”

    陈苍河语气顿了顿，他望着秦浩，脸上挂起忧愁，他知道陈婉沁在星月学院深造：“这件事会不会对婉沁造成什么影响？对了浩儿，婉沁为何没有随同你和小瓜一起回来？”

    上次陈婉沁没来，秦浩给的解释是在闭关。

    但这一次四大学院的毕业季，就算陈婉沁不具备毕业的资格，但应该有足够的时间回来探望家人。

    陈苍河很了解自己的女人，婉沁不是野惯的孩子，外表冰冷，可内心火热，很孝顺，很会体贴人。

    “呼！”

    秦浩深吸一口，决意不再隐瞒下去，他回到：“其实，这正是我杀田卜光的原因……”

    接着，把陈婉沁被囚之事，以及被田卜光逼婚，原原本本的告诉对方。

    上次秦浩有机会带陈婉沁回来。

    陈婉沁却没有同意，因为当时田树林拿陈婉沁的师尊的性命作为要挟。

    另外一点，是陈婉沁相信秦浩有能力把她救出来，这一点她从没不会怀疑。

    “可恨……实在欺负小女太甚……我……”

    陈苍河当即气得脖子爬满青筋，嘴唇发紫。

    凤璃宫和星月学院有着深厚的渊源，因此，他才放心的把自己的宝贝女儿，交给对方教导。

    实际上以陈婉沁不凡的体质，走到哪一座学院都会获得丰厚的修为资源，被院方重点培养。

    陈苍河原本好心送女儿出去，万万没想到是亲手给推进了火坑。

    在自己完全不知情的情况下，受人逼迫，囚禁。

    更让人气愤的是，逼迫陈婉沁的，居然是星月学院权利最大的总院长，如此的蛮横、霸道，盛气凌人。

    如果陈婉沁真的对人动情，并且双方情投意合，陈苍河会尊重女儿的选择，不会干出棒打鸳鸯的卑劣之事。

    关键是，女儿对那个田卜光一点意思都没有。

    田卜光看上陈婉沁，最主要是想借助冰灵体的不凡之处，提升自己的修为，这无疑是把陈苍河的掌上明珠当成养料。

    念到此处，陈苍河无法控制自己，迈起步子，就要直接冲向洛水帝国，去救自己的女儿出来。

    不过刚踏出第一步，便是一口鲜血没忍住，硬生生气得喷在胸前。

    “国师大人！”

    “苍河，你别急！”

    “宗主，息怒啊！”

    众人赶紧上前，把陈苍河给架住。

    剑盟老祖还让出自己的椅子，让人把陈苍河扶过去坐下。

    也许三大御史和六部重臣，有点不服秦家，可对于凤璃宫，他们还是很尊敬的，凤璃宫一心一意教导各家子弟，这一点他们看在眼里，也对此心怀感激。

    “贤弟，接下来，你打算怎么办？”

    这时候，剑公子脸色铁青，问了一句。

    陈婉沁的事，他是知道的。

    只是当时剑盟没和秦家融合在一起，所以他也没放在心上。

    如今却不同，如果秦浩决定去救人，剑盟不能视而不管。

    “大师兄，你得救大师姐啊！”

    “不能让她在外面受欺负！”

    “田卜光一死，不知道姓田的老头子，这次会如何折磨大师姐呢！”“

    “大师兄如果决定救人，凤璃宫全宗弟子愿赌上性命，不惜与星月学院开战。”

    “本钢炮早已把生死置之度外！”

    这一刻，虎壁、剑人、李钢炮，王铁蛋，纷纷下跪，迫不及待等秦浩下达命令了。

    “当然要救人！”

    秦浩只回了一句话，但这句话透漏出无比坚决的决心。

    “好，既然如此，我剑盟……”

    剑公子话未说完。

    “青轩！”突然间，剑盟老祖沉吟一声，也是打断了剑公子，此刻脸色不怎么好看。