    木流苏只能暗中给自家大人竖起拇指！

    女人的世界，确实挺难懂的。

    不过，木流苏看到泉眼上，又轻轻吐出一句，“大人，泉眼的灵气，似乎有一点回升。”

    闻言，曲檀儿跟墨连城不约而同地低头。

    看着那钻着灵气的泉眼，明显比初时浓了一丝。

    两人表情淡淡的，却也松了口气。

    对于这个结果，曲檀儿表示满意了。在来之前，她就有过担忧，若他们想的办法，失败了……未来，就真是要焦头烂额了，“坦白说，我输入的绝大部分灵气，都被那一个小光团吸收了。我们还要输入多少灵气，才能让泉眼再出泉水？”

    墨连城道：“从刚才看来，只需要大量的灵气，就可以了。”

    “是啊，赤凤界缺的，就是灵气。”想到这一点，木流苏也挺无语的。神域这个地方，分成很多界，怎么这一界，就是没点灵气呢？

    忽然，墨连城抬起手，指尖在空间戒指上一抹。

    顿时一堆灵石，从戒指中取出来。

    他将灵石都安置在泉眼旁边，围着泉眼

    墨连城道：“灵石中，有灵气。等明日，再来看一看。”

    曲檀儿惊讶赞道：“还是城城想得周全，我竟然没有想到灵石。”

    “是一时没想到吧。”墨连城含笑点了点她的鼻子。其实，这个问题，确实是他先想到，给她一点时间，她也会想到的。

    她一脸笑呵呵，掩饰了脸色的不佳。

    墨连城眼中微闪，旋即淡淡道：“时候不早了，我们回去。”

    木流苏说，“是该回去。万一被老狐狸知道我们不在屋里……那就糟糕了！”

    “走吧。”曲檀儿点头。

    墨连城半抱着曲檀儿离开。不过，离开之前，他又设下封印等，比先前的，还要严密上几分。三个人悄然离开，神不知鬼不觉。回去后，曲檀儿就闭关了，在这里没有灵气，通过，恢复的时候，灵气来自镇魂珠。

    事关镇魂珠中的灵气，曲檀儿是不敢轻易动用。毕竟，若镇魂珠的灵气枯竭，他们想离开赤凤界将会有困难。

    天色将亮。

    墨连城守着曲檀儿一夜。

    小娇娇醒来，就由一名妇人抱着喂奶。

    没多久，又有仆人送来早膳。

    第一个来夫妻俩所住小院落的，是少年，煜儿是随后才到。6续的，木流苏和锦樊，秦岭也过来了。不过，风九和流千水不在。最近风九和流千水跟狐临关系不错，三个人经常混在一起，帮忙狐狸一族重建。

    煜儿先看过妹妹，才坐下来吃早膳。

    几个人围成了一餐。

    这个时候，众人才想到，桌上少了一个人。

    煜儿问了，“爹，娘呢？”

    “你娘闭关了。”墨连城平静地回答。

    煜儿微愣，连吃东西的动作都顿住，“娘怎么会突然想到闭关？”

    墨连城反问：“闭关有什么问题？修炼者，闭关不是很正常吗？”

    这一句，就把煜儿问住了。

    是啊，修炼者闭关，是很正常。

    可是这个时候……难道会没问题吗？