    第73章 儿子粘妈妈，女儿粘爸爸？不对，两个孩子都粘爸爸

    “起床！”

    柳诗芸回了一句知道了，随后将手机扔到一旁，然后准备起床。

    老公现在不在家，自己也应该找一点事情来做才对，比如收拾一下房间。

    总不能老公在外面，而家里的床被这些，就放在那里，等老公回来再收拾吧？

    那完全是不可能的！

    柳诗芸换了一身衣服，然后整理好床上的床被。

    等整理好后，她去楼下，准备了几个玻璃瓶。

    带来房间里，拿着吸奶器，开始为宝宝们储存母乳。

    毕竟中午要吃火锅，到时候，自己吃了火锅，再让宝宝们吃母乳的话，对宝宝们的身体也不好。

    有吸奶器的帮助，大概过去了十多分钟，就储存了一瓶半的母乳。

    看着玻璃瓶里的母乳，柳诗芸微微一笑，至少今天，宝宝们的口粮够了。

    将盖子盖好后，拿着玻璃瓶，去了楼下，将其放冰箱里。

    关上冰箱，她正准备上门，就听见门口，传来了开门声。

    当她转身看去，就看到老公提着蔬菜，走了进来。

    “老公，你回来啦！”

    看到这，柳诗芸连忙上去，帮老公提袋子。

    “没事，我一个人来就行了，你这么早就起来了，不多睡一会。”

    “你还说，你比我起来的还要早。”

    “早点出门，买的菜，也是新鲜的。”

    “要是去晚了，那就只剩剩菜了。”

    林星宇微微一笑，解释道。

    “我刚才在给宝宝们储存母乳，刚放到冰箱里，准备上楼，你就回来了。”

    “宝宝们，还在睡吗？”

    “嗯呢，两个小家伙，还没醒。”

    “那我们先去把宝宝们抱下来，然后老公去准备早饭。”“

    “好呀。”

    夫妻二人，将肉放在了冰箱里，随后将蔬菜拿到了厨房里去，这才让楼上走去。

    来到卧室里，将两个小家伙，从婴儿床里抱了起来，然后一起去了楼下，将他们放在双人婴儿车里。

    毕竟家里的别墅，太大了。

    要是宝宝们醒了，他们在楼下做饭的话，也不容易听见宝宝们的声音。

    但是宝宝们要是在客厅里，这样的话，宝宝们哭了，他们当父母的，就可以马上来到宝宝们面前。

    林星宇去厨房里，准备着早饭。

    刚去厨房没多久，两个小家伙，就在婴儿床里，睁开了眼睛。

    “宝贝，你们醒啦？”

    看到两个可爱的小家伙，已经醒了。

    柳诗芸脸上露出了母性的光辉。

    “呀~~”

    可可爱爱的小家伙，眨了眨眼睛，黑溜溜的眼睛，看着妈妈。

    “饿不饿？要不要吃奶奶？”

    “呀~~”

    柳诗芸看了看宝宝们的尿不湿，发现已经脏了。

    微笑道：“妈妈先给你们洗干净pp，换上干净的尿不湿，然后就喂你们，好不好？”

    “唔~~”

    说完，柳诗芸就去准备热水。

    “是宝宝们醒了？”

    林星宇看到柳诗芸的动作，好奇道。

    ‘老公，宝宝们醒了，我打算先给他们洗洗pp。’

    “那我也来帮忙。”

    “不用，给宝宝们换尿不湿这些，我完全可以的，等会喂宝宝们吃奶奶的时候，老公再来帮忙吧。”

    柳诗芸摆了摆手。

    给宝宝们换尿不湿这些，她一个人，又不是不能做。

    再说了，自己这个当妈妈的，也得试试看吧。

    万一那一天，老公去工作了，自己在家待孩子，难道宝宝们尿不湿脏了，自己还得等老公回来后，再给宝宝们换尿不湿？

    那明显是不可能的。

    所以现在她也得尝试这些。

    “那行，等会喂宝宝的时候，记得叫我。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸准备了一盆温水，端到了客厅里。

    随后又给宝宝们准备了赶紧的毛巾，已经干净的尿不湿那些。

    等准备好之后，这才从婴儿车里，将大宝给抱了出来。

    “宝宝，爸爸在厨房里做饭，没空来帮你们洗pp哟，所以啊，妈妈来帮你们，等会给你们洗的时候，别哭噢。”

    “丫~~”

    柳诗芸微微一笑，给大宝将脏了的尿不湿给取了下来将外面一侧放在了地面上，随后拿着小帕子，开始给大宝洗pp。

    小家伙在妈妈的怀里，并不哭闹，反而看着妈妈的时候，还会嘴角微微上扬，在对妈妈笑。

    “这才对嘛，爸爸给宝宝洗pp也是洗，妈妈给宝宝洗pp也是洗。”

    “等洗干净后，爸爸妈妈就喂你们喝奶奶。”

    很快，就给大宝洗好了，然后擦干了水分，给大宝换上了干净的尿不湿，将大宝放在婴儿车里，接下来就是二宝了。

    “宝贝，爸爸现在在忙，没空帮你洗，所以妈妈给你洗，好不好？”

    柳诗芸温柔的给二宝说着。

    相对于大宝，二宝比大宝还要更加的粘爸爸。

    好多时候，柳诗芸给二宝洗澡，洗pp的时候，二宝都要爸爸待在旁边，不然的话，就会哭。

    而这次的话，林星宇在厨房里做早饭，对于这样，柳诗芸倒是有些担心。

    担心等会给二宝洗pp的时候，二宝没看到爸爸，会哭。

    不过担心归担心，自己还是要给二宝洗的。

    将二宝给抱了出来，然后帮她脱下尿不湿。

    小家伙，或许是知道，今天早上的爸爸，在厨房里做饭饭，所以在妈妈的怀里，她并没有哭。

    只不过，看样子，好像有点不太高兴。

    不像大宝，刚才还对妈妈笑。

    “你呀，这么小，就粘爸爸，等大了，那还得了。”

    看着二宝有点不太高兴，柳诗芸哭笑不得。

    都说，女儿粘爸爸，儿子粘妈妈。

    但是柳诗芸觉得这说话不对，因为他们家里的两个小家伙，都很粘爸爸。

    而她这个妈妈，只有在他们饿了的时候，想要喝奶奶的时候，就变得粘妈妈。

    有些时候，柳诗芸觉得，自己是不是只是一个喂宝宝们吃奶奶的工具人。

    不过这两个小家伙，都是自己的孩子，不管怎么样，都要接受啊。

    给二宝洗好了pp后，换上了干净的尿不湿，然后柳诗芸在二宝的脸蛋上，亲了一口。

    “小家伙，先去哥哥那边，妈妈把盆子里的水给倒了后，就来喂你们。”

    将二宝放到她哥哥的身边，随后柳诗芸端着水盆，去了卫生间，将水倒入马桶里，清洗了盆子后，也清洗了一下子自己的手，来到厨房这边。

    “老公，我准备喂宝宝了，一个人没办法。”

    “好，我马上来。”

    听到老婆的话，林星宇放下手中的活，然后走出了厨房。

    (本章完)

