
　　“城主大人这是怎么了？怎么会受了这么严重的伤。”

　　“这可怎么办，城主大人受了这么严重的伤，等一下子还有两波呢，我们该怎么办？”

　　“要不，我们逃跑吧，以现在的情况，我们根本，就不是这些星空巨兽的对手。”

　　…………

　　看到林羽受了这么重的伤，那些士兵立马就慌张了。

　　看林羽的模样，就算是没有死，也已经差不多了，这样的情况，让众人不得比绝望。

　　“这是什么情况？你不是去保护城主大人了吗？怎么会让城主大人受了这么重的伤，要你还有什么用。”

　　白洪奎看林羽受了这么重的伤，立马就对米将军发难。

　　“怪我？呵呵，如果不是我冲进去，恐怕城主大人现在，已经死在那些星空巨兽的手中了，你现在来怪我？”

　　米将军不屑的看着白洪奎。

　　他知道白洪奎肯定，会借着这个机会，狠狠的整他。

　　但是，让他没有想到的是，白洪奎竟然会这么着急。

　　“哼，你这是强词夺理，来人，将他给我拿下，连城主大人都保护不了，要他有什么用。”

　　白洪奎不给米将军继续狡辩的机会，立马就让人抓米将军。

　　“住手，米将军保护我有功，谁敢动他。”

　　林羽说话的声音非常弱，只有他周围的人能够听到。

　　“还不赶紧动手，你们这是不想活了吗？”

　　白洪奎看那些士兵没有动，立马就不爽了。

　　“将军，城主大人说了，米将军有功，我们……”

　　一名士兵有一些为难的说道。

　　本来，林羽的话，其他人还不知道。

　　不过，在听到那名士兵的话以后，其他人也都知道，林羽说米将军有功的事情了。

　　啪！

　　“你什么时候听到城主大人说话了？现在城主大人已经快要死了，赶紧将这个办事不利的家伙灭了，我们还要救治城主大人呢。”

　　白洪奎直接给了，那名士兵一巴掌。

　　“你们还愣住干什么呢？”

　　白洪奎对着自己的手下，使了一个眼色，让他们赶紧灭了米将军，

　　“你们谁敢动手？米将军乃是功臣，这是城主大人说的，你们这是再质疑城主大人吗？”

　　米将军的手下，立马就围了上来。

　　“你们干什么呢？是不是想要造反？城主大人现在还没有死呢，你们就敢造反，也太不将我放在眼中了。”天籁小说网

　　白洪奎的眼中，充满了杀气。

　　这可是一个绝佳的机会。

　　只要有理由干掉米将军，以林羽现在的情况，根本活不了多久，这样的话，他就又机会，成为天罡城的城主。

　　“哼，白将军我看造反的是你吧，城主大人现在急需要治疗，你不但不想着为城主大人治疗，反而想要杀掉米将军，这样是不是，太说过不去了。”

　　米将军的副将一番话，将白洪奎给弄傻眼了。

　　白洪奎这个时候，才真正的意识到了问题的严重性。

　　“哼，你们这才是耽误城主大人的治疗，赶紧将这个办事不利的家伙灭了，我们就去给城主大人治疗，赶紧动手。”

　　白洪奎那一副，不将米将军拿下，就他帮助林羽治疗的态度，让众人恨的那叫一个牙痒痒。

　　“可恶，你的意思是说，如果不将我拿下，你就不帮城主大人治疗吗？”

　　米将军狠狠的盯着白洪奎。

　　他现在恨不得将白洪奎灭了。

　　可惜的是，他现在刚刚突破到六星，还真的不是白洪奎的对手。

　　“我可没有这样说，这是你自己说的。”

　　白洪奎立马撇清关系，那一副泼皮的样子，让他手下的那些兵，都相当的无语。

　　“好，我可以胖你们抓我，不过，你们必须马上，帮助城主大人疗伤。”

　　米将军的话，让周围的那些士兵，脸色立马就变了。

　　特别是米将军的那些手下，就更加的绝望了。

　　“米将军，使不得啊，您如果被他抓住了，您就永远别想翻身了。”

　　米将军的副将，立马要阻止米将军。

　　“不用多说了，我知道自己在干什么，现在城主大人的强势要紧，赶紧帮助城主大人疗伤。”

　　米将军直接否定了，自己副将的话。

　　让他们赶紧，帮助江离疗伤。

　　“好，既然你已经束手就擒了，那我就帮助城主大人疗伤了。”

　　看到米将军自己束手就擒，白洪奎还是挺兴奋的。

　　没有了米将军，他的地位，就更加的稳固了。

　　“赶紧的，城主大人已经快要不行了，你赶紧为城主大人疗伤。”

　　米将军看白洪奎没有一丝，想要为林羽疗伤的意思，就赶紧催促着他，让他为林羽疗伤。

　　“你催什么催？你现在可是阶下囚，这里有你说话的份儿吗？再过了城主大人现在，已经死了，而且，还是因为你的保护不利，而死在了星空巨兽的手下。”

　　白洪奎的话，让周围的人都震惊了。

　　他们可以明显的，看到林羽的胸口还在浮动。

　　也就是说，林羽现在并没有死。

　　而白洪奎竟然不准备救林羽，这样的情况，如果众人还不知道，白洪奎想要干什么。

　　那众人，才真的是一群傻子了呢。

　　“你……你为了城主之位，竟然想要谋害城主大人，我告诉你，你这样做，是不会有好下场的。”

　　米将军立马破口大骂起来。

　　不过，这个时候，他已经被那些人拿下。

　　而且，白洪奎为了防止他挣脱，还用了一根不错的法宝，所以米将军现在，也只能够生气的看着，却没有一点儿办法。

　　“哈哈哈哈……城主大人可是因为你的保护不利，而死在了星空巨兽的手中，这关我什么事儿呢？这一切，都是因为你，都是因为你的保护不利。”

　　白洪奎得瑟的不行，那模样，就好像已经赢了一般。

　　“哼，如果没有城主大人，接下来的两波星空巨兽，我看你拿什么抵挡。”

　　米将军的话，让白洪奎直接笑了起来。

　　“呵呵，你真以为，我一点儿准备都没有吗？看看那是什么？”

　　白洪奎指着远处，被他隐藏起来的神龙弩，得瑟的都快要说不出话来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十二章 都是你保护不利免费阅读。https://xs.23sk.com 