
克劳德李是联合机械集团下属金属冶炼厂的厂长，他对自己能够成为一个五百人大厂的厂长也感到有些不可思议，毕竟在不久前，他还只是厂里的一个面临失业的普通老会计而已。

在不久前，他所在的这个金属冶炼厂还是属于国会议员劳埃德的私人产业，这个金属冶炼厂建造已经三十年了，也曾经有过辉煌，是整个英格王国东部地区最大的金属冶炼厂，手底下的员工多达数千，英格王国称雄海洋的舰队中所使用的钢材有将近一半源自这家厂子，劳埃德能够在国会议员席位上连任也和这家厂子有些关系。

只不过，随着维纶世界各国的科学院陆续开发出了新的锻造炉和新的金属配方，以前老的冶炼工具开始跟不上时代，陆续淘汰，而使用这些冶炼工具的老冶炼厂，要么就是关门大吉，要么就是购置新的锻造炉完成机械升级。

对于冶炼厂的员工而言，无论那种选择都不是一个好选择，因为那两个选择都意味着会有员工被辞退，区别只是一个只辞退大部分，一个全部辞退而已。

不过，对于厂子的中高层而言，自然是希望厂子完成新设备的升级，因为那样的话就算厂子要辞退人，也不会辞退他们。

可最终结果，事情却是往最坏的方向发展，劳埃德这些年已经通过他的国会议员身份，在国会和政府中建立了一些关系网，冶炼厂对他的帮助已经不大了，而且因为设备老化的缘故，反倒成了一个负担，所以他几乎没有太多考虑就决定，将厂子关闭掉，然后拆掉厂子，将厂子用地改造成一片合租公寓，专门租给那些从维纶大陆逃难来此的法兰难民。

在做出决定后，劳埃德就开始辞退厂里的员工，而克劳德李的名字就在第一批被辞退的员工名单上，也是第一个被辞退的中高层。

之所以，克劳德李会成为第一个被辞退者，主要是因为他为人太过老实正直了，和厂里面任何一个中高层都不合群，如果他不是有着非常出色的会计能力，说不定他早就已经被扫地出门了。

现在厂子既然要关闭了，那么会计也就没有必要了，毕竟有这么一个正直老实的会计在管着账目，那些厂子的中高层又怎么能够从员工遣散费中捞到足够的油水呢。

只不过，让人意想不到的是还没等第一批被辞退的员工办完离职手续，就有新的通知来了，劳埃德把整个厂子和地皮全都卖掉了，这个厂子的新主人不会关闭厂子，而是会对设备进行升级，并且还会扩大规模，也就是说不会辞退任何在职员工，更可能会向外招工。

这个消息无疑让厂里面所有的人都感到高兴，毕竟没有人愿意失业，特别是在法兰难民大批涌入的时候，这些难民愿意用更低的工资换取一份工作，而这些难民绝大多数都是米丽亚人，那些都拥有非常专业的素质这使得城里的商家和工厂更愿意雇佣这些人，因为工作的问题，英格本地人和法兰难民没少发生冲突。

正是因为摆脱了失业的灾难，让厂里的人都对这个厂子的新主人极为感激，准备在对方来视察厂子的时候，展现出他们的热情和尊敬。

只是，让人失望的是厂子的新主人第二天并没有来，而是派来了他的管家，宣布了一系列厂子内部改组的决策，而其中最让人感到意外的决策除了将整个冶炼厂并入到了一个什么集团公司旗下以外，就是任命前会计克劳德李作为厂长。

冶炼厂所有人都好奇克劳德李为什么能够获得厂子新主人的信任，一跃成为了掌握实权的厂长，但克劳德李本人却很清楚自己为什么会被委以重任，因为他认识那个厂子新主人的管家。

其实当自己被任命成厂长的那一刻克劳德李也是无比意外，而他的意外不仅仅只是因为自己身份职位的改变，更多的是因为那个管家的身份改变。

他还记得自己最后一次见到这个人的时候，这个人正在街边捡破烂和乞讨，和城里面那些难民乞丐没有什么区别，甚至更惨，后来很长一段时间没有看到这个人，他还以为这个人已经死了。

所以他万万没有想到当时那个落魄的老人竟然会以现在这样一个截然不同的面貌出现在他面前，如果不是老人见到他后说的那番感谢的话语，他或许还不敢确定自己的猜测。

其实在他内心并不认为自己做的那些事情值得现在这样的回报，当初因为这个老人乞讨和捡破烂的区域正好是在他的家附近，每次上下班他都能够看到这个老人。

出于同情心，他也每次上下班把厂里食堂那些公认吃剩下来的、没有弄脏的食物带走，送给这个人，只是没有想到那些吃剩下的食物最终却换来了现在这样一个职务，这让他被任命的那一整天都恍恍惚惚的，觉得自己是不是活在梦中。

不过虽然被任命成了新厂长，并且老人也表现出非比寻常器的支持，但克劳德李内心依然有些忐忑不安，因为他很清楚自己的能力有多大，让他管一管账目倒是没有什么太大问题，可让他管理整个厂子就有些力有不逮了。

为此，他专门找到了老管家桑杰斯，道明了自己的情况，表示希望老管家能够重新选出一个称职的厂长。

然而，老管家并没有答应他的请求，反倒把他带到了厂子真正主人那里，并且主动向厂子主人表示希望能够在照顾公寓的同时，当他的老师，教导他如何管理一个厂子，这也是他第一次见到厂子主人的相貌。

原本以克劳德李对那些有钱人对了解，老管家的请求根本不可能答应，但事情有些意外的却是厂子主人竟然答应了。

之后，他就按照老管家的安排，每天抽出两个小时来接受老管家的培训，并且也将自己管理厂子的时候所遇到的一些问题向老管家求助，获得老管家的指点。

在老管家的指点下，克劳德李解雇清除了厂子里的蛀虫，重新制定了一套更加有效、也更加公正的奖励机制，并且分别从难民和当地人中雇佣了一些新的工人，暗中推动彼此的竞争，加强厂子的工作效率，随着一连串的措施实施下来，他也很快从一个中年会计的身份，向一个冶炼厂的厂长转变。

在这段时间内，各种各样的传闻在厂里的工人间到处流传，其中最多的传闻除了有关克劳德李是如何当上厂长的以外，更多的是猜测厂子新主人到底是一个什么样的人。

经过一段时间的打探，冶炼厂里的工人对厂子新主人的财力已经有了一定的认识，因为他们知道他们所在的冶炼厂并不是第一家被收购的厂子，整个工厂区总共有五个大大小小的厂子被这人收购，统合成了一个叫做联合机械集团的新公司。

而单以规模和工人数量而论，这个联合机械集团的老板已经成了整个赛特港最大的工厂主了，而且更重要的是这些原本快要倒闭的工厂，在经过改组和设备升级之后，都重新有了起色，特别是在最近上面指派生产出来的一些新产品成了市面上的畅销品，各个厂子的订单因此增多，已经逐渐出现兴盛的迹象。哪怕是再怎么迟钝的人也能够看出来，在这么继续良性发展下去，联合机械集团必然会成为赛特港甚至整个英格王国最大的机械、金属制造商。

在大量有关厂子主人的传闻中，所有人最关心的是厂子主人的相貌和年龄，因为联合机械集团的老板从来没有在下属的任何一间工厂出现过，对工厂的管理都是由老管家带领一些职业经理人负责监督和经营，工厂管理全都交托给厂子新任命的厂长负责。

也正是因为这个原因使得工厂里绝大多数人对厂子新主人一无所知，但者不妨碍他们对这个人进行猜想，而几乎绝大多数人都猜测厂子主人应该是一个有领地的老贵族，因为也只有这样的贵族才拿得出一大笔钱来收购一些快要破产的厂子，丝毫不担心投资失败的问题。

然而，曾去过公寓，见到过厂子新主人的克劳德李很清楚厂子新主人根本不是什么老贵族，是一个青年，至于是不是贵族就不太清楚了，他在看到那个人的时候，觉得那个人身上的气质很复杂，既像是个学者，又像是战士，而且还有些像码头上那些经常在外冒险的海员，唯独不像个贵族，也不像个商人。

虽然，克劳德李见到过厂子新主人，但他并没有表现出来，他不清楚为什么自己这位青年老板要隐藏身份，但他却很清楚自己应该怎么做，至少在老板主动透露身份之前，他是绝对不能向外透露出一个字。

原本克劳德李觉得有关老板相貌的秘密他需要隐藏很久，才有可能说出来，但让他没有聊到的是这样的机会很快就来了，而且不需要他开口，厂里的人就已经知道他们的老板是一个青年。

这天，克劳德李和往常一样收拾了一下办公室，然后开始巡查车间，查验原材料。

只是他刚刚走出办公室，一名厂门卫就急匆匆赶了过来，告诉他老管家来了，而且跟着老管家一起来的还有一个青年，并且从老管家的态度来看，这个青年似乎是他的主人，也就是厂子的老板。

克劳德在听到老管家身边有个青年人的时候，就立刻想到了自己那个神秘的老板，所以第一时间让门卫带他过去。

厂卫并没有将克劳德带到厂子门口旁的停车场，而是直接带着克劳德去往了第一熔炼炉车间。

第一熔炼炉是厂子重组后改造升级后的新熔炼炉，炉子的主体是直接用的玛瑞斯王国最新的熔炼炉，但这个炉子内部结构却并不是原来的炉子，在组装的时候老管家就带着一份图纸专门来这里，负责监督炉子的改造，将炉子内部改造成了另外一个模样。

当时负责组装的工人都不清楚这样改造是为什么，他们心里也都认为这种改造会弄坏炉子，只是在老管家的严厉指示下，他们不得不遵照图纸分别改造，所以当炉子改造完成，开始第一次试点火的时候，他们内心都是一副幸灾乐祸的情绪，认为炉子肯定点不着火，就算点着了，炉子的温度也无法打到要求。

可让所有人都想不到的是改造后的炉子非常顺利的就点着火了，而且炉子里面的温度也在很短的时间内，就超过了这款炉子最初设计时的最高温度，直到高出将近一倍左右的温度后，方才稳定下来。

而打到这种温度所用的时间足足比其他市面上缩减到的任何一种炉子都要快好几倍，甚至不需要有暖炉的工序，而且维持温度稳定性也高出很多，最可怕的是燃料消耗量竟然只是原来熔炼炉的一半。

克劳德很清楚这个炉子的功效如果传出去会引起什么样的轰动，所以当时他第一时间想到的就是隐藏消息，因为这种轰动效应不会给厂子带来任何好处，反倒会让王国高层觊觎这个炉子，用一些不法手段夺走这个炉子。

不过，很显然老管家对这类问题比他看得更远，想得更早，在改造炉子之前，他就和所有参与改造的技师和工人签订了一份保密协议，一旦有关炉子的事情被人透露出去，那么所有人都会受到协议的惩罚，而惩罚代价高低不一，但都刚刚好超出参与者的心理底线。

同时，老管家也在试验出炉子功效后，立刻就和王室签订了一份长期低价供应特等钢材的长期合同，将工厂和王室绑在了一起，彻底的解决了这个后顾之忧。

在联合机械集团下属的那些厂子里面，冶炼厂能够在短时间内扭亏为盈，成为集团最大的盈利工厂，很大程度上都是依靠这个功效无以匹敌的改造熔炼炉。

所以在得知老管家和青年进厂后就直接前往第一熔炼炉车间的时候，克劳德心里就在想是不是又要改造熔炼炉了，如果是的话，那么新熔炼炉的功效又能够达到什么程度？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46014333"  chaptername="第五百零四章  联合机械集团冶炼厂">加入书签</a>
</div>
