    …………

    当然，雷动估计之所以没有进都给你白骨庵君亲自出马，也是归功于上次在混乱海域干的事情比较干净利落，白骨殿一众，除了投降的黑铁塔外，连半只生魂都没有逃脱出去。不是太了解自己这边，真正的实力所在。不过，这白骨殿也算是极为了得了，不傀是这赵州地盘上的霸主之一，在如此短的时间内，竟然将目标锁定在了自己这一行人身上了。

    背负着双手，立在飞舟的船尾上，雷动面无表情的的琢磨接下来的战局。因为飞舟，都有大型防护盾作用着，能够在一定程度上阻扰神念入侵，较难侦刻到对方的真卝实实力。若是头脑发照，直接应战的话，则是太过轻敌冒进，容易犯卝下不可弥补的错误。

    不论是以前雷动带队作战的经验，还是本身的逻辑概念告诉他。知己知彼，方能百战百胜。雷动承认，己方的实力不弱，黑铁塔，钱罗两大金丹强者战力很强。而他和澹台冰云，也都是那种丝毫不会逊色于金丹初期修士的恐怖分卝子。剩下的上官，老赵，青娘子三个筑基修士，全身装备灵器，也是同阶修士之中的佼佼者，就算是对付金丹修士尚且力有不急，但对付起筑基修士来，却是轻而易举。

    唯一比较可惜的是，虽然说众人都已经卝血祭成功了上品灵鬼，却尚来不及培育，鬼仆帮不上太大的忙。否则的话，己方实力将会达到一个令人恐怖的程度。

    雷动的强大的神念，始终若有若无的桂在了对方的那艘大型飞舟上。也行是因为已经被发现了行踪，此时对方的三艘飞舟，已经开始在外围形成了一个大包围圈。此时的雷动等人，除了往前飞翔外，没有别的办法。

    募然，雷动微微往一侧望去。高空之中的飓风之中，潜藏着一丝淡淡的波动。也许论神念的强度，雷动比之钱罗和黑铁塔依旧要稍逊半筹。但因为帝魔种，以及长期以来，都格外注重神念之故。雷动的神念，比之一般人要细腻而敏锐许多，却是觉察到了别人无法看透的一些不同之处。

    不由微微冷哼了一声，抬起手来，便是一记冥火弹激卝射而去，碧绿而散发着令魂魄颤悸的幽冥火焰，在空中划着一道弧线，精准而快速的击中了那道潜藏在飓风之中的诡异波动。

    冥火弹这种法术，虽然简单易学，而且看似属于阴煞宗的入门法术。但实际上，这却是阴煞宗的招牌法术之一，易学难深。理论上来说，阴煞宗已经屹立在康卝州顶级宗卝派万年以上了。其间不知道出过多少惊才绝艳之辈，对于冥火弹这项法术的改进，已经几乎淬炼到了极致。随着对冥火弹的掌握，以及修为的上升，阴煞宗的弟卝子们，会越来越发现这是一项极其实用的法术。雷动虽然说有段时间精研过冥火弹，却依旧只停留在对这项法术表面上。

    但即便如此，也不代表冥火这种可以直接灼烧神魂的可以随便硬扛。

    轰，那道波动之处，一道惨白的光华暴起，抵挡住了冥尖弹。绿色的火光，如烟火般四下飞卝溅着，纷纷被那白色的护盾挡在外面，少了魂魄这份助燃物，冥火很快熄灭在空气之中。

    雷动庶下一众，纷纷如临大故，集中到了飞舟船舷处。便是连澹台冰云，那对冰冷的美眸也是警惕的注视着那道白光。

    “哼”

    一个阴沉而有些恼怒的哼声响起，遁术被破，之间那道白光后渐渐显现出了一道卝人影。那人身材消瘦而修卝长，面容有些苍白无血色，后背披着一件黑色的披风，披风上自然而然的纹饰着一个狰狞的白玉骷髅。他的眼神，犹若鹰阜，狠狠而有些诧异的盯着雷动。

    在他的眼里，雷动在这一行人之中，修为简直排在了倒数。然而，他却是第一个，也是唯一一个发现了自己行踪。他可是对自己的遁术极为自信的，认为即便是金丹初期修士，也不可能在这高空飓风环境之中觉察到自己。

    “小子，你身上可怀有什么异宝？”他的声音有些嘶哑而阴沉，令人闻之毛卝骨卝悚卝然。

    “白骨少君。”黑铁塔待得看清楚来人后，不由得面色阴沉的，倒吸了一口冷气，目光之中，露卝出了极为警惕的神色。

    在与白骨殿结仇之后，雷动自然是对白骨殿研究了一番，因为有黑铁塔和澹台冰云在之故，倒也是对白骨殿的结构了解的有些透彻。对于这个白骨少君，雷动是几次三番的听黑铁塔提及过。在黑铁塔的描述中这白骨少君在整个赵州年轻一代人之中，也算是排的上号的人物了，其人乃是白骨魔君的曾孙卝子，也是在白骨魔君后代之中，唯一一个资质堪称绝伦之人。深受白骨魔君的宠爱，被其视作为衣钵传人。

    也正是如此，这个白骨少君，除了因为修卝炼年限之故而修为不高外，其余不论是功卝法，还是灵器，都是同阶之中的佼佼者，理由就不必多提了。不过这小子也的确争气，在大量的资源堆积下，修卝炼的确神速。黑铁塔之所以对他极为警惕，只因此人在筑基期巅峰的情况下，已经能对抗他黑铁塔而不落下风了。

    但是现在，他的气息，似乎……

    “原来，你就是大名鼎鼎的白骨少君。”雷动背负着双手，眼神在他身上淡淡的瞟过：“久仰久仰，听说你很不错。”

    “小子狂卝妄。”白骨少君被雷动的居高临下，搞得是有些激动。自己怎么都觉得，这小子看自己的眼神，就像是长辈在看自己一样。然而，却又不知为何，强行压卝制下火气，转而看向了默不作声的澹台冰云，眼神之中，露卝出了一丝别样的感觉，似是有些温柔，似乎又有些恼卝羞卝成卝怒。数息之后，他的气息才稍微定了下，声音阴沉道：“冰云，不论是家祖还是本少君，似乎从来没有亏待过你吧？此次，为何不告而别？”

    “呵呵，少君许久不见，先恭喜你一下突破到了金丹大道。”澹台冰云虽然是在笑，客套，但是眼神之中，却是有种说不出的冷漠无情：“不过，亏待不亏待，你我心中都有数，又何必多言？”

    这话，倒是说得那个白骨少君，脸色微微一阵尴尬。但旋即，却又是苦笑道：“冰云，家祖给你下鬼蛊，也是逼不得已的事情。你要知道，一个鬼蛊那可是价值连城。若非家祖，实在看重于你，又怎么可能会浪费此物？”

    “哼ｎ好笑ｎ”雷动是什么人？几乎是一眼之间，就看穿了这个白骨少君的一些心思。像白骨少君这等出身极好的家伙，也许会因为一些见多识广，从小教育而变得有些城府。但此类人，通常都会有一个最大的致命缺点。那就是在感情上，会容易陷入自以为是，一厢情愿的境界。而且，对于抵卝抗真正挫折的能力很弱。尤其是感情上的挫折。只是短短一眼，雷动便看出了他对澹台冰云的意思。不由得计上心头，背负着双手，傲然而不屑的望着他：“雷某也挺看重你的，不如你把一缕魂魄交到雷某手中好了。”

    一股阴冷而暴卝虐的眼神，直射卝向了雷动，他煞白的脸色，变得有些铁青。似乎在强卝压卝制被雷动激怒起来的怒火：“ｌ卜子，你算是什么东西，竟敢和家祖相提并论？你找死。”

    “白骨少君，你算是什么东西？”雷动后背的翅膀一张，六七丈宽的翅膀，几乎衬托得他犹若炼卝狱之中跑出来的魔神战将，威风而凶煞。脸上露卝出了骄傲无比的神色，眼神对他不屋而鄙夷道：“你算是什么破卝身份？不过是区区一个上等势力老祖的曾孙卝子而已，又有什么资格配得上冰云？”

    白骨少君，几乎被气得当场要暴起。但是，他似乎也被雷动的话有些震慑住了。强卝压住那几乎要爆卝炸的脾气，死死盯着了雷动，几乎是一个字一个字的挤出来在说：“你究竟是什么人？”倒是的确，让他有些不敢轻举妄动。以他的眼力界，自然能发现雷动后背的那对翅膀，似乎的确不是凡物，别说是筑基期修士了，就是连金丹期修士都不可能拥有。莫非，这小子出身很好？

    雷动庵下一众，对雷动是扫来扫去，一副不敢置信。自家老大，对那澹台冰云……？

    倒是雷动这个敌人，澹台冰云却是极为了解雷动。知道他摆出这副样子，显然是要动什么歪脑筋了。不过看他那副样子，还真是把一个嚣张跋扈的纨绔弟卝子模样表现的淋漓尽致。

    “本少是什么人？凭你恐怕还没有资格知道。”雷动眼神转移到了澹台冰云身上，露卝出了柔情似水的表情，仿佛那是自己人生的挚爱一样。转而，又是变得冷漠而不屑：“小子，给你一次机会，离冰云远一些，她不是你有资格觊觎的。”

    ……