    “梁经理，那是庄雷飞？”一位大腹便便的中年走近。

    “没错，是庄老板。”梁汉天热情笑道：“胡哥，您订的包房我都预留好了，最好的野味也都给你们留着呢！”

    “嗯。”胡汉清点了点头，瞟了眼庄雷飞的背影，讥笑道：“那姓庄的都破产了，听说给他家老爷子治病的钱都没有，还能跑到这里来消费？还跑到里面包房去了？装哪门子土财主呢？”

    梁汉天赔着笑脸没有吭声。

    他心里虽然鄙夷庄雷飞，但毕竟来者是客，只要对方在这里消费，能付的了帐，才不管对方有没有破产呢！

    胡汉清收回目光，询问道：“我请的客人到了吗？”

    “还没有。”

    “还没来？”

    胡汉清皱起眉头，眼神里流露出几分恼怒。

    他这次请客吃饭，是因为近期投资的房地产生意出了状况，现在坪山那边开发的项目已经停工，如果再拉不到投资，恐怕结后果会很严重。

    夜幕降临。

    徐毅抵达森源小筑，得知庄雷飞已经赶到，他在服务员的带领下来到里面包房。

    “庄哥，点菜了吗？”徐毅笑问道。

    “还没。”

    “那我点。”

    徐毅随意点了几个菜，结果被服务员告知，在包房里用餐，最低消费是一万块，而徐毅点的那几道菜，撑死也就两三千。

    “还有这要求？”徐毅有些诧异，看向庄雷飞。

    “外面已经没有位置，但这包房的确有消费要求。”庄雷飞经历过破产，再加上最近想了很多，所以心态已经调整的很好，摊手说道：“先说好，今晚你请客，我兜里没钱。”

    徐毅哑然失笑，直接把菜单丢给服务员，说道：“来个B套餐吧！”

    “好！”

    服务员瞟了眼庄雷飞，然后转身离开。

    徐毅倒了两杯茶，递给庄雷飞一杯后，笑问道：“庄哥，最近找到工作了吗？”

    庄雷飞喝了口茶，摇头苦笑道：“工作哪有那么好找，金阳市的酒水行业，我倒是有不少人脉，但去了几家，都被告知请不起我这尊落魄的大佛。”

    徐毅理解庄雷飞现在的处境，毕竟以前是个有头有脸的大老板，现在破产了，愿意用他的人恐怕真不多。

    正如那句话“落魄的凤凰不如鸡”，庄雷飞想要去熟人那里打工，恐怕都会让熟人心里别扭。

    “徐老弟，你这次找我，应该不止是简单的吃顿饭，喝顿酒这么简单吧？”庄雷飞询问道。

    “的确，我找你有事。”徐毅掏出香烟，递过去一根，点燃后说道：“我堂哥准备成立一家酒厂，现在缺一位懂生产和管理的人才，所以我找你过来，是想问问你愿不愿意过来帮忙。”

    “什么规模的酒厂？”庄雷飞神色一动，询问道。

    “前期投资就会超过九位数，如果生产的酒水销售很好，会继续扩大规模。”徐毅抽了口烟，淡笑道：“我有一种美酒的配方，酿造出来的美酒味道，与国内那些最顶尖的美酒相比都不逊色。”

    “真的假的？”庄雷飞质疑道。

    “你觉得我会开玩笑吗？”徐毅反问道。

    庄雷飞沉默了。

    他最熟悉的就是酒水行业，以前留下的人脉也还有一些，所以徐毅的邀请，他的确很心动。

    只是，他以前与徐毅没有太多的交情，更摸不清楚徐毅的底细，所以一时间有点不敢轻易答应。

    “如果你愿意过来当厂长，我可以做主给你百分之五的股份。”徐毅淡笑道。

    庄雷飞的心一跳。

    前期就有九位数以上的投资？百分之五的股份？

    哪怕酒厂的投资知识一个亿，那百分之五的股份，也有五百万啊！

    以前他看不上这点钱，但现在五百万对他来说可是一笔不小的数目。

    “徐老弟，你能做的了你堂哥的主？”庄雷飞问道。

    “当然。”徐毅含笑点头。

    “你在酒厂也会有投资？”庄雷飞询问道。

    “以酒水配方如果，占百分之一的股份。”徐毅平静说道。

    百分之一？

    庄雷飞不清楚徐毅是怎么想的，但思索片刻后，便答应了徐毅的请求。

    然而。

    随着酒菜送上来，他和徐毅越聊越多，渐渐明白那百分之五的股份并不是那么好拿的！可以说，筹建酒厂，后续的经营管理，几乎都要他来做，而徐毅的堂兄，甚至是徐毅，都好像太轻松了点。

    隔壁包房。

    胡汉清看着同桌的三位老朋友，那颗心如坠深谷，他万万没有想到，他们三人竟然都不愿意入股坪山项目的开发。

    他承认，前段时间因为那里的工程质量出了问题，结果还被质监部门查了出来，已经建好的一些建筑都要推倒重建，但只要有笔钱款到账，还是能够继续进行开发的，哪怕将来建造的房子赚的不是太多，那也比什么都不做强啊！

    “老赵，他们两个最近项目都在关键时候，不愿意过来掺和一脚，我还能够理解，但你现在只有青藤古镇那边一个项目，手里应该还攥着不少资金吧？算我求你了，拉我一把，大不了我多让给你些利益。”胡汉清近乎哀求的说道。

    赵德厚默默摇头。

    他的确能拿出一大笔资金帮胡汉清，但对方却不值得他帮助。

    先不说胡汉清的人品如何，单单是他胆子太大，喜欢在工程上面偷工减料，就不适合当合作伙伴。

    万一后期再闹出质量问题，恐怕投进去的钱都会血本无归。

    另外，他最近因为青藤古镇那边的工程，已经忙得焦头烂额，哪里还有闲工夫去投资别的项目啊！

    或许在别人眼里，他在青藤古镇的项目不是很大，只是建造一些房子，但他却很清楚，青藤古镇的项目非常大，单单是后山的学校，想要完工都需要好几个亿的资金。

    开山平地，再加上那位徐先生要求加快进度，那边的工程已经进行到极为忙碌的阶段。

    “老胡，不是我不想与你合作，是青藤古镇的那位金主，要求我那工程团队加快建造进度，所以我手里大笔资金都压在了那上面，根本就没有闲钱另做投资了。”赵德厚苦笑摇头，接着说道：“你觉得我傻吗？不傻啊！明知道能赚钱，要是还有钱投资，怎么可能不跟你合作？”

