    六阶男妖自然不是来陪纪清凌的，他靠着白离坐下，开始给白离倒酒。

    另一个男人则挨着纪清凌坐了下来，女人自然是给阿银准备的。

    纪清凌僵硬的往边上挪挪身子，“前辈，别闹了。”

    阿银更是站起身跑到角落站着，离那个想挽他手臂的女人远远的。

    白离被两人笑的不行, 她额间那颗红色珠子都比平时亮了许多，看得出来心情是极好的。

    “唉哟，你们真是，怕什么，坐下来喝酒就是，我还能逼你们不成？”

    纪清凌只好坐下来喝酒, 她对那个男修说道，“我自己来就可以，你出去吧。”

    男修也知谁是付钱的大佬, 他看向白离。

    白离只好点点头，拿出几只红色珠子递给旁边的那个六阶男妖。

    男妖起身带着另两个人出去了，阿银才坐回自己的位置上，开始吃桌上的酒菜。

    抛开刚刚那三个陪客的，这饭菜很是不错，中央的舞也很好看，周围丝竹声声入耳，整个环境都很惬意。

    他们的亭子设有法阵，可以清楚的看到外面，但是外面却看不见他们。

    纪清凌和阿银四处打量，这种地方他们都是第一次来，有些好奇是肯定的。

    “前辈，那六阶的妖兽居然来陪酒？会不会太夸张？”

    白离将杯中酒一饮而尽，“我若是告诉你玲珑岛的岛主是一位九阶天青蛇，你就不会觉得夸张了。”

    “九阶？”

    白离点头, “几万年了，这里一点没变, 那九阶老蛇定是还活着。”

    纪清凌给白离倒上酒, “前辈和那位岛主相熟吗？”

    “相熟谈不上，只是这无妄海八阶九阶统共也没有多少，就是认识罢了。”

    “可是这九阶就能让六阶来陪酒，还有那人修是不是也有元婴期修士？这也太儿戏了吧！”

    白离开始讲起玲珑岛的事，这里虽没有风雾岛面积大，但是岛上物产特别丰富，渐渐的就吸引了很多的妖和人来到此处。

    一直到现任岛主出现，他开设了比斗场。那里每隔些时日就会有奇宝出现，惹得其他人修妖修前来比试。

    这里的比试分两种，胜者得到宝物，败者却需支付赌注，这个赌注可以是一大笔灵石，也可以是一件其他宝物，若是参加比试的人拿不出，可以用人赌，就是将自己作为赌注。

    这个要求看似简单其实是极高的，用自己作为赌注的一方必须满意极佳的外貌和不错的修为。

    若是达不到这两点，是没有资格参加宝物的争夺的。

    然后那些输的人都会被送进琉璃屋，在这里他们会根据当时谈好的时间来还债，千年或者几百年又或者更多。

    而且当年这里修为最高的侍者是一位化神期的男修, 他用千年的时间去下注，最后惨败！

    纪清凌算是听明白了，这些人基本属于自卖自身，而且必须长的好修为高才有资格。

    “前辈，我好奇当时比斗场上的宝物到底有什么，能让化神期大佬做出这样的事，他居然拿不出足够灵石或者宝物来比试？”

    “传说是一张地图，而且当年是擂台赛。”

    “什么意思？”

    “就是守擂人是岛主府的人，其他人可以带着价格差不多的宝物去挑战，那人拿不出对等的宝物，只能赌自己，然后输了。”

    阿银很好奇，“什么地图这么厉害？”

    “当年我并不在场，听说是一张地图碎片，要飞升上界有关的。”

    纪清凌心中一惊，“地图碎片，飞升上界？”

    不知怎么的，她想到了自己储物袋里的那三块地图碎片！

    其中还有一块不是连续的，但是可以看出是一张图上的东西。

    阿银摇头，“飞升上界还能有什么捷径不成？地图还是其中的一块，这种东西说不定就是拿出来骗人的。”

    “前辈，你说当年那化神失败了，那有其他人挑战成功吗？”

    白离摇头，“当年那一次只有他去挑战，似是对那块碎片知道什么，其他人根本没人敢去赌，挑战失败，那战利品自然归回原主。

    只是几万年了，也不知道中间有无变故。”

    阿银对这些不感兴趣，“那个比斗场我倒是很好奇。”

    纪清凌收回自己的胡思乱想，地图碎片多着呐，怎么就可能那么巧，她那三块跟白离前辈说的这块有关系。

    可是她的地图碎片这些年她不是没有留意过，却没有发现一点点线索。

    只知道它们都是被人有秘法藏起来了，而且还分散成几块，确实让人心中不免去联想。

    但是比斗场还是可以一去的，“前辈，我们可以去比斗场看看吗？”

    “打来打去有什么可看的？”

    “反正是出来玩的，自然是要到处逛逛。”

    白离不愿意，“出来玩当然是这里舒服，美酒佳肴，美人美景，若是你们愿意，今天还能带你们开开荤，以后去了别处不一定能找到如此绝色的了。”

    最后白离不理两人的拒绝，还是在这里喝酒观舞了许久，喝干了几壶酒才肯离开。

    至于让两人开荤的事自然是不可能发生了！

    玲珑岛的比斗场占地极大，里面大大小小的擂台有几十个。

    呆在此处让纪清凌舒服自在多了，看来她还是喜欢看打打杀杀，不喜欢看卿卿我我。

    此时他们身前的擂台上，正在进行一场比斗。

    场上一方是人修，一个修为在元婴中期的男修，另一方一只六阶烈焰巨蜥，此时比试还刚刚开始，他还是保持着人形的形态，长相也只能说平常吧。

    想来这两人都是不太可能有资格用自己做赌注的那一类型的。

    人修一边用的是水系法术，擂台上巨浪翻涌，不停的将烈焰巨蜥喷出的火焰打散，水克火妖修本就吃亏，那妖修几招过后直接幻出自己的本体，一只巨大的周身带着火焰的蜥蜴带着强大的气息就出现在纪清凌的面前。

    纪清凌心想，那人修怕是一点希望也无了，果然巨蜥的防御太过强大，最后人修直接被耗尽灵力，惨败！

    看过比试纪清凌正准备离开，就在她转身的瞬间看到了一个熟悉的身影，纪乔！

