    来恶魔空间要做的事情，差不多已经完成了，聂凡想着，他的恶魔眼瞳，扫视着整个恶魔空间的每一寸土地，从光芒高地、深渊峡谷、毁灭河谷一直朝恶魔空间的深处看去，在恶魔空间的尽头，有一个黑暗幽深的洞穴，里面如同迷宫一般，非常庞大，在这个迷宫的尽头，矗立着一座传送门，那里正是离开恶魔空间的传送门。

    聂凡现在已经是大魔王了，他想要离开恶魔空间，不用走那个传送门，只需要破开空间就可以出去了。

    恶魔空间的东面，是一张非常庞大的地图叫做死亡沙漠，那边的怪物数量极多，而且怪物等级也非常高，全是一百二十级以上的，越往深处，怪物实力越强悍，西面是死亡之海，里面充斥着大量海妖，等级最低的怪物都是二百级以上的。

    晋阶大恶魔的玩家，只要去完成几个任务，便可以将等级上限提升到二百四十级，而聂凡，由于晋阶大魔王的关系，等级可以提升到三百级。

    不过晋阶大魔王之后，有一点必须要注意，以后他如果死亡挂掉，那就不是掉级掉装备那么简单了，而是直接掉到大恶魔阶，这样的死亡惩罚，简直是难以承受的。

    恶魔空间里面的怪物，足够让这些恶魔玩家们升级到二百四十级，他们还要继续往上晋升的话，那就只能通过传送阵，离开恶魔空间了。

    一旦有人离开恶魔空间，聂凡就会立即知晓。

    朝南面看去，南面有一片区域笼罩在一片黑色的光幕之中，好像是一个结界，不知道这片黑色光幕里面有些什么东西，聂凡的恶魔眼瞳转动了一下，下一刻，聂凡出现在了那片黑色结界的外面。

    这片黑色结界非常厚实的样子，聂凡想了一下，挥起手中的拳剑，朝这片黑色光幕扎了下去，嘭的一声，他的身体猛地被反弹了出来，右手被震得生疼。

    想了一下，难道攻击还不够？

    聂凡立即想到了恶魔之眼的死亡射线技能，他退后了一段距离，开始艹控恶魔之眼运转魔力，只见恶魔之眼突然爆闪，发出一道射线，轰击在那道黑色结界上，嘭，黑色结界没有像想象中那样破裂，而是将死亡射线的力量反弹了回去。

    看到死亡射线朝自己激射而来，聂凡吓了一跳，赶紧扇动翅膀闪开，噗，那道死亡射线命中了聂凡的手臂，立即燃烧起了绿色的火焰。

    一个一万六千多的伤害从聂凡的头上飘了起来，聂凡赶紧把火焰给扑灭了，幸好此时他的血量，已经多达三万了。

    要是用死亡射线把自己给秒了，那就悲剧了，幸亏晋阶大魔王之后，聂凡经过了恶魔之眼火焰的洗礼，对死亡射线的火焰，有了极强的抗姓，否则肯定被秒。

    大魔王挂了，就得掉回大恶魔阶，如果掉回大恶魔，再想晋阶大魔王就很难了。

    看来他暂时无法破解掉这个结界，只能以后再想办法了。这个黑色结界，很可能是大魔王巴洛克留下的，虽然同为大魔王，聂凡才刚刚晋阶大魔王，甚至连大魔王技能都没有学习，跟巴洛克的实力，根本无法相提并论。

    聂凡的恶魔眼瞳一动，他又一次出现在了巴洛克城的上空，把恶魔之眼放回到了永恒之塔的顶端，恶魔之眼已经是认主之物，是不会被别人给抢走的，只要有人稍微动一下恶魔之眼，聂凡便能立即感应到，而且他现在可以自由地穿梭于恶魔空间和人类世界，破开恶魔空间只需要十几秒钟而已。

    在经历了一场混乱之后，NPC大恶魔们开始指挥小恶魔们修复城墙，而一众玩家们，则像往常一样开始练级了。

    由于招募了大量恶魔执法者，聂凡的等级开始迅猛地暴增，一天时间突破了一百三十级。

    聂凡疯狂地采集恶魔空间里面的药草，因为恶魔之眼的关系，他可以迅速地锁定药草的位置，然后瞬间移动过去，将药草采集起来。一天时间，储物之珠里面便塞了一大堆的珍惜药草。

    把巴洛克城的事务都交代了下去，任命苏飞、夜孤炎、狂龙等人为巴洛克城的管理，聂凡便准备离开恶魔空间了，正要破开恶魔空间，他忽然想了起来，他好像忘记了一件事情。

    迪金斯执政官掌控了巴洛克城那么久，又岂会连一点东西都没留下？

    聂凡眼眸中爆闪出绿色的光芒，开始搜索整个巴洛克城，他的目光搜索到了迪金斯执政官的官邸，那是一栋非常宏伟的建筑，后面足足有两三十栋建筑，其中一栋最大的建筑被密封得严严实实的，上面布满了封印，前方是一个巨大的铁门。

    他身形一动，抵达铁门前面，铁门上有一个巨大的金属锁，不知道是用什么金属制作而成的，看起来非常牢固。

    目光搜遍了整个迪金斯执政官的官邸，都没有发现钥匙在哪里，聂凡想了一下，直接用了一个死亡射线，永恒之塔顶端的恶魔之眼射来一道光线，嘭的一声，轰击在那个金属巨锁上，金属巨锁四分五裂，甚至那扇铁门上，都留下了一个大洞，推开铁门，这是一个非常庞大的仓库，空间大得惊人，足足有500500500码，应该是用了某种空间道具，让空间变大了。

    朝铁门里走去，里面堆砌了一袋又一袋的粮食，粮食可以制作补充体力的面包等物品，是低阶恶魔们必须的消耗品。这里面的粮食，足有数百万磅之多，要是拉到人类世界，不知道能卖多少钱。

    粮食堆积成山，估计都是那些小恶魔们种植出来的，他继续往里走，进入了一个相对比较狭窄的储物室，这个储物室足足有并排三十多个房间，第一个房间摆放着大量珍惜药草和药剂，有十几个房间堆满了各种装备，都是一百二十级以下恶魔职业穿的，绝大部分都是玄铁级以下的，只有少部分是玄铁级的，这些装备放在这里也没什么用。还有两个房间堆满了魔晶，看着闪闪发亮的上百万颗魔晶，聂凡震撼了，原来迪金斯执政官储存了这么多好东西，想了一下，现在吞噬这些魔晶也无法晋阶，还是先放着吧，想卖的话，一时半会也是卖不掉的，市场上一时间也消化不了这么多魔晶。

    继续往里走，有一个房间里堆满了银币，足足有十几万银币，聂凡毫不犹豫地收下了，另外还有几个房间，堆了一些稀奇古怪的东西，聂凡在里面找到了很多种子，那些种子不知道能种出什么来，他把这些种子放进了背包里，准备拿到外面的庄园里面种植。

    还有一个房间，在里面找到了两百多件传奇级别的材料，还发现了一些火红晶体和魔能水晶，只是暂时还无法凑够一把恶魔镰刀或者恶魔权杖的材料，暂时还用不上。

    还有几间房间是空的，什么都没有发现，在抵达最后一间房间的时候，房间中央的台子上，五件武器吸引了聂凡的注意。

    这五件武器居然是来自人类世界的，旁边有一卷破旧的纸卷，上面记录了这五件武器的来历。这五件武器是迪金斯执政官跟随大魔王巴洛克征战人类世界时，在人类世界缴获的，这五件武器被迪金斯执政官作为战功和炫耀，保留了下来。

    五件传说品质的武器，分别是牧师的卡斯拉治疗之杖、战士的莫克多荣誉之剑、法师的雷昂拉火焰之杖、盗贼的伊卡博德剔骨之匕、圣骑士的哈勒韦圣光之剑，三件是黑铁级的、两件是玄铁级的，都需要一定的经验值才能升级。

    聂凡把这五件武器收了起来，幽影萧风他们有福了，终于拿到了传说品质的装备，至于薛宇，已经有了卡罗地亚圣剑，应该不需要了，另外一件盗贼的传说品质武器，聂凡准备也先放着，不知道什么时候能用得上。

    搜索了一下整个仓库，再没有其他的发现了，这里大门已经被破坏，聂凡想了一下，派了两个大恶魔在这里驻守，自从迪金斯执政官被击杀之后，他的官邸已经被聂凡接管了，在恶魔空间里，应该还没有人敢于挑战聂凡的权威，敢来官邸抢东西。

    他的储物之珠已经被塞满了，等过一段时间，他应该就能来这里把仓库里值钱的东西都给搬完了。

    聂凡眼睛里的火焰迅速地转动，一道明亮的绿色光芒闪过之后，聂凡出现在了一片丛林之中，眼眸中的绿色火焰迅速地隐去，变回了原先黑色的瞳孔，出了恶魔空间，他便不能像在恶魔空间里一样四处瞬移了。

    在离开恶魔空间之前的瞬间，他收回了恶魔变身，在人类世界变身恶魔，实在太招摇了，很容易成为集中攻击的目标。

    因为等阶很高，聂凡可以轻易地隐匿自己的等级、名字等资料，把这些资料隐匿了起来，聂凡看了一下地图，确定了自己所在的位置，朝克尔菲德方向走去。

    在恶魔空间里三个多月，终于回人类世界了，人类世界才过了一个多月而已。

    （未完待续）

