    “现价卖空北岩银行、NBS银行、CBG银行以及PSMMF地产。”苏越说道，“循序建仓，以市场的承受能力，只要不引起剧烈的波动，能卖空多少，就卖出多少。”

    “苏格兰银行，也可适当建立一部分的卖空单子。”

    “富时100期指，同步建立空单，以100手为单位，进行网格交易，指数每向上0.1个百分点，增加100手。”

    富时100指数，目前在1096点位。

    苏越预计向上反弹幅度，最多10%，所以他以网格化交易，随着反弹不断进行增仓，这样就避免了过早的重仓介入，丧失主动性。

    “小苏，除了股市以外的布局呢？”电话另一边的聂远征问道。

    苏越偏头看了一眼交易室内另一块大屏幕上展示的伦敦金融交易市场，交易量最大的几支包含了大量资产抵押类贷款和‘次级债’的债券主力合约，说道：“卖空326、413、419三支债券主力合约，一样的手法，网格化交易，随着价格向上，不断增仓。”

    “哦，对了……”

    苏越继续说道：“北岩银行发行的几支主要房屋抵押贷款类衍生债券，并未在伦敦交易所公开上市交易，所以这几支债券，还需私下与销售的各大银行进行交易，不过不急，等我们在股市、债市上的持仓，能够达到一定地步再行动。”

    “免得突然间，就引起了太多人的注意，达不成建仓目的。”

    “汇市上的头寸呢？”聂远征继续问道。

    苏越想了想，说道：“英镑是全球主流货币，流动性非常充足，我们不需要提前布局，等到事情变化，事态严重的时候，再集中资金到汇市，也是可以的。”

    “商品期市……”

    苏越沉思了一会，说道：“避开黄金和石油，这两样东西，价格的影响因素并不单一，资金一旦陷进去，对方有很多反制手段，LME铜的核心驱动因素在我们华国，目前已在历史高位横盘已久，如果危机爆发，经济衰退的预期扩散，再加上国内精铜冶炼产量暴增，需求由紧而松，是会迎来暴跌的。”

    “以LME铜为支点，绞杀国际资本，是个很好的切入点。”

    “再者，由于有着05年商品大牛市中，国储局在LME铜上惨遭围攻，损失惨重，亏损超过10亿美元的案例在，这些国际资本得知我们华国资本再度做空LME铜，肯定会再一次出击的。”

    “上一次的失败，这一次，必然让他们加倍还回来。”

    “好！”聂远征哈哈大笑道，“按你的想法，咱们以北岩银行为切入点，主要的攻击重点，就放在富时100指数、三支债券主力合约和LME铜主力合约上。”

    苏越让林锋调出LME铜主力合约的走势情况。

    见此刻LME铜的价格处在8123美元位置，沉声说道：“聂老，LME铜的空单建仓动作，可以激进一点，我们尽可能多的先诱导一批人进来，当然，在此期间，还得跟国内国储局联系一下，希望他们在关键时刻，能配合我们。”

    “我想，经历过那一次惨败之后，他们心里也是憋着一口气的。”

    聂远征点了点头，说道：“行，这方面，我来联系，国储局的老姚，跟我关系还不错，让他配合一下咱们，应该不难。”

    “三日内，大概的建仓意见，就是这样。”苏越应了一声，回复道。

    “行吧，随时联系。”聂远征说完，放下了电话。

    苏越也放下电话，开始亲自指导办公室的交易员们进行建仓计划，同步卖空股票、股指、债券主力合约以及LME铜期货主力合约。

    10月29日，10月30日，10月31日。

    连续三天，苏越率领着联合团队，一门心思地加紧建仓，共计投入30亿美金，占比总资金的五分之一。

    其中，富时100指数，共计建立空单2万手；债券主力合约，差不多5万手左右。

    LME铜主力合约，共计建仓1万余手，保证金耗损2亿美金左右，账户资金投入12亿美元，成为最重持仓，其余的持仓，分布在几支主要做空的股票上。

    连续三日，在特定的标的上，这么大规模的资金投入，很难不引起某些投资者的注意。

    “LME铜上，三日间，比平时多出了一万多手的空单持仓，不正常吧？”

    “对呀，前一段时间，LME铜的空单平均递增量，每日只有最多四五千，最近天天都接近上万了，明显暴增了。”

    “多头倒是没什么动静，难道精铜的库存上来了？要不要跟风一把？”

    “空单持有量在增加，但价格还在涨，具体的动向不明，我觉得……可以再等一等。”

    “市场需求还是很强劲的，特别是亚洲市场，而且油价还处在80美元以上的高位，全球经济依然处在景气周期，这时候看空，不是好想法。”

    “我也觉得看空不对，但这空单增加的太奇怪了，短时间内，这么大量的空单，让人心里有些不安啊。”

    “除了LME铜，其它大宗商品，黄金、原油，都没什么异动。”

    “这就显得非常奇怪了。”

    “不止是LME铜，最近我观察到股指期货，也有大量空单在汇聚，增加的量，比LME铜上还多。”

    “不会是有人想要做空股市吧？”

    “谁疯了才会做空富时100指数，富时100中，金融股占了很大的权重，这可都是世界最优秀的金融机构们，并不存在任何泡沫。”

    “那短期内，这么大的空单剧增，怎么解释？”

    “不管怎么解释，做多，对冲就行了，肯定能够赚钱。”

    正当注意到股市、期市上富时100指数和LME铜异动的投资者们热烈讨论的时候，奥兰资本伦敦办公地点。

    伊芙·艾琳娜倚着办公桌，看着交易室内，正在指导交易员们买进股票的叶修国，轻笑道：“看来这位苏先生，对你……还真是留了不少心眼呢，偷偷来到伦敦，又偷偷地建立了不少仓位。”

    “意料之中。”叶修国呵呵笑道，“他若没这么聪明，也不会走到今天这一步了。”

    伊芙·艾琳娜笑了笑，说道：“可惜，聪明反被聪明误，他真以为，他的小动作，我们会注意不到？”

    “LME铜、富时100期指，都出现了明显的空单增量。”

    “他想干嘛，拿着几百亿的资金，做空整个伦敦股市，做空大宗商品中，有着大规模成交量的LME铜？”

    “原本我还以为他会聚几百亿资金于一点，在外汇市场上，选择成交量最薄弱的一个时间段，攻击英镑和欧元，从而谋取巨额利润，却没想到他居然如此自大，想要公开做空伦敦股市和LME铜。”

    “几百亿的华币，看起来很多。”

    “但换算成国际货币，美元100来亿，英镑甚至不足100亿，就以这个资金体量，想做空伦敦股市，应该说是异想天开吧？”

    叶修国沉默了一会，说道：“他不会这么笨的，我们若掉以轻心，必然会吃大亏，米澜多在港城已经吃过这个教训了。”

    “按照富时100指数和LME铜上的增量空单来看。”

    “他投入的资金，应该在20亿美元左右，我们按照100亿美元计算，应该只投入了五分之一。”

    “他没有急于重仓，就证明他心里还有谋划，不怕我们发现，在盘面上狙击他。”

    “我猜，他应该在等什么消息，关于股市的利空，关于LME铜的利空。”

    伊芙·艾琳娜皱了皱眉，说道：“可目前市场只有不断的利好，根本不见任何利空，这小子建仓的这三日，富时指数一直在上行，美指反弹之后，也在新高之中。”

    “LME铜的库存在中低水位，以目前的经济状况，维持这个价格，没有任何问题，甚至一旦库存进一步降低，LME铜的价格，恐怕还会大涨一截。”

    “就算库存方面的因素不谈，黄金、原油步步新高，全球货币宽松化，也即将到来，这对大宗商品市场，这些……对大宗商品市场，也是强有力的利好，实在没有看空的理由啊，这姓苏的路数，实在看不太懂。”

    叶修国仔细想了想，也拿不住苏越的目的。

    “咱们先不动。”叶修国停顿了一会，说道，“先适当性的建立一些对手单子，不惊动他，等到他资金投入过半之后，我们再大肆反击。”

    “目前的市场情绪面很好，我们可以引导情绪，重演他在港城对付西泽的那一招。”

    伊芙·艾琳娜点了点头，说道：“行，我们有资金优势，又有情绪面和基本面的优势，只要他入了场，就不怕他能翻天逃出去。”

    俩人略微合计了一番。

    就决定继续让交易员们暗中针对性地建立多单，继续观察着苏越的动静。

    苏越见奥兰资本并无公开的动作，叶修国也没有主动联系自己，于是也乐得在自己身份信息和目的，没有完全公开之前，默默进仓，进一步地加大风暴袭来之时，会直接影响到的，核心标的持仓。

    11月1日，11月2日之后。

    当叶修国和伊芙·艾琳娜发现苏越在债市的几支主力合约上，也布局了大量的空单，猜测他的投入资金已经超过50亿美金。

    于是，在大规模地，加紧对苏越所持标的，针对性建仓的同时。

    他们也开始运用手里的媒体力量，大肆报道苏越进入伦敦的消息，并扬言苏越这次是率领着整个华资，效仿在港城失败的西泽，做空整个伦敦来了。

    新闻消息，一经发布，即引起了巨大的关注。

    有人好奇，有人嘲笑，有人惊讶，但无一人深思，无论是金融界内的人，还是金融界外的人，整个伦敦，所有人，都不觉得一个华人，能够在伦敦这座世界金融中心城市掀起什么风浪。

    ‘做空整个伦敦’，在他们眼里，就是一个笑话。

    当然，人们在听说苏越所率领的华资机构，已经在富时100指数、LME铜，以及几支抵押贷款衍生债券主力期货上，投入了大概50亿美元的资金，还是非常激动的。

    因为，这意味着在他们围歼华资，在金融市场上，大幅获利的机会来临了。

    “小苏，咱们的意图，这下算是彻底暴露了。”聂远征在关于他们的新闻，大规模扩散之后，忍不住打电话跟苏越说道。

    苏越听着安可儿给自己翻译过来的各种新闻评论，轻蔑地笑了笑，说道：“聂老，别担心，这些西方的家伙，打心眼里，就不相信我们会在伦敦掀起什么风暴，他们知不知道，并不妨碍我们。”

    “话说这些消息，到底是怎么传出去的？”

    聂远征疑惑道：“这一周的时间里，我们大家都非常低调，基本没有人跟媒体接触过啊，怎么感觉对方对我们了如指掌一样。”

    “我们的对手阵营里，还是有些聪明家伙的。”苏越说道，“不过我们也占得了一周的先机，接下来，就算大家打明牌也不怕。”

    当然，苏越最强的一个助力，周明华率领的华尔街资本，在此刻，并未露出真容。

    苏越在第一阶段的建仓，其实也就是放一个让所有人上钩的诱饵。

    他等着整个伦敦的资本，在接下来的时间里，对他展开逼空绞杀，他等着奥兰资本全仓跟进，深陷在这个巨大的旋涡里。

    只有如此，他才能逼出奥兰资本背后那个更为庞大的身影。

    周末两天，关于华资入场，大规模在富时指数和LME铜、债券主力期货合约上建立空单的消息，持续发酵。

    于是，到了11月5日，周一。

    金融交易市场一经开市，富时指数期指、LME铜、几支债券主力期货，皆遭到了众多投资者的攻击。

    多头，迅猛突进，将各标的价格，不断向上拉升。

    苏越眼望着交易室几块大屏幕上显示的基金持仓标的，又看了一眼主控电脑上，正在以每秒数十万英镑亏损的资金账户，吐出一口气，沉声说道：“第一阶段建仓完成之后，从现在开始，真正的防守之战，就来临了。”

    “你们需看好手里的交易账户。”

    “当账户保证金到达警戒线以内，即时报告，及时补充新的保证金。”

