    其实双方的策略差不多，司马季同样也做出了分兵的决策，只不过分兵的方向是对着范阳王司马虓所部，司马颖东进兵分五路，而他南下攻豫州也是兵分五路，除了张宾石超在一路之外，其他将领各司其职。

    在后世的历史上，前有杨广百万大军兵分二十四路进攻高句丽，后有明朝分进合击促成萨尔浒之战，但这种战争都是爆发在东北方向的大战，不能和中原等同。幽州出关只有一条辽西走廊，合兵容易被截断后援，分兵又容易被各个击破。

    可中原是早已经开发的地方，整个中原腹地并不存在那种人迹罕至联络不畅的情况。整个战场形势一目了然，想要利用骑兵各个击破，还要看你的对手是不是配合。

    四部鲜卑十二万骑兵光从字面上，在一般人眼中简直是秒天秒地的存在，可在司马季眼中，这十二万人马当中的半数，只能称之为控弦之士，不能称之为骑兵。而控弦之士在他的眼中，几乎等同于是垃圾的代名词，一个成年牧民骑着一匹马，就是一个控弦之士。

    原因就是这次两个藩王的决战，是少见非常实在的对决，两人麾下的大军数量是非常真实的数量，并不是号称多少多少万。

    双方动员的兵马，已经不符合集中兵力的原则，不是为了分兵而分兵，而是必须分兵。

    就在第二天一早，司马季站在邺城南门城头上，目送一望无尽的大军开拔南进，他几乎把多年的家底都交给了几个心腹将领，相反自己却留在了慕容廆、段勿尘的鲜卑兵马军营当中，即将面对司马颖将近四十万大军的进攻。

    而此时一支数量庞大的大军，也正在缓慢的向东开进，各路兵马遥相呼应，赵镶带领五万兵马出东北方的平津关、中军司马裴武东南出太谷关，西夷校尉陈总、将军李特兵分两路，直奔虎牢关而来，他们的身后则是司马颖的中军。

    司马颖尽起近四十万大军，虽然做出了分兵的决策，但是各路大军遥相呼应，并没有出现前后脱节，自己坐镇中军调度，一切井然有序。这也是当然的，司州本身就不是多大的地方，如果是司马季把四十万大军都放在幽州境内，就算是再分兵又能分到哪去？

    在司马颖大军东进的同时，司马季同样出邺城开始西进，这一日的夜间，大河两岸灯火通明，在最近百年的时间当中，没有任何一支兵马能够集结超过十万的骑兵，而今天这种难得一见的一幕出现了，别管里面的成分水不水，控弦之士占据了多少，十数万的骑兵拉出来，足以令任何对手为之变色。

    大河渡口，这座武帝年间专门修建的桥梁，再次迎来了一支陌生的大军。大河边上已是一片漆黑，一阵阵寒风从河面刮过，河水不时的拍打着河提两边的堤坝，在黑夜当中发出哗啦啦的水声，在夜幕当中令人心惊肉跳。

    一阵踏踏的声音传来。随即又掩没在水声和风声中，这种若隐若现的踏踏声一到渡口，声音顿时放大起来，倒是象无数人踏在木板上的声音，一支微弱的火把点了起来，完全黑暗地渡口发出了一丝亮光，顿时可以看到渡口影影绰绰地人影。

    两天前，得知司马颖兵出洛阳直奔虎牢关而来，司马季便当机立断出邺城西进，准备将司马颖这支庞大的军队拦截住，最好是让他出不了虎牢关。

    “自古以来，洛阳虽有八关之险，但是这些关隘起到的作用并不大。”身上裹着披风的司马季目光如炬，看着有条不紊渡河的鲜卑骑兵，对着身边的慕容廆、段勿尘用鲜卑语说道，“除了上次诸王围攻赵王的时候，这些关隘好像很长时间没有起到作用了。鲜卑骑兵并非摧城拔寨的行家，本王也不指望你们骑着马攻克虎牢关，只要将司马颖的大军拦截住，本王南进大军得胜之后，大事可成。”

    见到两人点头，司马季轻轻叹了一口气道，“你们四部鲜卑都是本王夫人的本家，本王本不应该说什么，但对你们互相之间的关系也算是略有耳闻。段氏鲜卑和慕容氏联盟，拓跋氏和宇文氏的关系则很好，现在都是在一个战场的友军，有什么事情等到打完这仗再说。不然的话，一旦本王战败，四部鲜卑的安宁日子相信也要结束了。”

    要是四部鲜卑没有出兵支持他，以后还能有和解的可能，虽然这个和解的可能也微乎其微，但确实是存在。可已经出兵这就不同了，不管原因是什么鲜卑都已经参与进来，以后别想置身事外，司马季要是战败了，以司马颖的年龄，在未来的几十年当中，四部鲜卑的日子估计会苦不堪言。

    要是在这个节骨眼上，又出现段氏慕容氏一边，拓跋氏宇文氏一边的互相拆台导致战败，司马季一点都不吓唬慕容廆他们，他们就是在自寻死路。

    “燕王放心，孰重孰轻廆心中能够权衡明白。”慕容廆也知道这件事可大可小，司马颖将近四十万大军压境，他们还在内斗的话，真是不知死活。

    嗯，司马季默然的点头，大桥虽然平稳，但黑暗中骑兵渡河还是危险重重，稍不小心就会出现人间惨剧，人一旦掉入水中，就是救也无从救起。黄河虽然并不算什么天堑，可这是和长江对比出来的，不代表黄河就不能淹死人。

    要不是为了抢占先机，司马季也不会部分白天黑夜的进军，但现在没有办法他早就习惯了在别人的地盘打仗，御敌于国门之外的想法一直在心中盘旋，断然做不出等着司马颖上门的决策。

    到了天明之时，鲜卑骑兵仍然没有渡河完毕，司马季都想实践一下，听闻历史记载扶马而渡的传闻是不是真的，不过一看下方汹涌的黄河，估计渡的可能是漳水，不是黄河这种级别的河流。