
　　大礼堂的门由学生会的人守着，只有叫到名字的选手才能进去，其余的只能留在外面。

　　顾延川和盛园园都被拦了下来，雪球则抱着圆滚滚的肚子窝在池北北的肩上。

　　盛园园揪了揪池北北的衣袖：“北北，你要加油啊！”

　　“小北，不要慌，没事的。”顾延川俊脸紧绷着，显然他比池北北要紧张多了。

　　池北北抿唇而笑：“你们在外面等我，不要担心。”

　　说完，池北北走进了大礼堂里。

　　上一个节目是小品，此时已进入了尾声。

　　池北北将下载好伴奏《袖舞》的U盘交给相关负责人，接着安静坐在台下等候。

　　她打量着前排的几位海选评委。

　　办公室主任吴良栋的权利最大，他身边的两位老师不敢得罪他，剩下的学生会文艺部的部长和干事也无法干涉吴主任的决定。

　　吴主任希望池家往学校砸钱，好让他的位置升上去，腰都快哈到地上了，早就被池明初收买了，至于其他的几位有没有被收买已经不重要了。

　　池北北思索着前世吴主任的结局，他给池明初行了不少方便，最后也确实得到了好处。

　　这一世她才不会让吴主任踩着她上位。

　　台上的小品演员们排成一字队谢幕，吴主任问了他们几个问题，便让他们有序地从后门离开了。

　　主持人拿着话筒说道：“下一位，高二七班池北北。”

　　池北北走上台，清声说道：“各位评委好，我是高二年七班的池北北，我要表演的节目是古典水袖舞。”

　　池北北注意到吴主任的眼底闪过幽光，在他点头示意后，一旁的同学播放了伴奏《袖舞》。

　　池北北不能让吴主任等人看出破绽，吃力地挥舞着水袖，身姿僵硬，看着完全就是一个舞蹈初学者，甚至可以说连舞蹈的门都没有进。

　　最终，她“艰难”地将节目表演完毕。

　　“好！”吴主任用力鼓掌，“北北同学跳得很棒！”

　　“谢谢老师。”天籁小说网

　　如果不是吴主任眼底嘲讽的笑意太过明显的话，池北北就信了他的鬼话了。

　　池北北视线在几位评委脸上扫过，两位音乐老师跟吴主任一样睁着眼睛说瞎话，部长心虚不敢看她，只有一两位小干事露出了迷惑不可思议的表情。

　　吴主任笑呵呵地说道：“北北同学先去外面等候通知吧。”

　　“好的，老师。”

　　果然跟前世一样，连例行的问题都不问，恐怕是担心她回答不上来，早就帮她把答案写好了吧。

　　这样也挺好的，证明她成功骗过了吴主任等人，接下来就是为晚会上的表演做准备了。

　　目送着池北北从后门离开，吴主任迫不及待地拿出手机发信息给池明初。

　　吴主任：【明初小姐，事情已经办妥了，您放心。】

　　池明初：【池北北是不是真的不会舞蹈？】

　　吴主任：【我敢保证，她肯定不会舞蹈，跳得实在是太辣眼睛了。】

　　池明初：【很好。】

　　手机的另一端，池明初看到“辣眼睛”这三个字，脸上浮起一丝得意的微笑。

　　池北北，你就等着颜面扫地吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百四十九章 通过海选免费阅读。https://xs.23sk.com 