    林梅拿着两张油饼过来的时候，张铁柱已经给少女检查完了。

    少女满脸通红的穿上裙子走了出来，一直低着头不敢看张铁柱。

    “铁柱，怎么了啊？”林梅低声的问道，看到那个少女的脸红成了那样，不知道是怎么回事。

    “哦，小姑娘是这样的，给她检查了一下就脸红了……”

    张铁柱说的非常轻描淡写，但其实把人都给看完了，也就是因为姑娘相信他神医的名头才让他看的，要是换个其他的男医生，这小姑娘肯定不答应了。

    “这个，我给你开几服药吧，回去喝了药就没事了……”这时张铁柱对那个少女说道，少女点了点头，还是不敢看他。

    张铁柱很快就写了单子，交给林梅去抓药。

    看到单子林梅有点吃惊，这都是一些消食的单子，难道丫头吃多了？

    “以后不要太贪吃，吃货不是问题，但每天都不停的吃，而且又是一些上火难以消化的食物，这就有问题了，懂了吗？”张铁柱对那个少女说道。

    少女连忙点头，脸上更加的红了。

    没想到这么漂亮青春，身材又好的少女竟然是个吃货，而且吃多了还没有意识到，也正因为连她自己都不知道是吃多了引起的，所以把林梅都给误导了。

    看到少女拎着药包走了，林梅对着张铁柱竖起了大拇指。

    “师弟你怎么看出来的？”

    “我当然能看出来，脫了衣服全身检查。”

    “你……”

    林梅顿时无语了，难怪刚才那个少女脸蛋红成那样，直到最后走的时候都不敢抬起头再看张铁柱一眼。

    张铁柱没觉得有什么错的，自己是医生，给病人检查，不仔细观察肯定不行的，就像林梅那样只用祖传简单的检查方式，难免会出一点小失误的。

    吃了林梅拿来的饼，张铁柱又在诊所里忙了大半天。

    到了傍晚时分，终于看完了最后的一个病人，张铁柱深深的松了一口气。

    林梅已经回去做饭去了，李云妹也下班走了，刘石头更加是舒舒服服的躺在床上休息去了。

    张铁柱正准备关门离开，这时候李小凤忽然走了进来。

    看到她，不用问张铁柱就知道是什么事情了，最近自己一直忙的焦头烂额，竟然把她的大事情给忘记了。

    “铁柱……”李小凤低着头满脸通红，两只手不停的摆弄自己的衣角。

    “小凤，你不孕的这个事情，我晚上去你家行不？”

    “真的，那太好了……”李小凤终于放心了，抬起头眼睛放光的看着他，只要张铁柱答应帮忙，那肯定就有希望了。

    张铁柱送走了李小凤，又去把刘石头给叫了起来。

    “大哥，我就在这里自己搞点吃吧，你给我那么多钱，还天天去蹭饭吃，太不像话了……”

    “没事，咱都是兄弟，走吃饭去……”

    张铁柱拉着刘石头就走，刘石头也只好笑呵呵的跟着去了，他是独自一个人，正好懒得搞了，既然自己的铐子兄弟在家里，去混口吃的也不算过分。

    两个人回到家里，林梅已经做好了一桌子的好吃的，看到他们回来，林梅马上拿着酒壶给两人倒好了酒。

    “铁柱，你最近辛苦了，师姐也陪你喝一杯。”林梅给自己也倒上了一杯酒，林梅很少喝酒，但今天她想喝点。

    “好啊，师姐陪我喝酒那最好了……”

    张铁柱笑呵呵的坐下了。

    刘石头也跟着一声不响的坐在了对面，嘴巴裂开的看着这师姐弟两个人，这时候他又后悔跟着来了，现在林梅和张铁柱的关系已经越来越明朗，让刘石头感觉自己就像是一只五百瓦的大灯泡似的。

    “来，咱们三人一起喝一杯……”张铁柱倒是没有觉得有什么不好的，这个家伙举起大杯子，和两个人碰了一下，就仰头一口喝干了。

    这种糯米酒非常的甜，喝到嘴里比高级的酒都要更香，几个人喝酒吃菜，感觉生活越来越幸福了。

    自从张铁柱赚到钱之后，家里的生活一天比一天好，只要张铁柱在家里，林梅都是竭尽全力的弄最好的菜给他吃，现在每一顿基本上都是四个菜。

    今天晚上桌上有鸡肉牛肉，还有一条鱼，另外就是青菜了，以前张铁柱家里穷，就算是在过年的时候都没有这么好的菜吃，现在的生活就像是每天都在过年似的。

    一杯酒喝完，林梅的脸蛋红红的，看起来非常的漂亮谜人，她越来越性感丰満了。

    吃了饭之后，刘石头就急匆匆的走了，实在不想再继续当他们两个人的大灯泡了。

    “师姐你好美啊……”

    林梅正在收拾碗筷，张铁柱就迫不急待的从身后搂住了她。

    林梅抓着他的手，转过头去踮着脚和张铁柱藽了一下。

    “铁柱，待会我烧水给你洗澡，我帮你搓背。”

    “好啊，太爽了……”张铁柱立刻兴奋了起来，一把抱起林梅放在了桌上，差点把碗筷都打翻在地。

    “铁柱你看你，快放我下来。”林梅满脸都通红了起来。

    张铁柱没有管那么多，走过去站在她的面前搂住了林梅，两个人贴在一起用力的藽着对方。

    等到林梅实在受不了的时候，才一把推开了他。

    “我收碗了……”

    林梅连忙跳下桌子，拿着碗筷匆匆忙忙的走进了厨房，再被他藽下去，林梅就要扛不住了。

    看到师姐妙曼的背影，张铁柱感觉非常満足，师姐迟早是自己的女人，现在她还没有准备好，自己可以等她，等再久都值得。

    “师姐，我出去一下。”这时张铁柱靠在厨房的门边说道。

    “怎么了，这么晚去哪里，我马上给你烧水洗澡了呢……”林梅奇怪的回头看着他，以为师弟生气了。

    “唉，还不是李小凤，刚才回来的时候，李小凤又去诊所了，我想晚上去她家里看看……”

    林梅也是知道李小凤的事情，张铁柱说要去她家里治疗，林梅还是比较放心的，因为李小凤的老公和婆婆都在家里，应该不会出什么问题。

    张铁柱走到门外，立刻喊林梅把大门栓了起来，这才叼上烟走出了院子。

    李小凤是个微胖的好女人，想到那个迷人的少妇，张铁柱就有些血气涌动，再加上刚才喝了酒，一身非常的热，浑身有种有劲无处使的感觉。

