    第1090章问鼎省府温雅被抱进卧室，刘晓轩已经扑好了床，看到张一凡抱着温雅进来，她就过来趁火打劫。忙过去关上门，将张一凡和温雅推倒在床上。

    “放我下来！”

    温雅没想到这两个家伙狼狈为奸到了这种无耻的地步，脸早就红透了脖子根上。张一凡道：“还是这里舒服。”

    刘晓轩得意地道：“当然了，这可是我的闺房，除了你们两个，别人哪能进得来。我把自己闺房拿出来跟你们分享，温雅你说，我有没有图私，亏待你？”

    温雅不跟她说话，坐到床边上，还是一脸不好意思。

    刘晓轩这丫头大度，上次三人一起洗浴的时候，她表现得如此大方，这会也不含糊。她一边脱衣服一边道：“你睡哪边自己决定，免得说我欺负你。”

    温雅咬着牙道：“你睡哪我就睡哪？”

    刘晓轩知道了，脱下睡裙，里面却是光溜溜的，一览无余。除了那条新换的粉色内裤，胸前那对柔和完全暴露在空气里，刘晓轩也不在乎，跳上床扯过被子。

    温雅皱了皱眉，心道就是自己，恐怕也未必这么放得开吧，刘晓轩真有你的。

    “哎，你怎么不脱衣服？等着他帮你脱啊？”

    刘晓轩回头看着温雅，温雅冲着张一凡道：“关灯！”看来是彻底妥协了，张一凡伸手关了灯，在刘晓轩的旁边躺下黑暗中，温雅开始悉悉索索地脱衣服，刘晓轩就暗地一声贼笑，趴在张一凡耳边轻轻嘀咕，“你有没有看过她的身子？”

    张一凡推了她一下，“别闹，早点睡吧！她有恐惧症，别吓了她。”

    “你说的，那你等下别碰我们。”刘晓轩哼了一声，别过身子不理张一凡了。

    这家伙太可恶了，好不容易琢磨着给他来个一龙二凤，他居然装正经。要是错过了这机会，下次温雅在两人面前还得装清高，一本正经。这事在三人心里早不是什么秘密，干嘛遮遮掩掩？

    温雅只脱了外套，身上还穿着长内衣内裤的，内衣里还有胸罩，可谓是全副武装。而且她睡在刘晓轩这一侧，心道这个晚上就这样凑合着算了。

    刘晓轩当然不能这么放过她的，自己都这么坦白了，你们这样遮掩着真没劲。当初要是温雅没有发现自己与张一凡的关系，这也就罢了，既然发现了，这事就得公平一点，否则被温雅笑话自己岂不是亏大了？

    每次三人在一起，她就费尽心思，想把温雅拉下水。再说，她也知道你们两个的关系，只是碍着面子，舍不得撕开罢了。

    等温雅躺下去的时候，刘晓轩象小泥鳅一样钻过去，抱着温雅道：“温雅，我跟你说点事。”

    第一次三人同床，温雅有些紧张，而且她和张一凡之间的交集实在太少，差不多都让她忘了，那是怎么回事。

    听到刘晓轩问起，她说侧过身子，“干嘛？”

    刘晓轩摸着她的手，“你手出汗了，这么紧张干嘛？我又不是男人。”

    温雅心里那郁闷啊，你不是男人，旁边躺着一个这么大的男人，能不紧张嘛。更主要的是，温雅太久没有男女之事了，心里可以说是既有些紧张，又有些企盼的。

    如果没有刘晓轩，估计也没这尴尬，这会三人同床，她不紧张才怪了。

    温雅没有说话，手指触及到刘晓轩那光洁的身子，就知道这狐狸精没有穿衣服，一丝不挂的。刘晓轩贴着温雅的耳边道：“你们是什么时候开始的？”

    温雅咬咬牙，“说什么呢。”

    刘晓轩不干了，自己在温雅面前，可没丁点儿秘密，温雅却是什么也不跟自己说，她就气闷在在温雅的胸部狠狠地抓了一把。

    啊——温雅遭袭，尖叫了一声。刘晓轩就格格地笑了起来。

    她发现，温雅的胸比自己坚挺多了，这一抓下去，手就象触到高压电，立刻弹了回来。刘晓轩听说，只有被男人摸得多了，胸才会软得厉害，以前跟张一凡做的时候，张一凡可不怜惜，而且她自己也喜欢这种狂野。

    刘晓轩心道，看来温雅还是没有被什么摸过，否则哪有这么坚挺的。

    温雅气坏了，也去摸刘晓轩的胸，摸她的腰，反正两人就在床上闹腾起来，把被子也蹬掉了。

    要不是这房间里空调效果好，这两丫头准感冒。

    张一凡道：“好了，你们还睡不睡？别吵了，我睡中间。”

    刘晓轩道，“不睡了，哪里还睡得着。你睡中间也好，省得她老欺负我。”

    温雅急了，“你这死妮子，故意搞鬼，我知道的。”

    张一凡伸手一揽，就把刘晓轩抱起来，从自己身上翻过去。刘晓轩在耳边轻轻道：“就看你的了。”

    张一凡苦笑道：“你想累死我啊！”

    刘晓轩就回了句，“累死活该。真是身在福中不知福，有多少人想象你这样累死，都没这机会。”

    温雅看到张一凡过来，她就不闹了。别过身子，背对着张一凡。

    刘晓轩那贼一样的，推了推张一凡，今天晚上一定要凑成这事儿，否则让温雅笑话自己了。

    张一凡拍拍她的臀，这才靠近了温雅。

    一只大手穿过腰间，落在温雅的小腹上，温雅心里一阵紧张，拿开了张一凡的手。

    张一凡也是箭在弦上，不得不发，这样的晚上，还能睡得着真是怪事。

    于是他干脆一抱，将温雅抱在怀里，温雅挣扎不脱，正想说话，却被张一凡的大嘴盖下来。另一只手落在胸前，尽情的游走。

    “嗯嗯……”

    温雅反抗无效，眼睁睁地看着张一凡的手从腰间伸进去，直接盖在自己乳房上。温雅这才在心里一阵叹息，慢慢也就放弃了挣扎。

    张一凡知道，温雅在这种事上，有些紧张，更何况旁边还有一个刘晓轩，虽然是黑暗之中，她心里还是有些放不开的。

    当张一凡用蛮力脱了她的长内衣，又拉下她的里裤，温雅才完全放弃了抵抗。不过，尽管这样，她的心也一阵扑通扑通的跳着，紧张不已。

    “别，别这样，明天我单独给你行吗？”温雅喘着气，在张一凡耳边轻轻道。“要不，你实在憋不住了，就跟她吧？”

    张一凡安慰道：“别紧张，当她不在。”

    然后他就用力一挺，温雅喉咙里发出一声低吟，唔——刘晓轩就知道，张一凡得逞了。

    张一凡这一挺，就象当年红军千里挺进大别山一样，将一把尖刀插进了敌人的心脏。张一凡这一挺，让温雅彻底征服，那种久违的充实，让她暂时忘记了紧张与害怕。

    黑暗中，张一凡身子如弓，松驰有序，温雅咬着牙齿，不敢发出任何声音。刘晓轩凑过来，伸手摸着温雅的胸，然后抱着她的脖子，在耳边亲吻了起来。

    “现在好了，大家都一样。这样才公平。”

    温雅很无语，一只手狠狠地在刘晓轩大腿上抓了一把，痛得刘晓轩就委屈地大叫起来，“不带这样伤人的吧，我要报复。”

    然后她就摸着温雅的胸，尽情地调戏。听说温雅有恐惧症，刘晓轩以前当然不知道这回事，她想，经过今天晚上，温雅应该没什么好恐惧了的吧？

    的确，在两人尽情的挑逗下，温雅完全飞入了云端，大脑里一片空白。刘晓轩跟她相比，当然是经验丰富，她是女人更懂女人，因此，很快就消除了温雅心里那种阴影。

    看到温雅渐渐进入角色，这么投入，刘晓轩贼笑道：“你要感谢我，让你享受到了这么快乐的事。”

    温雅骂了一句，“女流氓。你这叫协助强奸，我要起诉你。”

    刘晓轩格格地娇笑了起来，“那你也来个协助强奸我吧，我不起诉你，大家扯平。”

    温雅气得瞪了瞪眼，却又无可奈何！

    PS：感谢睿君打赏，谢谢兄弟如此给力。

    第三更求花！祝大家国庆长期玩得愉快！

    天天开心！

    我安心码字，等你们玩累了回家之后，我再暴发！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

