    “从今日起，家族对你的所有资源倾斜全部减半！”

    “我！”

    凯尔迪·火绒脸色大变，急忙看向自己的姑姑，“姑姑......”

    “你有意见？”

    黛拉横眉看了他一眼，看的他心中一突。

    沉默了下来，许久，“是，我明白了。”

    对于黛拉·火绒减少凯尔迪资源上的事情，身为同一家族的黛丽丝却是没有丝毫的反应。

    虽然明面上，凯尔迪·火绒算是她的堂兄。

    可两人在家族中的地位却是天壤之别。

    以她在火绒家族中的地位，那点资源自然是看不上眼的。

    甚至来说，在整个家族里，她的话语权并不比其他的几名掌权者弱上多少！

    毕竟怎么说她都是一名6阶强者！

    年龄才不过19岁！

    家族后续的希望，都放在了她的身上！

    如今，地球上的任何一个家族，谁不想族内出一名封号强者！

    “姑妈，如果没什么事，我这边就先去休息了！”

    黛丽丝·火绒跟着从沙发上站起。

    朝着一边的奥古拉斯·凯撒点了点头，算是打过招呼。

    “好，去吧！”

    面对家族的骄傲，未来可能的封号强者。

    黛拉·火绒的神情变得和蔼柔和，跟之前面对凯尔迪时是两个面目！

    “恩。”

    ......

    “你说，那个男人隐藏了实力？”

    将来自澳龙基地市的奥古拉斯他们，安排进星雨酒店之后。

    楚云等人就回去了学院，牛大力等人去找对接的导师交接任务。

    留下了晚些时候准备去接柳灵儿的楚云，独自一人走在学院的青石路上。

    不知什么时候，他的身后跟着一名身材傲人，充满了诱惑力的熟透少妇。

    “用你们的序列等阶来说，他应该属于7阶封号？”

    魅魔莉莉·凯瑞雅撩了一下飞在额头前的一丝乱发。

    “是那个一头褐色头发的？”

    楚云突然开口问道。

    之前，他在跟那个老女人对峙的时候。

    有那么一瞬间，感应到那个澳龙团队中，似乎有一道奇怪的气息闪过。

    虽然对方隐藏的很好，但是感应灵敏的他，还是察觉到了一丝不寻常的地方。

    “是他。”

    魅魔点了点头。

    “没听过，澳洲那边有封号级的强者啊！”

    楚云得到魅魔的肯定，前行的身体不由得停顿了一下。

    下一秒，他重新朝着前面走去。

    “怎么最近什么牛鬼蛇神，都跑过来了？”

    楚云有些无语的望着头上的蔚蓝天空，前面的黑天联盟和妖盟就已经够整个基地市鸡飞狗跳了。

    这还是对方没有7阶封号的情况下。

    现在，一个原本最高才6阶的基地市，突然冒出一名7阶封号来。

    光是用屁股想，都能知道这事儿不简单。

    “对了，你抓的那个黑天联盟的人。处理的怎么样了？”

    想到黑天联盟，楚云猛然记起，前段时间他们在基地市里碰到的那个名字叫月姬的女人。

    当时，魅魔提着对方就离开了。

    他这段时间忙的，差点没将那事儿给忘了。

    “那个？有点小收获。”

    魅魔莉莉·凯瑞雅漫不经心的说道。

    小收获？

    楚云眼神一凝，看向了身后跟着的魅魔。

    信你才有鬼了！

    从之前她一幅急不可耐的模样看，这次的收获怎么看都不会小！

    “那人呢？”

    他很想趁此机会，去找找黑天联盟在【海龙】基地市里都有哪些家伙。

    大半年前，自己差点死在黑天联盟的手中。

    这个仇，他一直记恨到现在。

    前面没有办法，找不到那些家伙也就罢了。

    现如今，那个明显在黑天联盟中都有一定地位的月姬。

    楚云不信，找不出后面的那些家伙！

    “人？”魅魔看了他一眼，“你想干嘛？”

    “难道，你开始喜新厌旧了吗？呜呜呜，那个女人，你才见过一次。”

    只是下一秒，魅魔就一幅伤心欲绝的模样，好似楚云是一名负心汉一般。

    “......”

    楚云板着脸，停下了身体看向了魅魔。

    “你，你瞪人家！呜呜。”

    魅魔丰满的身体往后轻轻一跳，像是受到了惊吓。

    小手捂着胸口，一幅让人看到就忍不住想要上前拥进怀中呵护的模样。

    “你够了！”

    楚云眼睛一瞪，意识海中的精神体猛的爆发。

    触动了脑海中与魅魔之间的契约。

    下一刻，外界中。

    一幅可怜兮兮的魅魔，身体很是明显的一颤。

    脸上的可怜柔弱，瞬间消失不见。

    取而代之的是一脸的冰冷！

    “契约！我讨厌契约！”

    感受到体内传来的那股束缚之力，莉莉·凯瑞雅低沉的发泄着自己的不甘。

    “最后说一次，那个女人呢？”

    楚云在这一刻，通过契约的力量，遥遥质问起了魅魔。

    “......被我放回去了。”

    莉莉·凯瑞雅内心挣扎了一下，只是下一刻就被体内无所不在的契约之力荡平。

    心不甘情不愿的在那里回复道。

    “放了？”

    楚云明显一怔，想不到是这么一个答案。

    “是，我有在她身上留了点东西。”

    莉莉·凯瑞雅自知无法反抗体内的契约，平静了一下内心的情绪。

    缓缓的在回答道。

    “将她带过来！”

    听到魅魔的话后，楚云沉吟了一下。

    随口吩咐了下去。

    “是......”

    魅魔深深的看了他一眼，一个转身，消失在了虚空之中。

    她很清楚，这个名义上的主人，自进阶到6阶之后。

    对于契约之力的掌控能力越发的强大了。

    身为7阶的她，从此失去了反抗对方的能力。

    “呼~！”

    看着魅魔消失的地方，楚云暗暗松了一口气。

    他本只是想着试试，进阶至6阶后的自己。

    在控制幻宠的能力上，有什么不同。

    如今看来，效果还不错。

    虽然，魅魔看起来还有一点反抗的能力......

    不过这些都不是重点，7阶很快就要到了。

    对地球上很多人来说，7阶封号就是他们的顶点了。

    但是对自己来说。

    7阶，只是开始而已！

    感受着体内澎湃的剑气，这一刻，他对自己未来的路充满了信心。

    “没有什么东西能拦住我！如果有，那就......一剑斩之！”

