    胖子完全不在乎陈旭的看法，囫囵吞下嘴里的食物。

    “自我介绍一下，我叫李小瘦。”

    “咳咳。”

    陈旭听完名字，整个人瞬间都不好了。

    这名字与实物明显不符。

    “刚才那个是吕锐泽，准备与龙招娣联姻的，实力强悍，不是个好惹的主。”

    李小瘦不在乎陈旭什么反应喋喋不休的说着话，不时的还塞一口鸡腿在嘴中。

    “你可是四大家族李家之人？”

    “嗯，我家向来与龙家不和，但碍于大家实力相差不多，也没有爆发太大的冲突。”

    陈旭点点头，能成为四大家族，绝对是有一定的底蕴的，眼前的李小瘦很明显就是龙家的敌人。

    俗话说敌人的敌人便是朋友，陈旭虽然有些嫌弃这个胖子，但他很喜欢这胖子的行事风格。

    “如果有什么帮忙的，招呼我就行，对付龙家，我可是很乐意的。”

    李小瘦说完便挪动着肥胖的身体离开了。

    这时江睿诚也宣布开始抽签。

    一共十三人，其中有三张淘汰票，抽到之人便是要退出比试，剩余十人，每人都要经历十场战斗，最终全部获胜的将会成为冠军。

    众人点点头，算是明白了规则，然后开始抽签。

    陈旭微不可查的运转神瞳之眼，很轻松的就找到了三张淘汰票，而其中一张，李小瘦正准备去拿。

    陈旭没有犹豫，向前走了一步，故意用身体撞了一下李小瘦。

    他被陈旭一撞，正要碰到的手抓了个空。

    李小瘦转过头来不解的看了陈旭一眼，随后露出一个恍然大悟的表情。

    嘿嘿笑了两声，拿起了旁边的一个签子，陈旭同样伸手，拿了一个有数字的。

    待众人都已经拿好了，江睿诚查看了号码。

    龙招娣手中是一个淘汰的号码，这让原本就冷若冰霜的她，变得更加森冷了。

    “没事儿，有我在，我会杀了他。”吕锐泽出声安慰着，才让龙招娣脸色稍稍缓和一下。

    李小瘦也是吓了一跳，他知道，刚才他准备拿到的就是现在龙招娣手中的号码签，这让他更加好奇陈旭。

    这些号码签是经过特殊处理的，一般的手段是不可能看穿的，这就说明陈旭是有一些特殊的手段。

    他很庆幸刚才与陈旭交好，要不然也不会让他避开。

    场中留下了十个人，分别是四大家族吕锐泽，李小瘦，寒玉，孟灌的弟子魏昊清，楚恒，江睿诚的弟子江白，费惜雪，周德海弟子陈旭，钱飞鹏，和一名不知来路的少年杨心思。

    “好了，第一场江白对战钱飞鹏，其他人可以下去了。”

    随着江睿诚的话音落下，整个大比江白与钱飞鹏正式开始，只留下其他人也都走下擂台。

    刚走下擂台，李小瘦便跟在陈旭身后。

    “陈兄，刚才多谢了。”

    “李兄不用客气。”

    “等大比结束，我一定要请你吃饭。”

    李小瘦认真的说着，好像只有吃东西，才能体现出对陈旭的郑重。

    陈旭有些哭笑不得，与李小瘦闲聊着，找了一处地方，同时观看着擂台上的战斗。

    不得不说，能入选十强之人，实力都不容易小虚。

    江白与钱飞鹏二人境界相当，都在金丹境七层修为。

    二人在擂台上打的如火如茶，台下观战之人不断叫好，更有甚者当场摆起赌局。

    钱飞鹏最后还是在江白的一击之下败北。

    这让江睿诚很是开心，远远的看向周德海那表情掩饰不住的欣喜。

    二人是多年的好友，同样也是多年的对手，自然都知道对方是什么德行。

    周德海自然不愿看到他如此得意，不由得冷哼了一声。

    能看到周德海吃瘪，江睿诚笑的更加得意，嘴都合不拢了。

    “师尊，让你失望了。”

    钱飞鹏来到周德海面前，抱拳行了一礼。

    “没事，为师看到你已经尽力了，你好好调整，准备下一场吧。”

    周德海的希望全部寄托在陈旭哪里。

    “第二场，魏昊清对战杨心思。”

    江睿诚再次开始宣布。

    二人闻言，一同来到擂台之上。

    “胖子，你可知这杨心思的来历？”

    “唔…不知道，她好像是凭空出现的一样，之前一点耳闻都没有，这绝对是一匹黑马，我要赶快去下注。”

    胡乱的吞下口中的鸡腿，李小瘦便匆匆的跑开了。

    陈旭眼神深邃，他刚才感觉到杨心思的气息似乎不太寻常，可又看不出什么。

    他只觉得靠近杨心思之时，他体内的灵力似乎有点异样，但也仅仅就是一闪而过。

    他已经检查过一遍，并没有任何状况。

    正在陈旭思索间，擂台之上双方已经进入战斗状态。

    魏昊清手中出现了一个狼牙棒。

    而杨心思没有任何动作，很平静的站在原地。

    “你要是认输还来得及，不然一会儿把你打伤了，我可不负责。”

    魏昊清以为杨心思已经害怕了，便出言讥讽道。

    “躁舌”。

    两个字吐出，只见杨心思抬起双手，掌心向外，对准魏昊清，浑身气息一闪而逝，快到大部分人都没有发觉。

    但对面的魏昊清却脸色大变，他已经感觉到，一股不能抵挡的力量封锁住自己周围空间。

    在气机的牵引下，一股无形的力量，直接将他掀翻，摔落在擂台之下。

    现场所有人都沉默了，脸上都露出惊讶的表情。

    一招就将魏昊清给打飞了出去，看样子还受了不轻的伤势。

    “太狠了吧。”

    “她好厉害。”

    众人都开始窃窃私语，这一手所有人都没看明白。

    但不代表陈旭没看明白，这一招与他的无形剑诀极为相似，可以说如出一辙，这样他很是好奇。

    要知道无形剑诀是在荒天境中的宫殿中所留，

    而如今除了自己还有其他人能够运用，这就说明了杨心思绝对不会是普通人，亦或者极有可能也进去过秘境中，得到了传承。

    “好好好。”

    看台最中心处，周王一连说出三个好，可见杨心思的惊艳之处。

    虽然在绝对的实力面前任何花招都是无用的。

    可这无形类的攻击方式，确实能给人一个措手不及。

    连周皇这等绝顶强者都称赞不已。

    不是说魏昊清是废物，而恰恰相反，他能通过层层选拔，进入前十，就说明了他的实力。

    而被杨心思一招打败，只能说杨心思的实力实在是太强了。

