    第278章刁蛮任性盛嫣然（二更）

    “嗯。”宋晏兮点了点头，随意道，“他当时是陪着羲和一起过来的。”

    简简单单的几句话，虽然没有明说，但意思很明显了，宋家父母脸色都有些不太好看了。

    “他怎么和谢羲和搞到一块儿了？”宋父很不高兴的道。

    宋母也不太高兴。

    虽然她不是特别中意盛时璟做女婿，但这件事，宋毅那边已经派人隐晦的探过盛老爷子的口风了。

    虽说对方没有当场给出回复，那也该心里有数才对，这才过去多久，那盛时璟怎么就和谢家的那个女孩搞在一起了？

    居然还陪着谢羲和去见她女儿，这不是摆明了在打宋家的脸吗？

    真当他们是好欺负的不成？

    宋毅很快就敛下了情绪，随意的摆了摆手道：“这件事你不用管，那谢羲和是什么家世，盛家是什么门第，盛老爷子既然有意把盛家交到盛时璟的手中，就不可能允许他娶这么一个小门小户的千金。”

    “年轻人嘛，逢场作戏也是有的，等将来两家的亲事定了就好了，到时候不用我们说，盛老爷子也自会管教起来。”

    “好了，不说这些，说正事吧。”

    宋毅说那么多也只是为了告诉妻女他的判断，却也没兴趣纠结年轻人之间的情情爱爱，话落就从副驾驶的侧面抽出了一个足有手臂长的檀木盒子，递到了宋晏兮的面前。

    “一会儿的寿宴上肯定有献礼的环节，这是爸准备的贺礼，到时候由你代表宋家上去献礼吧。”宋毅眸色深深的道。

    宋晏兮看着面前的盒子，心中微微一动，连目光都亮了几分：“这是……”

    宋毅点了点头，肯定了她的猜测：“不错。”

    宋母接口道：“你回宋家也有一年多了，除了一年前的公开宴会就没有在京都豪门面前出现过了，现在外面说什么的都有，这是你爸费了好大的工夫和代价才求来的字帖，就是希望你能惊艳亮相，在京都贵族圈站稳脚跟。”

    白华倩伸手将宋晏兮肩头的长发拨到身后，眉目柔和慈爱，但仔细看去便会发现，那怜爱并不曾抵达眼底。

    笑着道：“囡囡，你姐姐送进去已经有半年了，各种方法都试过了也没成效，我和你爸就只剩你一个女儿了，你可要好好表现，别辜负了我和你爸的一番心血。”

    宋晏兮托着檀木长盒的指尖微微一颤，眸光微微晃动，动容道：“我知道，谢谢妈。”

    转头看宋毅，扬起了真挚的笑容：“谢谢爸。”

    “我一定不会让你们失望的。”

    两人最满意的就是这个女儿的乖顺懂事，皆是露出了笑容。

    *

    同一时间，盛家主院。

    盛家小辈不算多，但也不算少了，主家和亲近的几个旁支加起来足有二三十个，这会儿都聚集在了盛老爷子的院子里。

    盛时璟年纪轻，但辈分长，是最早拜寿的几人之一，这会儿正身姿笔挺的坐在盛老爷子下下首的座位上。

    只是人虽然坐在这，心却不在这，隔三差五的就往外瞥上一眼。

    就在边上的盛少琼看到了，忍不住轻笑出了声，戏谑道：“人都到家里了，还能跑了不成，你着急个什么劲儿？”

    盛时璟朝门口看了一眼，依旧没见到人便收回了目光，淡淡道：“嗯。”

    嗯？

    盛少琼愣了愣，好一会儿才反应过来他这个“嗯”是什么意思。

    再次哑然失笑。

    她家矜贵清冷，高岭之花的小侄子呀，这是栽的彻彻底底了。

    说话间盛时璟已经耐不住了，随手一扯西装外套便站起身来，对盛少琼道：“有点闷，我出去走走。”

    盛少琼忍着笑，懒散的摆了摆手：“去吧去吧。”

    话音刚落，便听到一阵吵闹声从院门口传来，几道熟悉的声音传入耳中。

    盛时璟眉心微拧，更待不住了，长腿一抬就往外走去。

    盛少琼左右张望了一圈，见没自己什么事了便也跟着起身走了出去。

    院门口。

    谢羲和跟在盛老管家身后一路往主院走去，刚一靠近，便听到一阵杂乱的脚步声响起，紧接着便有几个女孩出现在了视线中。

    四五个女孩，看着年纪都在十六七岁左右，此时正彼此打闹嬉戏着往前走。

    就在这时，跑在最前面的女孩突然顿了顿脚步，下一刻，她作势一个转身便偏离了本来的方向，其他的女孩立刻跟上。

    谢羲和看着眨眼间就出现在了自己前方的一众女孩，眸光微凝，一拉谢博文便顿住了脚步。

    盛嫣然只当没看见人，一头就朝着两人的方向撞了过去。

    身后的三名女孩见状不由微愣，不过很快就反应过来，立刻学着盛嫣然的样子假装没看见人，直挺挺的撞了上去。

    下一刻。

    嘭嘭嘭嘭！

    连续的四道声响过后，四人同时一屁股栽倒在了地上，一脸懵逼的看着不知道从哪里冒出来的朱明。

    朱明确定谢羲和和谢老爷子没被冲撞到后便松了口气，也不多说什么，直接退回到了谢羲和身后。

    盛老管家都被这突如其来的变故吓了一跳，回过神来便立刻招手唤来了几名佣人让他们把后面的三名女孩扶起来，他则亲自上前去扶盛嫣然。

    同时念叨道：“小小姐您怎么这么不小心呢，今天家里客人多，哪里都有人，您带着这么多人跑来跑去，这要是冲撞了客人怎么办？”

    盛嫣然总算回过了神来，顿时怒上心头，一把就甩开了盛老管家的手，抬着下巴道：“这是我家，我想去哪就去哪，想跑哪就跑哪，难不成还要经过谁的同意了不成？！”

    盛老管家是看着她长大的，太清楚她的大小姐脾气了，也知道这会儿只能顺着毛来，便附和道：“是是是，这里是您家，您想去哪就去哪，但今天不是特殊情况嘛……”

    什么特殊不特殊的！

    盛嫣然才不管这么多呢！

    她只知道要不是谢家人，她大哥也不会被关祠堂，父亲也不会被关禁闭，母亲更不会一下子就病倒了！

    她就是看不惯盛家人，就是不喜欢谢羲和！

    ?  ?下班前写完三章的成就未能达成，我再挣扎下，加下班，看能不能再写点

    ?  

    ????  

    (本章完)

