
　　只是，她的宝宝永远也没有办法出现在这个世界上了。

　　第二日的太阳准时如约的升起。

　　她和陆行止约定的时间便是今天。

　　她不知道这几天，陆行止到底在忙什么，每天总是早出晚归的忙着。

　　陆婷舒坐起身，不出意外的没有在自己的身边看到任何人。

　　陆行止不在。

　　她穿好了衣服，到了卧室外，便看到陆行止正坐在沙发上，见到她从卧室出来，看了她一眼。

　　陆婷舒走到了陆行止的身边坐下。

　　“你吃过早饭了吗？”

　　“没有。”

　　“那我去做一些。”

　　陆婷舒说着便要起身去厨房。

　　陆行止制止了陆婷舒的动作：“不用了，我不饿。”

　　陆婷舒便没再动了，其实她也没什么胃口，会提出去做早饭，不过是因为担心陆行止会饿而已。

　　“你是在哪里做的亲子鉴定。”

　　陆婷舒虽然并不懂陆行止这么问的目的是什么，但还是老老实实的和对方说了自己的目的到底是什么。

　　“怎么了。”

　　“你手上的亲子鉴定有误，我们并没有任何的血缘关系。”

　　陆行止的话直接让陆婷舒愣在了那里。

　　她做的亲子鉴定怎么会有误。

　　她几乎是下意识的脱口而出：“这不可能。”

　　这怎么可能，东西是她亲自送过去的，怎么会这样，难道是检查结果出现了意外吗？

　　如果真的是这样，那未免也太可怕了，她差一点就杀了自己的孩子。

　　陆婷舒的后背满是冷汗。

　　过于可怕的后果让陆婷舒没有办法相信这一切。

　　陆行止拿出了自己的亲子鉴定文书递给了陆婷舒。

　　陆婷舒看着那亲子鉴定上的字样，瞳孔猛地一缩：“为什么会这样。”

　　为什么她和陆行止会得到两种截然相反的答案。

　　“我知道了，肯定是妈妈，肯定是她。”

　　李婉君既然能捏造出她和陆行止是同父异母，那么在亲子鉴定上动手脚便也不是什么难事。

　　在这之前，不管李婉君是怎么对她，陆婷舒都没有对李婉君生出过任何怨怼，因为她觉得，若不是李婉君动了恻隐之心，她现在还不知道要怎么样呢。

　　在孤儿院里长大，和在陆家长大，他们受到的资源教育本身就是不一样的，所以，哪怕李婉君这么多年对陆婷舒从来没有好过，陆婷舒也从未对李婉君生出任何的怨恨之心。

　　但这一刻，陆婷舒却是在深深的憎恨着李婉君，一想到因为她差一点就失去了她的女儿，她便控制不住的去恨。

　　她可以接受李婉君不喜欢她，也可以接受李婉君讨厌她，但是她没有办法接受因为李婉君的做法，导致了她差一点失去这个孩子。

　　“我们的宝宝可以留下来了，可以留下来了。”

　　仔细想一想，或许这一切都是早有安排，如果不是她的宝宝告诉她要再等几天，她想多陪她几天，那么她的宝宝现在已经被她杀死了。

　　“对。”

　　天堂地狱，好像都在这一瞬。

　　陆婷舒坐在那里，一时之间竟然找不到任何的话来能代表她此刻的心情。

　　“我很高兴。”

　　“你真的高兴吗？”

　　陆行止这话过于古怪，只是眼下的陆婷舒正沉浸在失而复得的喜悦中，压根没有听出陆行止这话的弦外之音。

　　-

　　叶染这部戏从头到尾的拍了半年之久，她走的时候滨海还在下大雪，等她回来的时候，滨海早已经绿意盎然。

　　她所在的那个剧组因为地处偏僻，再加上当地又比较混乱，所以压根不让演员自由出入，不让他们走，探班的也不让进。

　　用导演的话来说就是，都是一群单身狗，哪里来的那么粘粘糊糊。

　　至于父母，更没必要来了，谁都知道f国乱的不成样子，要是遇到点危险怎么办？

　　所以他们这一剧组的人愣是与世隔绝的过了小半年的时间。

　　其实叶染很想对导演说，这里只有他们是单身狗，她并不属于单身狗里的人，但想到沈修瑾的身份不能暴露，叶染还是艰难的忍了下来。

　　所以这半年的时间，他们两个只能很短的见上一面，比牛郎织女还要夸张。

　　叶染没有通知沈修瑾，而是一下飞机便直接奔向了沈修瑾的公司。

　　半年过去，沈氏好像也没有任何的改变，还是一如既往。

　　就连前台的工作人员也是之前的那个。

　　那人显然是认识叶染的，也没多问，便把叶染放了上去。

　　叶染乘坐电梯，直接到了沈修瑾的办公室门前。

　　门外的秘书一见到是叶染，便要打电话通知里面的沈修瑾。

　　叶染对着秘书摆了摆手，示意秘书不要通知里面的沈修瑾。

　　沈修瑾身边的秘书都是跟了沈修瑾多年的老人，这群老人自然不可能不懂叶染在沈修瑾这儿的地位，所以在听到叶染的不要通知之后，便真的没人通知了。

　　叶染敲了敲门。

　　里面传来了一声进。

　　叶染便走了进去。

　　沈修瑾正坐在办公桌前看着什么文件，都说认真的男人最帅，这句话确实不假，至少现在的叶染就觉得此时此刻的沈修瑾真是帅到没边了。

　　叶染仔细的端详了会儿沈修瑾，然后在心里感慨，只可惜啊，这么帅的男人是她的，是她叶小染的！

　　沈修瑾正在看文件，等了很长时间也没等到任何声音。

　　“没事？”

　　沈修瑾的口气实在是算不上好，毕竟进他办公室默认是有事汇报，这种时候不自己先主动说明来意，难道还要老板先开口问你到底是来干什么的吗？

　　叶染撇撇嘴，虽然她心里知道沈修瑾会这么凶多半是因为不知道来人是她，但还是很不高兴。

　　沈修瑾等了半天，也没等到进来的人说什么，他不悦抬头，便看到了叶染正站在他的面前，嘴还撅着，一脸的不高兴，显然是正在因为他刚才说的那句话而生气。

　　“回来了怎么不提前和我说一下，我好让司机去接你。”

　　“我想给你一个惊喜。”

　　“确实很惊喜。”

　　叶染对沈修瑾一直都是没什么脾气的，她本来是想因为沈修瑾刚才的态度不好而借题发挥一下的，但在听到沈修瑾的声音之后，什么借题发挥，什么生气顿时被她抛在了脑后。

　　叶染绕了一个圈，到了沈修瑾的面前，直接扑到了沈修瑾的怀里。

　　沈修瑾抱住了叶染，拍了拍叶染的后背：“乖。”

　　叶染被沈修瑾抱着，呼吸间尽是对方身上的木质香调。

　　她抱怨：“早知道要在国外呆这么久，而且中间我们两个都不能见面，我怎么也不要接这部电影。”

　　“当初不是你选的电影吗？”

　　叶染在这方面拥有绝对的权利，毕竟她所在的公司都是因她一个人存在的。

　　“此一时彼一时，那时候的心境不一样。”

　　叶染这话说的到是实话，那时候的她以为沈修瑾要娶别人了，只想远远的逃离这个伤心地。

　　说句难听的，那时候要是有个人让叶染去火星上拍戏，代价就是十年之内都不可以回地球，叶染恐怕也会很快答应。

　　但谁又能想到，在她已经绝望，并对此不再抱有任何期待的时候，她和她哥就真的在一起了。

　　“总之，染染永远都是对的。”

　　叶染点头：“当然，染染永远都是对的。”

　　沈修瑾被她那不要脸的小模样逗笑：“脸皮这么厚？”

　　“这哪里算的上是脸皮厚，这分明就是实话实说，还是说现在你已经独裁到如此地步了，就连实话实说都不可以了？”

　　沈修瑾投降：“好好好，你都是对的。”

　　叶染哼了一声，然后又像是想起什么似的，从沈修瑾的怀里起身，找到了自己的背包，从背包里拿出了一个包装精致的盒子。

　　“我给你带的礼物。”

　　盒子很漂亮，也很精致，连带着叫人对里面到底装的是什么东西也难免好奇。

　　“只有这一个？”

　　但沈修瑾显然不是那么轻易就能满足的男人，所以他提出了自己的疑问。

　　叶染夸张的做了一个震惊的表情：“你还想要多少。”

　　她这又不是批发市场，礼物也要一堆一堆的买。

　　“背包这么大，只给我带了一件礼物？”

　　“不是吧，沈修瑾，以前你可没这么小心眼的。”

　　叶染用很夸张的语气说道。

　　沈修瑾：“现在就是连哥哥都不要叫了吗？”

　　叶染：“好吧，我尊敬的哥哥，我的背包里除了给你的礼物之外，就是给秦宁，陆婷舒，还有司音的，并没有什么不明人士的礼物，至于这三个，你知道的，都是女人，而我对女人没兴趣。”

　　沈修瑾听到这个答案显然很满意。

　　他拆开了叶染的礼物，盒子里是一对儿非常精致的男士袖扣。

　　沈修瑾看了一眼自己身上的袖扣，刚要动手将他们摘下来。

　　那面的叶染便开了口：“不用你动，让我来让我来。”

　　说着便一股脑的将自己背包里面的东西都到了出来，自己则是跑到了沈修瑾的身边帮着沈修瑾更换纽扣。

　　叶染知道沈修瑾的穿衣风格，清楚的明白对方的衣柜里占最大比例的便是黑色的西装，所以买的袖扣也是搭配黑西装来的。

　　“很帅。”

　　“谢谢礼物。”

　　“不用谢。”

　　“你的是袖扣，她们三个的一人一枚胸针。”

　　沈修瑾看着叶染：“每人一个？”

　　他将这四个字咬的很重。

　　叶染装作自己没有听懂沈修瑾这句话的更深层含义。

　　“当然，不偏不倚，每个人都有一个公平的很。”

　　“我和他们一样？”

　　沈修瑾的语气还是很云淡风轻，但叶染却愣是从那云淡风轻中听出了很浓的死亡威胁。

　　很明显的，摆在叶染面前的是一个非常危险的选择题，如果她选错了，虽然不会有生命危险，但也会岌岌可危。

　　“都是一个鼻子两个眼睛，有什么不一样，非要说有什么不一样的话，大概就是你是男的，她们是女的，你们的性别不同。”

　　但叶染显然不是三言两语就会被吓到的人。

　　她非但没有被沈修瑾的这番说辞吓到，反而说出了这么一句很像是挑衅的话。

　　沈修瑾显然也很满意叶染这番说辞，他点了点头：“嗯，说的很有道理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶染眨眨眼：“是吧。”

　　“嗯。”

　　“我还要办公，你自己玩。”

　　沈修瑾语气温和的让叶染自己玩儿，而不是站在这里打扰他。

　　叶染不满：“我们两个都将近大半年的时间没有好好的见面了，古人云，一日不见如隔三秋，你算算我们两个之间到底隔了多少年。”

　　“你可以去找她们陪你。”

　　沈修瑾的目光看向了自己桌面一模一样的三个礼物包装。

　　“那怎么行，你是我喜欢的人，是我的哥哥，和她们怎么一样？”

　　叶染摇头晃脑的诉说着沈修瑾和其他人的不一样。

　　沈修瑾微笑：“是吗?我和其他人这么不一样吗？”

　　“当然。”

　　“但我为什么没看出来？”

　　叶染：“那肯定是你的眼睛出了故障。”

　　叶染的声音很冷静。

　　沈修瑾似笑非笑的看着叶染，那眼神好像是在说是吗？

　　叶染：“小心眼。”

　　沈修瑾没开口。

　　叶染啧啧：“我就知道你会这样。”

　　一边说着一边从自己的背包里又拿出了一个盒子。

　　这次的盒子和之前的那几个完全不同。

　　沈修瑾给了叶染算你识相的眼神，接过盒子。

　　“装的是什么？”

　　“好东西。”

　　叶染神秘一笑。

　　沈修瑾想了一下：“难道是一块手表？”

　　叶染的脸瞬间垮了下来：“你怎么什么都知道？”

　　沈修瑾：“还真是这样？早知道我便不这么猜了，至少要留点悬念。”

　　他哄劝叶染。

　　但叶染丝毫不领情：“但你没留。”她控诉。

　　沈修瑾彻底投降：“好好好，这的确是我的错，我下一次一定故意猜错。”

　　叶染哼了一声。

　　沈修瑾看了看自己手中的盒子：“我打开了。”

　　“嗯。”

　　沈修瑾打开了盒子，里面的东西便出现在了眼前，盒子里面的并不是一块表，而是两块，一块明显更清秀一些，分明就是一对情侣款的表。

　　其实若不是他们两个人的身份不允许，叶染更想送的是另一样东西。

　　但她再怎么恋爱脑，也不至于没有脑子，知道戒指这种东西不管在他们两个谁的手上出现都会引起轩然大波，除非不带出去，但手表却不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第287章 你手上的亲子鉴定有误免费阅读。https://xs.23sk.com 