    “这是基斯当初打伤那个混蛋用的招式，不！这招变得更加强大了。”

    场外，林修的心情十分复杂，脸上露出了一丝惊讶的表情，却又夹带着难言的愧疚。

    当初基斯就是为了保护他，才会出手攻击那个混蛋，后面才导致这一系列事情的发生。

    而现在，基斯已经将这一招的威力开发的更加恐怖，由原本只有网球大小的双子星，变成了现在足有篮球大小的恐怖气团。

    明明是两人一起构想出的高超网球技术，现在却变成了基斯不断在摧毁自我的武器。

    林修在场外用力的握着拳头，复杂的心绪不断流转，但是任他再怎么努思考，却是依旧身处一片黑暗，找不到任何一个出口。

    “这就是万有引力的雏形！？”

    看着面前这十分惊艳的一球，上衫悠心中赞叹。

    比起脑海中的记忆，现在这球的威力远没有两年后那么夸张，但是这种气力与精神力结合的道路也足矣称得上一条全新的道路。

    “东方的国度总是有太多的不可思议。”

    身体微的微向旁边一闪，上衫悠躲过了这直接向他袭来的一击，接着他撇头看了眼场外的林修。

    这种特殊的技巧就是这个华人少年跟面前的基斯一起研究出来的。

    在上衫悠闪身躲过之后，网球夹带着一股笔直的气浪拍击在了他身后的铁丝网上。

    轰！

    一声十分沉闷的响动。

    上衫悠身后的铁丝网被网球砸的凹陷下去，留下了一个清晰可见的凹洞。

    细密的汗珠在基斯的额头浮现，刚才这招的消耗不小，对于他现在的体力和精神来说，不是一个可以一直使用的招式。

    “竟然被躲过去了。”

    看着安然无恙的上衫悠，基斯心中一阵默然。

    一般来说，面对有着这种气势和精神压迫的击球，根本没有时间反应去躲开，都只能硬接。

    “而他……”

    基斯忽然感觉自己有些看不懂面前这个家伙了。

    浅蓝色眸子就这样一直盯着上衫悠的脸庞，手中的网球被他用力挤压的吱吱作响。

    “怎么，又想逃了吗？”

    似乎看出了基斯的迟疑，上衫悠笑着，又是一句伤口撒盐的话语脱口而出。

    “自以为是的家伙！”。

    基斯顿时感觉肝火大盛，上衫悠的话语仿佛又让他看到了那些出自名门的网球选手。

    都是那么的骄傲自大，都是那么的不可一世！

    “喝啊！”

    基斯周身的气团猛的一涨，接着又迅速聚集到了他手中的网球之上。

    那散发的深蓝色光辉分外耀眼。

    砰！

    伴随着一声愤怒的嘶吼，比上一球更大三分的气团被他的球拍拍击爆发而出。

    一道深蓝色的气柱裹挟着其中的网球，声势浩大的对着上衫悠的身体飞来。

    “很好！”

    目光闪动连连，这一球，上衫悠自然不会再选择逃避。

    嘶……

    大量纷乱的气流从和他从口中吸入。

    水之呼吸……拾之型?生生流转！

    没有丝毫退让，上衫悠身体像是在风暴中飘忽的小船，一丝丝蜿蜒流转的浪潮从他的球拍上浮现，最终，汇聚成一记宛若龙首般的斩击。

    踏！

    脚掌贴着地面用力一踏，他矫健的身体正面撞上了基斯打出的汹涌气柱。

    “轰！”

    巨大的风压吹的上衫悠衣襟翻飞，发丝飞舞。但是他的身体却没有一丝后退，坚若磐石的伫立在原地。

    球拍和网球接触之后，一阵白蓝色的光辉在拍面乍现，深蓝色的龙首直接吞噬掉了那磅礴的气柱。

    嗤嗤嗤……

    看着网球仍在拍面上旋转，上衫悠露出一个灿烂的笑容，心中有了一个无比巧妙的想法。

    嘶……

    霎时，呼吸的路径细微一变，浑身涌现出一股酥麻的撕裂之力。

    “给我闪！”

    一声低吼，金色的电光在某种平衡下融入到丝丝水流之中，一条蕴含着噼啪电芒的亮蓝色水龙咆哮而回。

    “他竟然把气全部吸收了！”

    原本看着上衫悠那惊为天人的手段，林修就已经震惊的说不出话来。而当上衫悠叠加了气打出那一记回击之后，他的脑海中更是一片空白。

    “基斯！”

    下意识的，他的双腿爆发出了无与伦比的速度，一个闪身，直接挡在表情同样惊骇无比的基斯面前。

    面对呼啸而来的神龙，林修的双手死死的捏着手中的球拍。

    然后……

    后背突然传来了一股大力将他向旁边一推，回过神来的基斯独自拿着球拍迎接了上去。

    轰！

    球拍笼罩网球的瞬间，基斯的手臂不断的颤抖，他手中球拍像是在哀鸣一般咯吱做响，仅仅只是坚持了一刹。

    啪嗒！

    手中的球拍连带着基斯本人都被上衫悠这球掀飞了出去，那无与伦比的厚重威势和斩灭一切的雷霆速度相结合，这一球的威力大的有些惊人。

    网球在洞穿基斯的球拍之后，依然在他身后的铁网上爆发出一股巨大的轰鸣。

    一道半径有点恐怖的凹陷留在了上面，而那颗庭院网球就死死的卡在了凹陷的最中心，上面还散发着一丝被灼烧的青烟。

    咕噜……

    惊惧和恐怖，克拉克的成员们都带着非人的目光看向上衫悠，这一球要是打在他们身上，一定会死的吧！

    之前还一直开心和兴奋的彼得，此时的身子更是抖得跟筛子似的，脸上惨白一片。

    “基斯，你没事吧！”

    直到林修紧张的呼喊声传来，彼得这才赶紧一起跑向躺倒在地上的基斯。

    基斯浑身传来撕裂般的剧痛，没有一丝力气的躺倒着，他的双目有些失神的看着灰蒙蒙的天空。

    他彻底输了……

    但是让他自己都意外的是，此时他的脑海中浮现的既不是恐惧也不是害怕，而是一开始和林修一起打网球的那段日子。

    “我还回的去吗……”

    像是溺入水底的人，他已经失去了一切，他已经无法再浮上来了。

    就在他要陷入更深的黑暗时，林修那张紧张无比的脸凑了过来，接着是彼得、多鲁克……

    眼神有些恍惚，不知为何，他艰难的咧嘴笑了笑。

    ……

    从刚才那顺畅无比的感悟中退出，上衫悠脸上的表情十分的灿烂。

    “想不到经由甜区吸收之后，还能这样结合！”

    脑海中不断解析着刚才那灵光一闪的绝妙一击，上衫悠感觉眼前网球世界突然给他打开了一扇全新的大门。

    他现在只想回到家中，好好的通过面板去回溯解析这场意料之外的采风之战。

    呼……

    深深的吸了一口空气，暂时压制住心中的喜意，他顶着克拉克成员们警戒的目光走了上去。

    看着上衫悠的动作，林修和彼得更是双双挡在基斯面前，基斯刚刚被他们几人扶起来，现在整个身体的状态十分不好。

    “握手我想是不需要了，你俩的事情我大概了解一些，我不会同情或者可怜你们，我只是以胜利者的身份来教训你们的。

    你们现在的做法和你们之前憎恶的那些人有什么区别？

    而且，世界网坛这么大，英国，呵，它连世界四强都排不上……

    另外，希望下次还能和你交手吧！”

    双手抱胸，上衫悠的眼神无比冷漠，就这样自顾自的说完，上衫悠扫了一眼林修和他身后的基斯便转身离开了。

    上衫悠的话语振聋发聩，基斯和林修，包括克拉克的其他人都默然不语的低下了头。

    没有一个人能够正面直视上衫悠的眼神，直到他那挺拔的背影逐渐消失在远方。

    ……

    迈着轻松的步伐。

    上衫悠并没有想过自己那番话会不会对克拉克这群人产生影响，或许变好，或许变得更坏，这些都不重要。上衫悠只是觉得自己想说，就这么说出来了。

    他们这些人只不过是他攀登路上的一个过客而已，心情不错，那就在路过的时候打一声招呼。

    现在，“气”的这种特殊技巧，更加值得他去学习和琢磨。

