
破灭魔人基普布根本就没有想过楚末会主动的朝它发动攻击。

原本它也只是认为，楚末很可能对报酬不满意，可是这都是完成主的任务，怎么可以谈报酬呢？

虽然这团火球并没有对基普布产生什么伤害，但是也彻底的惹怒了这个家伙，它手里的魔杖对着楚末就是一甩。

“叮！”

楚末手中不知何时已经出现了一把剑，挡住了魔杖的攻击，同时，楚末又一甩剑刃，一道蓝色的能量波直接朝着基普布再次打去。

基普布这次终于有所行动，它迅速的站起来，然后身体大幅度倾斜，躲过了这致命一击，谁知道楚末嘴角出现一丝冷笑。

那道被躲过的能量波直接绕了一个圈又重新回来，直接打在了基普布的背后。

基普布的背后出现了一道深深的伤口，紫色的能量不断的从它的身上出现，然后消失不见。

基普布狠狠地看了楚末一眼。

“主是不会放过你的，等着主的惩罚吧！”

说完，还没等楚末反应过来，他的身边就炸开了数道能量波，楚末只好先行躲避攻击，当他再次想要追击的时候，突然发现自己又重新回到了自己的客厅边缘，靠近厕所的位置。

“可恶，让这个家伙跑了！”

楚末猛的打开了厕所门，又朝着房间的其他地方看了看，确认了基普布确实跑了之后，将剑收起来。

又看了看自己握着的厕所门，嗯，都已经打开了，就先上个厕所再说吧！

……

空中基地，我梦一只手拿着一个文件夹，另外一只手揉着自己的脖子，走进了司令室。

将文件夹放下之后，我梦又狠狠地揉了揉脖子，坐下之后，说道。

“根据现场留下的怪兽碎屑，还有从碎屑上提取的dna来看，这些袭击克拉伯加的怪鸟，就是同一物种。”

“成种群出现的怪兽，这可不妙啊！”

千叶参谋接过我梦手里的资料，翻看了一眼，面色凝重的看向石室指挥官。

“确定没找出那些怪鸟消失的原因吗？”

因为佐加们是直接被收起来的，并没有原先的虫洞退场特效，所以，他们认为这些怪鸟肯定是利用了一些特殊的能力，将自己的身形给隐藏了。

要不然这么多的怪兽，怎么会一下子全部消失了呢，这其中一定是有古怪的。

“对了，我梦，你确定你没事了吗？”

问完正事，千叶参谋还多问了一句一直揉着脖子的我梦的病情。

“还好了，只是脖子有点痛，过两天就好了！”

“究竟是谁打晕了你，还有浅野博士？”

“我也不知道，当时只感觉脖子一疼，然后再次醒来的时候，怪兽已经消失不见了！”

“好吧，既然没有什么发现，那么我给你批两天假，好好的把你的脖子养一下。”

“谢谢指挥官！”我梦心里一激动，就要站起来敬礼，谁知道脖子一动就痛，立刻就用手又在脖子上不停地揉来揉去，然后走出了司令室。

墩子和乔姬看着他这个样子，都在捂嘴偷笑，毕竟，这太搞笑了一点。

走出司令室的我梦一边揉着脖子，一边回忆起昨天把他和浅野打晕的男人，我梦又碰了一下自己胳膊上面的伤口。

在这里，有一个很大的针孔，那个家伙，抽自己的血到底有什么目的。

还有，他说的同样不会放过藤宫又是什么意思？

难道说，他也已经发现了藤宫的身份。

是了，对方既然知道自己的身份，那么知道藤宫的身份也不是什么困难的事情。

那么，自己要不要和藤宫说这件事情呢？

可是，自己现在也没有藤宫的联系方式，而且现在更重要的事情则是抓紧找出这个男人的身份。

对了，身份，我梦的眼睛一亮，想起来当时那个男人身上穿着的是KCB的制服，KCB，也就是说他是一个记者，或者说是给电视台打工的人。

既然这样的话，用电脑说不定可以直接找到！

说干就干，我梦回到自己的房间之后，就直接打开电脑，不得不说，xig的权限加上克里西斯的计算力，我梦几乎没有费什么功夫，就把楚末伪造的身份给找出来了。

只是……

我梦挠挠头，这个家伙的身份实在是太过清白了。

只是，如果是这样的话，根本就查不出任何有用的信息。

家庭住址，我梦忽然看到了最后一栏的家庭住址上面，眼睛一亮，找到这个家伙住在哪里，是不是可以上门找他谈谈。

可是又想起了楚末一掌把自己打晕，我梦又有些犹豫了。

虽说自己也有一身肌肉，可是自己的肌肉和那个家伙的肌肉，完全不一样好不好。

自己如果就这样贸然的过去，肯定会被这个叫做楚末的男人给打死的，一定会的。

想到这，我梦掏出了蓝宝锥，看着里面闪烁的红色的光芒，我梦抿了抿嘴唇。

看来还是得联系藤宫才可以！

……

楚末则是不知道自己被我梦找到了住处，不过就算知道了，也不会在意，曲曲盖亚，岂是自己的一合之将。

楚末把玩着自己手里的芝顿勋章，他昨天就是用芝顿勋章释放的火球攻击的基普布，没想到这个家伙窜的那么快，自己只是在展现自己的力量啊！

好吧，当时自己也想着把它做成勋章来刺激破灭招来体。

可是，这样子的话，自己就不得不再次考虑，是不是出发去找地球意志了，这可是已经休假的第二天了，还有一天，自己就要上班了。

唉，真是头疼，可是，地球意志又会怎么看待自己这个外来户呢？

是直接驱逐，还是选择合作，楚末还真拿不定主意。

因为每一种态度都代表着自己该怎么在地球和破灭招来体之间的位置。

别看自己对那个什么基普布发动了攻击，可是在真正的大佬眼睛里面，只要能赢，别说付出几个手下的生命，就算是一个星球的生命，对于破灭招来体这样的家伙来说，也根本就不会有任何犹豫。

所以，其实他们之间转圜的余地还很大，索性，不如如听一听地球意志的价码，如果可以的话，自己帮帮忙也不是不行！

楚末捏着自己的下巴，如是想到！

(本章完)

PS：月底了，求一次推荐票，月票！大家看着给就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69405727"  chaptername="第140章、我梦的发现！">加入书签</a>
</div>
