    其他人看到这一幕难免都有些发愣。

    这两个女人长相如此漂亮，可以说吸引了在场所有人的注意，但是却根本不在意在场的其他人，只在意周青。

    这本来就已经很不符合常理了，而且周青今天还要结婚啊！

    他今天来这里是来结婚的，就算这两个女人跟他之间有什么，那也总不可能耽误太多吧。

    结果这两个女人跟他之间却好像是有着非常不错的关系，在人家即将要结婚了的时候，还要主动凑过来，这不是在添乱吗？

    要不是他们知道，周青今天确实是要和蒋宜涵结婚，恐怕他们都会觉得周青是要和这两个女人结婚。

    那副样子实在是太过亲密了，他们这些人在旁边看着都觉得有些看不下去，真是不知道周青身为今天的主角是怎么能忍得下去的，他难道就不怕别人看了以后心里面会有各种各样的想法吗？

    那些人几乎全是用类似的眼神看着周青，这家伙可是惹了一大堆麻烦啊，他一点都没察觉吗？

    他难道没有感觉到，已经有不少人在暗中盯着他了吗？

    拜托，今天可是他要结婚啊，是他的大喜日子啊，在这种情况下，他居然还和另外两个女人走到一起，这是不是有点太说过去了？

    其他人几乎全都是这样的想法，看着周青的时候眼神全都有些怪异。

    而周青却好像对此毫不在意，丝毫没有察觉到自己所做的事情有多不合适，依然在和那两个美女交际。

    其他人都都有些恨得牙痒痒，一直在用怪异的眼神看着周青。

    这家伙是不是有点太过分了？

    林欢在暗中也紧紧将拳头捏了起来，刚刚他还当着所有人的面说，那个眉宇之中带着忧郁气质的女人，绝对不可能是去找周青的。

    他那么信誓旦旦地说，那个女人之所以出现，是因为在那里看另外那个漂亮的女人，目光自始至终都没有停留在周青的身上过。

    话说完还没多久，就发生了这样的事，几乎算是当着所有人的面抽了他一巴掌。

    更何况他当时还信誓旦旦地说，如果那个女人真的是去找周青的，那么他将会抽自己两耳巴子。

    谁能想到一语成谶，几乎像是瞎说的话，居然真的成真了！

    尤其是现在，居然有人在用某种莫名其妙的眼神看着他，那种眼神，让他感到很烦躁。

    似乎是在期待着什么，不用说他也知道那绝对是在期待着他完成自己的诺言。

    抽耳光的诺言。

    在这之前，他可从来没想过会有这种事情，就算给他再怎么多的想象力，他也根本不会把那么漂亮的女人联想到和周青是有关系的啊。

    看到他迟迟没有动静，有人忍不住了，主动装模作样干咳了两声。

    “咳咳……林欢公子，我们也听闻你说话算话，一言九鼎，从来不搞那些虚的，既然你答应的事情就一定会做到的，请问是这样的吗？”

    听着这些人问的话，林欢忍不住捏起了拳头。

    他说那些话的时候，完全是从常理的角度出发进行考虑，并没有多想，但凡是从常理角度进行考虑，周青怎么可能会认识那两个长相漂亮的女人？

    那个身穿服务装的女人，无论从什么角度去考虑，都不可能和周青有关系。

    人家长得那么好看，追求者众多，怎么可能会在这种情况下还看得上周青？

    那个女人本身就已经有些奇怪了，让他不愿相信，后面还出现另外一个女人，同样长得倾国倾城国色天香，可是问题就在于这个女人居然也和周青有关！

    他刚才当着那么多人的面说那种话，一副信誓旦旦的样子，结果现在真的打脸了，让他忍不住沉默，实在不知道该说些什么。

    “是啊，林欢公子，我们大家所有人可都等着你给我们做出一个表率呢！”

    同一桌的其他人也是一脸笑嘻嘻的样子，这样说道。

    不用说都知道，现在所有人都在等着他抽自己的耳光。

    “那个女人未必认识周青，刚才上去，没准只是找另外那个身材惹火的女人，不一定是上去找周青的啊！”

    到了这种情况下，他还是有些不愿意接受，毕竟这个前后出入差别实在太大了。

    “林欢公子，我们所有人可都等着你给我们做出一个表率呢！你今天当然可以不用自己打自己，但是这件事情传出去，会让你的名声更不好听！”

    有人一脸笑嘻嘻的样子，开口说道。

    “是啊，你今天如果在这里动手打了自己的耳光，那无非就是在我们几个人面前丢丢脸，这件事情就算传出去了，你也是遵守诺言的好形象！”

    “可是如果你今天，在这种事实面前还在抵赖，还要赖账的话，那就是另外一种说法了！”

    也有人故意接着这段话，阴阳怪气地开口。

    “对呀，大名鼎鼎的林欢公子，如果在这种情况下，据不认账的话，这件事传出去肯定不好听！”

    刚才有很多人都看林欢不爽，所以现在看着他这副吃瘪的样子，全都在故意挤兑他。

    “我何时说过那种话？你们不要血口喷人！就算你们联合起来，想要污灭我的清白，所有的人全部都串通好，想要在外界传播这些莫须有的事情，也根本不可能，我也不可能会在你们的威胁之下就乖乖就范！”

    对于林欢来讲，现在他可以用的方法已经不多了，耍赖就是其中之一。

    只要他咬死不承认，就算这一整桌的人，全都说他曾经说过类似的话，也没有人可以拿出确切的证据。

    这样传出去，顶多就是他的名声有点不太好听，但是不会有什么特别大的影响。

    对于他而言，这是没有办法中的办法了，就算赖账，也总比直接自己打自己的耳光要好的多吧？

    “是吗，林欢公子？”

    就在此时，突然有人阴阳怪气地开口。

    那个人一边说着一边笑，与此同时从自己的手中拿出了一个手机，将屏幕对着林欢那边，然后晃了晃。

    “林欢公子，刚才你说话的时候，我可把所有的东西全部都录音下来了，包括你当时说要抽自己耳光的那个赌注，我可把所有的东西都给录下来了呀！”

    他这么说着，然后就笑了起来。

    “林欢公子，我想你应该也很清楚，这件事情如果传出去，真的会对你造成很不好的影响！”

    “我希望林欢公子你可以想明白，千万不要盲目做出抉择啊！”

    他说话的时候笑得阴阳怪气，但是同一桌的人没有任何一个人反感他此时的笑声。

    相反那些人也都是露出了奇奇怪怪的笑容，脸上也都是露出了带着几分揶揄的表情。

    直到此时，林欢的表情才真正有了很大的变化。

    他的表情突然一变，看着那个人，那个人的手机上显示的是正在录音的界面。

    “你居然用这种卑劣的手段？！”他忍不住这样大声喊道。

    “林欢公子，你可千万不要介意，也不要误会我呀，我可没有想过要用什么卑劣的手段，实在是因为今天的这场婚礼有些特别，我在之前想要录音，想把整个婚礼的过程全部记录下来，所以才点开了录音按钮，不经意间记录下来了这些东西！”

    那个人的语气阴阳怪气：“林欢公子你可千万不要介意呀，不要误会啊！”

    其他人脸上也全都露出了非常得意的笑。

    “现在我们可有证据了，这件事情如果传出去肯定对你不是什么好事吧！大名鼎鼎的林欢公子居然还想用这种卑劣的手段赖账，我想应该会有很多人对这种事情感到有兴趣的！”

    在这张桌上的其他人也都是露出了这样的反应，听着他们说的这些话，林欢的表情变得越发愤怒。

    但是他现在却并不敢轻易发作了。

    人家手上拿着的东西就是最好的证据，他如果敢有什么非分的想法，面临他的恐怕不会是什么好事。

    关于这点，他心中也很清楚，所以现在表情也是变了又变。

    如果真的让这件事情继续发酵下去，他再接着不认账的话，没准这帮人又会通过什么样的方式继续打他的脸，到时候那情况可就会变得比现在还要难看。

    最主要的原因是这些人的父辈们企业虽然不如他的父亲，但是如果合力在一起针对他，就算是他老爹也要掂量掂量。

    他也不可能像对待普通人一样，通过什么逼迫的方式让人家放弃掉这些证据。

    所以……

    想到这里，他颤抖地将手缓缓举了起来。

    紧接着他在其他人带着几分揶揄并且期待的目光中，轻轻打在了自己的脸上。

    小小的一声响声，声音并不大，他并没有狠狠抽打自己的脸，只是象征性地打了一下。

    在场的其他人也都发出了笑声。

    甚至连相邻几桌的人都已经知道了这里发生的事情，有很多人都跟他们一样发出了类似的笑声，与此同时，还拿出手机对准他这里进行拍摄。

    “林欢公子打得不够用力啊！这才哪儿跟哪儿啊，轻轻打了一下这算话吗？”有人故意调笑。

    “你不要欺人太甚！”听到这种话，林欢眉头一皱，几乎是怒吼着说出这番话。

    其他人自然是立马见好就收。

    虽然林欢打得并不重，但是这主要是一种象征意义，只要他动手打了自己，那么就已经达到效果了。

    如果继续这样逼迫下去，未必见得是件好事，到时候林欢没准还会被逼得做出什么更加可怕的事情都说不定。

    像这种身份的人，让他出丑，丢个脸就足够了，逼得太狠，也不是件好事啊。

    至于林欢，将拳头紧紧捏了起来，这种事情，让他极度恼火，现在还有更多的人听到了这里发生的事情，并且把目光转了过来。

    再这么下去，他丢的可就不止是他自己的人了，他会连他父亲的人一块丢。

    想到这儿，他眼色发狠。

    必须要做点什么补救一下了！

