    君不器睁开了眼睛。

    神魂琉璃，目光如炬。

    马三娘还是不能探知君不器的神魂，但她却看到了君不器睁开了眼睛。那是一双什么样的眼睛啊，马三娘已经没法用语言来形容，她突然感觉自己没法运转体内真力，甚至思想都似乎凝固了，她觉得她看到了很多东西，但却一点都记不住。

    仿佛所见之画面已经不是人间之景，所以凡尘俗世已经容纳不了这些画面，即便马三娘不是凡夫俗子，也是一名道行高深的修者，仍旧承受不住这些画面。这些记不住的画面，马三娘又又觉得似曾相识，仿佛是自己一生的过往，又仿佛是以后要经历的事情。一切似乎与自己相关，一切又似乎跟自己无关，还有海啸般涌来的各色情绪交杂在一起，让她彻底失去了语言能力。

    马三娘已经忘了她看到的东西，在她记忆里只留下两道炽烈的白光自君不器的眼中飞射而出，直奔天穹。

    神秘女子布置的三才四象阵和幻阵根本就隔绝不了这两道白光。大启国整个京城的人似乎都看到了京城那条最繁华的大街所在的地方有两道光芒激射而出。

    虽还是白天，这两道光还是非常显眼。想比于两道白光，可以说甚至整个白天已经失去了颜色，甚至暗淡得似乎就是夜晚。

    大家都知道这是错觉，毕竟萤火之光之于太阳的光辉实在是太过暗淡。只是风水轮流转，这次的萤火却是天上的太阳。

    在君不器睁开眼睛的刹那，百花楼某处的那位神秘女子马上就感觉到了。毕竟，她的修为比较高，高到可以感觉出别人根本就感觉不到的某些东西。

    马三娘只留下了君不器眼中发光的记忆。而这位神秘女子却感受到了一股令人心悸的神魂之力，她的神魂似乎都已经凝滞了，像是压上了一个世界，十分沉重。压力实在太大，她身上出现了类似封印的大阵，上面布满了密密麻麻的咒文。若是君不器能够看到这一切的话，他一定能够认出来。这些所谓的咒文并非是什么咒文，而是道文或者说是道纹。

    以道为纹，以道成文，似文非文，似纹非纹。道纹封印为基，偌大阵法为体，好大的手笔。这女子究竟是谁，居然能够被人以道纹大阵封印。在道纹封印之下居然没烟消云散还能保持至少元婴之上的修为，这是何等逆天的存在。

    道纹大阵似乎探知到受到了攻击，它自主浮现出大阵本体。各色符纹萦绕在神秘女子周遭。只是刚一出现便似乎承受不住仿若世界的重量，大阵上出现了密密麻麻的丝线，丝线不断蔓延，变得越来越粗。这便是裂痕？

    道纹大阵居然会出现裂纹？神秘女子眼神一亮，仿若天上星辰。即便神魂之力的运转有所凝滞，她也顾不得太多了。下一刻，她仿佛使用了某种秘法，气势陡然一升，修为境界提升了好几个境界。

    道纹大阵的裂纹更多了，甚至有的符纹不堪重负，砰地一声淬灭，化作一团烟雾。而有的符纹甚至没有发出声音便湮灭了。不到一息的时间，整个道纹大阵的道纹便淡了一圈，更是给人千疮百孔、奄奄一息的感觉，若是再有几个呼吸，整个道纹大阵便要破灭了。

    只是天不遂人愿，仿若世界的沉重感来得快去得也快。没了世界之重的压制，道纹大阵似乎又恢复了些许活力，迅速收敛自己缩进了神秘女子体内。

    神秘女子的脸色突然变得苍白起来，下一个瞬间便觉得喉头一甜，已然是受了伤。至于伤重伤轻恐怕就只有她自己知道了。

    “可惜！可惜！就差一点。”神秘女子叹息一声，良久之后又嘴角上翘喃喃自语道，“你这小子是谁？倒是有趣得很啊。”

    神秘女子没有说出口的是，君不器的麻烦恐怕也要来了，或者说不止君不器，整个大启国都要陷入到一个个巨大的麻烦之中。毕竟，刚刚那两条穿过自己布置的三才四象大阵的光芒太过耀眼，不是谁能压制得下来的。

    也不怪神秘女子没有加固阵法。君不器睁开眼睛的时候，她身上的无形压力压制住了她的应变。而后又要对抗道纹大阵，她自己都自身难保，哪里能够顾得过来？

    神秘女子一挥衣袖，君不器双眼光芒破坏掉的整个三才四象大阵又重新弥合过来。也是他眼中的这两道光似乎没有物理破坏，也似乎对弱小的凡人没有什么作用。否则，百花楼恐怕都会烟消云散，里面的人恐怕就别想活了。

    确实，身处百花楼的人，整个京城的芸芸众生似乎都没有感受到任何压力。

    离君不器最近的萧承恩、刘怀玉、司马游、第五长健、欧阳旭还在突破和巩固自己的修为，君不器眼睛的觉醒，他们没有任何感觉。

    而大启国整个京城的人也只是看到了两道白光腾空而起，然后白光碎裂开来，如微风拂过整个京城，他们觉得自己晃了一下神便恢复如初了。

    不过，还是有些人感受到了一些别样的东西。忧郁、恐惧或是伤心的负面情绪似乎在白光淬灭之后扫过自己时便消失殆尽了，身体有说不出的暖洋洋的感觉，而且有种莫名的开心高兴的感觉，似乎整个世界都明亮了些。

    似乎整个世界都充满了希望。

    “这是祥瑞啊！”

    “大启国得神仙眷顾，恐怕是要大兴了啊。”

    “神仙！肯定是神仙显圣了。”

    “感谢上天！”

    “愿神仙保佑我们全家平平安安，幸福安康！”

    “神仙保佑！神仙保佑！”

    ……

    赞美、祈祷的声音或宣之于口或深埋心间。大家都感受到了希望。

    对！是充满了希望。

    难道是君不器在所谓昆仑感受到的希望带到了人间，在人的心里埋下了种子，亦或者仅仅是君不器觉醒的瞳力的效果。

    君不器不知。除了少数存在，根本就没人知道。

    君不器还在巩固自己的瞳力和修为。

