    今天上午，强生集团发布了一个消息。

    强生集团下属埃克斯公司正式退出强生集团，这个消息似乎没有什么大动静。

    毕竟强生集团的发展模式就是不断地通过吞并子公司来发展和壮大本身，一般来说，都是强生控股子公司自行发展。

    但是如果子公司和强生本部存在严重分歧的时候，就会出现这种情况。

    但是陈沧看到这个消息以后，顿时愣住了！

    因为埃克斯公司的老总本身就是霍华德，当时签署的合同也是和埃克斯公司签署的，这点陈沧都记得清清楚楚。

    现在没想到，这强生竟然把埃克斯给抛弃了？

    一时间，陈沧也是沉默！

    他也开始思考这件事儿和自己有没有太多的关系了。

    没多久电话就响起来了。

    “陈，我是霍华德！”熟悉的口音响起，语气似乎很平静。

    陈沧点头：“嗯，我看见新闻了，发生了什么事儿？”

    作为伙伴，陈沧也是理解的安慰一番，问了句为什么。

    霍华德苦笑一声：“理念不合，强生集团的高层认为在中国建厂以及对我们定价的问题发生了争执，认为无法收回投资成本。”

    “好在有天使资本的帮助，我用百分之三十的股份，换回来了自由管理！虽然看起来一进一出亏了不少，但是……x-pri技术算是成熟了。”

    原本的埃克斯公司也不小，这么折腾了一个来回，强生认为x-pri的继续存在无疑是耗费强生的资本，果断和霍华德和平分手。

    当然了，作为帮助开发x-pri技术，霍华德要么放弃专利，强生可以补偿一笔钱，要么拿钱补偿强生，换回去专利。

    这段时间，霍华德一直在和资本联系，终于获得一笔丰厚的投资，交还给了强生，不过代价是百分之三十的股权。

    但是天使投资不会干涉霍华德的管理和运营，甚至会提供一些帮助。

    听完之后，陈沧只能耸了耸肩，说道：“或许这不是什么坏事儿。”

    霍华德笑了笑，倒也坦然：“嗯，我现在可能会到中国去建厂，但是……我现在没有足够的钱了，不知道陈医生有没有熟悉的公司，我们可以合作建厂。”

    听见这句话之后，陈沧不由得愣了一下。

    他想起了安旭医药，也就是自己的公司。

    经过了VOLB止咳水事件之后，经过半年的恢复和发展，顺利发展起来，原本就有价值两三亿的市值，现在也是一下子占领了不少市场，发展的倒也不错，现在也有一笔不菲的资金。

    前段时间和顾欣聊天，顾欣现在也没有盲目扩张的准备，手里订单和资金很充裕。

    而x-pri技术其实目前最熟悉的人可能就是陈沧了，毕竟经过一段时间的研究，陈沧感觉这个东西确实是可行的。

    因为陈沧本身就是做这个心脏不停搏下二尖瓣成形术的，这台手术的造价还要在一台x-pri手术之上。

    而且最关键的是，这种手术很难所有人学会，上手难度太高了。

    但是，如果x-pri技术形成了指南，很多省级医院就可以进行了，没有必要到首都这些地方来做手术了。

    归根到底是一家好事儿。

    不过陈沧转念一想，虽然自己还不够有钱，但是自己认识有钱人啊。

    这本身就是一个不错的投资方向。

    于是，陈沧说道：“我本身有一个小公司，但是我认识一些朋友，他们的资金要相对来说充裕一下，我觉得建厂问题不大。”

    霍华德听完之后，顿时眼睛一亮：“这件事就麻烦陈医生了，等你忙完这一次会议，我去中国找你。”

    显然，霍华德也是一名有心人，也留心到了陈沧目前在准备梅奥的这次会议。

    陈沧笑了笑，点头答应了下来，现在的他的确没有太多出去聚会的兴趣。

    挂了电话以后，陈沧准备提前联系了一下孟老师。

    当然了，陈沧不是喜欢坑自己人。

    虽然x-pri技术是埃克斯公司的产品，但是对他最有信心的，就连霍华德也比不上陈沧。

    不过想来想去，陈沧还是决定保险起见，拿出一张【鉴定卡】，又拿出一台放在箱子里的x-pri枪。

    【鉴定中……】

    【叮！鉴定成功！

    产品：x-pri心脏不停搏下二尖瓣置换器。

    产品信息：使用二尖瓣置换……

    产品版本：第一代。

    产品潜力：良好。】

    陈沧最关心的是是否有推广前景。

    【坚定结果：前景良好！】

    陈沧看见消息之后，心里靠谱多了，系统应该是不会坑自己的。

    想到这里，陈沧也可以放心了。

    孟老师应该挺适合的。

    毕竟孟老师本身就是土豪，而且她还是搞心外科的，所以陈沧觉得把这件事情和她聊一下。

    看见陈沧的电话，孟熙很是高兴。

    有段时间不见陈沧了，还挺想念的。

    不过这小子也不给打个电话，让孟老师一度想把这家伙逐出师门！

    寒暄一番，两人都挺开心的。

    不过陈沧把x-pri技术说出来以后，孟熙顿时愣住了！

    当孟熙把具体的事情说出来以后，陈沧却蒙了！

    “你怎么知道这个东西？”陈沧一脸诧异的说到。

    孟熙忍不住摇了摇头，感慨一声：“我当时在瑞典卡罗林斯卡学院的博士毕业论文就和这个有关，当时埃克斯公司花了100万美金购买了我的专利，还邀请我去他们那里工作。”

    “没想到转了一圈又转了回来！”

    陈沧这才把合作建厂的事情说了一番，孟熙虽然很意动，但是还是说道：“我得和我母亲商量一下，毕竟事关重大，这肯定不是一个小数目。”

    陈沧点头。

    挂了电话之后，陈沧决定给大土豪打个电话！

    毕竟自己是芝麻，孟老师最多算个苹果，还是得和西瓜联系一下。

    于是，陈沧拨通了郑国谈的电话。

    一直以来，郑总对陈沧其实帮助挺多的，所以，有钱一起赚。

    而且，郑国谈本身就有一个团队，而且不论是资本、人脉、关系都很成熟，有他带头，相对来说顺利一些。

