    第9章 9章：明珠夫人试药

    阳元丹消耗六十多份药材才炼制成功，这让孟德都有些瞠目结舌，自己的炼丹水平这么低吗！

    他也没有闲着，花了两个多小时将剩下一百多份阳元丹药材炼制成丹。

    看着整齐摆在地上的一百多枚阳元丹，密密麻麻，丝丝缕缕的奇异香气汇聚在一起，单是闻上一口，孟德就感觉自己有了一些反应。

    “不错，可以卖上一个好价钱。”

    孟德眼神露出丝丝满意，阳元丹药材价格并不贵，一百多份也才十金多。

    至于定价，孟德决定和明珠夫人商量一番，毕竟他们是合作伙伴。

    将那些阳元丹收好，孟德继续炼制其他丹药。有了阳元丹的前车之鉴，剩下的丹药孟德炼制起来也顺利多了。

    当体内内力消耗完后，孟德就取出纯净源，吸收生命精气补充体内消耗的内力。

    纯净源就如同一个万能充电宝，随时随地补充孟德消耗的内力。

    转瞬之间，一天一夜过去了~

    旭日东升，挥洒阳光，天地万物回春。

    丝丝缕缕阳光透过半掩窗户洒落在孟德房间内。

    房间内弥漫着一股混合药香，地面上散落着诸多丹药，都是孟德这一天一夜以来炼制的丹药。

    固体丹七十三枚，玉肌丹八十七枚，铜骨丸四十七枚，以及增寿丹三枚。

    饶是以孟德的雄厚内力，加上纯净源的帮助，他也支撑不住，精神力消耗太大了，疲惫至极。

    看着满地的丹药，孟德挥手将它们收入系统空间内，之后再也撑不住那股疲惫感，眼皮沉重至极，缓缓闭上，身子歪倒在地，陷入沉睡之中。

    …………

    不知睡了多久，孟德的精神力得到恢复，缓缓苏醒，眼眸睁开，露出丝丝清明。

    “你醒了~”

    突然，一声熟悉声音出现在孟德耳边，带着撩人妩媚，就像小猫在用爪子挠你心窝一般。

    孟德从床榻上缓缓起身，环顾一圈后，发现自己已经不在之前炼丹的房间了，而是另一间房间，看来是自己沉睡时被人抬过来了。

    他转头看向刚刚出声之人，赫然是明珠夫人，只不过换了一种装束。

    一头乌黑亮丽的长发如瀑布般散落，几枚镶嵌有珍珠的发簪插在长发中，绝美精致的瓜子脸蛋，五官美艳至极。

    成熟中带着让人难以拒绝的妖媚，浑身上下散发着高贵优雅的气质，一对狭长凤眸中带着丝丝魅意，撩人心神，玉润红唇，嘴角带着丝丝微笑，唇瓣闭合间让孟德有一种冲动。

    一身紫色鱼尾镂空长裙，上面镶嵌着少许珍珠，承托她的高贵和妖艳，包裹着她丰满诱人的娇躯，傲人雪峰波涛汹涌，让人难以把握，盈盈一握的细腰被镂空黑纱包裹，雪白肌肤与黑纱相得益彰，充满诱惑力，裙摆如同盛开的蓝玫瑰一样，又好像鱼尾一般，随着她的走动而摆动。

    她的一举一动都是吸引着无数人的眼球，就算相隔数米，孟德依旧能凭借自己敏感嗅觉闻到她身上那股混合着熏香的迷人体香，让人沉醉。

    孟德看着犹如盛开的蓝蔷薇，妖艳而又美丽的明珠夫人，眼神露出丝丝惊艳，如此美人，谁不喜欢。

    “夫人怎么会突然来此，不怕韩王知晓吗？”

    面对孟德的疑惑，明珠夫人绝美妖艳脸蛋露出一抹祸国殃民的微笑，星空在她的笑容面前都为之暗淡，那圆润红唇微张，声音妩媚撩人，酥酥麻麻。

    “这就不劳先生担忧了，不过妾身更好奇的是先生怎么会昏迷呢？莫不是先生炼丹消耗太大了？”

    之前潮郁金的女杀手在孟德闭关炼丹后，特意向明珠夫人禀告了一番。

    对于炼丹之事，明珠夫人也略有耳闻。

    诸子百家之中的道家、阴阳家都会炼丹之术，韩王宫中也有不少丹药。

    处理完宫中之事后，趁着还有［病假buff］加持，明珠夫人特意来见识一番孟德炼的丹药，却没想到他因为炼丹过度昏迷了。

    最后被潮郁金的女杀手抬到新房间里面休憩。

    而他已经沉睡两天两夜了。

    听完明珠夫人的讲述，孟德露出尴尬神色，炼丹炼到虚脱，下次不能这么干了。

    “所以先生炼的丹药呢？”

    明珠夫人看着孟德，狭长凤目带着丝丝疑惑。

    之前孟德炼丹的房间她也看过了，空旷无物，并不像道家和阴阳家那般丹房布置，虽然她在房间中闻到很浓郁的丹香，但除了在地面发现一些药材粉末，也并未在孟德身上发现丹药。

    是失败了吗？

    见明珠夫人提起丹药，孟德手中出现五枚丹药。

    “诺，这就是在下炼制的五种丹药，夫人可以品鉴一番。”

    将丹药递给明珠夫人，让她品鉴，同时好奇明珠夫人吃下阳元丹的反应，那丹药对男的有效，不知道对女的有什么效果呢？

    接过孟德手中颜色不一的五种丹药，明珠夫人将其一一拿起，放在秀鼻前轻嗅，闻着丹药散发的药香，美目露出思索之色。

    “肉苁蓉，覆盆子，芡实，女贞子，杜仲，何首乌，茯苓，白附~~”

    明珠夫人本就是药理大师，虽然侧重点不一样，但凭借着丰富经验，以及对各种药材的了解，通过药香将炼制这些丹药的大部分药材都分析出来。

    但分析出丹药的成分，不代表就清楚丹药的作用。

    “先生这些丹药用的药材五花八门，妾身一时间也判断不出都有什么功效，不如先生亲自告诉妾身吧。”

    明珠夫人将五枚丹药还给孟德，笑着柔声说到，同时手指在孟德手掌轻轻滑动，带着丝丝挑逗之意。

    面对明珠夫人的挑逗，孟德表示很吃这一套，一把抓住明珠夫人那纤细柔软的玉手，微微用力，直接将她那丰满曼妙娇躯拉到怀中。

    明珠夫人也不反抗，顺势跌入他怀中，孟德环抱着明珠夫人纤细腰肢，那雪白细腻肌肤隔着紫色罗裙，却依旧能感受到那股柔软与温热，丝丝诱人体香和熏香从明珠夫人娇躯散发，涌入孟德鼻腔中，让人沉醉。

    “与其让我介绍功效，不如夫人亲自试一试吧~”

    孟德低头在明珠夫人耳边柔声说道，右手轻捏明珠夫人的雪白柔嫩脸颊，左手阳元丹屈指一弹，强行送入她口中。

    强行喂丹，让明珠夫人狭长凤眸出现丝丝羞怒，但随着阳元丹入喉，被她所消化。

    突然，明珠夫人面色骤变，她感受到一股汹涌澎湃的感觉在她体内乱窜，明珠夫人想要依靠自身内力抵挡却也无济于事。

    “需要我帮忙吗，夫人~”

    ~

    （孟德：我是那种趁人之危的人吗！）

    (本章完)

