    “我如果真的是为了觅夏而去下层，这些天也就不会继续做这种事了。

    说来也是有趣，平日里这天之塔里很好看的姑娘并不是很多，我这出来接待人也没多久啊，怎么能接连碰上大美人？”

    韩晨阳一手摩挲着自己的下巴，“难道这是得老天爷提醒我该找媳妇了？”

    百里红妆：“？？？你想太多了。”

    “我也觉得是这么个道理。”韩晨阳点头，“好男儿自然是提升实力最为关键，什么儿女情长的都没用。

    瞧瞧，敖琛就是前车之鉴。”

    百里红妆：“……”敖琛完全是被你坑的吧。

    别的不说，在这一刻百里红妆倒是彻底相信了韩晨阳所说的话。

    这家伙心里绝对不喜欢觅夏。

    毕竟，他对女人根本就不感兴趣。

    “其实今天坑了敖琛，对你也没坏处嘛。”韩晨阳嘿嘿一笑，“这家伙在焱盟的地位不低，比你杀的那蒙乌地位更高。

    如果这个消息传到了天之塔来，那对付你的人很有可能就是敖琛，正巧这家伙现在已经被带走了，不是很好？”

    “的确。”

    百里红妆点头，她虽然是第一次见到敖琛，但很显然从蒙乌的事情开始，她和焱盟之间的梁子就已经结下了，这可不是一时半会就能解的。

    如今再加上敖琛这一出，矛盾算是越来越深了。

    不过，她也不在意这些，有些是注定了会得罪的人。

    “你放心吧，你要的丹书我很快就会派人找来，希望你能成为炼药师啊！”

    韩晨阳笑得没心没肺，“今天出了一口气，感觉真的是痛快。

    不知道焱盟是准备再派一位高手来天之塔还是付出代价让敖琛回来，但不论是哪一种，都很有趣。”

    敖琛在被带走之后，一时半会倒是没了消息。

    百里红妆也清闲了下来，自从此次来到妖域之后便一直在赶路，好不容易抵达了州丽主城又遇见了这样的麻烦。

    直到这一刻才彻底的放松下来，便干脆在屋内休息了半天。

    “看来这下焱盟也腾不出手来对付我们了。”

    百里红妆扬唇浅笑，原本还觉得焱盟绝对不会放过他们，只要得到了他们的消息必定会第一时间来对付。

    这会儿怕是所有的注意力都放在了敖琛的事情上，自然也就没有心思来关注他们了。

    “那这几天也不用担心束祁的安危了。”小黑松了一口气，“正好他也可以安心修炼了。”

    “天之塔里的元力比起外界来更加浓郁，在这屋内的感觉尤为明显。”

    百里红妆眼底透着一丝思量，其实她从刚进入天之塔的时候就已经察觉到了，不同的层数其元力地浓郁程度也有所不同。

    先前在束祁的屋内时，清楚地察觉到了其屋内的元力完全无法与这里相比。

    百里红妆干脆便取出了灵石开始修炼，这一次在仙域收获了不少灵石，就连这药材也同样存下了不少。

    突破到了入神境之后，在神界的修炼速度都不快，在下一层位面就更不必说了。

