    小马答道：“挺有意思，我看了一会就上瘾了。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    叶少阳不理他，见张小蕊和叶小萌也在后面站着看电视，于是打她们去隔壁照料姚梦洁，两人有点不情愿，还是去了。

    叶少阳转脸望着小九，说道：“这件事没给你带去麻烦吧？”

    小九道：“还好，青丘山跟梨山的关系一向很微妙，但也不至于因为这件事爆什么大的冲突，而且，只要你没事就行，别的我都不在乎的。”

    过了一会问叶少阳，“你最近有什么打算？

    叶少阳道：“没什么打算，继续给公主当保镖，道风那边如果有什么进展，需要我帮忙再说。”

    想到姚梦洁，叶少阳也是有一种隔了很久的感觉，其余不过是一夜，只是这一夜间经历了太多事情。

    林三生突然说道：“对了小九，我要向你打听一下，兰若寺你知不知道在哪里？”

    叶少阳听见这话，有点不好意思地摸了摸鼻子，本来答应了林三生，向小九打听兰若寺的下落，结果因为道风的事情太过匆忙，自己倒是忘了问了。

    “兰若寺……我倒是听说过，据说在星宿海界内，在青冥界的北方，挺远的地方，你问这个干什么？”

    林三生把燕赤霞的事情讲了一遍，小九也是头一回听说这件事，说道：“星宿海离几大势力挺远的，一般也不怎么跟我们接触，而且数千年不在青冥界，对那边的事情不太了解，我回去就派人过去打听一下，有消息就来告诉你。”

    林三生拱手道：“那就多谢了。”

    “自己人就不必客气了。”小九甚至对他微微笑了笑。

    她跟叶少阳的主仆关系也有一段时间了，叶少阳另外的那些门人她也都认识，但她始终跟他们都保持一定的距离，这次叶少阳遇险，他们的表现，才让小九彻底改变了一些看法，尤其是林三生，在营救叶少阳的过程中挥出了关键的作用。这让小九非常心存感激，因此才会对林三生表现出这样的态度。

    “对了少阳，还有一件事情……黎山老母是阐教金仙，你知道阐教金仙的意思吗？”

    叶少阳猛然想起，之前跟黎山老母打交道的时候，确实听她提过这个名词，当下问道：“阐教十二金仙？”

    阐教十二金仙，分别是广成子、赤精子、黄龙真人……等十二个道士，传说中是元始天尊的弟子，也是阐教中最强的十二位仙人，人间道宗也是多有供奉，茅山供奉的就是广成子。

    不过叶少阳受到青云子的影响，对这些神话传说是不大信的，倒不是说不相信有这些人，只是觉得这些所谓的神，应该最初也是人，就像张道陵、叶法善这样的，只是最后被神话了，至少几千年来，从来没有任何道士见过神迹显灵。

    小九摇头说道：“你们那些道家的传说，我不知道，但是在青冥界，所谓的阐教金仙，就是阐教几大宗门的领，黎山老母就是其中一位，还有众阁派掌教秋明子，灵山的普法天尊等等，都是阐教金仙。”

    叶少阳听她这么说，不由好奇起来，问道：“阐教金仙，跟普通的弟子有什么不一样吗？”

    “是一种身份的象征吧，代表他们是阐教地位最高的几个人。”

    叶少阳更加好奇，问道：“这金仙身份是谁认可的？”

    小九停顿了一下，吐出四个字：“东岳大帝！”

    “东岳大帝！”

    叶少阳等人当场变色，怔怔地望着小九。

    “东岳大帝？”叶少阳倒吸凉气，想起黎山老母似乎是提到过她自己是什么大帝门人、奉命镇守梨山之类的话，喃喃道：“真的有东岳大帝啊！”

    东岳大帝，传说是道门“六御”之一，是东岳泰山神，也是昊天上帝的化身，因此历代帝王都会封禅泰山，表示自己是东岳大帝的弟子。关于东岳大帝的传说很少，叶少阳一直都是当做神话人物来看待的。

    小九道：“东岳大帝，据说就是青冥界的开辟者，并且渡化了黎山老母等人来到青冥界，开宗立派，广收门徒，镇守空界，之后东岳大帝便飞升三十三天，不再管青冥的事。当然这些对青冥界来说，也是传说。但黎山老母等人的金仙地位，却是被认可的，而且彼此间都是师兄弟关系，十分亲密。”

    叶少阳沉吟道：“你跟我说这个，是想告诉我，对付黎山老母的话，还要提防东岳大帝不成？”

    小九道：“这倒不必。东岳大帝创造了青冥界，但是并不管理青冥界，而且青冥界的各方势力，也不光是东岳大帝一个。”

    叶少阳听了这话更是震惊，忙问道：“还有什么牛逼人物不成？”

    小九道：“东岳大帝，是阐教在青冥界的主宰，但我们青丘山、猛鬼山、灵山这一些截教门派，据说当年能在青冥界立足，是因为妖皇东皇太一……”

    四宝一听“东皇太一”四个字，立刻从沙上跳起来，道：“东皇太一！”

    叶少阳诧异地看着他，“你这么激动干什么，你家祖宗啊！”

    四宝说道：“我最近一直都在用东皇太一……”

    “用？”叶少阳不懂这个字的意思。

    四宝挠着脑袋，嗫嚅道：“那个，王者农药……一个手机游戏，我最近在玩。”

    小马正在看电视，听见四宝说话，抬头瞥了他一眼，不屑地说道：“最鄙视玩王者荣耀的，一点技术含量没有，有本事来玩撸啊撸。”

    四宝有些尴尬地说道：“谁是奔着玩游戏去的了，我是为了陪雯雯……”

    “更鄙视为了泡妹子玩游戏的人。”

    这时候正好电视剧中间放广告，小马靠在沙靠背上，有些感怀地说道：“好久没打撸啊撸了，好怀念啊……”

    四宝刚被他损过，这时回了一句：“你都死了，肉身都没了，还打个屁。”

    小马听了这话，怔怔地望着他。

    四宝摸了摸光脑壳，道：“那个你别多想，做鬼其实挺好的……”

    (本章完)