    是他！

    燕赤霞回想着自己在黑山附近村镇所见的庙宇。

    在那里就有一头如此的虎首神像！

    三眼六臂，手盘妖蛇！

    只是他当时着急来京城打探消息，这才将此事暂且放下，如今想来这其中定有阴谋。

    燕赤霞回想着之前的种种，还有那黑山之上的神秘人。

    他登时感觉自己陷入了阴谋之中！

    “不行，今晚我就要夜探皇宫！”燕赤霞低声喃喃。

    “燕大侠，我师父已经好了大半, 被先接回昆仑派了，本来我也是想要回去的，但这次若是能帮上你，我也愿意出份力。”

    知秋一叶道。

    燕赤霞眉头微皱，沉思片刻后缓缓点头。

    ……

    当夜，月黑风高。

    整个京城都进入了宵禁之中。

    街道之上空荡荡一片，全无半点人影, 依稀间只有远处巡逻士兵的脚步声。

    咻！咻！

    燕赤霞御剑而飞，化作一道流光, 如黑夜中的萤火穿梭而出。

    而知秋一叶则催动遁地术，也随之跟上。

    流光穿梭飞遁，地底穿行，悄无声息间飞向了京城皇宫。

    但就在他们靠近皇城之时，一道若有若无的龙吼在他们耳边响起。

    嗷嗷嗷~

    霎时间，两道剑光就好像在坐过山车，倏地直落而下，随后再微微提起。

    燕赤霞法力再催，这才稳定住剑势。

    而知秋一叶则直接被弹了出来，嘭地撞在地上滚了两圈，发出哎呦惨叫。

    “小心！”

    燕赤霞落在地上，弓着身子左右打量。

    好在这附近并没有士兵巡逻，这才没有发现知秋一叶。

    “燕大侠放心，我下次一定没问题的！”

    知秋一叶连忙解释。

    很快，他再次催动遁地术。

    两人有惊无险，好不容易才终于来到了皇宫。

    燕赤霞和知秋一叶的身影就从剑光中闪烁而出, 身形一跃间落在一处假山之后。

    呼哧~

    知秋一叶重重地喘气, 擦着额头上的冷汗，松了口气。

    “哈~皇宫不愧是龙气汇聚之地，只是飞进来就耗费了我好多法力。”

    知秋一叶心中感叹。

    而在此时，燕赤霞则跑出了那小假山，站在墙上望向了高耸的神塔，当即瞳孔一缩。

    神塔高达千丈，四周灯火通明照亮塔底，神塔高处没入漆黑不见顶峰。

    宛如一柄苍穹之剑矗立于大地。

    好大！

    燕赤霞心中一震。

    脸上露出震惊又困惑的神色。

    明明皇宫之中法力被压制地十分严重，但若是没有法术，这神塔又是怎么在三天内悄无声息地建立起来的。

    燕赤霞抱着疑惑，继续小心地打量四周。

    在神塔之下，数百士兵正接连不断地在四周巡逻，守卫严密至极。

    见此，燕赤霞一手指向了知秋一叶。

    “我们分头行动，你去将这些士兵引开，我进去探查情况。”

    知秋一叶：“……”

    他嘴角抽搐。

    现在他们在这皇宫里法力可是相当难以运用，让他一个人面对这么多的士兵，这任务着实有些难了。

    不过来都来了！

    “好！”

    话音一落, 知秋一叶飞身而起, 窜到那些士兵面前。

    “你们过来啊！”

    “来杀我啊！”

    知秋一叶望着那些士兵大喝, 同时小步急速倒退。

    “有刺客！”

    一声声大喝在那群士兵中传出, 随即那些士兵便直接冲了过去。

    知秋一叶面色惊恐。

    虽然他们这些修炼者法力高强，但肉身实属一般，这种法力被压制的情况下一旦被包围，他绝对会被捅死的。

    “快跑！”

    知秋一叶当即头也不回地冲出。

    很快，燕赤霞趁机摸近了神塔。

    他缓缓来到神塔之下，仰望着漆黑的高空，这座神塔直直插入夜空之中，高不见顶。

    无论他几次看见，都感觉震撼人心。

    燕赤霞深吸一口气，回过神来，开始环绕神塔寻找入口。

    然而他绕了一圈却什么都没有发现。

    “在哪呢？”

    燕赤霞念叨着，伸出一只手贴在这神塔的坚壁之上。

    唰！

    霎时间，一股吸引力陡然产生，登时将他吸入其中。

    金光闪烁！

    燕赤霞眼前出现一片刺眼的金光，他一手挡在眼前，眯着眼打量四周。

    这是……

    在他眼前，赫然就是一条金色的通道，连绵的阶梯在环绕在这神塔之内，直通而上。

    燕赤霞小心谨慎地进入踏上阶梯。

    一步一步，缓缓而上。

    很快，他就来到了第二层，他目光所过瞬间瞳孔一缩。

    因为这第二层的金色墙壁上竟然全都镶嵌着一个个人影，全都被嵌在金色墙壁中。

    他小心走上前去，定睛一看，瞬间头皮发麻。

    “钦天监太史令！”

    “昆仑派太冲长老！”

    “这是蜀山的长老标志……”

    “还有……”

    燕赤霞瞪大眼睛，一个个念着名字，只感觉心中剧震。

    他早年身为天下第一神捕，在京城也是交友广泛，认识了不少高手。

    这些高手有强有弱，但每个都不会弱于炼虚境界，虚弱的元神波动如黑暗中的微光，清晰可辨。

    但如今这些高手竟然全都被困在这神塔之中。

    “我来救你们！”

    燕赤霞说话间后退两步，他没有直接用手触碰，反而催动手中神剑。

    虽然这里汇聚的龙气对法力压制很大，但是凭借他自身的境界，还是能勉强催动法力的。

    唰！

    凌厉的剑光瞬间一转，如扇面展开，化作千百剑刃，骤然飞出。

    然而同一时刻，那平整的金色壁垒瞬间波动起来。

    一条金色触手横扫而过，直接将那剑光扫尽，随后地下荡出阵阵波纹，四条触手飞射而出，将燕赤霞拖入地面。

    此时的知秋一叶正在被一群士兵追击。

    但他很快就被上百人围了起来。

    “不行，这次一定要成功啊！”

    知秋一叶额头满是冷汗。

    在这种充满的龙气的地方施展遁地术本就困难。

    现在他又在这些士兵的包围下，心中比之以往更加紧张。

    “遁地！”

    知秋一叶咬着牙，当即手掐法诀，催动法力。

    砰！

    下一刻，知秋一叶当即遁入地下之中。

    “成功了！”

    这个念头从知秋一叶的脑海中升起。

    然而还没等他高兴起来，一道大喝声就陡然传来。

    “大胆！竟敢擅闯皇宫禁地！”

    怒叱之中，这道人影一跃而来，从背后抽出一柄快刀。

    刀锋横转之间宛如旋风，身影来到知秋一叶身前，锋利长刀之上在月光下闪烁出一丝寒光。

    冷冽白光仿佛天刀降世，倏地直劈而下!

    “让你看看我”

    唰！

    锋利的刀刃闪烁白光，凄冷如月，瞬间落入地下。

    随后刀尖在地下前顶，猛然向上一挑。

    嘭！

    皇宫下平铺的汉白玉瞬间崩裂，无数碎石横飞，知秋一叶的身影被从中挑出。

    知秋一叶痛苦地在地上转了两圈，随后震惊地捂着胳膊。

    在那里正有一道狭长的伤口，一道锐利的白色金气钻入其中，不断撕裂着伤口。

    “千户好武功啊，竟然一刀就将这术士擒拿！”

    “听闻左千户修炼了国师所传授的五行先天功，可驾驭五行之气，如今看来果然非凡啊！”

    “是啊，左千户如此武功，区区术士如何是对手！”

    ……

    此时，左千户手持长刀，面带微笑，矗立在这知秋一叶前。

    他正是皇宫中的大内侍卫。

    前两日幸运地获得了国师的赏识，被赐予了一门功法——五行先天功。

    此功法可以吸取并驾驭天地间的五行元气。

    修行速度极快！

    他仅仅是修炼的几日，便能感觉到自己的修为大大增进。

    五行元气加持己身，举手投足间都有着莫大威力，指利如金，皮肤坚韧若树，活力如升腾烈火。

    左千户面色冷峻，手中长刀唰地归鞘。

    “国师吩咐过，今后一切修行者都要送往神塔。”

    “抓住他，押过去！”

    ……

    另一边，辽阔海外。

    小玉粉红的舌尖舔过唇边，桃花般的眸子凝视着眼前郁郁葱葱的小岛。

    这座岛屿上，正有一头蛟龙妖王盘踞。

    今天她就是奉主人之命前来抓捕这头妖王。

    “蛟龙王，今天算你倒霉！”

    下一刻，小玉巧笑嫣然，身后的九条雪白的尾巴轻轻转动。

    轰隆！

    波涛荡漾的大海远处，一道道巨大的浪涛轰然掀起，宛如缓缓张开的大嘴，要将这小岛吞入其中。

    嗷嗷嗷~

    一头咆哮的蛟龙怒吼从岛屿中传出。

    “九尾狐，欺人太甚！”

    这蛟龙头角峥嵘，一根独角立于头顶，青黑蛟龙之鳞闪烁寒光。

    这头蛟龙大吼间冲入云霄。

    漆黑沉重的乌云布满天际，宛如一座漆黑巨大的城池，镇压九天。

    “奴家也不想~”

    “可这都是主人的任务呢~”

    小玉轻掩脸庞，娇笑一声，随后一双斜睨的眼眸倏地化作竖瞳。

    娇小的身形也随之变化，化作一头巨大的九尾妖狐。

    张大嘴巴直冲而去！

    唰！

    ……

    战斗结束。

    小玉的左手持着手帕轻擦唇角，右手则紧紧抓着一条如小蛇般不断挣扎扭曲的元神。

    她冷冷一笑，砰地拔开一个金色瓶子。

    将这蛟龙元神塞入其中，然后狠狠地盖上盖子。

    “走！”

    很快，小玉便领着身后的众多妖魔折返而回。

    只是她这次没有回到涂山，反而来到了那黑山之上。

    她光滑的小脚丫落在地上，脚步轻快。

    腰肢扭动间带着一丝魅惑之意，走入了那漆黑的大殿，崇敬地望向了大殿中心的宝座之上。

    此时，路虎手中正托着一枚玉筒。

    元神之力如刀劈斧刻，在这玉筒之上记录着点滴信息。

    ……

    第一次试验：

    未曾渡过风劫的蝙蝠妖，这是孤王第三次承受风劫，自身的圆润之意越发圆满。

    天劫对孤王的修行大有益处，孤王喜欢天劫！

    第二次试验：

    孤王发动涂山之人去抓捕妖魔，抓住了一只炼虚巅峰境界的豹妖，这豹妖修为不差，只是一直在压制自己的境界躲避风劫。

    而由他引动的风劫也更强，果然修为越强引动的天劫越强！

    第三次试验：

    涂山周遭的妖王被抓光了，这九天罡风的力量似乎也弱了很多，于是孤回到了黑山，用阴魂准备打开地府之门，继续去阴间打秋风。

    不过这段时间小玉很努力，她抓到了一只即将要渡第二火劫的妖鹰。

    火劫，又称天劫阴火，乃是从自身引动燃烧全身。

    劫火洞然，大千俱坏！

    天劫阴火焚烧的是自身意念，足以让神志全无。

    孤王在强行引动妖鹰的火劫后，将之一口吞下。最开始浑身暖洋洋的，但之后似是进入了贤者时间，没有了世俗的欲念，清清静静，一切成空。

    不过孤王很快消化了天劫阴火，元神与元气似乎更加交融。

    意外之喜是，孤王的魔眼似乎吸收了天劫阴火，产生了奇异的变化。

    待到蜕变完成，未来可期。

    ……

    路虎的元神在这玉筒中记录，随后他眼眸微抬，扫了眼小玉。

    唰！

    这玉筒当即消失在他的手中。

    “抓到了。”

    路虎喃喃道。

    对于小玉的武力和办事能力，他还是十分相信的。即便这头妖王的修为接近二劫，但对小玉也不是问题。

    这只是照常随口一问。

    “当然！”

    “大王，那只蛟龙已经抓住了！”

    小玉微微俯身，翘首以盼，像是献宝般将怀中的金色小瓶举高。

    “不错！”

    路虎手指一抬。

    那金色小瓶当即飞起，飘然飞向了路虎身后的柜子中。

    在那里，一排排金色的小瓶正在闪闪发光，这小玉的金色小瓶飞入了柜子中的最深处。

    路虎微微一笑。

    大手轻动，抚摸着小玉的秀发。

    小玉眯着眼睛，秀首微伸，娇俏的脸庞下露出了顺从惬意的神色。

    “办的很好，你想要什么奖励？”路虎道。

    他从不吝啬于奖励下属！

    这几日小玉可是大忙人，四处抓捕妖怪可是费了不少精力。

    正该好好奖赏一番！

    唰！

    闻言，小玉瞬间睁开了眸子，桃花色的瞳孔中闪烁着兴奋的光芒。

    她等这一天可是等很久了！

    她匍匐在地上，五体投地。

    大红色的衣衫顺着精致的背脊，缓缓滑落在地，露出那翠如烟柳的贴身肚兜。

    “大王，就用您来奖励奴家吧！”

