
　　帝倏面无表情，与真正的帝倏并无区别，真正的帝倏不苟言笑，总是严肃的表情，让人不知他的喜怒哀乐。

　　苏云可以确认，此刻坐在宝座上的帝倏便是帝忽，他也可以确认，这片突然多出的仙界，便是帝倏观想而生，而这里的旧神、仙神、仙魔，也统统是帝忽，寻不到第二个人！

　　“这里的人都是帝忽，他为何还要伪装成帝倏，伪装的这么像？”

　　莹莹也有些纳闷，不解道：“他是演给自己看吗？这是什么奇特的爱好？”

　　苏云猜测道：“他多半有扮演其他人的爱好，不过他扮演了这么多人，我怀疑他是否还知道哪个才是真正的自己……”

　　“放肆！”

　　一众旧神、仙神和仙魔纷纷怒喝，形态各异，表情也是各异，竟然各有神态，没有一个是完全一样的！

　　苏云和莹莹目瞪口呆，帝忽竟然做到这一步，着实是惊世骇俗！

　　帝倏抬手，面色威严：“众爱卿不必动怒。今日是朕大寿之日，不宜动刀兵。念在他这小童是初犯，不与他计较。”

　　满朝旧神、仙神和仙魔这才休了怒气，道：“陛下肚量可容纳宇宙洪荒，不与小人计较，但也不容小人侮辱。侮辱了陛下，便是辱没了我满朝文武，倘若下次再敢冒犯，不可放过了！”

　　荆溪也看得瞠目结舌，向苏云悄声道：“难道真的是帝倏陛下？”

　　苏云摇头道：“这些都是帝忽的血肉所化。”

　　莹莹道：“帝忽自剖其身，一部分化作人，一部分化作这些神魔和真神。你看这满朝文武，都是他的血肉。至于帝倏，则是帝忽占据了他的肉身。”

　　荆溪错愕不已，过了片刻，黯然道：“是我连累了你们。”

　　莹莹瞪大眼睛，苏云也不由得双眼瞪圆，不知他何出此言。

　　荆溪道：“帝忽是为了杀我而来。他知道我镇守忘川，而他想释放出忘川的劫灰仙，因此在这里堵住了我的去路。没想到，因为我连累了两位。”

　　他满怀内疚，歉然道：“待会我杀出一条血路，掩护你们出去。帝忽为了除掉我，便不会对你们下手了。”

　　苏云虽然惊愕，但心中却颇为感动，笑道：“我知道仲金陵为何把忘川托付给你了。倘若换做是我，我也会把最重要的东西托付给你。荆溪无愧圣王之名啊！”

　　荆溪不解。

　　苏云没有详细解释，迈步上前，躬身笑道：“帝忽道兄大寿，我路过此地，因为匆匆而来未曾带上寿礼。还请道兄恕罪。”

　　帝倏面无表情道：“不知者无罪。道友远道而来，不如便在仙界休憩几日，待寿宴过了再说。”

　　苏云欣喜道：“如此甚好。敢问道兄寿宴几日？”

　　帝倏道：“这场寿宴，有始无终。”

　　苏云哈哈大笑，声音洪亮，震耳欲聋。满朝的旧神、仙魔、仙神纷纷怒喝，训斥他在朝堂上无礼。M.23sk.com

　　哪知苏云的笑声越来越大，竟然将众人的声音悉数压下，任何人的训斥声统统被盖住，反而被震得气血沸腾！

　　帝倏纹丝不动，任由他笑下去。

　　苏云笑声徐徐落下，道：“道兄，我与你打个赌如何？只要我离开你的灵力宇宙，你便不出手阻拦，如何？”

　　帝倏道：“你若是无法离开呢？”

　　苏云满面笑容，道：“自然是被你永远困在这里，直到宇宙破灭身死道消。”

　　他此言一出，帝倏立刻道：“好！朕允了。奏乐，朕要欣赏一出好戏。”

　　只见那些旧神、仙魔、仙神，纷纷手舞足蹈，以身躯各个部位为乐器，载歌载舞起来。

　　他们有的长有多臂，足尖点地，团团旋转，一边旋转手掌拍着肚皮，以肚皮为大鼓，拍得咚咚作响。

　　有的长舌如簧，长舌敲打铜钟，钟声当当震荡。

　　有的拆掉自己身后的骨刺，相并敲击，声音悾悾。有的用神兵作舞，发出金石之音，还有仙神现出原形，摇头晃脑，发出阵阵悦耳悠扬的鸣啼。

　　还有仙人绽放仙道，化作条条道则，围绕周身盘旋飞舞，那仙人取下背后的双戟，敲击在一个个道则中的符文上，竟然迸发出动人的道音。

　　伟岸的帝倏下方，诸神诸魔和诸仙载歌载舞，各种声音混杂在一起，竟然有着奇妙的旋律，令人啧啧称奇。

　　莹莹笑道：“帝忽若是混不下去，倒可以开一个戏班子，去元朔讨生活！”

　　可惜她的声音太小，被朝堂上的音律和歌舞盖住，没有传到帝倏的耳中。

　　帝倏看得兴起，突然起身，双手猛地一拍，踢踏着脚步，旋转着身体，也加入到这场载歌载舞之中！

　　他敲打头上的万化焚仙炉，焚仙炉迸发出当的声响，帝倏脑袋一晃三摇，摆动起来，自在非凡，与诸神诸魔和诸仙一起跳将起来，笑道：“来，与民同乐！”

　　只见一群仙人们飞身而起，落在帝倏的脑门上，各自盘膝而坐，一边随着歌舞一起摇摆身躯，一边拍打着万化焚仙炉！

　　荆溪眼珠子险些瞪出眼眶，他现在相信了，眼前的帝倏绝非真正的帝倏！

　　真正的帝倏，哪里会如此兴高采烈，如此胡闹？

　　突然，帝倏放声高歌，其他神魔也跟着飞起，落在他的身上，一起放声高歌。

　　“噫——”

　　“混沌登陆兮，神通海泛波；”

　　“水滴落地兮，道生神魔；”

　　“帝造万物兮，宫阙崔嵬；人如蝼雀；神魔苦呵！”

　　“外乡论道兮，始起战争；”

　　……

　　那歌声越发洪亮，陷入歌舞之中的帝倏和一众仙神仙魔对苏云等人视而不见，沉浸在自己的狂欢之中。

　　苏云皱眉，侧头道：“莹莹，准备破他的灵力宇宙！”

　　莹莹称是，站在苏云肩头，双脚分开，猛然鼓荡自己一切修为，调动所有道花，身上的金链顿时哗啦啦飞起，将她背上的金棺解开！

　　苏云低喝一声，气息震荡，身后铿锵作响，一座座紫府从脑后圆轮中浮现出来，五府之中，先天一炁贯通，连接苏云的修为法力，随即与莹莹的法力相连！

　　苏云法力雄浑，这些年勤修苦练，尤其是得到仲金陵的指点和相助，修成逆反道境，修为得到大幅度提升。

　　而且这些日子以来，他与仲金陵一起研究至尊殿堂的功法，改良改进鸿蒙符文，距离道境第四重天越来越近，法力提升更是惊人！

　　而那五座紫府，他二人已经可以调动一成的力量，再加上他们二人的法力，这股力量也足以堪称帝境下的第一人！

　　而今，这股法力被莹莹所调动，全力催动金棺！

　　金棺棺材板嗤的一声飞起，这口金棺顿时吞噬宇宙星空，无量空间，无尽的星辰，悉数向棺中坠落！

　　莹莹还是第一次掌控如此雄浑的法力，拼尽所能，将金棺的威力提升到自己所能提升的极致，棺口所向，一切尽皆扭曲！

　　哪怕是无边的星空也随之坍塌，哪怕是浩瀚仙界，也随之扭曲，像是一抹抹画布，被揉成一团，吞入金棺之中！

　　甚至，他们脚下的雷池洞天，也被金棺一股脑扭曲吞噬，只剩下帝倏所在的庞大殿堂，和一众正在载歌载舞的神魔神仙们！

　　然而金棺的威能虽强，却未能将这片宇宙完全吞没，只见远处星空不断涌来，像是被扯过来，又像是有着无尽的能量在不断诞生星空，把更多的星空向这边挤来！

　　这一幕，让荆溪也看直了眼。

　　莹莹大喝一声，催动棺材板儿，站在棺材板上，喝道：“士子，荆溪，随我冲出去！”

　　苏云和荆溪站在棺材板上，莹莹驾驭金棺呼啸飞行，疯狂催动金棺，吞噬沿途星空，道：“我不信，他观想出的星空能比金棺吞噬得更快！”

　　金棺疾驰，在星空中化作一道金色的流光，所过之处，星空被吞噬得一干二净，但可怕的是还不断有更多的星空涌来。

　　莹莹加速飞行，突然只听前方传来歌舞声，各种乐器道音混在一起，如同美妙的音律洪流。

　　远远看去，只见帝倏站在雷池的海洋边载歌载舞，无数雷霆竖在空中，交织交错，像是无数金色的琴弦在拨动，声音震耳欲聋。

　　……

　　“噫——”

　　“你看那无定河边骨，彼系吾兄；”

　　“你看那草中美人首，彼系吾妻；”

　　“你看那襁褓婴孩尸，彼系吾儿；”

　　“你看那老翁老妪死荒野，彼系吾父母；”

　　“吾乡邻亦死，吾亲友亦故……”

　　……

　　这里非但有雷池洞天，雷池洞天的下方，居然还有一片仙界大陆，宛如刚才他们未曾离开过！

　　莹莹大喝，催动金棺，将雷池连同下方的仙界大陆一扫而空，吞入金棺之中炼化成灰！

　　她清扫四周星空，疾驰而过，试图将吞掉这片灵力宇宙，然而这片灵力宇宙却仿佛无穷无尽，永远也寻不到尽头！

　　莹莹明明是驾驭金棺沿着直线飞行，以为能飞到帝倏的灵力穷尽之地，然而前方又是雷光大作，远远只见雷池洞天漂浮在仙界大陆之上，帝倏率领神魔仙群臣还在兴高采烈的歌舞不休。

　　……

　　“噫——”

　　“倏忽止争戈，怜我世人躯；”

　　“左边葬混沌，右边封异人。”

　　……

　　莹莹怒喝，催动金棺，清扫一切，就在此时，苏云突然祭起斩道石剑，倾尽所能，斩向刚刚仙界和雷池消失的中间地带！

　　这一手突如其来，正值仙界和雷池消失之时，远处的星空涌来，尚未涌至，苏云催动斩道石剑，爆发自己剑道第四重天，剑光闪动，斩落！

　　“嗤——”

　　星空像是幕布一般被切开！

　　剑光切开之处，两边的星空剧烈抖动，向两旁分开，距离越来越宽，而另一片真实的星空出现在他们的眼前！

　　“莹莹！”苏云大喝。

　　莹莹立刻催动金棺，载着他们呼啸向外冲去。

　　突然，帝倏载歌载舞降落在那道裂缝中，他的脑门上，那些仙人一边满面笑容的舞蹈，一边撬动帝倏的脑壳。

　　只听嗤嗤的泄气声传来，帝倏的脑壳被掀开，万化焚仙炉中传来洪亮的歌声，像是有人在炉中一边踢踏舞蹈，一边作歌。

　　“噫——”

　　“帝绝欺我老无力，忍能对面为盗贼！”

　　“夺我头顶冠，脱我身上衣，囚我以枷锁，镇我以忘川！”

　　……

　　“叫你再唱！”

　　莹莹勃然大怒，祭起锁链，向帝倏捆去：“姑奶奶将你拖入棺中镇压了！”

　　万化焚仙炉被掀开，突然苏云、莹莹头脑大震，性灵几乎被拉出身体，两人额头顿时鼓起一个大包，随时可能脑袋炸开，性灵飞出！

　　这正是万化焚仙炉的不世之威！

　　这口仙炉，可以吞噬一切性灵，哪怕是荆溪这种没有性灵，灵肉一体的旧神，也被焚仙炉克制，将他身躯拖得飞起，向炉中落去！

　　苏云和莹莹立脚不住，也被焚仙炉吸住性灵，身不由己向焚仙炉飞去。

　　帝倏身躯上，一众神魔兴奋莫名，脸上洋溢着癫狂的笑容，瞪大眼睛看着他们从自己身边飞过！

　　莹莹竭尽所能控制金链和金棺，带着哭腔道：“士子，我尽力了！”

　　焚仙炉在他们眼中越来越大，笼罩一切，炉中如同一个巨大的大脑，无数雷霆爆发，将他们吞没。

　　“祭五色船。”苏云的声音传来。

　　莹莹立刻将五色船祭起，五色船在雷暴中穿行，三人落在五色船上，四周雷霆交加。

　　苏云身后天象性灵屹立，将石剑抄在手中。

　　“现在就看，帝混沌加持的这口剑，能否如他所言斩开一切大道了！”

　　苏云突然将五府连同莹莹的法力悉数调动，倾尽一切先天一炁，催动斩道石剑，向焚仙炉的炉壁斩去！

　　他的剑道四重天轰隆运转，猛然间无数仙道轰鸣，提升，化作第五重天！

　　他性灵手中的石剑化作一点寒光，刺入雷霆过后的黑暗中。

　　“当！”

　　焚仙炉即将与帝倏的脑壳合拢，突然炉中迸发出一声惊天动地的巨响，一道剑光刺穿焚仙炉，从炉中激射而出，剑光映照星空数万里！

　　帝倏顿时被震得浑浑噩噩，双眼转得像是轮子一般，再也顾不上歌舞。

　　接着五色光芒绚烂无比，从焚仙炉的破洞中冲出，一艘大船扬帆起航，拖着五色光芒呼啸而去！

　　————四千字大章，前所未有，因此理直气壮求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零三章 五府斗帝倏免费阅读。https://xs.23sk.com 