    看到林阳的一刻，对方似乎开始明白什么了。

    不过已经晚了，因为今天他们都要死了，不可能活着离开这里。

    “是啊，我知道你们会来救人。”

    “所以，我们提前在这里等你。”林阳神色淡然的说道。

    二人心中可谓是无比的懊悔。

    “哼，要杀就杀吧，我们是什么都不会说的。”

    三人把头扭到一旁，一脸的坚定。

    林阳二话不说，从李思琪手中结果武器。

    直接连续扣动扳机三次，打在三人的脑门上。

    结果了他们的性命。

    “我压根就没准备问你们什么。”林阳扔下一句冰冷的声音。

    “廖总督，派人秘密把这三个人送到黑虎保安公司的门口。”

    “其他人各就各位，我要进去一趟。”

    林阳交代一番之后，便大步朝着监牢里面走去，很快来到关押薛天翔的牢房。

    “林阳？”见到林阳的时候，薛天翔显得有些疑惑和意外。

    “是啊，你是不是觉得，现在进来的人应该是你们暗会的杀手呢？”

    林阳不屑说道，随后在他的对面坐下来。

    “你不用想了，你们暗会连续两次来的人，都已经死了。”

    “是我杀了他们。”

    “还有啊，今天上午你大哥薛天云找过龙军总督廖洪了。”

    “他要见你，但是廖总督没有同意，因为是我决定的。”

    “没有我的命令，任何人不得靠近你，违令者，杀无赦。”

    林阳神色从容淡定的说道。

    听到这里，薛天翔不禁眉头紧皱的看向林阳。

    “你，你到底是个什么样的人？”薛天翔满脸都是好奇。

    “我吗，我的身份，好吧，我可以告诉你，反正，你谁都不可能见到的。”

    “我叫林阳，我是从京城来的。”

    “以前，我在北境参加战斗，后来可能是我立功了吧。”

    “所以，大家让我成为了神龙军的主帅。”

    “再后来，可能是我立的功有点多了吧，大家都叫我，龙国战神。”

    “什，什么！”

    “龙国战神！”

    “你，你是龙国战神！”听到这四个字，薛天翔如同时晴天霹雳一样。

    完全不敢相信自己所听到的，以为自己是在做梦一样。

    林阳则是神色淡然，似乎根本就不在乎一样。

    “后来，我无意中得到了一把剑，名为天命剑，然后或许是大家看得起我吧。”

    “大家一起组建了一个宗门，名为飞云门，当然了，这些事情你可能是不知道的。”

    “其实没关系，你只需要知道，我是龙国战神，就够了。”

    “因为抓你，我就是以龙国战神的名义抓的你。”

    林阳神色从容，把自己的话全部都说了出来，没有丝毫隐瞒。

    而听到这些薛天翔，脸色难看的已经不成样子了。

    “你，你是不是，知道什么了？”薛天翔咽口口水，小心翼翼的问道。

    林阳淡然一笑，靠在椅背上，再次开始了他的诉说。

    “怎么说呢，其实我知道的事情也并不是很多。”

    “我只是知道，你们三兄弟叫，薛天云，薛天飞，还有你薛天翔。”

    “你们三兄弟掌握了漠北的三个最主要的方面。”

    “商界，地下世界，还有官方。”

    “你们把漠北，已经分裂成了一个龙国之外独立的存在。”

    “当然了，虽然现在的漠北还是以龙国的名义存在。”

    “不过实际上，这里已经成了你们三兄弟自己的王国。”

    “我说的对不对？”

    说到这里，林阳给他一个轻松的微笑。

    只不过这微笑对薛天翔来说简直就是魔鬼的笑容，让他不寒而栗。

    “你，你怎么会，知道这么多。”

    “还有，你，你来这里是不是，就是为了对付我们。”

    可以看得出，这薛天翔并不是一个很有脾气的人。

    而且很不稳定，是个没有什么分量的人，很浮夸。

    “怎么说呢，其实这次我来漠北并不是奔着你们来的。”

    “要怪的话你可以怪黑云会。”

    “黑云会？”提到黑云会，薛天翔更是一脸的疑惑。

    “是啊，这些年黑云会一直以你们暗会的名义来做事。”

    “你们或许不知道，一年之前也就是我刚进入古武界的时候。”

    “曾经有人雇佣了黑云会的人来杀我，不过他们并没有成功。”

    “在那之后，黑云会的人又来对我进行数次刺杀，不过他们都失败了。”

    “他们一直都在告诉我，他们是暗会的人。”

    “直到半个月前，黑云会的人再次对我的人下手，他们触碰到了我的底线。”

    “所以当时我发誓，我要将黑云会铲除，当然了，那个时候的我还并不知道他们是黑云会的人。”

    “我一直认为他们是暗会。”

    “所以，这次我来漠北，是奔着暗会来的，或者说，是奔着黑云会来的。”

    “如果不是他们，说实话，我可能这辈子也不会来到漠北，也不会知道你们的事情。”

    “在我来到之后，有人在我的酒店收保护费。”

    “其实这件事我一开始也没有在意，不过后来你们觉得自己很厉害，并且派人来对付我。”

    “再之后的事情，你就明白了，一直发展到现在。”

    此时的林阳和薛天翔就好像是两个很好的朋友一样，在闲聊着什么轻松的话题一样。

    林阳也将自己要说的一切全部都说了出来，没有丝毫的隐瞒。

    不是林阳相信他，而是林阳心中已经打定了主意。

    这薛天翔，不可能活着离开这座牢房了。

    而且在他死之前，是不可能再跟任何人接触了。

    也就是说，现在的林阳基本上是在跟一个要死的人在说话。

    至于目的，只是想从薛天翔口中得知更多的消息。

    毕竟，薛天翔是薛氏三兄弟的一员，是核心。

    他知道的事情应该很多吧。

    不出林阳的所料，在薛天翔听到了这些之后，情绪开始变得激动起来。

    “黑云会，该死，真的该死，这帮天煞的，就早该杀了他们！”：

    薛天翔暴怒的对黑云会一顿暴骂。

    “你不用担心，其实，你的大哥还有你在暗会的人，已经帮你解决了黑云会的人。”

