    对方掏出手机，已经是一个非常不妙的讯号。

    如果他没猜错，对方应该是想通知他的同伴或者警方。

    如果落到他的同伴手里，后果难料。

    对方那特大加粗的字体已经说明，从一开始自己的计划就已经被对方看穿。

    而对方在水无怜奈的档案上特意写出这句话，说明对方很可能清楚自己究竟想要什么。

    那对方是否已经知道自己【波本】的身份？还是说对方只是怀疑这次行动和组织有关？

    他不禁想起今天早上和羽宫明见面时的对话。

    “安室先生也辛苦了哟！”羽宫明最后一脸笑容地对自己这么说着。

    之前他并不在意，但是现在越想越觉得羽宫明那笑容有些高深莫测，那句话的语气也满满的意味深长。

    对方到底已经知道多少？安室透不得而知。

    但就算最保守的估计，自己组织成员的这件事应该已经暴露了。

    如果对方选择叫同伴过来，那对方说不定就不打算寻求警方解决这件事。

    那在立场未明的情况下，自己落到对方手里恐怕凶多吉少。

    至于第二种可能，倒是相对好一些。

    就是对方是要联系警方，让警方逮捕自己。

    严格说起来，警方这块算是他自己的地盘。

    虽然他现在是卧底，不过想要从警方手里出来还是不难的。

    如果按照擅闯民宅或者盗窃来算的话，他认罪态度好点可能不用十天就出来了。

    毕竟他只是来看看档案的而已，也没偷什么东西。

    不过，如果羽宫明已经知道了他组织成员的身份，并且将这件事告知警方，那情况就不一样了。

    到时候，等待他的可能就不是搜查一课，而有可能是自己的“同事”了。

    这就有些尴尬了。

    如果和同事打了交道，那自己想要从警局里出去可就没那么容易了。

    要么暴露卧底身份，要么强行逃跑。

    老实说，他宁愿越狱也不想暴露身份。

    好不容易才混到组织的中高层，还没有接触到组织的权力核心，他怎么甘心就这么功亏一篑？

    所以，如果不想上面的一系列不利后果发生，那就要从根源上解决问题！

    只要阻止眼前的眯眯眼青年打出电话，以最快速度打倒眼前的青年，迅速冲出去，他就还有机会！

    就算羽宫明怀疑了他的身份也没关系，他现在没露脸，只要死不承认，羽宫明明面上就拿他没办法。

    所以他一开始就决定全力出手！

    既然羽宫明安排了眼前的青年来堵住自己，安室透就绝对不会小看他！

    须臾间，安室透便冲到了眯眯眼青年面前，大喝一声，一拳轰出！

    啪！

    眯眯眼青年手臂一抬，直接架住了安室透的手臂，同时另一只手一拳击出，直击咽喉！

    安室透瞳孔一缩：“好快！”

    他连忙后退，躲过了对方这一拳。

    然而眯眯眼青年的攻势可没有这么简单。

    一拳过后，又是一记迅疾无比的踢击！

    安室透微微提膝，挡住了对方这一腿。

    一股巨大的力量瞬间自交锋处袭来，如果是寻常人，恐怕已经失去平衡摔倒在地。

    但安室透不是一般人，他没有丝毫慌乱，借着这股力量一个后跳，稍稍拉开了和对方的距离。

    短暂的交手中，他已经明白，对方非常擅长极近距离短打，和对方拉的太近对自己并不利。

    眯眯眼青年见安室透退开后，立刻欺身上前，开始对安室透展开了暴风骤雨般的进攻。

    安室透心中暗自咬牙，也开始还击。

    幸好他刚才那一退是有意为之，并没有失掉多少架势，所以虽然眯眯眼青年的攻势相当猛烈，但他招架的还算从容。

    然而，越打安室透越是心惊。

    对方的搏击技术之高完全出乎他的意料。

    要知道，一味的猛攻，时间久了多多少少都会有一些破绽露出。

    只不过相对于普通人而言，高手露出的破绽更加隐晦，时间也更短。

    甚至个别高手还会故意露出破绽引诱对手进攻。

    然而，这也只能稍稍骗一骗菜鸟而已，对于真正的高手来说，什么是故意露出的破绽，什么是真正的破绽，他们一清二楚。

    巧的是，安室透就是这样的高手。

    但是，从始至终，他一直都没有发现对方攻击中的破绽，也一直没有找到反击的机会！

    虽然对方也没有攻破自己的防御，但这种智能被动挨打的状态让安室透非常的憋屈。

    他深吸了一口气，猛然大喝一声，再次挡开了眯眯眼青年的当胸一拳，然后借着这股力道连退了好几步，一直退到了办公桌后方才停下来。

    眯眯眼青年见此，倒也没再追击，只是面无表情地抖了抖双手。

    双方暂时陷入了对峙之中。

    不得不说，高手过招就是不一样，明明打了那么久，但事务所内的陈设却丝毫没有被破坏。

    安室透冷冷盯着眼前的青年，而眯眯眼青年依旧眯缝着眼睛，面无表情，安室透无法从他脸上看出什么。

    两人就这么沉默着相互对峙着。

    终于，安室透先开口了。

    他用这段时间调整了一下自己的声音，道：“你到底是谁？”

    眯眯眼青年脸上重新挂上笑容：“这样的问题从你这个闯入者嘴里说出来还真是有些怪异呢。”

    安室透哼了一声：“这次确实是我栽了，不过你们想要抓住我，可没那么容易！”

    “不，其实比你想象中的容易。”眯眯眼青年笑道：“在你查看档案的时候，我其实就可以打电话给警方。”

    “或者，他根本不需要在档案后留下那些字，高孙你这是个陷阱，等你出门的时候，迎接你的，绝对会是警方的围堵。”

    “相信我，你停在三丁目路口的同伴绝对没办法给你传递任何信息。”

    “哦？这么说我还要感谢你们了？”安室透冷冷道。

    “你怎么想那是你的事。”眯眯眼青年笑道：“我只是受人之托，忠人之事，至于这间屋子的主人究竟是怎么想的，我不关心。”

    “你是……雇佣兵？”安室透试探着问道。

