    黄泉嘎嘎怪笑，只是这笑声，比哭还要难听。

    “你这小辈，就不怕本座直接毁了轮回通道吗？”

    一旁的碧落闻言，极其默契的放出一身恐怖至极的准圣威势，顿时两人身后的轮回通道空间震荡，整个轮回都跟着产生了轻微的晃动。

    “你！”

    一旁的刑天看到这一幕，再也压不住心中的火气，取下干戚握在手中，将牙齿咬的“嘎吱”作响。

    上一次，几位祖巫也是被他们的这般无耻行径给逼回去的！

    “两位，莫不是在要挟我？”

    赵朗眼神顿然冷了下去。

    “要挟？不不不，小辈，我是让你识相点。”

    碧落捂嘴娇笑，眉眼里尽是掩饰不住的得意。

    “玄坛，要不我上去劈了这两个混球！”刑天握着干戚，恨声道。

    这两个家伙，对付几位尊者是这样也就罢了，面对赵朗这样的太乙境修士，竟然也用这一套。

    呆在幽冥界这么多年，他们两人把脸面都喂狗了！

    “不用。”

    赵朗嘿然冷笑，看向黄泉和碧落这两位准圣大能，“贫道最喜欢的是和气生财，互利共赢，最讨厌的，就是被别人威胁！”

    说着，他将自己未用完的大道功德释放了出来。

    顿时，一道五光十色的功德金轮缓缓现于赵朗身后，将他映照的庄严无比。

    “来啊，炸啊，谁不炸谁TM是孙子！”

    赵朗伸手，戟指指向两人的鼻子，高声怒骂道：“本座敬你们乃是幽冥界土生土长的大能，给你们面子，称你们一声前辈，你们还真以为自己有脸了！来，炸，今天本座倒要看看，本座这一身大道功德，能不能撑得住大道惩罚！但无论如何，本座相信，天罚之下，最先死的，一定是你们这两个看不清局势的家伙！”

    哼！

    不就是互相伤害，互相威胁么，搞得谁不会一样！

    今天我赵朗就可着劲让你们炸这轮回通道！

    别让我瞧不起你，炸啊！

    看着突然间狂态毕现，指着自己鼻子一顿狂骂的这个自称为“赵玄坛”的小辈，黄泉和碧落刚开始没反应过来，等到反应过来，不由得气得额头上青筋“崩崩”乱跳。

    好家伙，自己多少年没被骂过了？

    只是，看到对方脑后那一轮硕大的功德金轮，两人对视了一眼，可耻的选择了从心。

    他们两人能从龙汉大劫时期一直苟到现在，早就练就了一双极其毒辣的眼光，一眼就看出对面那小子所言非虚，那轮功德金轮的确是由大道功德所凝结而成的，而且，大道功德的量还不少，至少能够让一位金仙初期修士毫无阻碍的修到大罗巅峰！

    两人不明白的是，这样的功德，已经足够这小子斩出一尸，成就准圣，可为什么这小子还停留在大罗境界？

    但两人唯一可以确定的是，如果两人真炸了轮回通道，对方不一定会死，但自己一定会彻底完蛋！

    所以，他们选择了从心。

    毕竟，能从龙汉大劫苟到现在，那就一定会想着继续苟下去。否则的话，以前做的不都成了无用功？

    “没想到我和黄泉竟然看走了眼，你这小辈竟然是天眷之人。既如此，我们二人看在你的份上，退让一步，撤出这轮回通道也不是不行。”

    碧落深深看了一眼赵朗，无奈的说道。

    穿鞋的怕光脚的，光脚的怕不要命的，如今，她和黄泉面对的就是这种情况。

    面对这样的铁头娃，他们也头疼啊！

    “怎么，不是要炸掉这轮回通道吗？炸啊！要不，我帮你们炸，然后看看谁先死？”

    赵朗抬头，眼中满是跃跃欲试。

    只是话一出口，赵朗只觉得一股无形的森严意志在瞬间盯上了自己，好似自己只要稍有异动，就会遭到无情的打击一般。

    不是吧，口嗨一下吓唬吓唬人都不行啊？我到底是有多闲，才会想不开才去炸这轮回通道？

    赵朗心中对这大地意志也是无语了。

    “误会，误会而已，小友千万不要放在心上。”

    负责出面沟通的碧落狠狠瞪了黄泉一眼，心中都快哭出来了。

    我们不炸，你帮我们炸，有这样欺负人的么？这倒底是哪家的熊孩子跑出来了啊？还有，黄泉你这老不死的也是的，没事提什么轮回通道干什么！

    通天：怎么，我家的，你个准圣有意见？？

    黄泉尴尬的笑了笑，在碧落埋怨的目光摸了摸鼻子，连声道：

    “对，就是和小友你开个玩笑，开个玩笑！”

    看着这一幕，刑天只觉得自己的脑子有些转不过弯来。

    不是，就这，就这？就这黄泉和碧落就都服软了？我们上次来的时候你们可不是这样的啊？

    “唉，怎么是开玩笑呢，我还想试试这轮回通道经不经得起炸呢？”赵朗遗憾的准备收起脑后的功德金轮，却突然将动作一顿，转头问道，“不过话又说回来，两位不是在骗我？”

    “不是，不是！我们两人保证，绝对会撤出轮回通道！”

    再在这里，这赵玄坛再来几次，难保自己一个堂堂准圣大能不会被对方吓出病来！

    赵朗闻言，这才转怒为喜，满面含笑的说道：

    “放心，两位前辈撤出轮回通道，巫族那边也会作出一定的让步。毕竟，小道和巫族都信奉的是‘和气生财’，讲的是‘以理服人’。”

    嗯，以理服人赵玄坛，没毛病！

    听到巫族也会让步，黄泉和碧落内心终于平衡了点儿，原本他们的打算是无论如何，都要从轮回通道里撤出来的主意，至于其他什么的，那是想都没想过。

    “巫族几位尊者的意思是，如果幽冥重开，轮回建立，那么两位前辈可以担任一方鬼帝，以及掌控轮回恶鬼一道的权利。”赵朗笑眯眯的说道，“只不过，巫族让出的利益有些大，还需要两位前辈付出一些小小的代价。”

    说着，赵朗将后土的事情告知了两人。

    “天道圣人？放心，这件事上我们会出手的，我和碧落倒要看看，所谓的天道圣人有多厉害！”

    黄泉听罢，眼神顿时炙热起来，毫不犹豫的拍胸口说道，一旁的碧落也连连点头。

    再返回巫族的时候，刑天终于压不住内心的疑惑，问道：

    “公明，为什么这两个家伙竟然丝毫没有把几位圣人放到眼中？”

    他可是见过圣人出手的威力的，巫妖决战时，女娲圣人轻轻松松就将妖神穷奇和飞廉的真灵带离了战场。

    “或许是因为他们两人乃是龙汉时期的大能，从未见过圣人出手，所以对圣人并不了解。”赵朗略微思索了一下，说道，“也或许，是由于地道的影响也说不定……”

    毕竟，后土能否证道混元，是地道对抗天道极为重要和关键的一步。

    …………

    “这么快就回来了？”

    幽冥殿内，看着赵朗施施然从门外走进来，几位祖巫不由得有些愣神。

    他们还以为赵朗要让黄泉和碧落这两个油盐不进的家伙低头，是一件极其极其困难的事情呢，没想到不到三个月就回来了。

    嗯，从幽冥殿到轮回通道，单程一趟差不多要走一个多月。

    也就是说，一来一回，赵朗在轮回通道那里呆了不到半个月的时间！

    半个月时间，搞定两位准圣大能，他是怎么办到的？

    难道黄泉和碧落这两人转性了？

    看着一众祖巫疑惑的表情，赵朗不好意思的笑了笑。

    “嗯，黄泉和碧落这两位前辈的性子都很好的，我们小小的交流了一下，他们两位就同意了。毕竟，他们还是很讲道理的。”

    赵朗这么一说，几位祖巫更纳闷了。

    难道是上次这两个家伙的打开方式不对，所以才和自己这边闹崩了？

    赵朗身后的刑天撇了撇嘴。

    他总算是知道了，什么叫做公明的嘴，骗人的鬼！

