
　　松平忠昌刚离开不久，细川忠兴便从后院来到了大厅之中。

　　“锅岛君，现在该怎么办？”

　　看着脸色阴沉的锅岛胜茂，细川忠兴开口道，他没有问松平忠昌是不是在骗人。

　　因为这种可能不大，佐贺城离长崎并不远，以他和锅岛胜茂的速度，来回一趟也就两三柱香的时间，松平忠昌还不至于用这种一戳就破谎言来哄骗他们。

　　“无论如何都不能让明人在长崎立足！”

　　锅岛胜茂沉默了许久，才咬牙道：“通知岛津家，集结所有兵马，将明人赶出去！”

　　作为肥前藩的藩主，他对于大明的实力也同样清楚，现在明人已经占据了大半个朝鲜，朝鲜离长崎又近，明人还拥有强大的水师舰队，无论是后勤还是援军，都不是问题。

　　所以必须将长崎的明军赶走，而且速度还要快，趁对方还没彻底立足之前，否则以大明庞大的军队数量，随时可以再运送数十万兵马从其他地方进攻，虽然肥前藩可供大军登陆的地方不算多，但也不少。

　　若是不能在短时间内赶走长崎那边的明军，等对方再运送几十万兵马在福冈或者平户岛那边登陆，那可就是两头夹击了，到时候就算细川家和岛津家都派人来援，他们也未必能打赢明军。

　　“好！”

　　细川忠兴点了点头，他也清楚事情的严重性，大明的实力不是他们几个藩国可以抵挡的，任由对方在长崎立足的话，到时他们所有人都得完蛋！

　　至于岛津家和日向那边的事情，在这件事情面前也是无关紧要的小事罢了！

　　商议了一下后，细川忠兴便离开了佐贺城，朝自己藩地而去。

　　…

　　另一边，此刻的大明士卒已经占据了整个长崎港口，六十余万之多的士卒更是以港口为中心向着四周扩散开来，建立了一个简陋的营地。

　　“督主，兵马已经整备好，随时可以启程！”

　　戚金来到曹毅身边，营地外，三十余万士卒正排列成阵，静静地等候着命令。

　　“嗯！”

　　曹毅点了点头，然后看向一旁的雷瑨：“雷千户，白虎骑那边的情况如何了？”

　　当初他带领白虎骑从奴儿干都司回来后，为了化解白虎骑兵大肆杀戮后的那股戾气，他便将白虎骑兵安置在京师那边。

　　要知道当初在奴儿干都司的时候，死在白虎骑兵手中的女真人至少超过百万，可以说每个白虎骑兵手上都是血债累累，大有入魔的趋势，所以他才会让这支骑兵进行休整。

　　除了偶尔在草原上巡视威慑草原上的部落，他并没有再带领白虎骑兵出来厮杀，他想要的是一支悍勇之军，而不是一支疯魔之军！

　　好在经过这几年的休养，白虎骑兵们身上那股戾气已经消散得差不多了，所以他才会再次带上这支白虎骑兵。

　　“回督主，白虎骑随时能为督主杀敌！”

　　听到曹毅的话，雷瑨往前一步躬身道，经过几年的沉淀，此时雷瑨身上的煞气已经平和了许多，但是一身气息却厚重无比，显然已经达到了二品的境界。

　　闻言，曹毅微微点头，经过几次生死大战的磨练，加上足够的资源，虽说休养了好几年，但白虎骑的战力却是一路飚升，不但增加了四千新兵，白虎骑兵中的入品武者更是达到了接近四成的地步。

　　“出发！”

　　沉吟片刻，曹毅扬声道：“目标，佐贺城！”

　　他之所以在长崎登陆，除了长崎适合登陆之外，主要还是想趁东瀛人还没反应过来，先灭掉肥前藩，据锦衣卫探子的侦察东瀛的人口数量可比朝鲜多多了。

　　整个东瀛的人口超过了八千万，单单九州岛就有超过千万人口，仅肥前、肥后、萨摩三藩治下的百姓就有上千万人，如果任由这三大外样大名集结兵马的话，上百万兵马还是不难的，到时候他就难受了！

　　………

　　京城。

　　经过两天的奔波，额哲和刘忠两人终于来到了京城。ŴŴŴ.23sk.com

　　“世子，咱家要先进宫禀报一下皇爷，世子可以先回安顺王府等候皇爷的召见。”

　　刘忠轻笑道，他和曹飞负责监视保护额哲，这次额哲回大明，曹飞留在察哈尔部，他自然得跟着额哲一起回大明。

　　“有劳公公了，陛下那边还要公公多费心！”

　　额哲连忙拱手，同时取出一张银票塞进了刘忠的袖子里，请人帮忙自然免不了人情事故，想求朱由校出兵相助，肯定要刘忠帮他在朱由校面前美言几句的。

　　“世子客气了。”

　　对于额哲的贿赂，刘忠也没有拒绝，以朱由校对察哈尔部的重视，无论他收不收，朱由校都会派人去支援的。

　　“皇爷，刘公公正在宫外求见。”

　　陈洪匆匆走入了乾清宫，来到朱由校面前。

　　“让他进来吧。”

　　朱由校淡淡道，刘忠在进京之前就已经派人来报了。

　　“奴婢参见皇爷！”

　　一见到朱由校，刘忠第一时间跪倒在地，行了一个大礼。

　　“起来吧。”

　　朱由校摆了摆手道：“察哈尔部那边的情况如何了？”

　　虽然有锦衣卫的探子，但现在草原上的部落对于外人极为警惕，想要收集情报不是一件容易的事情。

　　“回皇爷，额哲那边现在的情况不太好，林丹汗的八大福晋内部不合，察哈尔部内部的贵族也看不惯额哲投靠了我们。”

　　沉吟了一下，刘忠接着道：“若非老奴两人帮他们母子坐镇，恐怕他们母子已经被赶下汗位了。”

　　“不过如今那些察哈尔部的贵族暗中勾结锡尔呼纳克杜棱洪台吉等人，不断蚕食察哈尔部的牧场，照这种情况继续下去，用不了多久，察哈尔部就会消失在草原上。”

　　虽然他和曹飞没有出手帮额哲他们母子厮杀，但是有他们两个二品强者坐镇，察哈尔部内还是稳定的，在没有集结大军的情况下，没几人敢捋他们两人的虎须。

　　可是察哈尔部的内部事务，他们也不能随意插手，朱由校要的是察哈尔部，而不是额哲他们母子俩，逼反了那些察哈尔部的贵族，察哈尔部也就差不多完了。

　　谷覲</span>听完刘忠的话，朱由校沉默了一会儿，才缓缓道：“那这次额哲来京城是为了什么？”

　　刘忠躬身道：“回皇爷，额哲这次进京是想求皇爷再派一些高手援助察哈尔部。”

　　“这样吗？”

　　朱由校陷入了沉思，如今漠北草原上除了察哈尔部，其他部落已经隐隐有结盟的意思，只不过察哈尔部隔在所有部落中间，无法首尾兼顾，结盟迟迟定不下来，所以察哈尔部暂时是不能放弃，否则团结起来的蒙古诸部绝对会是个很大的麻烦。

　　许久后，朱由校才看向刘忠道：“你去安顺王府宣额哲进宫吧。”

　　“奴婢遵旨！”

　　刘忠恭敬地应了一声后，便起身缓缓退出了乾清宫。

　　没过多久，额哲便在刘忠的带领下进入了乾清宫。

　　“臣额哲参见陛下！”

　　一进入书房，额哲便行了一个大礼。

　　“世子不必多礼。”

　　朱由校淡然道：“世子的来意，朕已经知道了，不过朕有一事想问世子。”

　　听到朱由校的话，额哲的心猛地一揪，随后急忙道：“陛下尽管问。”

　　大明已经是他们母子最后的希望了，如果大明不派人帮他，用不了多久，察哈尔部便会被其他人吞并，到时候他们母子的下场肯定好不到哪里去！

　　“大明的强者不少，朕派遣几人去察哈尔部助你也不是什么难事，不过据刘忠所说，察哈尔部中有很多部落贵族不服你的统治，此事不知世子准备如何解决？”

　　朱由校淡淡道：“此事不解决，朕亦不敢置我大明的强者于危境之中。”

　　“不知陛下认为该如何解决此事？”

　　额哲也不知道朱由校为什么会突然纠结这个问题，只能小心翼翼地问道。

　　“既然不忠，那自然就没有继续留着的必要！”

　　朱由校冷然道，话里杀气四溢。

　　听到朱由校的话，额哲的脸色霎时间苍白一片，他知道朱由校这是准备架空他了，杀人是不难，召集起来一举剿灭即可，他作为察哈尔部的大汗，召见所有部落贵族是很正常的事情。

　　可难的是找到足够多替代的人选，那些部落贵族多是四五品的高手，现在他手下的亲信根本没有这么多高手可以替代这些部落贵族，总不能杀完之后便不管了吧，而且杀了这么多高手，察哈尔部的实力必然大损。

　　到时察哈尔部想要不被吞并，肯定要进一步倚仗大明，放任大明的高手进入察哈尔部之中占据这些高位。

　　缓了许久后，额哲才强撑笑脸道：“陛下圣明！”

　　他虽然不聪明，但他也知道一个道理，弱者没有发言权，现在他要么听从朱由校的安排，要么投靠锡尔呼纳克杜棱洪台吉他们。

　　可是听从朱由校的安排，他好歹还能有个善终，是君无戏言也好，还是千金巿马骨也罢，只要朱由校还在，一个世袭王爵少不了他的，甚至等朱由校征服蒙古后，还得依靠他来统治蒙古。

　　可是锡尔呼纳克杜棱洪台吉他们就不一样了，他们看重的是察哈尔部的人口和牧场，等将察哈尔部瓜分完之后，大概会一刀了结了他。

　　“既然如此，世子可以在京城中多逗留几天，届时朕会派遣三位二品和十八位四品高手护卫世子返回察哈尔部。”

　　见额哲屈服，朱由校的嘴角勾起一抹微不可查的笑容，既然察哈尔部不能放弃，那彻底掌握在自己的手中，就是最好的选择！

　　听到朱由校的话，额哲只能强撑笑脸道：“谢陛下隆恩！”

　　顿了一下后，额哲咬牙道：“陛下，臣此次进京，除了求助外，还有一物想要献与陛下。”

　　说完之后，额哲从识海中取出了一枚令牌，高高举过头顶，额哲很清楚，既然选择了投靠，那就投靠得更彻底一点，三心两意是没有好下场的！

　　而且这枚传承令牌只有黄金家族的血脉才能使用，纵使给了朱由校，朱由校也动用不了。

　　见状，陈洪连忙走过去从额哲手上取过令牌，然后恭敬地递给朱由校。

　　随手接过令牌后，朱由校笑着问道：“不知这是何物？”

　　额哲恭声道：“回陛下，此物乃是我黄金家族的传承令牌，代表着蒙古共主的身份。”

　　“哦？”

　　本来还不太在意的朱由校顿时来了兴趣，仔细端详起了手中的令牌。

　　不看不要紧，一看吓一跳！

　　这枚令牌不简单！

　　不过朱由校也没有直接表现出来，只是看了一会后，便放下了令牌，笑着道：“世子有心了，此物朕很喜欢！”

　　看到朱由校没发现令牌中的秘密，额哲暗自松了口气，朱由校没发现，那他以后想取回令牌就容易多了，虽然他现在的子嗣中有几人拥有修行天赋，暂时不需要这枚令牌，但不代表着以后也不需要。

　　打发了书房里所有人后，朱由校才再次拿起了书桌上的令牌。

　　这令牌绝对不是这个世界的东西！

　　此时的朱由校脸色凝重无比，获得签到系统至今已经不少年了，他除了获得一身强横的修为外，各种修行技艺也是超凡入圣级别的。

　　就如炼器之术，如今他的炼器之术，只要有足够的天材地宝，他甚至能够炼制出仙器！

　　要知道整个大明朝也只有两柄仙剑，一柄是朱元璋炼制的，是气运神树的寄托之物，此剑能够成为仙器，更多是寄托整个大明的气运的原因。

　　另一柄则是曹毅手中的天狼神魂剑，只不过严格来说，此剑只是一柄半仙器，只是剑中的天狼神太过强悍，远远超过灵器的层次，才会被称为仙器。

　　凭他如今的炼器之术，称一句前无古人绝不为过！

　　可是他却看不透手中这枚小小的令牌，那前所未见的炼器手法到令牌上稀奇古怪的神纹都远远超出了他的知识范围。

　　或者说炼制这枚令牌的，不是这方世界的人！

　　想到这里，朱由校不禁头皮发麻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十一章 京师惊变（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 