
听说自己孙子很快能醒来，澹台明光走路都是飘的，就那么飘进客房，帮大孙子脱衣服，移到地板上躺着。

最后一次出诊，乐韵没有再抱泡沫盒子，只提着装物品的背包，提溜出一只瓶子，装针玉盒，上工。

第一步，将瓶子里的药汁给澹台睡美人灌下去，然后再扎针，按摩，催动药力散向病人四肢百骸。

约过了十来分钟，澹台寻阳的手心脚心扎着的针四周渗出血丝来，最初只有细微的一线，很快越渗越渗多，血液颜色比正常血色要红艳，妖艳的红。

寿伯和澹一拿纸巾不停的印拭去血迹，妖艳的血持续十来分钟才转为正常。

逼出毒素，乐韵将医用针全部收回来，洗手，取一粒丹药喂澹台寻阳，确定丹药落进胃部，再解开她点的睡穴和麻哑穴。

“半个钟左右人就会醒来，你们守着，我在外面等。”搞定！乐韵拍拍小手，提起自己的背包，迈着八字步儿去客厅。

澹台明光心情复杂，不知是跟出去陪小姑娘坐，还是自己等孙子醒来，最终对孙子的期待之情战胜理智，没有去招呼小姑娘。

寿伯快步跟上小姑娘的脚步，到客厅，他去帮倒杯茶，因为小姑娘体谅他，让他回客房等，他也没拂小姑娘的好意，回到客房等大少爷清醒。

澹一站在挨门口的墙根边，心情同样激动，大少爷若平安，将来不是大少爷是家主就是小少爷继承大业，无论是哪位嫡亲少爷继家主位，他们这些老家主培养出来的贴身护卫都是新家主近前护卫，如果是其他人继承澹台家主位，因曾经他们不是新家主的人，将来未必能得到善待。

小仙女说哥哥很快就会醒来，澹台寻欢喜滋滋的跑到哥哥身边坐下。

澹台明光也没有把大孙子抱回床上去躺，让人仍躺地面上，只帮盖一床毛巾被，他想见大孙子自己爬起来，自己去洗澡，他想见大孙子又能自力更生的模样。

寿伯回到客房，挨着小少爷身边席地而坐，静静的等着奇迹出现。

澹台家主在等他孙子，乐韵优哉悠哉的喝完茶，懒洋洋的合上眼睛，默默的测试自己的听力，试试有没长进，窥听一阵，发现听力略有一丁点的长进，对于二百米以内的细微声响听得更真切，比如，能听到一楼地面有一条暗沟有小动物在活动弄出细碎的悉索声。

乐小同学有闲心听声响，澹台家的四人视线里就只能看到仰躺着的病人澹台寻阳，生怕错过重要信息，都舍不得移开视线。

澹台睡美人静静的躺着，当个安静的美男子，过了不知多久，他平稳轻微的呼吸加重了点，就好像从睡梦中回神，数年没有动的眉毛与眼皮轻轻的颤动，手也动了动。

就如人在睡梦中想翻身，他无意识的挪了挪腰。

那一动，令紧盯着他的人欣喜欲狂，巨大的惊喜砸来，没人发出声响，反而不约而同的屏住呼吸，唯恐惊吓到即将苏醒的俊俏少年。

俊少年动了动后又是短暂的沉静，又过约一二分钟，他再次翻身，是真正的翻身，手脚移动，向一边侧翻。

那个侧翻并没有成功翻过去，翻到一半又仰躺下来，做个伸懒腰的动作，手臂作伸展状，然后他“啊”的重重的哈气，紧闭多年的双目徐徐睁开。

那双眸子黑白分明，迷濛、惺忪。

看到孙子终于睁开那双九年未睁眼的眼睛，澹台明光一动不能动，寿伯听到了自己的心跳声，心房里好像有万千朵烟花开放，朵朵绚丽。

澹台寻阳睁开眼，看到是比浅橘色还要浅淡的墙壁，以及一块橘色毛巾被和一条露在毛巾被外微微曲弯的腿，没有穿裤子的腿，白肤很白，也是气色不佳的那种病态白。

他眼睛能视物，但大脑有点迟钝，思维跟不上步骤，一时还不知思考，也没有喜怒哀乐，手臂向下落，视线无意识的偏转，望向身侧。

“阿阳－”沉睡多年的大孙子偏转头望过来，澹台明光再也控制不住，嘶叫了一声之后老泪纵横，喉咙里再也不出声来。

“哥哥，哥哥－”哥哥终于望过来，澹台寻欢惊喜的笑起来，往前一扑，扑向哥哥。

寿伯眼中泪花在打转。

澹一立在门口侧，站得笔直笔直的，心跳比任何时候都快，快得他自己都无法控制。

一声压抑的痛哭，一声欢悦的叫声，两道声线冲进耳蜗，澹台寻阳尘封已久的、迟钝的记忆之门被轰然冲开，那些存于大脑里的记忆像洪水猛兽，一股脑的冲出，他仿若被电触了一下，惺忪双眼陡然清明。

当骤然望向身侧，入目的是一个很熟悉，但却鬃发发白的老人，那是爷爷！自父母相继离世之后，爷爷将他和弟弟带在身边教养，朝夕相处多年，对爷爷的模样再熟悉不过。

就在那一怔之间，一份重量扑来，腰与手被环抱住，他机械的低头，望见一个小少年扑在自己胸前，仰着脸望着自己，那张脸，正是自己一母所出的弟弟。

澹台寻阳愣住了，为什么一转眼间，爷爷的头发竟然白子，弟弟也……长大了？他记得爷爷明明很年青的，弟弟也还是小小的男童，为什么会变这个样子？

“爷爷，您的头发……怎么了？阿欢，你怎么长这么大了？还有，”他望向一侧的老人：“寿伯爷爷，您脸上的皱纹为什么那么深？”

久睡的俊少年，喉咙有些干，嗓音有些僵硬干涩，语气却犹自当年那般的明快。

“哥哥，你终于说话了。哥哥，我想你，呜－”听到哥哥叫自己阿欢，澹台寻欢欣喜的将头伏在哥哥怀里，一刹时惊极而泣。

“大少爷－”寿伯眼圈里的老泪夺眶而出。

“阿阳，阿阳，阿阳！”澹台明光身躯一震，发出嘶哑的呼声，一声比一声高。

家主、小少爷和寿伯在哭，澹一心中酸酸的，脸上却抑不住露出笑，大少爷终于醒来了，在沉睡长达九年，在所有人都快要放弃时，终于从睡梦中苏醒。

“爷爷，我在！爷爷，阿阳在这里。”爷爷、弟弟和寿伯的反应太奇怪，澹台寻阳也意识到必定发生了什么自己不知道的事，只是本能的回应着爷爷的呼唤。

连叫了数声都有回应，澹台明光紧绷的神经乍然一松，满是泪痕的老脸露出笑，接着又眼泪哗哗，又哭又笑的自言自语：“醒了，醒了，真的醒了！醒来就好，醒来就好啊……”

喃喃自语数句，喉咙哽咽，又一次凝噎。

澹台寻阳心脏揪紧，低下头，从环抱自己的小少年圈抱里挣出手，将瘦弱的小少年搂在怀里：“阿欢，为什么我睡一觉醒来，你就长大了？阿欢告诉哥哥发生了事，我睡了多久？”

澹台寻欢吸着鼻子，脸上还挂着泪线，破涕为笑：“哥哥摔了一跤，砸到后脑，然后就一直在睡，睡了九年，他们都说你变植物人永远醒不了，有个小仙女终于把你救醒啦。”

小少爷言简意洁，却将整个事实都表达出来了，寿伯频频点头，以示事实就是那样的。

“九年，我睡了九年？怎么可能呢，我好像刚睡下没多久啊，我还记得爷爷在检查阿欢练功，记得澹一澹二说帮我找回飞过墙的足球，寿伯在叫我吃早餐，怎么一觉醒来竟睡了九年。”

澹台寻阳不敢相信的睁大眼，他不愿相信，然而事实告诉他，阿欢没有说谎，如果不是他睡了九年，那么年青的爷爷怎么会两鬓斑白，阿欢又怎么可能一夜之间长这么大？

他将下巴搁在弟弟的脑顶，心痛了起来，九年啊，多么漫长的数字，那么多年，爷爷一定很绝望，弟弟也一定很害怕，怕他再也醒不过来。

等等……

澹台寻阳猛的僵了僵，阿欢说他摔了一跤磕到后脑才沉睡不醒的，他的手摸向后脑，头，不痛。

手按在后脑，有些东西忽然跑了出来，他记起来了，那天正是学校每年一度的春游，游太行大峡谷，他在爬山时掉了下去……掉下去，呵，他不是自己摔的，是被人推的！

想起春游的事，澹台寻阳闭上眼睛，回想当时所有人的位置，时隔太久，当时在场的人有些模糊，所有人的面孔自大脑掠过，一时半刻也找不出谁是凶手。

他唇角动了动，害他长睡九年是吧，最好祈祷永远不被他揪出来，否则，他会原样送还，将他所承受的全部还回去。

慢慢的，澹台寻阳睁开眼，轻轻的摸弟弟的头：“阿欢不怕，哥哥现在没事了，哥哥会保护你的，哥哥以后也会小心，再也不让你们担心。”

“嗯，”澹台寻阳鼻音很重，应了一声。

大少爷沉睡九年，口齿清晰，记忆也没受什么影响，寿伯悲喜交集过后便是守得云开见日出的狂喜。

大喜大悲之后，澹台明光那颗慌乱的心慢慢的平静，自己抹去眼泪，眼眶还是红的，已经能控制住自己的情绪。

喜悦之气慢慢的散开，渗透空气，房间气氛出奇的温馨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022111"  chaptername="第三百零十章  睡美人醒了">加入书签</a>
</div>
