    厉雪寒和章丘俩人都不理解陈柒柒免掉后面一笔钱就是为了让他们帮忙挖树？！

    不理解归不理解，章丘还是点头说：“这是小事儿，我们这就出去帮掌柜挖些树回来。”

    “那个先不急，我的意思是，我其实是需要你们长期提供一些树木给我！”

    厉雪寒和章丘俩人都有些不明白陈柒柒要树苗干什么？

    陈柒柒笑着说：“不用挖大树，就挖树苗，或者你们自己种植的树苗花苗也可以卖给我，算是个长期合作……”

    她这么提也是有考量的，大玦那边树木和现代的不一样，有的可能比现代还名贵。

    现代野生的珍稀动植物抓了或者挖了基本等于牢底坐穿，她还是从古代这边搞吧。

    陈柒柒幻想过有一天能把A771弄成一个绿色星球，因为A771没有海，只能建成绿色星球。

    然后在A771建一座大城市，城市名就叫做兔子家。

    哈哈，越想越美，陈柒柒面上露出了一抹微笑，但是她的笑在章丘和厉雪寒眼里莫名的有点诡异！

    厉雪寒问：“陈掌柜的要求自然是没问题的，只不过你需要多少呢？”

    陈柒柒闻言收起笑容，考虑了一下说：“一个月能提供一百棵树苗吗？”

    厉雪寒和章丘点点头，然后章丘说：“没有问题，就是不知道陈掌柜想要什么样的树苗？”

    “什么树苗都可以，不苟名贵还是便宜的，只要是树苗我都要，花苗也行。”

    章丘看了一下厉雪寒后，朝陈柒柒说道：“好，那以后我们以后每个月初为陈掌柜运来一百棵树苗，你看如何。”

    “好的，辛苦你们了！”眼看着树苗有着落了，至于他们什么时候给，陈柒柒是无所谓啦！

    可以省一笔钱，她这会儿心里老开心了。

    章丘和厉雪寒也没待很久，和陈柒柒讲好一切后，就带着人离去了，约好三天后上午过来这边拿货。

    同时他们也会为陈柒柒带点树苗或者花苗，不苟多少。

    送走了人，陈柒柒抱着那箱子金银珠宝嘿嘿的傻笑。

    司晨和玉栖墨俩人看她流口水的样子，只觉得辣眼睛。

    中午回到现代，陈柒柒就赶紧联系马景华，金银珠宝里面黄金她都没拿，就选了三块她喜欢的宝石，剩下的都交给马景华了。

    连买布的事她也交给了马景华，毕竟他是后勤，这些事是他的工作。

    “这么多布料啊！”马景华看着清单上的数目，顿时都有些惊讶的问。

    陈柒柒笑着说：“他们这是给军队买的，所以颜色要统一！”

    马景华衲挠头，这么多布料还不如买军大衣呢！想到军大衣，马景华看了一眼陈柒柒。

    “咋啦，这么看着我，怪吓人的。”陈柒柒被马景华看得有点不自在的说。

    “为什么我们不干脆卖给他们军大衣得了！”马景华问道。

    其实他说的军大衣那种大棉袄，章丘他们说明要求的时候，陈柒柒开始还真想过，但是后来想想还是算了。

    因为章丘说他们的军队人数起嘛也有十多万，十多万件军大衣，现代虽说不难，但是很容易引起有心人的惦记。

    现代哪个普通民众会去订十万多件老土的军大衣啊？就算是找兵工厂帮忙，但是没有谁能确保就一定安全。

    她可不想被太多人知道客栈的秘密。

    上头也不允许太多人知道，要知道一个稳定的穿越点是有多么重要，重点是这个穿越点能稳定联通星际，星际呀，这不就是地球所有的人向往的吗，这对国内未来科技的发展是有非常非常大的帮助的。

    因此知道的人越少越好，不然要是爆出去了恐怕会引起一片轩然大波。

    国外也会把手伸过来，所以保密是最重要的！

