    古飞的意识在大梦魔主构建出来的无限循环梦境之中穿梭，一个梦境接着一个，永不停止。

    大梦魔主就是要以他的无上神通大梦无限困死古飞，让他的意识不能回归本体。

    当古飞在梦境之中，一脚踩爆六道魔君的时候，周围的景物又开始了变化，无数的画面在他的周围涌现交织。

    很快，周围的景物便稳定了起来。

    只见四周仙雾缭绕，灵光闪烁，四周亭台楼阁，鸟语花香，入目遍地奇花异草，小溪潺潺流水，有仙鹤与仙鹿在溪边漫步。

    古飞发现自己站在了一处凉亭之中，面前石桌上摆着一桌酒席，这可不是一般的酒席，龙感凤胆麒麟腿，熬汤的是万年老王八，水果是九天蟠桃加鸿蒙造化果。

    酒是不死凤凰草酿制的无上仙酿。

    “不错！”

    古飞点头，这梦境有些意思了。

    “哈哈……老古，好久不见啊！”

    此时，亭子外面传来一声大笑，然后，一个人迈着六亲不认的步伐走了进来，此人集嚣张与霸气于一身，脸上永远带着一丝坏笑。

    “老龟？”

    古飞一见来人顿时眼睛一亮。

    这个老龟，自然是大梦魔主搞出来的假货，真正的老龟，现在大概率在天界，不过到底在哪里，古飞根本不可能知道。

    不过，古飞却是能确定这个家伙还活的好好的。

    老龟直接走进了亭子里。

    “老古，这酒席还行吧！”

    老龟得意的说道。

    古飞心中不得不对大梦魔主竖起了大拇指，这家伙绝对没有见过老龟，但是眼前这个老龟无论是样貌神态，甚至性情都几乎一模一样。

    这造梦神通，牛啊！

    但是，假货就是假货，无论有多像，也是假货，绝对不会变成真货。

    古飞刚要说话，外面传来了银铃般的笑声，然后，三名女子联袂而来，个个美若天仙，一个紫衣飘飞，道气缭绕，竟是上清宗那个调皮捣蛋的林雪儿。

    而另一个却是同为太玄门弟子，太玄九脉之一的紫竹峰小师妹赵紫柔，挽着赵紫柔的手的那个白衣女子，乃是广成仙派的广成小师妹李梦瑶。

    “她们……”

    古飞有些懵了，大梦魔主要搞事情啊，竟然构建出这样的梦境。

    只见三女直接就走进了亭子里。

    “古师兄……”

    她们见到古飞都很热情，个个含情脉脉，娇羞无比。

    “卧槽！”

    古飞见状，心里一个咯噔，大梦魔主这次是要玩个大的？

    他尘封已久的感情，竟然冒了出来，当年的他，岂会不知道眼前这三个女子对他的情意？

    但是当时的他，不能也不敢接受，他自身都难保，她们要是跟在自己身边，恐怕凶多吉少。

    他日回归天界与人间界，他定要将这些故人都找到。

    “大家都站着干嘛，都坐啊！”

    老龟无比羡慕的对古飞他们说道。

    “老古啊，还是你厉害啊，哈哈！”

    老龟大笑着坐了下去。

    古飞装作没听见，也坐了下去。

    三女也落座。

    “师兄，多年不见，你的修为越发高深了啊！”

    林雪儿说着拿起酒壶，将古飞面前的酒杯斟满，然后也给她自己斟满了一杯，她刚好替老龟斟酒的时候，老龟却是笑着接过了酒壶。

    “我自己来。”

    老龟笑道。

    古飞看着老龟与赵紫柔她们，心中无比感慨，这才是他心中的梦啊，他何曾不想与兄弟朋友，过着无忧无虑的生活？

    他何曾不想自己所喜欢的人都快快乐乐的活着？

    这都是他心中的梦。

    而现在，在这梦境之中，这一切是那么的真实，这让古飞恒古不变的心境产生了一丝丝涟漪。

    人非草木，岂能无情。

    无论是赵紫柔，林雪儿，还是李梦瑶，她们对自己的好，他都知道，他都很感激，不能给他们幸福，是古飞心中的一个遗憾。

    即便是修炼到了现在的境界，即便是经历了无尽的磨难，他依旧初心不变。

    尘封的记忆涌上心头，古飞真的不想破坏这个梦境。

    他真的不想对老龟，对赵紫柔，林雪儿，李梦瑶出手，即便他知道老龟和她们都是假的，他也不想。

    古飞也很清楚，大梦魔主就是要乱他道心。

    这一次，大梦魔主似乎成功了。

    道心乱，万劫不复。

    与昔日红颜，与昔日兄弟把酒言欢，觥筹交错，古飞真的不愿醒来。

    但是，事情可不是古飞能控制的，因为构建这个梦境的人是大梦魔主这个开天辟地间出现的第一只魔蝉。

    很快，古飞的意识竟然一阵模糊，竟然难以保持清醒了。

    大梦魔主这一次真的击中了古飞的软肋。

    但是，凭这些还不能真的让古飞陷入迷乱之中。

    “食物……”

    古飞猛的惊醒了过来，好家伙，似梦非梦，真真假假，酒席上的食物，竟然是真的，那家伙是怎么做到的？

    而且这些食物不简单，竟然可以腐蚀古飞的意识，让古飞的神魂遭到重创。

    在梦境之中吃了毒物，竟然也会死人。

    如果在以前，有人跟古飞说做梦会死人，他绝对不会信，但是现在，做个梦，真的会死人。

    大梦魔主的梦杀之术，真的逆天了。

    “师兄，你醉了吗？”

    “师兄啊，你的酒量不行啊！”

    “师兄，我也醉了。”

    林雪儿直接就趴在了古飞的身上，赵紫柔摇摇晃晃的站了起来，一个踉跄，也跌到了古飞的身上。

    李梦瑶的手有意无意的搭在了古飞的肩膀上。

    “老古，你没事吧！”

    对面的老龟也走了过来。

    四人有意无意的直接将古飞的所有退路封死了。

    “要动手了吗？”

    像是喝醉了的古飞忽然抬头看着老龟说道。

    “……”

    老龟与三女的动作都僵了一下。

    但是下一刻，古飞周围的空间“轰！”的一声，直接破碎，古飞与四人同时坠进了黑洞之中。

    然后整个梦境崩碎，化作了恐怖的炼狱。

    古飞竟是被老龟与赵紫柔她们生生拉进了无尽炼狱之中，这里到处都是恐怖的炼狱魔火，能将虚空都烧成虚无的魔火。

    本已经虚弱无比的古飞的意识竟然直接就被炼狱魔火烧的消散在了虚空之中。

    “哈哈，这次你绝对死定了。”

    炼狱之中，老龟仰天大笑，赵紫柔，李梦瑶，还有林雪儿这个时候都消失不见了。?

