    连个刹车印儿都没有，笔直一条线，开足马车撞过来的，这场事故当然不是意外！

    四周看了一遍，此时此刻，王昊只能说，这些有钱人的车，质量都不错，最起码……比较耐撞。

    截止目前，只是重伤，还没有伤者死亡。

    这条路上，当然不只有这些人，还有一些围观者，甚至有不少人已经打通了急救电话。

    而现在，王昊很清楚他要做的是什么——

    在救护车赶到之前，把这些人的生命体征稳定住！

    现场所有的伤员，可以分为三种。

    第一种，轻伤，还保持着清醒。

    第二种，伤者已经出现轻度意识障碍。

    第三种，重伤，已经昏迷或休克，或大量失血，随时有生命危险。

    这种情况下，王昊当然要优先重点关照重伤者。

    距离他最近的，是一名人到中年，顶上已秃，体型只比黄敬棠小了两圈的男人。

    这位“反医神科技联盟”的成员，倒是没有断手断脚，但伤势却比较致命，人也比较倒霉。

    因为，他是在车祸发生时，直接被撞得从车里飞出来的。

    而好死不死的是，这位中年胖子，在摔倒的时候，大腿上被扎进去一截尖锐的玻璃碎片。

    身体软组织多处擦伤，这个倒不严重。

    真正要命的是，失血过多！

    王昊只是搭眼一扫，看到那不断往外流血的伤口，尤其是看到那血液的颜色略显暗沉，就默默的叹了口气。

    从颜色上，他就能看出来，这是静脉血。

    那片碎玻璃，扎在这家伙的大动脉上了，情况很致命。

    先止血！

    并没有贸然的拔出那块玻璃碎片，手里没有现成的器械和药品，王昊只能摊开针囊，取出四枚毫针掰弯成一定角度，两两相对的组成了简易的止血钳，刺破皮肉组织，卡在了对方的大动脉上。

    随后，扯开一截布料，小心翼翼的为对方固定住了伤口，暂时止住了血。

    只要二十分钟以内，救护车赶到，替换成止血钳，再拔掉玻璃清理创口，回到医院打针消炎，这人就能救得过来。

    速度飞快的处理好第一位伤员，王昊就朝着第二位跑了过去。

    很明显，这位伤员跟黄敬棠关系还不错，这胖子这会儿正站在对方身前，但他偏偏又不知道这种情况该怎么处理，愣是急了个满头大汗。

    “起开！”

    一把推开这挡住视线的死胖子，看到第二名伤员已经昏迷休克，王昊两眼微微一眯。

    这位，是外伤导致的开放性气胸！

    “老……老弟，他这是怎么了，好像……”

    “开放性气胸！”

    说话同时，王昊飞快从随身背着的包里，掏出了两卷没开封的医用纱布。

    “说的直白一点儿，开放性气胸，就是他这里被刺穿了，现在漏气儿了，呼吸的时候不走心肺，直接和外界的空气接触。”

    指着对方的伤口说了两句后，王昊直接把手里的纱布交到了黄敬棠手上：“这种情况，要尽快把开放性气胸，转变成闭合性气胸，这人才有得救。”

    “那……”

    情况紧急，没时间等黄敬棠废话，王昊直接一伸手，就把这死胖子给拽倒在了地上，紧接着就用他手里抓着的纱布，按着他的胖手，趁着伤者胸膛塌下去，刚呼完一口气，正准备要吸气的时候，用纱布压在了伤口处。

    “漏气而已，堵住就行了，你按住别动，等救护车来。”

    说完，王昊已经赶到了第三名伤员那边儿。

    而黄敬棠，则是看着手里抓着的那团厚实纱布，渐渐被伤员身上淌出来的血给染红，最后血沾了他一手，整个人都觉得脑子里空荡荡的一片。

    “老……老弟，我……”

    “闭嘴！”

    王昊正全神贯注的处理着第三位伤员，头也不回的就朝黄敬棠吼了一句：“不想他死，就给我按住，别撒手！”

    “我……”

    黄敬棠最终还是按住了，但王昊这边儿，却是拿出了一枚放血的三棱针。

    因为他面前的这第三位伤员，同样也是气胸。

    只不过，却并不像之前那位，只是漏气，而是张力性气胸。

    与前者刚好相反，这种情况属于吸气时，空气进入胸腔，最后没办法排出，只能导致气压不断增高，最后压迫肺部。

    抢救不及时的话，极致致命！

    随手一搭，飞快在伤员体侧，第二肋间中线下缘处扎下。

    紧接着，随着王昊迅速拔针，就有一股气流，从被他一针刺入的胸膜腔内喷了出来。

    嗤！

    这股气流放出之后，昏迷不醒的伤者，呼吸瞬间就减缓了很多。

    虽然这家伙身上的毛病不少，除了外伤以外，还有高血压、脂肪肝、糖尿病等等……但王昊这会儿，可没时间料理别的。

    此时此刻，把这十二名伤员的命给吊住，最重要！

    关节脱臼者当场正骨，骨折的伤患，暂时固定住伤处不恶化，流血不止者施针止血，王昊就好像一台连轴转的机器，高效且精准的处理着每一位伤员。

    这种情况，堪称是真正意义上的缺医少药！

    他甚至连自己的内气都快耗尽了，这才勉强吊住两名失血过多的重伤号。

    好在，也就在王昊脑子发晕，觉得快有些撑不住的时候，一连好几辆救护车，终于赶到了。

    很显然，打急救电话的人，头脑很清醒，把车祸现场的情况形容得很清晰，并没有发生等了大半天，最后只来一辆救护车这种乌龙事件。

    只不过，让王昊倍感意外的是，带着一大帮医护人员们赶过来的，居然还是一位熟人。

    安平三院的院长，唐正源！

    “呦，原来是小王神医，这……”

    外行看热闹，内行看门道儿，唐正源急匆匆的刚下救护车，第一眼首先看到的是王昊，第二眼注意到这四周一圈儿的伤员后，他当场就震惊了。

    “这都是……你做的？”

    “对，是我。”

    尽管累得像条死狗一样，但眼见着救护队的人马赶到，王昊仍是打起精神，为这帮医护人员节省时间，介绍起了每一位伤者的伤情，以及相关的注意事项……

    【作者有话说】

    除夕夜，春节日，祝大家阖家欢乐，万事顺遂！

