    这边的龟田三郎因为接到了姨太太的传讯，他知道了王奎到底有多少兵力，他们分布在哪里，所以开始针对他的兵法调整了自己的战略，找来一帮人来，到了这边开始开会。

    “姨太太不负所托，直接给我们送来了兵部布防图，如果我们能够将王奎一举歼灭就能够解决这个活孩子，另外一个就是我们要把这个计划做得周密一些，绝对不能够有任何的差池，不然的话那就是功亏一篑了。”

    龟田三郎召集了这些侍卫，开始讲着自己应该怎么样的作战方式，另外一个就需要把那边的人处理一下，等他们来了之后开始想一想应该怎么去解决。

    这些将领当时开始说起了自己的计划，大家一起调整他们的战略方针，而这边有一些特别精锐的特种兵来到了龟田三郎的帐篷里，他们来到这里，开始跟他们商量着应该怎么做。

    在这个帐篷里，龟田三郎确定他们都是自己人，而且这一个事情必须要保守机密，绝对不能够传到王奎的耳了，所以他叫来了这些精英部队。

    他们都是特种兵，而且能力也是非常的超前，等他们到了夜深人静的时候，就能够去往姨太太的地方，然后和他们进行会面，首先就要制定一个暗号，这个暗号是他们独有的。

    “我们去完那里之后就开始学着布谷鸟的叫声，这种叫声是特有的，虽然说在这每一片都会有，所以我们学着布谷鸟的叫声，他们才不会起疑。”

    “但是我们的叫法有些不同，那就是一高一低一长一短，这样子反复三次了之后，大蟑螂就会知道我们到了这里来了。”

    交代了一下暗号的方式，那些特种兵点了点头便是离开了这里开始去往那边，在这一天的夜色那叫一个月色朦胧，要说这里是伸手不见五指还真就没有。

    怎么说也能够看到一个人的影子，而这个时候他们来到了王奎的地盘来到了这里之后，他们开始学着姑娘的叫声，一高一低一长一短叫了三声之后。

    这才等在那里等着姨太太出来，过了不一会儿就看到一个桥中的人走到了这里，他们开始警惕也不知道对方到底是谁，过了一会儿对方又开始发出了布谷鸟的声音。

    一高一低一长一短，这应该就是姨太太了，这些人连忙走了出去，开始和姨太太会合，几个人走了出来，而姨太太也试着要了自己全装的衣服，这才和这些人进行了会合。

    “姨太太等你出来还真是不容易啊，我们还以为你今天不会过来了呢，这段时间一直都没有收到你的情报，要说收到你的情报也挺麻烦的。”

    特种兵走了出来在那里调侃着，姨太太姨太太也是无奈的叹了一口气，摇了摇头在那里解释着，其实这就是自己好不容易抽出空来了。

    因为王奎有一个习惯，那就是在他第一波之后我就会睡一会儿，他需要趁着这个空隙来睡觉的那功夫跑出来，他可是连跑带走呀。

    “因为我小羊如果不是因为他结束了一波就需要睡觉的话，我还真就出不来了，不过还好总算是能够先出来跟你们汇合，然后我要跟你说一下情报。”

    “而且必须要速战速决，不然的话王奎醒了我要赶紧回去，没事的时候千万不要联系我，另外等你们捉拿王奎了之后，我可能会对你们来真的。”

    “不过你们放心，我并不是真的要杀你们，而是为了要忽悠王奎，如果他没有被骗到的话，那么我就惨了，你们也躲不过，所以你们记住，到时候我攻击你们的时候，你们要躲一下，如果误伤了，可千万要小心。”

    姨太太说完之后，他们开始和姨太太儿商量着接下去应该怎么做，想了一下，他觉得应该要跟他们讲一讲这个人有多么厉害，如果不能够去除的话，那就是一个炸弹，随时都会引爆。

    “另外一个你们要记住一件事情，这个王奎必须要除掉，而且如果不除掉他会给你们带来很多的危难，将来我们要将要杀入京城，可能会受到一个非常大的阻力。”

    “而且弄死王奎，大家一定要斩草，要除根，千万不要留下任何的祸端你们要知道一件事情那就是王奎这个人他的势力可是遍布了全国。”

    “如果你们不能够把他杀了，那么他还会春风吹又生，所以我要跟着他的势力核心去，到时候你们再来一个斩尽杀绝，我在他的身后继续捅上一刀。”

    “那么所有的事情就会完结了，它的核心部分已经被你们消灭掉，而我也来帮忙把王奎杀掉，最后这件事情就能够结束了。”

    看来说这些详细的计划已经打算好了，但是必须要他们太阳国的军队互相配合才行，不然的话根本就是对付不了他们的，所以这些计划必须要商议好。

    姨太太开始讲着接下去的事情，那些特种兵点了点头还要再说什么话的时候，突然那边又传来了一阵的声音，那个声音就是王奎的声音，这个家伙竟然这个时候就已经醒了。

    “菊宫信子你怎么还不回来？我现在等你等了好久啊，你再不回来的话你知道后果自负。”

    王奎在那边大喊一声长老没想到王奎竟然这么快就醒了，连忙转过头看了那一帮人，让他们快点离开，而自己他已经感觉他内心已经暗潮汹涌，必须要马上灭火，如果再不灭火就真的完了，所以他急急匆匆的跑到了王奎的房间。

    “开什么玩笑，我怎么可能会跑远呢，我现在就过来了，你千万不要放着我不管呀。”

    很快的扑到了王奎的怀里娇滴滴的说着，菊宫信子和王奎开始风云雨水了一番，过了很久之后，这才依偎在王奎的怀里，脸上那是一脸幸福的笑，王奎看着眼前的猫在自己的怀里睡着了，直接在他的屁股上轻轻拍了拍记下。

