    野战重炮兵第1旅指挥官内三田，和他指挥的重炮部队，以及步兵第九联队为自己的狂妄自大付出了惨痛代价！

    ……

    “八嘎呀路！！”

    “该死的支那军！”

    “帝国的勇士们，顶住，师集团长阁下派遣过来的增援，很快就到了！”

    “只要坚持到我们第16师团的援军的抵达，届时就是这些该死的支那人的死期了！”

    歩兵第9联队长神谷保孝在内心产生恐惧之后，他也是马上振作起精神来，旋即又奋力挥舞着手中的指挥刀，怒吼着给部下们鼓舞士气道。

    “联队长阁下说的对！”

    “步兵向前进攻，鸭鸡给给！！！”

    “不要再撤离了！支那军的步兵已经追上来了！”“为了帝国的荣耀！”

    “鸭鸡给给！！！”

    “板载！大日本皇军板载！”

    “板载！天皇陛下板载！”

    “板载！帝国板载！”

    “突击！”

    ……

    已经伤痕累累，仿如半疯半癫的大队长星野内山在发现自己跑的最慢，并且被刘飞洋的部队给追上了之后，他顿时也是不顾自己的生死，疯狂的挥舞着自己手中的指挥刀，猩红着眼睛怒吼的咆哮道。

    谁知，他的话音刚落，几颗高爆榴弹就瞬间从天而降，狠狠砸落在这片所在的位置上。

    还没有等待半疯半癫之中的大队长星野内山做出躲避的反应，这些榴弹便“轰”“轰”的数声，直接爆炸开来！

    爆炸产生的凶猛冲击波，直接把大队长星野内山给轰炸的支离破碎，身躯的碎块飞溅四射的飞向四周围，

    曾经不可一世，骄傲自满的大队长星野内山，就此当场阵亡，去见了他们的天照大神。

    他手中的指挥刀也“当啷”一下，崩飞出去数米远，然后又被榴弹给炸没了。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    炮弹四处开花的炸开。

    刘飞洋和炮队和日军的炮队，依然在互相较量着，在争夺最后的胜利。

    各种口径的炮弹，轰隆隆的在鬼子阵地四周炸开。

    飞来的炮弹很多，以吨为单位的炮火覆盖了敌人阵地。

    虽然现在是夜晚，但是借助着照明弹，还有曳光弹的照明，

    刘飞洋的炮兵虽然没有办法百分之百的做到最精确瞄准目标地的炮击，但是炮弹数量太多了，即使是概略范围轰炸，也能炸死不少的鬼子步兵。

    以及逐一炸毁一门又一门日军野战重炮兵第1旅的重炮，以及日军第16师团的火炮。

    炮弹铺天盖地的炸开，一群正在修建工事的小鬼子，直接被炮弹炸飞到半空中。

    半空中飞溅着日军歩兵第9联队众多鬼子官兵的残肢断臂，还有鲜血，以及手中的三八大盖等武器装备和钢盔，

    很多鬼子官兵还没有来得反应，以及发出凄厉的惨嚎声音，就在电光火石之间被轰炸的粉身碎骨了。

    被凶猛的炮击的爆炸点附近的日军歩兵第9联队的掩体工事，更加是惨烈异常。

    密密麻麻的炮弹一波接着一波飞射过来，凶猛的狂轰滥炸着鬼子的简单掩体工事，

    瞬间就以摧枯拉朽的狂暴的爆炸威力，将鬼子的掩体工事给炸的纷纷坍塌，把很多鬼子给活生生掩埋在了掩体工事内，断绝了气息。

    看到连自己的掩体工事都没有办法阻挡刘飞洋的炮队的轰炸，为此即使歩兵第9联队长神谷保孝叫破了喉咙，那些原本听从他的命令正在拼命后撤着的鬼子军官，很多人依然都不想再次和刘飞洋的前线部队进行作战，而继续逃命着。

    只是就在日军第九步兵联队被打的狼狈不堪之际，一直在附近观战，寻找着最佳的反击战机的桂军第21集团军部队，也是迅速的派遣了两个师的兵力，来势汹汹的加入了围剿日军第九步兵联队的反击之战。

    而且这些加入的桂军部队，还是精锐之中的精锐，他们悍不畏死，而且还拿着他们向刘飞洋购买的那些新式的德械武器装备，战意高扬的冲杀了过来。

    “纳尼？”

    “支那军的援军来了？”

    “怎么还有这么多援军的？”

    见此，刚才还在声嘶力竭的咆哮着再次反击的歩兵第9联队长神谷保孝，顿时傻眼了。

    他从来都没有看得起的国军步兵部队，此时此刻却是给予了他莫大的恐惧感觉了。

    以前骄傲无比，自认为自己天下无敌的他，从来都是喜欢嘲笑讥讽国军部队的他来说，此刻是无法想象到自己居然会有被国军步兵部队，给压制着来打的日子的。

    而且还是打的这么惨烈，一个鬼子步兵联队，只剩下不到1300多人，而且还被国军部队给追着来杀。

    这样的难以置信的情景，歩兵第9联队长神谷保孝是发梦，也意想不到的。

    简直就是不可能的事情。

    可惜现实告诉了被惊呆了的歩兵第9联队长神谷保孝，国军的步兵部队来了援军，而且还是杀气冲天，悍不畏死的大批援军。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！砰……”

    一刹那间整个战场上，密集的枪炮声音，更加是响彻夜空，震慑灵魂的爆发着。

    “呃啊，啊，啊！！！”

    “啊，啊，啊……”

    鬼子阵地上传来一阵阵痛苦的惨叫声。

    眨眼之间，死在刘飞洋的炮火覆盖，还有来援的桂军大军，以及刘飞洋的前线步兵的枪炮之下的小鬼子士兵，数量最少有三百多号人。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军，我和你们拼了！”

    看到自己好不容易才组织起来的一部分鬼子官兵，在桂军大军来援的一个照面，就惨烈的阵亡了上百多人之后，歩兵第9联队长神谷保孝也是瞬间反应过来，顾不得自己的生死，挥舞着自己手中的指挥刀，继续拼命的指挥着那些还敢继续死战的鬼子官兵，准备和刘飞洋的部队和桂军大军进行最惨烈的白热化拼命之战。

    ......

    “八嘎呀路！！”

    “八嘎呀路！！！”

    “支那炮兵部队实在是太可恶了，他们哪里来的这么多炮弹？怎么一直打不完的！”

    与此同时，野战重炮兵第1旅指挥官内三田，也是惊怒交加的挥舞着自己手中的指挥军刀，血红着眼睛，面目狰狞的咆哮道。

    因为炮战打到现在，他的重炮部队已经被摧毁了差不多一半的重炮了。

    而且最惨的事情，则是他的炮弹的数量，已经快要打光了。

    面对着即将弹尽粮绝的境地，野战重炮兵第1旅指挥官内三田真的是慌神了。

    （十分感谢所有书友的订阅和打赏的支持，虽然成绩很不理想，但是我只能够用爆更来感谢所有订阅和打赏的书友了，谢谢你的扶持，谢谢！）

