    “斯大林同志，德国人并不足以相信，他们一定是在敷衍我们。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们就算是在和中国人决战的时候，也不能够放弃对他们的监视。否则的话，德国人一旦偷袭我们，我们将无法阻挡，将付出巨大的代价。”伏罗希洛夫元帅诚恳的说道。在苏俄的高级领导人当中，并非是没有清醒的明白人。伏罗希洛夫虽然对斯大林言听计从，但是，这并不代表他连判断是非的能力都没有了。

    “伏罗希洛夫同志，你的建议很不错。我们是应该警惕德国人。但是，我们最大的敌人依旧是中国人，德国人虽然阴险狡诈，但是却是我们可以争取的对象。另外，我相信希特勒也希望我们和中国人火并，这样的话，可以让他们获得更大的优势。在这样的情况下，希特勒是不会在背后捅我们一刀的。”斯大林说道。他自然清楚希特勒是不可信的了。但是，除了相信德国之外，现在的苏俄还有其他的选择吗？

    伏罗希洛夫点了点头，他明白斯大林的处境，现在的苏俄，可谓是四面皆敌，甚至已经是到了生死存亡的关头了。在这样的情况下，任何能够向苏俄提供支援的机会，斯大林都不会放过的。

    “伏罗希洛夫同志，你的意思我非常的明白，这样吧，一旦我们和中国人进行决战的时候，我会给你一百万军队，任命你为西部方面军司令官，全权负责对德国的警戒。这是我唯一能够预防德国人的办法了。如果德国人一定要和中国人一起夹击我们，那我们也没有办法，只能够看着国家一点一点的走向灭亡了。”斯大林有些无奈的说道。单单是对付中华帝国和俄罗斯帝国，就已经让苏俄非常的吃力，甚至是险象环生了。再加上一个强大的德国，那么，苏俄就必死无疑了。即便斯大林自认为自己有着经天纬地之能，也无法将德国从这样的危机当中拯救出来。

    “是，斯大林同志，我会尽可能的守住西部，阻止德国人的。只要我们能够打败中国人，我们就还有机会。”伏罗希洛夫说道。尽管，他知道这样的可能性非常的小。但是，除此之外，还有其他的指望吗？

    面对即将到来的危机，苏俄也在尽可能的积蓄实力，他们深知，积蓄的实力越强大，就越有可能在未来的战争当中获得胜利，保住自己。对于苏俄来说，未来的战争将是一场事关国家生死存亡的战争，苏俄想要继续存在下去，就必须要抵挡住中华帝国的进攻，甚至是打败中华帝国才行。只有这样，苏俄面对的危机才能够迎刃而解。否则的话，苏俄将成为历史上的国家名字。

    在苏俄面临生死存亡的危机的时候，钢铁联盟的另外一个主力强国意大利，现在确处于极度的尴尬当中。联盟当中的另外两个国家，在这场战争当中都表现惊人，在战场上打败了一个个的敌人。但是，意大利王国却给整个联盟丢脸了。中华帝国在太平洋上打的美国狼狈不堪，损失惨重，已经被堵到家门口了。苏俄也被中华帝国打的满地找牙，国家都快要被灭亡了。德国同样横扫西欧，将那些宿敌们一个接着一个的打趴下了。已经成为了欧洲隐隐的霸主了。

    相比这两个国家，意大利的军队，不仅没有为国家获得胜利和荣耀，反而还带来了屈辱。可以说，意大利根本就是猪一样的队友，专门坑其他的队友的。

    当然，这也和在战争爆的时候，意大利根本就没有做好战争准备有关。德国闪击波兰，拉开了此次世界大战的序幕。但是，当时的意大利，根本就没有做好战争准备。墨索里尼曾恳求希特勒，将战争推迟到黄帝纪元4638年或者4639年，这样的话，意大利才能够完成战争准备。但是，希特勒并没有理会墨索里尼。而中华帝国方面，对此也采取了默许，以至于希特勒能够在黄帝纪元4637年动战争。

    准备不充分的意大利，在向欧美诸多国家宣战之后，实际上并没有派遣军队参战。他们满以为这一次的战争会和上一次的世界大战一样，持续很长时间才会分出胜负的。所以，他们认为还有很多的时间来进行战争准备。但是，可惜的是，这一次的战争，完全乎了墨索里尼的预料。不仅德国在欧洲利用闪电战打的那些强国满地找牙，中华帝国同样在太平洋上狠揍了美国人一顿。意大利人这个时候才如梦初醒，知道战争已经不是他们预料的那样了。

    随后，在今年6月，德国闪击法国并且很快就要获得胜利的时候，墨索里尼眼看着强大的法国如此的不堪一击，如果意大利再不加入战争，就只能够眼睁睁的看着德国捞取大量的好处了。所以，意大利急忙向法国派遣了大量的军队，准备从南部进攻法国，趁火打劫，狠狠的在法国人甚至宰一刀。但是，可惜的是，意大利的军队实在是太丢脸了，他们几十万军队在边境上被十几万从前线上撤下来的法军给狠揍了一顿，不仅没有攻入法国境内，还损兵折将。如果不是法国在德国人的进攻下损失惨重，没有足够的兵员的话，说不定法军早就攻入意大利境内了。这一次的惨败，让墨索里尼非常的恼火，感觉丢脸丢大了。

    不过，即便是丢了脸，但为了自己的利益着想，墨索里尼还是厚着脸皮去柏林，恳求希特勒在处理法国的时候，充分考虑到意大利的利益。

    而德国为了拉拢意大利，也确实在处置法国的时候，给了意大利不少的好处。不过，意大利军队的丢脸，并没有因此而结束。

    6月的时候，意大利趁着英法被德国狠揍一番的时候，趁机出兵北非，进攻英属埃及和索马里，企图夺取苏伊士运河，控制地中海直通印度洋的通道。掌控整个地中海，重现罗马帝国时代的荣光，这一直都是墨索里尼的梦想。尽管，意大利的军事实力非常糟糕，但墨索里尼却认为，有中德这样的盟友帮助，意大利实现这一伟大复兴，完全是有可能的。但是，意大利终究还是太高估自己的军事实力了。

    意大利军队在北非的战斗，一直非常的不顺利。尽管，仗着几十万军队的兵力优势，他们初期在北非获得了一些胜利。但是，这仅仅是暂时的而已。12月，英军开始反攻。虽然在欧洲大6上，英军被德军打的非常的惨，但是在北非战场上，他们却表现出了极强的战斗力，痛扁了意大利军队。没有办法，损失惨重的意大利军队被迫向利比亚境内撤退。攻占埃及，掌控苏伊士运河的野心，都完全成为了一场空。

    并且，英国人还计划对意大利在北非的军队起更加猛烈的进攻，以便于全歼意大利在北非的军队。英国人深知，他们在本土遭受德国威胁的时候，根本就没有多少余力投入到北非战场了。他们能够做的，就是尽可能的打败敌人，在北非坚持更长的时间。

    特别是英国海军，他们在地中海部署的舰队虽然不多，但是却依旧压制了意大利海军。意大利海军只能够龟缩在港口内，不敢出海作战。甚至，连意大利的非洲军团的补给线都无法保护。在这样的情况下，意大利军队的处境，无疑就更加的艰难了。

    意大利军队的惨败，让墨索里尼对他们更是失望透顶。他完全能够想象的到，一旦德国人和中国人看清楚意大利王国虚弱的本质之后，还会重视他们这个盟友吗？曾经在战前承诺的给予意大利王国的利益，他们还会遵守承诺吗？换做是他自己，恐怕也会选择撕毁承诺的。这就让墨索里尼更加的忧心忡忡了。

    在战前，中华帝国和德国都承诺，意大利在巴尔干半岛上，有着优先的利益。南斯拉夫，希腊，都会成为意大利的势力范围。同样的，北非的英法殖民地，也会成为意大利的势力范围。只有直布罗陀海峡和苏伊士运河，中德两国都提出了异议。毕竟，这两个地方的地理位置太重要了。但是，墨索里尼曾强硬的表态，意大利王国将完全控制地中海，他们也有这个能力在战场上实现这个目标。而现在看来，当初墨索里尼强硬的表态，根本就是一个笑话。

    “曾经横扫欧洲的罗马军团，现在居然沦落到了这个地步了吗？意大利王国真的就无法重现罗马帝国时代的荣光了吗？只能够沦为一个配角了吗？”墨索里尼非常的不甘心。他想要重建一个像罗马帝国一样辉煌的意大利，想要让全世界都尊重意大利，倾听意大利的声音，尊重意大利的利益。但是现在看来，这一切头太困难了。(未完待续。)