    任燚再次来到鸿武分局，连负责接待的女警查都认识他了，他也很自来熟地一路打招呼，比宫应弦还像在这里上班的。

    进了审讯室，邱文和另一个警查已经先到了，桌子前铐着的显然就是蔡婉的哥哥蔡诚。

    此人贼眉鼠眼，不敢用正眼看警查，一副畏缩的模样，仅是看着就很可疑。

    宫应弦点点头：“邱队长。”

    任燚也打了个招呼。

    邱言道：“任队长，这个案子你费心了，多亏了你们的坚持，才将这个人缉押归案。”

    任燚笑道：“我后面也没帮什么忙，都是宫博士在默默付出。”

    “他说是你鼓励他不要放弃的。”邱言朝宫应弦眨了眨眼睛，“对吧。”

    宫应弦轻咳一声，不置可否。

    邱言转过脸去，看着蔡诚时，美眸瞬间变得冰冷而犀利，“他在老家被捕的时候就已经交代很多了，现在他承认那笔非法所得是他父亲和妹妹让他去拿的。”

    蔡诚马上叫道：“但我不知道那钱不干净，我以为是他们挣的。”

    “你没有怀疑过钱的来源？”宫应弦道，“你对你以前的家庭收入没有概念吗？”

    “我没问。”蔡诚再次低下头。

    邱言看着他：“你想坐牢吗？”

    “我不想坐牢。”蔡诚惶恐地说，“我又没偷没抢，我爹给我的钱，我怎么就犯法了？”

    “你花的是赃款，这就是犯法。”邱言冷笑着吓唬他，“而且你花的还是饭毒、杀人的赃款，我们怀疑你也参与了这些犯罪活动。”

    “没有，我没有！”蔡诚慌张道，“我什么都不知道。”

    “你妹妹进监玉了你不知道？你父亲要跑路你不知道？”宫应弦寒声道，“你什么都知道，你只是装傻。”

    “我没有，我真的没有……”

    “现在你只有争取立功，才能为自己减刑。”

    蔡诚呆呆地望着众人。

    “这笔钱找到之后，属于证据确凿，你们一家三口一个都跑不了，现在就看谁对警芳贡献多，谁就能少判几年。”邱言将浓黑的长发挽到耳后，这样富有女性魅力的动作却被她演绎出几分剑要出鞘的杀气，“你说你妹妹和你父亲给你的钱，你什么都不知道，可你妹妹也说她什么都不知道，是被人指使的，是你吗？”

    “胡说，是她干的，我没有犯法！”

    宫应弦露出满意的表情：“你同意指认蔡婉吗？”

    蔡诚的眼珠子乱转，似乎还在犹豫。

    邱言站起身：“那我们先去审蔡婉了。”

    “等等！”蔡诚急道，“我……我……”

    邱言朝另外一个警查点点头：“你留下来录口供。”

    “是，队长。”

    三人走出审讯室，任燚拍了拍胸脯，顿觉胸中畅快万分：“太好了，这下她再也别想抵赖了。”

    宫应弦也面带喜色：“这几个月的工作没白费。”

    “是啊，你们把这件案子的几个真凶都揪了出来，恭喜你们。”邱言朝任燚伸出手，“任队长，我要再次感谢你对我们警芳的帮助，听说这次万源小区的案子你已经和应弦开始调查了，有你在，我们事半功倍。”

    任燚笑道：“邱队长客气了，我们参某长和支队长都很支持我协助你们调查，无论如何，我们的目的是一致的。”

    邱言看了宫应弦一眼，有些感慨：“应弦就像我的亲弟弟一样，他性格不是很合群，看到你们相处得这么好，我真的很欣慰，也感谢任队长你的包容。”

    任燚朝宫应弦得意地扬了扬下巴：“听到了吗，邱队长多么慧眼如炬，看到了我对你的包容。”

    宫应弦嗤笑一声：“客套话你也信，你是三十还是三岁。”

    任燚耸耸肩：“夸我的我都信。”

    几人又谈笑了几句，突然，办公室外传来一阵骚动，听动静似乎是在大厅。

    他们走出办公室，邱言问道：“怎么回事？”

    众人都一脸茫然。

    一个女声尖叫着：“他杀了我老公，他就是杀人犯，他杀了我老公还杀了邻居！”

    循声望去，一个状似癫狂的中年女人，一手牵着自己的儿子，一手揪着一个男子的衣服，不依不饶地把男子拖进警居。

    大厅里的人都纷纷侧目。

    警圆走上前去：“女士，你要报案吗？你跟我……”

    “他，我要报井抓他，他杀了我老公！”女人双目赤红地瞪着那男子，“他就是在万源小区放火的人，他是杀人犯！”

    任燚诧异地与宫应弦对视了一眼。

    那男子一脸漠然与不屑。

    “女士，请你先冷静一下，你来这里做一下登记。”

    宫应弦走了过去：“女士，请你坐下，如果你继续这么激动的话，我们没有办法帮你，这位男士请你也坐下。”

    “我不坐。”男人冷道，“我什么都没干，这个疯婆子非要让我来警查局，说我不来就是心虚，我来了，说完话我就走。”

    “你杀了我老公！”女人歇斯底里地叫道，“警查，他跟我老公打过架，他老是找我们家麻烦，肯定是他放的火！”

    “那是你们家不要脸！”男人骂道。

    “艹你妈你这个畜生！”

    俩人眼看就要打起来。

    “都冷静一点。”邱言一拍桌子，喝道，“你们是想把话说清楚，还是要在警查局打架被拘流？”

    任燚打量着三人，女的泼辣，男的鄙夷，那个十岁左右的小男孩，表现得特别呆滞，好像整件事跟他没什么关系，自顾自地玩儿着手机。

    女的憋着气坐了下来。

    宫应弦道：“名字。”

    “我叫王梅。”

    “彭飞。”

    “王女士，请你说明报案内容。”

    “我是那个万源小区2209的，我老公被人放火烧死了，还有很多邻居也被烧死了。”王梅激动地边哭边说，“这个畜生一直看我们不顺眼，一直找我们茬，几个月前还跟我老公打过架，一定是他放的火！”

    彭飞冷哼一声：“我没有放火，着火的时候我根本不在家。”

    “彭先生，你是哪一户？”

    “我是他邻居，2213。”彭飞道，“我要是放火，为什么要烧自己家，还好我家没人，但损失也挺大的。”

    “你跟2209业主有过肢体冲突是真的吗？”

    “是，是他找打。”

    “你放屁……”

    任燚道：“王女士，冷静。”

    “为什么。”宫应弦问道，“为什么有肢体冲突，为什么王女士认为是你放的火。”

    彭飞冷笑一声：“你们知道他们一家有多奇葩，多讨人厌吗？他们在整个小区都出名，干过的极品事所有人都知道。自己不买车位，经常蹭别人的车位，偷过邻居的外卖和快递被监控拍下来，还有，他们家因为懒得下楼扔垃圾，经常把垃圾扔在电梯里，弄得电梯臭烘烘的。”

    王女士恶狠狠地瞪着彭飞。

    “后来物业要罚他们，他们赖着不交钱，但收敛一点了，开始把垃圾堆在门口，一堆堆十几袋都不扔，整个楼道全都是垃圾味儿，老鼠蟑螂蚊子招来一堆，谁骂他们他们就撒泼耍横不要脸。我们这些邻居怎么就这么倒霉，碰上这样的极品。”彭飞咬牙切齿地说，“我是读过书的，我已经够有素质够通情达理了，但我实在受不了这样的邻居。不过，我没有放火，她诬陷我我也不怕，没做过就是没做过，你们尽管查。”

    来办其他业务的群众们听得目瞪口呆，大约没想过这样极品的家庭在现实中真的存在，但警查和消防员都很淡定，他们见过得各种匪夷所思的事情太多了，早就见怪不怪了。

    王梅大喊道：“你说这些有个屁用，我借一下车位犯法吗，我拿错快递犯法吗，我把垃圾放在我自己家门口犯法吗！我他妈告诉你，放火杀人犯法！我们全家都靠我老公一个人赚钱，你杀了我老公，让我们孤儿寡母的怎么活，我要你给我老公偿命！”

    彭飞嫌恶道：“疯子，有病。”

    王梅就要跳起来抓他，被珉警拉了回去。

    宫应弦被他们吵得头疼，他不停地敲着桌子：“彭先生，你先回家，过后我们珉警会再去找你配合调查。王女士，我们先按照流程把你的报案信息登记了，才能继续。”

    珉警在处理报案信息的时候，任燚和宫应弦站在一旁，低声谈论着：“虽然那个彭飞不像是纵火的，而且坚持自己有不在场证明，但死者妻子的话，证明这件事很可能是报复放火。”

    任燚点点头：“那个彭飞如果说的是真的，那这一家人肯定得罪了不少人，这可难查了。”

    “彭飞的不在场证明我会去调查，明天我和同事去小区证实一下他们说的话。”宫应弦摸了摸下巴，“烧得还刚好是垃圾，那么最可疑的就是同层的邻居了。”

    “我请了几天假，明天我可以跟你一起去，咱们俩也可以再去火场找找线索。”

    “可以。”宫应弦揉了揉眉心，“我头有点疼，我想先回家了。”

    “你一天就吃了那么点东西，难怪不舒服，赶紧回去休息吧。”任燚道，“你顺路带我回万源小区，我车还停在那儿呢。”

    “走吧。”

    俩人照旧是任燚开车，宫应弦坐副驾，他们一路都在讨论这个案子。

    突然，任燚的手机响了起来，他拿出来一看，是祁骁打来的，他已经完全把俩人要约见的事忘了，而且不知为什么，他不大愿意在车里接这个电话，因为在这种密闭空间里，宫应弦很可能听到。

    他悄悄按下了静音。

    没想到过了没一分钟，电话再次响起，宫应弦扫了他一眼：“你不接吗。”

    任燚只得按下通话键，“喂？”

    “喂，哥。”祁骁在电话那头说，“你是不是在万源小区啊。”

    “嗯？你怎么知道？”

    “好巧啊，我今天在附近有个试镜，出来就经过这里，然后在路边看着你的车了，你在小区里面吗？”

    “啊，没有，我坐朋友的车办点事。”

    “那你现在回来吗？我在这儿等你吧，我接下来就没事儿了，我们正好去喝一杯。”

    “呃……”任燚实在找不出拒绝的理由，只好道，“好啊，我等下就到。”

    宫应弦将车开回了万源小区，远远就看着任燚那辆汉兰达的旁边站着一个男人，打扮得非常时髦，相貌也很出众，他微微皱了皱眉。

    任燚停车，开门，下车，朝祁骁挥了挥手。

    祁骁笑着走了过来：“太有缘了吧，这么大个天启城咱俩都能碰上，你买新车了吗？”他往车里看去，正瞥见了坐在副驾驶的宫应弦，顿时愣了一下。

    即便是混迹娱乐圈，长得像宫应弦这么好看的人也是极少数，况且他的气质非常特殊。

    宫应弦下了车，沉默地盯着任燚。

    “哦，这是我朋友，祁骁，祁骁，这是宫博士，我们现在一起工作。”

    祁骁夸张地“哇”了一声：“你这么帅还是博士啊，什么博士啊？”

    宫应弦平淡地说：“化学。”

    “哇，好厉害啊。”祁骁道，“我跟任燚要去喝酒，一起去吧。”

    “我不喝酒。”宫应弦说完转身上了车，砰地一声带上了车门，利落地开车走了。

    祁骁不明所以地看了任燚一眼：“呃，我得罪他了吗？”。

    任燚苦笑道：“没有，他性格比较古[txt小说 www.txtxs.info]怪，你别忘心里去。”

    祁骁“啧啧”两声：“真的好帅啊，不当明星都可惜了，哥，你不会跟他……”

    “没有的事，都是工作上的关系。”任燚避重就轻地说。

    “哦，那不是挺可惜的。”祁骁耸耸肩，“说实话我有点吃醋呢，不过你说没有就没有吧。”

    任燚嗤笑一声：“走吧，你想去哪儿喝酒？”

    “老地方呗。”

    “今天试镜怎么样？”

    “还不错，是个电影，盘子很大，导演可牛了，居然请动宋居寒唱主题曲。”

    “哦不错啊，希望你能上。”

    “我试镜的是一个小偷，差不多有八分钟的镜头，角色特别好。”

    俩人边聊边往三里屯开去，一路上，任燚都回想着宫应弦方才的反应。

    他是不是生气了？

