 望着那些安静的电蛇，秦逸尘嘴角不由的微微一抽，原来，天劫竟然是这些小电蛇所化而成的，由此可见，这些看似细小的电蛇，是何等的可怕？

    而即便如此，这些赤元雷流，在战无渊口中，似乎只是一种不错的淬体之物，这般轻描淡写的姿态，让得秦逸尘心中不得不称之一声“怪物”。

    “如果你小子是天境的话，说不定我还能帮你镇住神魂，让你尝试下这东西的洗礼，对于你们大陆的人来说，这可是一场求之不得的机遇啊……”战

    无渊似乎完全没有感觉到秦逸尘的震惊一般，他口中低喃着。而

    听到他的低喃，秦逸尘的嘴角再次一抽，他突然有些庆幸，自己不是天境至强者了，赤元雷流的威力，他可不想轻易去尝试。而

    在这般穿梭之下，很快，赤元雷流也消失不见，取而代之的乃是一片冰冷的星空景象。

    在战无渊的庇护之下，秦逸尘的视线也对着周围看去，旋即，他的眼瞳便是猛然一缩。

    在他视线之内，一片荒凉，到处都是宇宙尘埃，一块块巨大无比的岩石漂浮，看上去，就宛如一个古老的战场一般。“

    前辈，这里是不是发生过大战？”望

    着周围的景象，秦逸尘忍不住问道。而

    对于他的询问，战无渊出现了短暂的沉默，最后，他方才微微点了点头。见

    到战无渊的默认，秦逸尘不由的倒吸了一口冷气，什么样的存在，竟然能在虚空中交战？

    “那些碎石，原本是一座星辰。”战

    无渊目光扫了一眼，淡淡的说道。

    “星辰都打碎了？！”闻

    言，秦逸尘眼瞳猛然一缩，在他心中不由的一阵悸动，在其视线尽头，尽皆是如此荒凉的景象，当初这里，究竟发生过何等级别的大战？“

    呵，没想到我留下的传送阵居然还未被破坏。”而

    在秦逸尘震惊间，战无渊却突然冷笑一声，旋即对着一块巨大无比的碎岩上落去。被

    战无渊身上光芒所包裹的秦逸尘，根本别无选择，很快，他们便落在那块碎岩之上。“

    当初我来这片大陆的时候，也借用了传送阵之能，毕竟，要从北界过来这里，如果没有传送阵的话，即便是我，也得花上近一年的时间。”

    战无渊轻喃一声，而后袖袍鼓动，一股玄奥的波动自其手掌中迸发而出。“

    嗡……”随

    着这道波动涌动，一股白色的光芒自碎岩中散发而出，光线交织间，隐约的构建成了一个玄奥的阵法，一股强大的空间波动，正从那个阵法中散发而出。

    “走吧。”见

    到传送阵没有被破坏，战无渊淡笑一声，旋即对着秦逸尘示意道。秦

    逸尘点了点头，随着战无渊一起踏入阵法之中，不过，在其眸中却闪过一抹疑惑之色，战无渊的宿敌不惜万里，追踪他到了万族大陆，怎么会给他留下一个离开的传送阵？“

    咻！”踏

    入阵法之中后，白色光芒陡然大阵，旋即，一道流光撕破虚空，转瞬消失在了这片荒凉的宇宙之中。不

    过，战无渊和秦逸尘都没有察觉到，在传送阵发启动之际，那块碎岩背面，一道隐晦的血色光线，悄然破裂而开。…

    …

    在遥远的某座古殿之中，一道身影宛如老僧坐定一般，他的呼吸极为悠长，而在其额头最中央，有着一道血色的竖痕。

    如果秦逸尘能够看到他，定然会惊呼出声，因为，这道身影，赫然与他在万傀皇族遗迹中所看到的那张威严面孔，是一模一样的！而

    在血色光线破裂而开之际，这道身影突然微微一颤，那双紧闭的双眼缓缓睁开。

    “战无渊，你果然还没死吗？”

    下一瞬，这道身影诡异的出现在古殿上空，他的目光遥遥的望着万族大陆的方向，一道低喃之声，悄然自其口中传出。

    “老祖，您怎么提前出关了？”在

    这道苍老的身影出现不过片刻功夫，在下方便是有着一个穿着金色衣袍的威严男子快步走来。见

    到这个男子之际，老者眼中有着一抹欣慰之色浮现，因为这个男子，是他给予重望的晚辈。“

    界冥，去告诉你父亲，战无渊要回来了。”老

    者挥了挥手，淡淡的说道。“

    战无渊？老祖所说的，是北界战皇战无渊吗？！”闻

    言，那个男子微微一愣，当说起这个名字之际，他那张布满了威严的面庞之上，竟然有着一抹畏惧之色涌现，在其口中，更是有些难以置信的说道：“他不是被老祖和世叔联手斩杀了吗？怎么可能还活着？”对

    于他的失态，老者并未去责怪，毕竟，在界族之中，北界战皇战无渊的名头，即便过去了如此悠久的岁月，也未曾淡化。“

    他身上有无量妙树所赐的机缘，没那么容易死。”老

    者淡淡的说道，在他眼中也有着一抹感慨之色闪过。

    当初即便是他，都以为战无渊必死无疑了，但是，他还是以防万一，特意在战无渊所留的传送阵下，布下一道印法。而

    方才，那道印法破碎，这便说明，那个传送阵被再次动用了。

    能够在虚空中找到那个传送阵的，在界族之中，除了他之外，唯有战无渊一人，传送阵的启动，已经证明，他的心腹大患还活着！

    “老祖，那该怎么办？”此

    时，那个男子终于恢复了镇定，不过，在其眸中依旧有着一抹担忧之色。“

    我能败他一次，自然也能再次击败他！”

    老者冷笑一声，道：“去告诉你父亲，不要在依熙妖女身上花功夫了，那个家伙要回来了！”“

    是！”

    闻言，男子连忙恭声应道，不过，在他眼中依旧有着一抹担忧之色。战

    无渊的盛名实在太过于强大了，即便他这种晚辈，都听说过北界战皇的威名，而且，他隐约的知晓一些内幕，北界战皇战无渊之所以消失不见，乃是因为他们老祖和另外一尊同等级别的存在，联手将其击杀在外界。

    不过，现在另外一尊存在，早已身死道消，他们老祖虽然凭借着一些奇物，活到了现在，但是，恐怕以一己之力，难以与那个疯子相比！

    “战无渊，你若是识趣的藏起来也罢，如果你敢出现在界族中……”

    随着男子的远去，老者深吸一口气，心中暗自低喃着，在其眸中有着一抹渗人的寒芒闪烁。 