    400米直径的巨大眼球出现在陈风的战舰一侧，巨大的躯体仿佛遮天蔽日，让人望而生畏。

    无数道红色的恐惧光线再次射出。

    如此近的距离，陈风甚至能听到光线滋滋作响的嗡鸣声。

    光线瞬间而至，这么广的范围，距离又这么近，陈风根本没办法躲避，只能顶着幽能防御罩硬抗这次攻击了。

    好在小胖学聪明了，在陈风的示意下躲在战舰的船底。

    红色光线扑在防御罩上，让防御罩接连闪烁了8次才逐渐平稳下来。

    幽灵王丹尼斯的恐惧光线攻击的同时，陈风的幽能火炮也射了出去。

    它这次将分散的眼珠重新凝聚，正好给了陈风攻击的目标。

    火球即将命中，但是丹尼斯却发生阵阵诡异的笑声。

    “桀桀~人类！不得不说你的手段非常诡异和致命，但是知道了你攻击的手段，你以为我还会被你击中吗？”

    火球飞行的时刻，幽灵王在嘲笑了一句之后，巨大的本体再次快速散开，一秒钟不到的时间又化作无数小眼珠。

    火球最后又命中了一个眼珠，没有对它的本体造成伤害。

    陈风蒙了！

    这他吗的怎么打？

    那么多小分身，火球打中了一个只对那个小分身有伤害，而且有时候也不能一下子就打死。

    而它的的小分身可以瞬间凝聚和分散，一个是攻击，一个是防守。

    幽能火炮可以说是完全没了效果！

    看着战舰周围的无数小眼珠，陈风眉头紧锁。

    就在陈风陷入困境的时候，他其他人也都没有闲着。

    吉娜和小胖作为实力最强的两位，在用光了每日三次的高级技能之后，吉娜继续使用十万伏特电击飘荡在防御罩外部的眼珠，但是效果甚微。

    小胖的空间切割已经使用完，只能不停的用巨齿咀嚼这些眼珠。

    虽然它也感觉恶心，但是陈风危在旦夕，小胖也顾不得许多了！

    只是这眼珠弹性十足，被小胖来回撕咬，仍然没有破损，这般做法也没有多大效果。

    至于陈风说是用【2级蓝药水】让它们回复技能次数，这个时候，也没那个必要。

    生存点只有一千多了，最多买三瓶，多弄死十多个小眼珠也起不了多大的作用。

    小胖和吉娜都帮不了忙，周灵睿和肥仔三人的作用就更小了。

    她们的攻击连伤到眼珠都做不到，毕竟……5级和2级，差距实在是太大了。

    战舰周围分散的眼珠再次凝结，它们即将再次凝聚成本体。

    嗡嗡嗡~丹尼斯再次凝聚，无数眼球变得猩红，恐惧光线开始攻击！

    陈风的眉头就没有松开过，刚刚将幽能防御罩的充能补满，这个丹尼斯就又来攻击。

    逼不得已，陈风再次射出火炮。

    他知道火炮一出，丹尼斯又会分身，但是不射不行，只有丹尼斯分身躲火球的时候，陈风才能得到一丝喘息的时间，给幽能防御罩补充幽能。

    “哈哈！人类！你的反抗又有什么作用呢？只是徒劳而已，等到你外面的这层罩子消失，我便让你尝尝恐惧的真正滋味！”

    在红色的恐惧光线再次射出，丹尼斯不厌其烦的再分散，躲开了火炮。

    它的方法虽然简单，但是对付陈风的火炮，却异常的有效，这让陈风瞬间没了脾气。

    嗡嗡嗡，幽能防御罩再次损失8个充能，陈风的心已经落到了谷底。

    继续这般僵持下去，幽能晶石迟早是会用完的，倒时候没有防御罩保护，恐惧光线肯定会攻击到自己。

    这恐惧光线的效果陈风已经知道了，一旦被击中，就会陷入恐惧之中，失去理智，而且还会损失30%的生命值。

    这技能简直就是一个控制效果极强、杀伤力也无解的强力攻击技能！

    绝对不能被击中，否则，连反抗都没有办法做到。

    看着还在奋力抵抗的周灵睿和吉娜等人，陈风捏紧了拳头，眼中闪过一丝无奈。

    “乐乐！掉头跑！”

    这个时候，除了跑！陈风想不到其他的办法，只能希望战舰能将身后的巨大眼球甩开，红色品质的完全体丹尼斯之眼这个道具陈风已经没有想法了，能活着离开幽灵船秘境已经是最好的结果了。

    战舰开始奋力逃离，速度提质100KM每小时只需要3秒钟。

    哗啦啦~犹如刀锋一样的战舰划破海浪，快速逃离。

    “人类！这就开始逃跑了？拿出你之前的狂妄来啊！”

    丹尼斯的无数分身异口同声的讥讽着，似乎对陈风的逃跑充满了不屑。

    打不过就跑！这他醸的不是正常操作吗？

    陈风懒的理它，只是催促着乐乐马力全开。

    但是身后的丹尼斯并没有放弃攻击陈风，它也同样追了过来，而且速度也不慢，居然和陈风战舰的速度差不多！

    于是，海面上，一个战舰疯狂疾驰，身后正有一个巨大的怪物不停追击，又是一个追逐战。

    丹尼斯时而凝聚成本体，射出恐惧光线，时而又分散成无数眼球分身，用来躲避陈风的幽能火炮。

    此时的陈风气愤不已，这狗曰的幽灵王丹尼斯，简直比他还要猥锁！

    它这般骚操作虽然无耻了一些，但是对陈风来说，却是难受的要命。

    跑又跑不掉，打又打不着！陈风甚至想要直接来一发舰载导弹跟它同归于尽了！

    但是想想还是算了，不到万不得已，舰载导弹最好别将自己也覆盖进去，威力实在太大！

    幽能防御罩的充能持续在掉，陈风不得不打开游戏界面，从【交易】中购买幽能晶石，生存点没有，就用物品交换。

    精铁弓箭、合金震荡长矛这些紫色武器全都被换成了幽能晶石。

    没东西换的时候，陈风干脆拉下脸皮，向卢修培和马小婷借了一些幽能晶石。

    好在陈风现在也是官方的一员，借这些幽能晶石也都能借到，现在一共有500个幽能晶石了，暂时倒是不用担心这个丹尼斯能破防了。

    战舰奔走，陈风将幽能火炮调转，看着身后不停追击的丹尼斯，不停开炮，打乱它的攻击节奏，顺便想要琢磨它到底有没有什么弱点！

    陈风盯着数次射在防御罩上的恐惧光线，忽然眉头一挑，多次的攻击下，他好像发现了丹尼斯的弱点了！

    首先，幽灵王丹尼斯每次使用光线的时候都是凝聚成本体的时候，也就是说，它在分身的情况下，是没办法进行攻击的！

    其次，它在凝聚本体的时候，所有眼球都是往一个点集中，这个点陈风也能清楚的看到它的位置。

    只不过如果用幽能火炮攻击这个点，火球的飞行速度偏慢，往往还没飞到位置，丹尼斯就合成成功，火球到来时，又再次分散开了！

    陈风忽然突然奇想!

    如果在它开始凝聚主体的时候，攻击它凝聚主体的中心点，是不是就能重创它的本体了！？

