    现在看来，很多事情还是需要集体的力量才能做好啊。

    不是说他一个人成了天阶强者，天下无敌就可以做到的，职业者善于破坏和毁灭但不善于创造和经营。

    要是国家真的不管不顾，到了武道大会举办的时候，整个社会就都乱套了。

    有条件的购买了门票去观看或者参加比赛，没条件的想办法创造条件，想尽一切办法参与进来。

    就如同以往新闻中为了追星而倾家荡产的那些脑残粉一样，还别说，真的有这种可能。

    千万不要低估了这个世界人们的下限。

    很快地，下课铃声响起，在老师离开之后，分身也起身收起手机往教室外走去。

    看起来他是要上厕所，但随后一名女生也跟在后面，一脸别人欠了她几千万不还的样子，颜冲便知道这是两人要创造独处空间了。

    果不其然，分身出了教学楼后直奔厕所，在距离厕所还有几十米的时候便朝着旁边的小树林走去，那名女生也随之改变方向，紧随其后。

    “颜冲，你给我站住！”女生气鼓鼓地叫道。

    颜冲感觉这个女生看起来有些眼熟，很快就想起了她的名字，赵晓筱。

    原来她的个子不高，脸上也长着不少雀斑，但现在的模样却有了明显的变化，怪不得他第一时间没有认出来。

    没想到这个妹子换了个发型之后这么好看，原先在他的印象之中，赵晓筱是一个比较内向羞涩的妹子，任是谁看到她的第一印象就是长长的刘海，遮住了大半张脸，剩下的脸蛋点缀着几颗雀斑，一副丑小鸭的形象。

    严格来说，谁都不会觉得她丑，但绝对也不漂亮，属于存在感很低的那种。

    但现在她换了一头短发，气质大变，五官精致不说，皮肤也更加白皙细腻了，个子竟然也长高了几厘米。

    雀斑虽然还在，但怎么看怎么感觉俏皮可爱? 根本不影响颜值。

    游侠！

    她已经就职黑铁阶游侠? 一个以敏捷为主属性的职业。

    以颜冲的超强视力，可以看得出来这妹子的身材非常好? 尽管基础不好? 原来的身高不足一米六，但身材比例却极佳? 在就职游侠之后还有长高的趋势。

    没想到分身的眼光还不错啊，颜冲默默评价着。

    “晓筱? 你听我解释? 那些人只是跟我讨论冥想法——”分身解释道。

    “哼，不听不听就不听！”赵晓筱扑到分身怀里，小拳拳用力捶着分身的胸口，一边娇嗔道? 让颜冲吃了一嘴狗粮。

    原来是赵晓筱新掌握了鹰眼能力? 利用光的折射和反射原理，看见了分身上课时同时和十多个女生暧昧聊天的骚操作。

    原本分身利用视觉盲区遮挡住了身周人的视线，却没有料到这个结果。

    不过显然赵晓筱并没有真的生气，可能是因为她的鹰眼技能运用的不是很纯熟，没看清楚具体聊天内容。

    分身刚想解释? 却忽然浑身一紧，感觉自己命运的咽喉被掐住了。

    他声音低沉? 脸色忧桑道：“对不起，晓筱? 我又喜欢上了另一个女孩，如果你不介意的话? 我们三个可以快乐地生活在一起！”

    赵晓筱闻言也浑身一震? 一脸不可置信地望着分手? 嘴巴哆嗦着道：“你说什么？”

    是她出现了幻听，还是这个世界出了问题？

    “我虽然渣，但我却很诚实！”分身一脸骄傲地说道。

    “啪！你无耻！”

    一声响亮的巴掌声，赵晓筱双眼通红呜咽地跑开了。

    显然，分身这句话让她三观尽毁，心理受到了重创。

    颜冲暗暗摇头，不过却没有后悔操控着分身这么做，快刀斩乱麻，否则感情上的事情剪不断理还乱，他可没这个心情耽误时间。

    虽然牺牲的是他的个人形象和名誉，但自己犯下的错误就要认，尽管是分身这么做的，但制造分身，导致分身欺骗人家女孩感情的因果和他脱不了关系。

    随后，颜冲将分身弄晕，拿出欺诈之眼，进行了记忆修改和意志侵染。

    这样以来，分身就会变成一位非常正常非常老实的高中生，除了有金手指外，并无任何无尽大陆有关的记忆。

    但他一定会竭力隐藏自己的实力，潜意识中认为这个世界很危险，因为有邪神即将苏醒，谁冒头就会被盯上。

    其次，分身不会以为自己就是分身，因为颜冲并不需要维持这具学生身份的分身太长时间，到时间就崩溃好了。

    分身醒来便回到了教室，有些不好意思地望了趴在桌上默默哭泣的赵晓筱一眼，但没有进一步的表示。

    他记起来自己刚才所说的话，但觉得没有做错，马上就要高考了，为了不影响对方的学习，善意的欺骗也是可以接受的。

    “嘿，颜冲，你怎么欺负人家了，还不去哄哄？”赵昊凑了过来，挤眉弄眼地用嘴努了努赵晓筱的方向，说道。

    这几天虽然分身和赵晓筱勾搭的比较隐蔽，但怎么又能瞒得住周围的同学。

    显然，两人暗中确认关系的传言已经初步传开了。

    “我们结束了。”分身暗叹一声，摇了摇头，没管赵昊一脸不可置信地呆滞神色，开始闭上双眼，一副进入冥想法修炼状态的样子。

    “靠，你可真是这个，连这样的妹子都说分就分。”赵昊比了个大拇指的手势，小声哔哔道。

    赵晓筱这几天换了发型，又成功就职游侠后可以说让全班同学大吃一惊，无疑变成了宝藏女孩，不少人都对颜冲咬牙切齿，总感觉他占了一个天大的便宜，修炼上有天赋，又泡到了一个极品妹子，简直是人生赢家。

    但没想到他竟然做出了如此让人不可原谅以及大快人心的举动。

    不可原谅是因为让妹子这么伤心，大快人心是因为其他人又有机会了。

    “晓筱，有什么委屈跟我讲，我帮你出气！”这时，又瘦又高的张宇铭走了过来，不屑地扫了颜冲一眼，朝着赵晓筱说道。

    “滚！”赵晓筱双眼通红地抬起头来，朝着张宇铭骂了一句。

    男人都不是好东西！她咬牙切齿地想道。

