    临近1907年的元旦，冰城已经开始热闹了起来，冰城的中国人早就开始准备着过春节，俄国人则是准备着过圣诞。

    神户到海参崴，再由海参崴到了冰城。

    休息两天之后，朱传文又开始忙碌了起来。先是让朱春山在面粉厂家属村周围圈了一片地，搭起来了个简易的过冬牛棚，把这些花了大代价弄回来的活物养了起来，开春了再赶往小青山牧场，一路上也还好有着栗林顺源照看着，只死了两只小的。

    不过也让众人在船上改善了伙食，和俄国船长分别的时候，朱传文还将麻将送给了这个大胡子，让这俄国人很是感激，直言，往后还想押送朱传文的货物，这一趟俄国大胡子算是享了福，吃的好，玩得好。

    汉耀面粉面粉厂朱传文的办公室

    “东家，这地址选好了。”谷庵升小跑着进来说道。

    “在哪儿？”朱传文放下手中的财务报表问道，谷庵升在大豆霸盘之后，和俄国人是顶熟，这一点是夏元璋和朱春山也不能与之相比的，来冰城一年，老谷的俄文也是飞速提升，早就能和俄国人正常交流，算是得益于他出色的学习能力吧。

    “离冰城火车站不远，这次算是俄国人也支持咱建设了，水泥、钢筋要啥给啥。”谷庵升做到朱传文办公室的沙发上，一脸的舒爽，可没被俄国人这么伺候过。

    9月之前，汉耀面粉2厂的选址也是老谷在跑，到现在还没个眉目，冰城自治委员会也是看厂下菜，对于急缺的产业也在大开着绿灯。

    “看来咱的钢铁不愁卖啊。”朱传文乐呵呵的说道，面粉2厂的事儿他知道，夏元璋在他没走之前可是在他面前念叨了好几次，不过暂时搁置了下来。

    “可不，俄国人看见马丁炼钢炉眼睛都绿了，不过着钢铁的利润也太低了，确实没有面粉厂高。”谷庵升却说道。

    这个时代的钢铁其实并不便宜，至于薄利，那也是和汉耀面粉这种清国富人阶层追求的洋面粉比起来，才有点低而已，单论工业回报率来说不算低了。

    而且这利小，还有个客观原因是因为铁矿石的价格太高，现在贩卖铁矿石可比炼钢赚的多，但这南、北满的铁矿石都被洋人控制着，人家说什么价就是什么价格。再展望全球，各个帝国主义殖民地的矿石可是成船的往各自国家拉，都在发展，都在建设。等发展建设到一定程度，这些人不满足现在所得的利益了，这炸药桶可就一点就着。

    对于未来的形势朱传文自己心里也有着自己的打算，首先是这洋面粉，朱传文巴不得这价格会越来越低，能让清国百姓吃的起最好，这面粉厂的建设也不能停，为的就是掌握这面粉的主动权，往后可是有着笔大生意要做。

    还有个好消息，这一年，徐世昌可不是只是在关东三省考察，还办了些实事儿，奉天有几处地方已经种植了好几个品种的小麦，这适合关东种植的小麦也已经在推广，奉天的报纸上已经开始宣传这小麦的好处了，还点名是钦差大人建议的，依照后世朱传文的眼光来看，这是在造势啊……

    “东家，你也觉得低了不是？”谷庵升见朱传文走了神，半天不说话，自觉聪明的问道，不过两人都清楚，这钢铁厂肯定要办，往后说不准还要扩建，这2万8千两的投资也就是投石问路而已。

    “不低了，不低了。”朱传文缓过神来说道，记忆力太好还有个烦恼，想起事儿来就连篇儿，他倒是对这事儿很满意，获利多少现在还不清楚，但肯定是有的赚，而且他还有个消息没告诉谷庵升。

    思索了一下，还是打算说出了来：“老谷，有个事儿，你可得保密，其实小青山不止有煤矿，还有一片铁矿呢。”

    “什么，还有铁矿？”谷庵升一下惊的跳了起来。

    怪不得，怪不得。作为朱传文的心腹，老谷也是知道小青山在朱传文心中的分量，听说还派了几百个保险队员守着，原本只以为单单只有煤矿，这炼钢厂、面粉厂的煤算是解决了，没想到还有个这么大惊喜。

    和日本三井商行的矛盾起先就来自于小青山牧场。

    “这么说日本人也知道？”谷庵升联想了起来。

    “可能知道，他们在购买不成之后，派人打探了。不过后来偃旗息鼓了，我就没继续撩拨他们。”朱传文说道，随即也起身坐到老谷对面，“还有，铁矿的事儿，在冰城也就你、春山叔、夏掌柜几人知道，等天气暖和了咱就开工建设钢厂，买一批俄国人的矿石先炼着，说不准这煤场到铁厂的铁轨咱还能自己造呢。”朱传文这会儿颇为得意。

    此时的铁路建设，铁轨用马丁炉子炼出的钢铁完全足够了，而且朱传文建的还是窄轨铁路，这比比寻常的铁路建设低一个等级，但用在矿石的运输上也算是够用了，要是标准铁路的建设，这造价还得往上翻一番。

    “东家就是东家，这消息瞒的够紧的。”谷庵升消化完这个消息，向着朱传文比着大拇指。

    “行了，这往后钢铁厂的事儿你可得盯着点，我让春山叔帮你看着，这咱就几个人，辛苦你们了。”朱传文又给谷庵升压了压担子说道。

    “行，东家，我看这事儿可以，不过这炼钢不比磨面粉，还得寻些老师傅和专业人员。”谷庵升说道，自己几斤几两他可是清楚，管个报社还行，管钢厂，这可就有点难为他了。

    “往后，这经理人选是你，你自己去找个管技术的吧。反正商行闲下来了。”朱传文又给谷庵升安排了一项任务。

    “得嘞！”老谷等的就是这句话。

    谷庵升走了，朱传文坐在椅子上思索起来，这摊子还真是越铺越大了，手里的钱完全不够用啊。

    在日本挣的钱一半都用掉了，剩下这一半还得投入到煤场到满洲支线的铁路建设上，往后还有二期铁路的建设，都是在投钱。

    还有面粉厂，这2厂的建设也是因为没钱暂时搁置了。

    “要是再来个狗大户就好了。”朱传文自言自语了一句，随即摇了摇头，将这个念头甩了出去，有了枪，这人的胆子就壮了起来，这就开始想走捷径了。

    抢大户可不是长久之计啊，朱传文到现在迎来了两次爆发式的发家，但都是对方罪有应得，也算是应了善恶到头终有报这句话，但人，还得有底线，不择手段起来就是两个极端，德国的小胡子在朱传文的脑海中可是完美演绎过，不疯魔，不成活，成了魔，世人唾。

