    饭菜全部上桌了，六菜一汤、荤素搭配。

    顾楠一走到餐桌前坐了下来。

    叶海生把碗筷摆好，朝傅云琛递了个眼神，指着顾楠一旁边的空位。

    “云琛坐这里。”

    傅云琛走到顾楠一身旁坐了下来。

    顾楠一眼角余光瞥了一眼身旁的男人，清眸眨了眨，默默拿着筷子夹了一块酱牛肉吃。

    “味道怎么样？”

    “好吃！”顾楠一夸赞道。

    这道菜肯定是傅云琛做的，酱牛肉的味道很入味儿，和舅舅做的味道还是有明显区别的。

    这个男人真是一个有天赋的厨子，在配料上很考究。

    叶海生笑道：“这道菜是云琛亲自做的，他说你喜欢吃。”

    顾楠一看向傅云琛。

    “谢谢！”

    “你喜欢就好，尝尝这道龙景糖醋鱼，你喜欢吃酸甜口味儿的。”

    叶凡扒了一口白饭，有些不可思议地瞪向傅云琛。

    “琛哥，楠一姐喜欢吃什么你真是了如指掌啊。楠一姐，你知道这说明什么吗？说明我琛哥已经把你放在心尖上了。”

    顾楠一夹了一块红烧猪蹄丢到叶凡碗里。

    “吃饭吧。”闭嘴吧！

    叶海生呵呵一笑：“楠一，人家云琛主动给你夹菜，你也要表示一下啊。”

    顾楠一眨了眨眼，故作镇定地朝身旁的男人看去。

    傅云琛此刻也正盯着她，眼眸里含着一抹浅浅的笑意。

    似乎在等着她的“表现”

    好吧，礼尚往来嘛。

    顾楠一大大方方拿起筷子夹了一筷子鱼肉放在了傅云琛碗里：“谢谢你烧了我最爱吃的菜，你也多吃点。”

    “看到你喜欢吃，我很开心。”

    叶海生看着眼前这一对郎才女貌的年轻人，心里一阵喜悦。

    “云琛啊，像你这么优秀的男人应该有不少女孩子追求吧，自己有没有喜欢的类型？”

    傅云琛深沉的眸子朝顾楠一的方向扫了一眼。

    “看感觉。”

    叶海生笑道：“也是，这人啊说来也挺奇妙的，没有喜欢的人出现之前总喜欢设想一下自己喜欢的类型，设了一些条条框框，结果当那个人出现的时候，只需一眼可能就沦陷了，后来发现，这个你深爱的人和你之前幻想的类型完全不同。”

    顾楠一微垂着眼帘，静静听着，默默吃饭。

    叶海生的目光突然转到了她身上，莫名来了一句：“你看我家楠一怎么样？”

    “咳咳”

    顾楠一刚吃了一口饭菜，差点卡到喉咙。

    “怎么了？”

    傅云琛关切地轻拍她的背部，顺手将一杯水递到她面前。

    “没……没事，嗓子不太舒服。”顾楠一接过水杯，喝了一大口水。

    这才感觉呼吸顺畅了起来。

    舅舅啊，真是哪壶不开提哪壶，你和叶凡那小子是故意的吗？

    顾楠一眯眼朝叶海生无声抱怨。

    叶凡笑了起来，揶揄道：“楠一姐，我爸刚问琛哥你怎么样，结果你就咳嗽了？不会是被吓到了吧？”

    顾楠一冷眸射了过去，叶凡立刻闭嘴，低下头继续吃自己的饭去了。

    楠一姐的眼神太可怕，琛哥，我只能帮你到这里了。

    就在顾楠一以为这个话题翻篇的时候，没想到身旁的男人轻飘飘来了一句。

    “楠一很好。”

    如果直白点的意思就是：我就喜欢这样的。

    顾楠一那张脸啊，以坐火箭的速度嗖一下红到了耳根子后面。

    这顿饭真的是吃得她心脏受不了。

    *

    翌日

    人民医院手术室，一位心脏科专家正在为顾老太太做二次心脏搭桥手术。

    手术整整做了六个多小时，紧闭的房门终于打开。

    主治医生和几名协助手术的医生、护士从里面走了出来。

    门外等候的顾廷钧立刻走上前去追问。

    “医生，我母亲的手术怎么样了？”

    主治医生看向顾廷均：“心脏搭桥手术很成功，只不过老太太这次引起的并发症很多，即便做了二次搭桥手术很可能也恢复不到原来的样子了，你们家人也要有个心理准备，等老太太醒了以后多照顾她的情绪。”

    顾廷均心情抑郁，心口像是被巨石压在上面。

    这时，老太太被护士推了出来。

    顾廷均给老太太订了一间单间，目前顾老太太还昏迷不醒，一家人都守在病房里。

    顾夕颜走到顾廷均身旁。

    “爸，都是我不好，当时餐厅里的吊灯掉落的时候，我没能反应过来保护好奶奶。”

    顾廷均紧蹙着眉头沉默了一会儿。

    “和你没关系，老太太这病也不只是吊灯砸伤导致的，主要还是被楠一那丫头气成这样的。”

    顾夕颜心里闪过一丝冷笑。

    老太太这次虽然捡回一条命，就算醒来以后也不可能再像从前那样了，这件事算是彻底阻断了顾楠一回顾家的可能。

    顾廷均非常孝顺老太太，这次绝对会对顾楠一怀恨在心。

    这也是她最想看到的结果。

    她故作担忧地叹息一声：“爸，我眼下比较担心楠一那边的态度，奶奶虽然犯了错，可她毕竟是长辈，如果楠一真的去法院起诉奶奶的话，我怕奶奶会像我妈一样被抓进去，她年纪这么大了，进局子里该多受罪啊。”

    说完这番话，顾夕颜的眼眶泛红，像是真把顾老太太当亲奶奶看待一般。

    她这样的表现，越发衬托的顾楠一大逆不道、心狠手辣。

    顾廷均想到顾楠一心里就一阵怒火中烧。

    “那个狼心狗肺的东西，她要是真敢去法院起诉你奶奶，我绝对不会放过她。”

    一旁的莫小萱怯懦的开口。

    “楠一姐昨天都带着律师现场录像取证了，看来她是真的打算把这件事闹大啊。”

    顾廷均冷哼一声：“她要是不怕全国人取笑她是个六亲不认的孽障，就去法院起诉好了，到时候她就会像过街老鼠一样人人喊打。”

    虽然这么说，但他心里还是挺担心的。

    楠一那丫头最近脾气很古怪，和之前完全像换了一个人，说不定她真敢鱼死网破闹到法院去。

    不久，顾廷均接到了一通电话。

    来人正是顾楠一请的王牌律师庞巩。

    “顾先生，有时间的话我们见一面吧。”

    顾廷均心里沉思，庞巩亲自给他打电话，而不是经过法院，这说明顾楠一那边是有私了的准备。

    这件事能私了是最好的，直觉告诉他，楠一那丫头绝对会提条件。

    “好，约个地点吧。”

