
谢良辰倒一杯水给陈里正：“里正是如何得知的？”

王里正一时不知如何说起，他抿了一口水：“这些年辽人常常来犯，府衙也是睁一只眼闭一只眼，等到辽人走了之后，再派兵来走一遭做做样子。”

“就算事先得知了消息，也不会知会我们，免得辽人借路之前被齐地的戍边将领察觉。”

谢良辰虽然之前听说过，但看到王里正那艰涩的神情，仍旧不由自主地跟着皱紧了眉头。

王里正道：“我们想过要逃走，村中老幼太多，府衙又看管的严，但凡逃走的流民，抓到之后都是死路一条。时间久了，我们也就有了自己的应对法子，在山中安插了人手，时常盯着灵丘那边的情形。”

王里正长长地叹了一口气：“只要辽人有风吹草动，我们就扶老携幼去山中躲避，也会将粮食藏在山洞里，除非遇到像这次一样的大战，我们都能渡过难关。”

谢良辰颔首。

王里正接着道：“那条去灵丘的路，是我们自己在山中开出来的，平日里遮蔽起来没有人会发现，我们这两日在山中巡视的人说，瞧见了大小姐身边的人去灵丘。”

谢良辰曾带着常悦身边的人去过王家村，所以王家村的人在灵丘见到那几张面孔，立即就清楚了他们的身份。

谢良辰思量片刻：“王里正这时候让人去山中，也是怕随后还有战事吧？”

王里正点头：“其实听说齐人要带兵前来时，我们就想好了，如果这一仗打得太厉害，我们就都去山中，山中其实备着粮食，足够我们整个村子的人吃上一个月的。”

“不怕与大小姐说，从前的老人念着广阳王，可广阳王毕竟过世十九年了，我们这些人目光短浅只看眼前，我们没有前去投奔张老将军，也不会相信如今的朝廷。”

“我们就管自己，为自己做打算，这地方抢来抢去，今天你做王，明天他占地，齐人也好，辽人也罢，不管谁赢于我们来说都一样，甚至大小姐送来粮食之后，我们还偷摸地藏去山中。”

“不是不识好歹，而是看得太多了，不敢轻易相信人，但是听到大小姐说陈家村的那些事……”

王里正说到这里看向谢良辰：“我们也不想再过这样的日子，我们想让宋将军赢，等宋将军将这里也变成镇州。”

谢良辰道：“所以里正愿意将村子里在山中的秘密告诉我。”

“对，”王里正道，“如果大小姐要避开人去灵丘，只要走我们村子里开出来的那条路，必然不会被人察觉。”

王家村这是将保命的后路拿了出来，谢良辰不禁有些动容，她不过就是给村民们看看病症，送点饭食而已。

王里正道：“人说我们这里出刁民，不听朝廷的吩咐，常常会对抗前来收赋税的衙役，因为那些官员没有把我们当人，谢大小姐真心帮我们，我们应该设法回报。”

谢良辰站起身感谢王里正。

王里正道：“不知道大小姐着不着急，我这次出来就与家中说好了，可能这两日不回去，如果大小姐信得过我们，我带着你们的人进山。”

谢良辰脸上满是感激的神情：“那就辛苦王里正了。”许多事现在还不能确定，不管结果如何，她都会将王家村这份情份记在心上。

王里正道：“只要能帮上忙就好。”

谢良辰看向常悦。

常悦道：“我立即去安排。”早些摸透灵丘那边的情形，他们就能早些动手应对。

王里正带着人向山上走去。

直到他们的身影消失在远处，谢良辰脑海中浮现起在王家村的种种情形，半晌才转身回到军帐。

希望王里正这次进山，他们会得到确切的消息，这样他们就更有把握，能对抗萧兴宗，让所有人乃至整个代州都平平安安。

……

太原府外的中军帐内，宋羡看着手里的信函，那是谢良辰送来的消息。

他在辽国的人手探听到消息，辽国三皇子葛坤带着兵马去灵丘，萧兴宗也在灵丘和应县布下人手。

眼线发现萧兴宗将灵丘围住，像是布下了一张大网，不知这张网中的人是谁。

宋羡皱起眉头，没有确切的消息，但他和良辰心中都有了思量，那人与前去陈家村示警的人有关。

良辰一直觉得追查这条线索能得到一些关于她父母的消息。

正因为这样，他们的人手小心翼翼地追查，在没有弄清楚一切之前，不能贸然动手，否则很有可能惊动萧兴宗。

萧兴宗见势不好，提前收网，网里的人就会被困死。

宋羡不想良辰留在代县，特别是知道萧兴宗定会动手之后，他愈发担心她，恨不得立即离开太原府前往代州，但这样做的结果就是让军心动摇，伪王会趁机带兵冲出太原城，一路杀去代州。

这样一来就会被魏王和辽人合围。

谢良辰的书信上写的也是这个意思，她会留在代州，想方设法弄清楚那边的情形，字里行间处处都是安抚他的话语。

宋羡连续几日与伪王兵马交手，歇息的时间不多，闭上眼睛就会梦到良辰。

他需要快点处置好眼前的战事，然后才能援兵代州，所以必须振作精神，强迫自己不去担忧。

“大爷，”常安上前道，“太原府那边传来消息，伪王抓了不少官员，王城现在一片慌乱。”

宋羡眼睛一亮：“查明是怎么回事了吗？”

常安道：“伪王吩咐亲信抓人，自己亲自审问，其中一个是薛守贵。”

宋羡心中大致明白是怎么回事，看来伪王和萧兴宗准备动手了。

“送信给杜琢，”宋羡吩咐道，“让他的大军佯装不敌，暂时不要来太原府。”

常安点点头，却依旧有些担忧：“大爷真的要这样做？”

宋羡道：“伪王也是欺软怕硬的人，如果杜琢与我一起合围太原府，他不一定敢御驾亲征，眼下我麾下人马显然没有他的多，他才敢率军前来迎敌，我就是要将他引出来，这样才能快点结束这一仗。”

宋羡话音刚落，就又有宋家家将前来：“大爷，张老将军那边有动静了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70357057"  chaptername="第三百一十二章  大网">加入书签</a>
</div>
