
　　哦？什么事？能详细说给我听听吗？奥利安娜停下了梳理头发的动作，嘴角微微翘起。

　　她转过脑袋，望着身穿黑色宫廷长裙的莎伦，说道：

　　“我想你应该能看出来，我已经成功晋升，不需要进行类似的扮演。”

　　嗯，暂时不需要,我已经告别了“欢愉”，进入了新的层面了。

　　奥利安娜在心里想道。

　　“痛苦魔女”的扮演守则是破坏对方想要保护的美好，让他们在精神的极度痛苦里饱受煎熬。

　　简单来说，就是将自己当做一个恶人，破坏对方心中最柔软的那一片地方。

　　一袋米要扛几楼！

　　莎伦幅度很小的点了下头，说道：“我知道了,我们之间的约定作废，我会以另一种方式补偿你。”

　　“你想要什么？金镑，亦或者神奇物品？”

　　“不。”

　　奥利安娜转过脑袋,笑意盈盈的说道：

　　“我们还是按照约定，你如果要问我理由，那大概是因为我想要犒劳一下自己。”

　　莎伦错愕的看了眼她，旋即平静不见波澜地回答道：

　　“可以，但进行到哪些地步，什么时候停止，该由我来做决定。”

　　奥利安娜闻言站起身来，来到身穿黑色宫廷长裙的莎伦面前，试探性的去牵她的手。

　　一只稍微有些凉意地柔软小手被她牢牢握住，舒适的触感由手心传来。

　　莎伦面无表情的漂浮在空中，她的眼中闪过一丝好奇，仿佛在期待奥利安娜下一步动作。

　　奥利安娜眼中动人心魄的目光闪过，她看向静静漂浮在空中的莎伦。

　　哥特式风格的黑色裙装将莎伦完全包裹住，完美的傲人曲线让人想要拥抱她。

　　奥利安娜也这么做了，她嗅着“怨魂”小姐带有淡淡清香的秀发，眼中闪过痴迷的情绪。

　　“我们该歇息了…”

　　“啪”的一声，卧室里陷入了黑暗。

　　……

　　当清晨的第一缕阳光落下,光亮渗透进卧室宽大的落地窗,将房间点亮。

　　奥利安娜睁开双眼，枕边的金色秀发传来淡淡清香，就像是漫步在柔软的青草地一般。

　　不，比那还要柔软…

　　她仿佛拥着一团棉花，炙热感如沸腾的钢水一般在体内燃烧。

　　下一刻，手中空空如也，莎伦重新变回了“怨魂”形态。

　　奥利安娜有些怅然若失，她从未设想过，成为“痛苦魔女”的自己，居然率先感受到了痛苦。

　　“我原本以为短暂的释放情绪会让我的意志降低，甚至我已经做好了失控的准备。”

　　莎伦飘忽的嗓音自空气中响起。

　　这…你如果真失控了，我这辈子都会有心理阴影的…奥利安娜神色未变，安静听着莎伦继续讲诉。

　　“可从结果而言，事实并不是这样。”

　　莎伦恢复肉体形态出现在床边，那一身精致的黑色哥特式长裙不知何时已经穿戴整齐。

　　“近期内，就算没有‘深红月冕’，我也能够有效的抵御疯狂。”她眼神幽深的看向奥利安娜。

　　“这就是堵不如疏。”奥利安娜顿了顿，换了一个更容易听懂的说法。

　　“节制并不是完全杜绝，短暂的放纵,更有助于缓解精神压力。”

　　莎伦平静的点了点头，脑海中却有了另一种观点。

　　并不是放纵，而是被放纵，自己并非在克制，而是根本无法抵抗。

　　莎伦继续待了一会，忽然开口道：“我会推荐马里奇来你这里。”

　　说着，她的身影消失在了空中，

　　什么鬼？奥利安娜错愕的瞪大眼睛，旋即像是受到了侮辱一般喊道。

　　“他敢来，我就让他做不成男人！”

　　莎伦没有回应，她似乎已经离开了。

　　奥利安娜目光阴晴不定的靠坐在床上，忽然掀起被子一蒙脑袋，继续补充睡眠。

　　时间来到下午，奥利安娜照常听管家阿斯尼亚汇报完工作，她在给出一些建议后，吩咐对方准备马车。

　　奥利安娜要去拜访伊莲，地址莎伦已经告知她了，就在希尔斯顿区伯宁翰路的某个旅馆内。

　　马车上，奥利安娜忽然回想起一件事情，自己曾在博宁翰路因为伤病拜访过一位医生。

　　在那个街区附近，有一位神秘强者曾观察过她，给当时的她带来了很大的压力。

　　奥利安娜心中有些担忧，害怕再遇到那位强者，她连忙喊住了车夫。

　　“我想去那边的咖啡店坐一会。”

　　“好的，夫人。”车夫按照女主人的吩咐，将马车停靠在了规定的区域内。

　　奥利安娜拢了拢衣裙，从马车上走了下来，特意找了一个靠窗的位置。

　　她要了一杯咖啡，然后向侍者借来纸笔，放在桌上刷刷刷的书写起来。

　　书写完毕，奥利安娜将写有伊莲地址的纸条做了标记，然后交给了身边的贴身女仆，说道：

　　“你去这个地址，找一位叫伊莲的小姐。”

　　顿了顿，奥利安娜伸手示意女仆靠近些，在她耳旁说了一句话。

　　女仆顿时满脸绯红，她接过纸条，推开店门，朝着博宁翰路步行而去。

　　保镖有些奇怪，阿娜丝塔夫人为什么不让自己去，那耽误不了多长时间。

　　奥利安娜笑了笑，将丰润的身子陷入柔软的沙发坐垫里，支起脑袋看向窗外。

　　我怕你去了之后…会回不来…

　　……

　　伊莲在贝克兰德的日子过得还不错，她手里的货物已经卖出去大半，手中正掌握着一大笔金钱。

　　她拿出属于自己的那一份资金，用来买衣服，在高等餐厅订购美食，偶尔还会看场歌剧。

　　贝克兰德的生活质量还不错，唯一的缺点就是房租太贵了…

　　伊莲算过这笔账，在最低也要租一年的情况下，如果想要住的舒适，那需要花费一笔不小的资产。

　　所以，她最终在旅馆支付了半个月的费用。

　　这样不仅短期内资金不会出现状况，还能享受旅馆侍者的服务，何乐而不为呢？

　　今天，她按照往常一样在百货商店内逛了会，又在马戏团看了一场演出，消磨了时间。

　　等她回到家门口的时候，一位女仆迎了过来，行了一个赏心悦目的礼仪。

　　伊莲此刻心情尚且不错，她面带笑意的看向女仆，问道：“有事吗？”

　　女仆小姐拿出手里攥着的纸条，趁伊莲细细阅读的时候，小声开口道：23sK.com

　　“夫人让我问你，你会喜欢主动些吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十四章 你喜欢主动些？免费阅读。https://xs.23sk.com 