    

    这话说的，纪氏是立马捂住嘴巴，不敢哭了。

    谢成问道：“这毒还跟哭不哭有关系？”

    青蒲是责备的看了青茴一眼，对谢成道：“谢夫人中的毒会让人发疯，所以中毒者最好是心绪平和些，不要大悲大喜大怒，不然会加重病情，让毒素攻心。”

    她不算说谎，中了这种毒的人，情绪确实不能起伏太大。

    “我定会看好她，不让她生气或者大哭。”谢成保证着，对纪贞娘道：“贞娘听到了吗？忍着点脾气，别动怒，别哭，这样就不会有事儿。”

    “真，真不会有事儿吗？”纪贞娘问着，是看向青蒲……这个丫鬟比较好，另外一个太凶了。

    可青蒲还没回答，纪贞娘又看向戴大夫，问了同样的问题，明显是觉得青蒲医术不行，问个有胡子的比较靠谱。

    青蒲青茴都无语了。

    戴大夫道：“这种毒并不致命，只会让人发疯，且要下足三年的毒才会起效果，谢夫人如今中毒只有两年，没事的，解了毒就成。不过这毒得慢慢解，急不得，起码要耗费半年的工夫才能把毒素全部拔除。”

    谢成道：“慢没事，能把毒素全部拔除就好。”

    又问道：“可会伤及身体？”

    戴大夫摇头：“不会，就是毒素没有清干净前，最好不要有孕。”

    谢百户还没儿子，这回要上战场了，估计心急要儿子。

    比起儿子，谢成更在乎纪贞娘，是道：“这个没事，我们可以等。”

    纪贞娘是被说得脸红了，可自己不会死了，是又高兴起来，看青茴也顺眼了，拽着谢成的袖子道：“我不要那个老头给我看病……男女授受不清。”

    谢成笑了，小声道：“秦夫人既是派了医女来，给你清毒的就不会是戴大夫，放心。”

    果然，戴大夫只是跟青蒲、青茴两人商量了一番，指点她们怎么给纪氏解毒而已，并未自己动手。

    他们是又忙了半个时辰后，总算是给纪氏清了一回毒，留下一张药方：“谢夫人中的毒比较少见，我们带来的药材里凑不全这张方子，等路过禄昌县县城的时候，再去抓药吧。”

    “多谢戴大夫。”谢成是感激得不行，给戴大夫他们每人一个上等红封后，亲自送他们离开。

    等回去后，谢成对纪贞娘道：“红香必须死，她要是不死，以后的下人会有样学样。”

    给主子下毒是大忌，红香做出这种事儿，就别想活命。

    “唔唔唔！”红香是拼命叫着，满脸泪水的看着纪贞娘。只要纪贞娘想起她们从小一起长大的情分，就会舍不得杀她了。

    果然，纪贞娘不忍心了。

    谢成道：“贞娘，你不能这样，要是老这么心软，到了西北后，只会更受欺负。”

    “可，可红香是跟我一起长大的。”纪贞娘还是怕自己害死人，也怕谢成再杀自己身边的熟人，就是不答应。

    谢嬷嬷道：“夫人要是不忍心，就把红香送回纪家去，把她做的事情告诉纪家人，让纪家人处罚红香。到时候纪家是杀她卖她，都跟夫人和大爷没有关系。”

    这算是给纪氏找个了折中的法子，纪氏想了想，答应了：“好吧。”

    可她还是不喜欢谢嬷嬷母女，觉得跟她们母女二人不熟，且她听说，谢槐花这次跟来西北是奉了谢家公婆的命令，要给谢成生儿子，纪贞娘因此更加讨厌谢嬷嬷母女。

    谢成见她同意了，立马让人把纪嬷嬷、红香押走，生怕纪氏又反悔。

    “唔唔唔！”红香唔唔唔叫着，想要纪贞娘救自己，她很清楚，即使是纪家也容不下她这种给主子下毒的丫鬟。

    谢成立马给自己的亲兵使了个眼色，将士们立马把红香、纪嬷嬷、以及另外三个下人押了下去。

    “咱们的人手不多，不能为了红香他们耽误路程，等明天到禄昌县后，我找个客栈给他们住下，再给纪家送信，让纪家来人接他们。”谢成进了马车，跟纪贞娘说着。

    纪贞娘不说话，只是点了点头。

    谢成无奈，把另外三个下人的口供递给她看：“你看看。”

    纪贞娘接过，借着马车里的蜡烛光，看起信来，是差点没气死。

    这三个下人都是男的，且都是纪嬷嬷选的，纪嬷嬷说，他们是男的做起事情来方便，让他们跟着西行，管着路上的各项物资。

    可这三人是中饱私囊，还薄待将士们的家眷，大冷天的，害得四个将士家的孩子都病了，而这三人的身上却藏着上百两的银子。

    其中一个还起了坏心，把主意打到将士的新媳妇身上，想用物资换别人的身子。

    “畜生！”纪贞娘气得发抖，她一直觉得自己活得干干净净，没想到身边的人竟是烂透了，做出这样的事来。

    谢成捡起被她扔掉的口供，道：“得亏发现得早，要是让王翔得逞了，咱们就完了。”

    纪家的下人要是动了将士的媳妇，别说那个将士要跟他拼命，整个玉江县司兵所的将士都会找他算账！

    纪氏好骗，但她不是弱智，跟谢成生活了几年，本能的把谢成当真自己人，就是没有纪嬷嬷、红袖红香她们亲罢了。

    听了这话，是泪眼婆娑的道：“对不起~”

    能得她一句道歉，谢成是觉得所受的苦都值了，笑道：“没事，这些坏人都被抓起来了，你好好养病，咱们以后好好过日子。”

    纪贞娘点点头，又赶忙摇头，害怕的道：“可，可我还想着你杀人的事儿，能不能别太快……”

    同房？

    谢成的心窝是又被她给捅了一刀，可他知道她怕，是答应了：“好，都听贞娘的，我不会逼你。”

    纪贞娘听罢，这才高兴起来，又指着谢嬷嬷母女道：“让她们滚，我不要她们陪着。”

    谢嬷嬷跟谢槐花很尴尬，谢成也有些被打脸，是哄道：“她们是谢家的家生奴才，最是忠心，纪嬷嬷她们不能再伺候你了，以后就让谢嬷嬷她们跟着你。”

    纪贞娘叫到：“不行，我不喜欢她们，让纪家再送丫鬟和嬷嬷过来，不然就在禄昌县买新的，反正我不要她们！”

    谢成想掐死她，可想着她中毒了，得小心哄着，是好声好气的跟她说了半个时辰，结果还是没说通，差点把谢成给气死。

    不过这次能把纪家的下人全都处置了，且贞娘也开始信任他了，谢成还是相当高兴。

    ……

    丁家是中原望族，暗地里也养了一些人手，谢家发生的事儿，丁戈很快就知道了，是冷笑道：“这商贾家的姑娘果然上不了台面，也就谢成巴巴的宠着个商女。”

    如果是他，纪贞娘别说撒泼，是得跪着迎接他回家吃饭！

