    萧逸惊愣之际，耳边霎时传来圣樱妖尊的传音。

    “森罗妖王。”

    萧逸连忙传音道，“九天九夜，我已守住。”

    “可樱月公主…”

    圣樱妖尊打断道，“丝毫没有突破的征兆是吗？”

    未等萧逸传音，圣樱妖尊沉声道，“九天九夜，只是个准备。”

    “突破，现今才真正开始。”

    “有劳森罗妖王再替樱月守护九个时辰。”

    “你…”萧逸眼眸一惊，“还需要再守九个时辰？你不早说？”

    圣樱妖尊传音道，“森罗妖王勿急。”

    “九天九夜的准备，皆为这最后九个时辰的突破。”

    “若连这九天九夜都撑不过，守不住，何谈之后的九个时辰？”

    “故老身之前未与你说。”

    “你耍我？”萧逸语气中尽是冰冷与愤怒。

    圣樱妖尊嘴上说得好听，实则，根本是一直打算瞒着他罢了。

    圣樱妖尊的声音，顷刻趋向冰冷，“森罗妖王，你现今没得选择。”

    “这里发生的一切事，没人会知道，也没人会来救你。”

    “除了带着樱月安然出来，你别无选择。”

    “你…”萧逸语气冰冷，“滚吧。”

    萧逸结束了传音，冷眼扫视周遭灵识，握紧了剑，眯眼警惕着。

    夏川、古烈等人，纷纷冷笑。

    “这小子刚才沉默了十数秒，如果我没猜错的话，他是在传音。”

    “而与他传音交流的，则是那位圣樱一族的老妖尊。”夏川冷笑一声。

    古烈笑笑，“会让他一个人族武者，帮忙拼命守护这棵未成长的樱魂古树，也就只有圣樱老妖尊了。”

    “我没猜错的话，九天前，他刚刚踏入这片天地时，那位圣樱老妖尊就已经在与他传音交流了。”

    唐战笑道，“那时，那位圣樱老妖尊定是嘴上直说守个九天九夜就行，未说之后的九个时辰。”

    “所以，现今这小子眼中尽是愤怒和冰冷。”

    “这小子，被骗了，也被耍了。”

    韩凉冷声道，“能让这个小子帮忙守护，定有原因。”

    “结合九天前百里外的空间连接点忽然从外头被封锁来看，这小子是被威胁了。”

    第一晓冷眼直视萧逸，“所以，你现今这般重伤，这般凄惨状态，拿什么继续守之后的九个时辰？”

    “哼。”萧逸冷哼一声，“我能守九天九夜，再受九个时辰，也没差。”

    炎风冷笑，“如果我告诉你，接下来这九个时辰，你将要面对的，是比之前这九天九夜更加艰辛、更加凶险千百倍的困难呢？”

    萧逸眯了眯眼，握剑的手，更加紧了些。

    一众灵识，不语，只悉数转过身，背对萧逸。

    转身一瞬。

    哗…

    几乎所有灵识，身上黑气尽消。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊。

    古烈回过头，轻笑道，“现今，不是你口中的邪灵了？”

    “你们…”萧逸眉头紧皱。

    唐战转过头，沉声道，“这九个时辰，你守不住的，交给我们吧。”

    八殿殿主层次灵识，三百有余；八殿征召而来的大陆强者，一千二百有余；八殿精锐，合共24万。

    这一道道灵识，尽皆黑气尽消。

    八殿征召而来的各地精锐，整整百万，但却只有半数左右的灵识散去黑气。

    一众灵识，从高空落下，悉数站到了萧逸身前周遭，悉数将后背，交给了萧逸。

    “你们…”萧逸身躯一颤，似乎有些明白了过来。

    夏川直接转过身，缓缓走向萧逸，面带轻笑。

    “事实上，任何一位八殿殿主，任何一个八殿精锐，以及这一千二百余受征召而来的大陆强者，都早有觉悟。”

    不等萧逸说话，夏川沉声道，“死的觉悟。”

    “从我们加入八殿，任职八殿那一刻，就已然有着誓死守护这片大陆，誓死捍卫八殿尊严的觉悟。”

    “当年我们肯来这冥域防线，早有必死决心。”

    “而受征召而来的大陆强者，当他们愿意听从征召，亲赴这冥域空间那一刻，便代表了他们相信八殿，甚至愿意为之身死，捍卫属于八殿的尊严。”

    夏川认真道，“没有什么别的理由。”

    “只因，八殿曾经守住了人族生灵的最后一丝尊严。”

    萧逸眯着眼，“你们不是怨恨着八殿吗？”

    “是。”夏川点了点头，冷声道，“但那是我们怨恨八殿的堕落，八殿的背叛。”

    “我们于之八殿，再无信任。”

    “但，现在这些信任，我们有了。”

    “如果我们信任的，是一位值得信任的总殿主，那么这八殿职责，我们为何不履行下去？”

    古烈笑笑，“守护总殿主，不是本职？”

    唐战得意一笑，“再度效命，不仅是一位值得信任的总殿主，还是八殿历史以来第一位八殿之主。”

    “呵呵，有趣。”

    夏川直视萧逸，“八殿，有八殿的尊严；八殿武者，也有八殿武者的尊严。”

    “这份尊严，我们曾经誓死捍卫。”

    “只是，那时的捍卫，并不值得。”

    “而今，值得。”

    “值得？”萧逸皱着眉。

    夏川认真地点了点头，重重道，“你这位总殿主，以及日后由你带领的八殿，值得。”

    萧逸有些惊愣，但同时，也心头恍然。

    这里的一道道八殿武者灵识，从来都未畏惧过死亡，也从来没有在意当年身死于此。

    若怕，他们便不会来此了。

    他们愿意毫无犹豫地受征召而来，早已有了死的觉悟。

    每一个八殿武者，都有着自己的执念，有着自己的信仰。

    八殿，就是他们的信仰。

    当有朝一日，八殿堕落，他们的信仰一朝崩塌，自是怨恨无比。

    可今日，萧逸，帮他们重新拾起了这份信仰。

    他们因这份执念与信仰，成为这里凶戾无比的幽魂灵识。

    同样也能因为这份执念，再度拾起信仰，一如当初。

    夏川笑笑，“八殿，或许不是世间最强的势力；但只要八殿征召，大陆任何一个武者都会无条件前往听令。”

    夏川指了指萧逸的心房，“曾几何时，八殿替我们所有人守住了这里即将崩塌的最后防线。”

    “对我们而言，八殿，从来都有着其特殊的意义。”

    ......

    第四更。（爆）