    卫平唏嘘的说道：“球迷朋友们，比赛结束了，这是一场可歌可泣的比赛，在面对巨大的实力差距情况下，国家男篮的小伙子们仍然没有轻易的放弃，他们用顽强的精神奋斗到了最后。”

    徐济成说道：“中国队跟美国队鏖战到了最后惜败，看完今晚的比赛，我想所有人都对中国男篮的未来抱有希望了。”

    张卫平说道：“这只是小组的第一场比赛，男篮的小伙子们也不用丧气，好好打好接下来的比赛。”

    徐济成说道：“是的，按照今天的状态来看，我们晋级不会有太大的问题。”

    张卫平说道：“林锐的到来改变了男篮的面貌，让男篮的气质有了根本性的改变。”

    徐济成说道：“回去之后好好总结下，我想下一场比赛我们能够赢下来。”

    ........

    “铛，拿到60+三双，奖励30个胜点。”

    场边，林锐跟梦八的球员打了一圈的招呼。

    无论是科比、詹姆斯、安东尼还是保罗跟基德，他们对林锐都只有敬意。

    今天换他们任何一个来带这支中国男篮，绝对打不成这样。

    林锐要离开的时候被央视记者拦了下来。

    CCTV5仍然在直播。

    林锐此时汗如雨下。

    “心疼林锐。”

    “林锐是真的累了。”

    “这场比赛太玩命了。”

    “下赛季我是林锐球迷了。”

    “林锐太牛逼了。”

    “今晚还是有机会赢球的，可惜了。”

    “这是有史以来的最强男篮了。”

    球迷们继续坐在电视机前，想要看看林锐说些什么。

    林锐的性格跟大姚、阿联都不太一样，很具有个人风格。

    记者问道：“阿锐，代表国家队打第一场奥运会的感觉怎么样？”

    林锐说道：“感觉很棒，这是一种荣誉感，我在场上就会有一个声音告诉我，你代表的是你的祖国，你需要付出一切去战斗。”

    记者接着问道：“今晚你们跟梦八打到了最后时刻，你觉得输球可惜吗？”

    林锐说道：“没什么好可惜的，技不如人，今晚他们打的很不错，我们需要变的更强，才有机会赢他们。”

    记者问道：“你今晚得到了60+三双，这是奥运会正式比赛的最高得分三双，这对于你来说有什么特别的意义吗？”

    林锐说道：“我只会记得今晚的比赛输球了。”

    记者问道：“你觉得怎么样才能击败梦八？”

    林锐思考了很久之后说道：“我们仍然需要做很多基础的工作，这场比赛看到的只是表象，我们还需要更多的NBA球员，当然，就算输给他们也没什么大不了的，这只是一场比赛而已，并不是生活的全部。”

    林锐没有去纠结改变什么篮球体系的工作，他不太喜欢将这一切输球责任推开。

    记者问道：“下一场比赛打西班牙有把握吗？”

    林锐笑道：“有，因为他们没梦八强。”

    林锐很自信，如果是今晚之前他这么说，恐怕会被很多人说不自量力。

    但是在今晚之后，没有人再质疑林锐了。

    ...

    ...

    《中国队惜败梦八！》

    《林锐超神险些一己之力干掉梦八。》

    《科比：林的得分能力很强，我们都很难防住他。》

    《保罗：林是与众不同的超级巨星，他让我们所有人感觉到了头疼。》

    《林锐豪取60+三双创下多个记录。》

    东道主中国队的实力之强超出了很多球队的想象！

    西班牙就想不到梦八会被逼到这个地步。

    原本对中国队有些轻视的西班牙不得不提起12分精神来研究中国队了。

    8月12日。

    中国队在五棵松体育馆再次迎来了西班牙队的挑战。

    西班牙在世界排名上排在第二位，仅次于美国队。

    他们拥有大小加索尔、卢比奥、费尔南德斯、纳瓦罗、卡尔德隆等等实力强悍的球员。

    前世08年的时候，中国男篮一度接近赢下比赛，只是输在了加时赛，林锐当时也觉得很遗憾。

    .......

    “球迷们朋友们，在上一场比赛惜败梦八之后，中国男篮这次迎来了西班牙。”

    “国家队今晚穿着白色球衣，而西班牙则是红黄色球衣。”

    解说员对于这场比赛早早就开始准备了。

    在上一场大战梦八之后，无论是解说员还是还是球迷都会这一场比赛有更多的期待。

    林锐过去跟加索尔等人打招呼。

    同样是NBA打球的球员，互相见到的时候还是会客套一下。

    西班牙首发：卢比奥、纳瓦罗、卡尔德隆、马克加索尔、保罗加索尔。

    这是一套三后卫阵容。

    西班牙的领袖是保罗加索尔，保罗加索尔在国际赛场上是超级巨星，也是西班牙一直以来的内线屏障。

    中国队首发：林锐、孙悦、朱方雨、阿联、大姚。

    这场比赛对于中国队很重要，如果想要拿到出线主动权就需要赢下来。

    双方比赛跳球。

    姚明跟保罗加索尔跳球。

    加索尔跳赢了。

    加索尔将球给到卡尔德隆。

    卡尔德隆将球给到卢比奥。

    卢比奥现在还是金童，他还没进入NBA。

    西班牙球员的身体天赋虽然不如梦八，但是他们的技战术比梦八更为成熟，成体系。

    西班牙的国家队成员大多经常一起打球，他们对彼此都很了解、熟悉。

    卢比奥的推进速度很快，虽然年龄小，但卢比奥的国际大赛经验很丰富，他也在有模有样的梳理进攻。

    面对林锐，卢比奥还是很紧张的，林锐的名气太大了，然后上一场比赛卢比奥也看了，卢比奥压根就不敢尝试在林锐面前发动进攻。

    卢比奥将球给到卡尔德隆。

    卡尔德隆跟加索尔的挡拆进攻。

    挡拆之后卡尔德隆将球给到底角的纳瓦罗。

    纳瓦罗的投篮非常准，他运球一个原地转身，错开了跟孙悦的节奏之后，负角度的三分跳投。

    篮球划出一道弯刀！

    “唰！！”

    3比0。

    西班牙队的进攻非常流畅。

    但是，中国队的进攻来的也很猛。

    阿联将球给林锐，林锐直接加速冲刺，变向过掉卢比奥，在纳瓦罗跟卡尔德隆的夹击完成之前，林锐冲破夹击。

    在大小加索尔都还没转身的时候，林锐突了进去。

    腾空而起，战斧劈扣！！

    “框！！”

    3比2。

    林锐立刻就对西班牙的攻势进行了回应！

