    杰克轰然暴起，缠着双手的触手被他暴力挣开。举起长剑就要对李长河斩下。

    在说话的期间，他在暗自发力打算扭转局势。他的力量很强，即便是第五层的怪异也只能暂时困住他。

    然而这都是徒劳的，那一瞬间李长河的陌刀，丫头的大剑，云婷长钉同时刺入他的身体。

    以他们的实力，这短短几秒的时间足以致命。

    身上多处致命贯穿伤，让杰克失去了所有的反抗能力。

    口鼻间黑色血液渗出，连头上的王冠也随之掉落。

    但他没有立刻死去，不得不说怪异的体质真的很惊人。

    玩家要是和怪异战斗，光是以伤换伤就能坑死不少玩家。

    但现在，这种能力也没有了作用。他本就无法动弹，连和李长河以伤换伤的资格都没有。

    “你会后悔的，后悔和他们做交易。”杰克声音沙哑。看着面前的青火面具，杰克诅咒着。

    而更多的触手从泥潭中伸出，再次捆住他的手脚，将他拉入泥潭。

    紧随其后的，便是那令人毛骨悚然的咀嚼声。仿佛泥潭中有着某种可怕的食人怪物正在敲骨吸髓。

    另一边，楼梯间的战斗声也停止了。

    大地骑士扶着狼烟四起走出楼梯间，他胸口的甲胄扭曲，凹陷出一个拳印。头盔也破损了不少。

    而狼烟四起的右手下垂着，像是被人暴力拧折。

    在对杰克发起冲锋的时候，李长河召唤出了一只蒸汽士兵的帮他们来着，看来三打一也没讨到好处。

    “正面对抗完全没胜算，这一拳差点打死我。得亏你召唤那位蒸汽士兵消失前化作的光点，遮掩了它的视野。让我找到机会脱下了它。”大地骑士扬了扬手里提着的红色高跟鞋：“只要没有穿戴者，它就没有战力。我打算把它扔粪坑里解气。”

    “你这战斗的时候，还能脱它鞋子？”李长河有些惊讶，本想去帮忙来着。红舞鞋的实力可不低。没想到骑士老哥把对方给脱了下来。不由吐槽说：“牛逼啊，再练几年，岂不是能达到‘敌羞我去脱他衣’的至高境界？”

    “同道中人啊。不过，别玩梗了，那红舞鞋急着杀了我。”狼烟四起一边吸着凉气一边抱怨着：“你看我这手，有止痛药吗？”

    “咳，至少这么一来，现在是没有怪异能够干扰我们了。”李长河靠近打量了一下狼烟四起的伤势，以自己多次受伤的经验来看。

    至少这次任务中是不可能恢复的伤势。这种骨伤，单靠高效治疗液是无法回复的。

    小红帽靠近，递出一卷黑色绷带。那是小红帽原主身上的装备之一。可以减免伤口痛楚。

    “多谢，帽姐。”狼烟四起接过后脸色一喜。

    趁着他包扎伤势的时间，李长河整理了一下自己本次任务的收获。

    铁皮人的斧头、杰克的王冠，短驽和长剑。以及云婷从穿刺果树那得到的一支树枝。

    “我破坏了它二十个以上的‘果实’，它便开始裹紧自己的枝干进行防御。最后见我不离开，便给出了这个。应该是求饶。”

    “理所当然，正面战力最强的杰克和红舞鞋都战败了。它们不可能和我们硬拼。”

    云婷在脑海中和李长河联系：“气息遮掩和传送能力简直是完克它的能力。不过，如果是在树木丛生的环境下，它恐怕就没那么好对付了。”

    李长河点点头，环境也是一个很重要的因素。要是在森林里，谁又能注意到那些藏在树荫下的杀机？

    穿刺果树最大的弱点，便是在无法保障自己本体安全的情况下暴露了自己。

    如果一开始就由红舞鞋和杰克守住果树门口，他们或许还能撑的更久。嗯....也没差了，对方还能跑哪里去？

    虽然和计划中的有些不符。

    但随着第五层怪异的出手，船长留在游轮内最后的战力也被消灭了。

    李长河看了眼大厅内的战斗。

    尸面已经将巨型异形的下肢咬住，明明巨型异形的体型是尸面的两倍以上。可任由异形如何撕咬如何挣扎，尸面愣是将它的大腿生生吞下。同时身体一侧的副体再次挤出一团黑色肉块，又一个副体诞生了。看来已经要分出胜负了。

    即便是肆虐了神秘岛数十年的虫神躯壳，也无法对抗第五层的怪异。而根据灰狼的情报，当尸面诞生出第三个副体时，船长必然会出现。

    希望它们之间的战斗，能让外面的人观测到这里。

    毕竟想要对付船长还是太难了。

    李长河的首要目标还是让外部的人员观察并攻击梦幻游轮。从而释放出里面的人类。

    “那么，阁下的计划又是什么呢？”李长河看向另一边的楼梯间。

    那里有一道模糊的黑影，李长河的鹰瞳魔眼看去，也无法观测到他的样貌。

    有一层薄雾笼罩着那片区域。

    只能模糊的看到它那人型的轮廓，以及在楼梯间内扭动着的巨大触手。

    那应该就是504怪异，夺心魔。

    和在大厅正在吞噬异形的尸面同为ALEPH级怪异。

    不同于尸面那种毫无理智，不可交流的癫疯姿态。

    无论是之前给狼烟四起的提示，还是偷袭杰克的时机把握。都可以看出它很聪明。

    夺心魔没有靠近，但它所带来的的压迫感令玩家们不禁心悸。

    所有人都能感觉到那只盘踞在楼梯间内的怪物，是多么危险的存在。

    像是某种可憎之物，仅仅是观测它，便有种坠入无尽深渊的下坠感。同时，能听到那不绝于耳的混沌之音。

    不同于胆小狮的恐慌吼声。

    那是人类最原始，最本能的情绪，恐惧。

    大地骑士移开了目光，紧握已经卷刃的钢刀。

    正在包扎伤口的狼烟四起，满头的冷汗，脸色也更加苍白。

    仅仅是观察到对方，他们便陷入了某种紧张和恐惧的情绪中。

    这便是神性生物，便是那不可直视的存在。

    杰克之所以说李长河会后悔，便是因为李长河等人叫面对远比他更危险的存在。

    “信仰我，成为，我的使徒。”

