    几何剑术？

    交流？

    卡尔的话让在场的几人一怔，林若雪则露出恍然之色，难怪她之前觉得两人交手的情况有些不对。

    如果两人之间并不是真的交手，而是默契的用剑语交流，相互试探，那就说得通了。

    “确实是当时想到的，但不敢百分百肯定。”江宪迈出脚步，目光打量着这座大殿：“只是想着尝试尝试，但从效果上来看，似乎还不错。”

    “当然不错，最起码最近一段时间，一段路段，我们不用担心后面的黄雀。”

    卡尔说到这里，眉头微微皱起：“不过……从之前的种种情况看，对方应该比我们更熟悉这。”

    “他大概率知道某个必经之路，除非……”

    “除非掉头回去是吗？”赵教授看着卡尔，缓缓开口道：“不过卡尔先生为了这里的宝物，谋划了这么多年，花费了这么大的精力，想来也不是只为了一颗人参果吧？”

    “哦？”卡尔转头看向赵教授，脸上露出一丝好奇：“教授这话说的，什么叫区区人参果？”

    “虽然这果实不是传说中的那种珍宝，闻一闻就能活三百六十岁，但也能延年益寿，驱逐病痛。”

    “到了外界，即便是几亿十几亿美金也有大量的人挥舞钞票的……”

    “它确实珍贵，但和你的目标来比，还是小了吧？”赵教授脸上浮现一丝冷笑，看着卡尔的眼神锐利起来：“一开始我以为，盯着滇南宝藏的只是一些国际的集团，一些倒爷。”

    “但多年下来，滇南地区的勘探考古，总会出现一些问题，那时候我就知道有些不对了。”

    “居民对你的悬赏通风报信，我的学生通风报信，都是很正常的事，毕竟你开的价格很高。”

    “但是……有几次，只有我和一些领导知道的古滇国新遗址，到了那里依旧被开采破坏了。”

    “那时候我就知道，这不是简单的国际集团。”

    赵教授看着他，认真的道：“没有任何的国际集团，会在看不到回本希望的情况下，投入这么大的资金资本。他们终究是要赚钱的，就算对古滇国藏宝地预估的夸张，也不可能每年都大量亏损。”

    “而你们的做法，看起来似乎为了古物，为了藏品，但它们的价值根本匹配不上你们花费的钱和精力。”

    “以前我还有些不解，但来到了这里，看到了这里的种种不可思议，我才明白过来……”

    赵教授脚步迈出，手捋了捋胡须：“世界本就蕴藏着种种奇妙，历史中有着许多难以解释的事件。”

    “这种神奇，这种现在科学还无法探究，无法解释的奇迹，就是你们的目标吧？”他说到这里笑了笑：“那些诡异的生物，还有人参果不过都是一些前奏……”

    “我没记错的话，这里的‘神’是要长生，是要成为真正的神。”

    “那，才是你的目标吧？”

    一席话落，殿内宁静，只有那一道道火焰偶尔发出噼里啪啦的声响。

    啪啪啪……卡尔面上浮现笑容，双手鼓掌，看着赵教授的眼神满是惊讶和赞叹：“您老的说法还真是让人心动，长生成神，无论是古代还是现代，都是很多人的梦想，很多人的追求吧？”

    “我确实有些野心，但是……”

    “这里的主人都没能长生，都没能成为他概念中的‘神’，我用这些技术来成神？”

    “这位教授，我还没有那么蠢，还没有自大到认为自己是天选之人，天命之子。”

    “不过你说我的目标不只是人参果……这倒是没有问题。”

    卡尔踱着脚步，面上的笑容更盛：“你不觉得，这里很神奇吗？”

    “这里的动物，这里的机关，这里的植物……一切都是那么的奇妙，远古时代的特异之处，他们祭神祭祀带来的力量，带来的那些奇妙手段……”

    “如果埋葬在这里，岂不是太可惜了？”

    “让我带它们出去，将它们发扬光大，才是一个更好的结果啊。”

    “而且……时代变了啊。”

    卡尔面上露出玩味的神色，看向在场的众人：“以前不明白，以前无法探寻无法研究的东西，到了如今是否还是那样？”

    “如果这些东西能够推广，能够惠及整个人类呢？”

    简简单单的几句话，如同一道炸雷在众人耳边响起，即便是方云野神色也不由微变。

    是啊，现在和古代和原始时代不同了……人类凭借这仪器，凭借着器械，都能探索微观领域，探索光的波粒二象性。即便不能完全研究出这些东西的效果，终归也比他们盲人摸象要好上许多。

    “所以，更不能让你达成目标了。”

    江宪挑了挑眉头：“你身后的资本，身后的势力太过危险……相比于惠及全人类，恐怕称为武器的可能性更大吧？”

    “而且，其中的危险性，实验探索若是失败了，若是出现了可怕的异变……”

    “这些都是要考虑的，而你只说了美好的方面。”

    他说着话，脚步靠近了卡尔：“这个态度可不够真诚……对于这里的研究，就是要研究也是华国作为主导才对。”

    “至于研究这里……现在还不是时候。”

    说着这番话，他面上也露出了一丝笑意：“华国历史悠久，论文字可以上述到八千年之前，神秘神奇的事情多如牛毛，如果能够研究能够破解，你以为不会行动？”

    “而且不止是华国，欧美各国也有类似的行动吧？”

    “研究破解神秘，了解解析所谓的‘见神’。”

    “这应该是大家都在进行的才对。”

    这番话说完，方云野绷紧的身子略微放松，林若雪的眸光也转移到了卡尔身边的两人身上。赵教授则捻了捻胡须，回想起自己得到的消息：

    “是啊，云梦泽里面的情况还没探查明白，滇南这里又怎么可能轻易行动。”

    他脑中念头一转，看到周围众人的神色，对卡尔道：“卡尔先生，是想要在这里就和我们动手吗？”

    “不不不……我之前就说了，我们要合作。毕竟，还有黄雀在后。”

    卡尔的面容依旧和煦，带着那愉悦的笑容道：“即便是要敌对，也是到了最后关头的事情了，现在还是先好好地合作，想办法走到最后的区域吧。”

    “根据我这里的消息，进入这里想要原路返回，如果没有一些特殊的东西，只会更加危险。”

    “尤其是在我们一系列的行动下，扰乱了这里原本的布置和格局，可以说没有回头路可走了。”

    “但在这里的尽头，是有一条出路的。”

    “唯有藏宝地，才是真正的生路，江掌门，意下如何？”

    卡尔目光灼灼的看着江宪，等待着回应。

    “藏宝地？生路？”

    一道熟悉而轻佻的声音陡然响起，从开始的微弱变的越发有力：“无量天尊……那还用说？这里，这里的宝藏和贫道有缘啊，有个大缘啊！”

    众人的目光齐刷刷的看过去，只见到原本躺着的凌霄子已经站了起来，他拍了拍身上的灰尘，撩了下头发。

    火光的映照下，那原本苍白的面孔此时已经红光满面，一看便知道正值巅峰，精力旺盛。

    而他那身上原本显露出来的黑线也已经退的干干净净，再也没有一点痕迹了。

    “假道士，感觉如何？”

    “感觉如何？当然是很好了！”凌霄子拂尘一扬，昂首道：“道爷从未有过这么好的感觉！即便是老……咳咳，即便是面对师祖，我也能多撑几招。”

    瞥了眼飞快认怂的凌霄子，江宪看向卡尔：“既然如此，那我们也只有联合向前了。”

    卡尔摇了摇头：“即便我不说，恐怕江掌门你们也会向前吧？”

    “你们的目标，从来就不是人参果这普通的东西。”

    他说着嘴角扬起：“我们，其实是一类人。”

    “宝藏猎人，不就是探索，不就是了解掌握这些奇迹，去拨开那历史中的层层迷雾，让真相展露。掌控我们自己，掌控那些奇迹，将岁月下的珍藏全部寻找到，全部挖掘出来。”

    一类人？

    江宪挑了下眉头：“也许吧，接下来既然要合作，相互间总要透漏出一些讯息吧？”

    “没问题。”卡尔打了个响指：“亚伯，你去和江先生讲述咱们的经历，仔细说清楚，别有遗漏，不然可能会影响思维，产生误判。”

    “等到亚伯说完，再由江先生你们讲述你们的经历，如何？”

    这番话让赵教授露出了一丝意外，旁边的李小姐同样有些惊讶，这个态度，似乎是真的要精诚合作……不，不止是精诚合作，简直是先将自己的一切翻给别人看。

    信息，对于宝藏猎人来说很重要，尤其是这种诡异而可怕的密地，信息的缺失影响实在太大了。

    但卡尔，宝藏猎人界最顶尖的人物，就轻飘飘的将自身的很多信息透漏出去了。

    这是怎么回事？

    是提前做好了暗示，说话种九真一假，用来迷惑？

    还是说……这些信息，他真的不在乎？

