    第274章 -真正的强队！

    （感谢尘封的缘分500红包）（红包加更8/10）

    林炜翔的薇恩，开大了！

    而刘青松的芮尔，也是卡了一个视野，闪现REW一套素质三连，控住了包括卡莎在内的IG中下辅三人！

    “哎哎哎！！IG从下拆到上，没视野了啊！我的天，刘青松这个大招绝了！！芮尔王！！”

    这一切，发生的实在是太快了，还没等IG众人反应过来，FPX就打出了一波亡命先手！

    而且这一波，卡莎有着复活甲和秒表，卢锡安有着秒表，可是都没有开出来！

    石头人大招，盲僧，腕豪，全部进场！

    腕豪闪现ER，拉晕IG三人的瞬间，大招将陈歌的青钢影抱了出去！

    而林炜翔的薇恩，借助着大招的隐身效果，来到了IG众人人群之中，趁着被芮尔控住，开始了疯狂的输出！

    这一刻，FPX众人给薇恩让经济的好处体现出来了。

    薇恩的装备并不差，三环炸开，瞬间清空了卡莎的血量，打出了卡莎的复活甲。

    薇恩手中圣银巨弩不断炸响，弩箭几乎要连成一条直线。

    羊刀的被动叠满，沸腾打击提供着高额的额外伤害。

    恐怖的伤害爆发，IG众人的血量，疯狂下降着。

    控制时间结束，Theshy闪现狂风拉开，所有技能一瞬间倾泻到了薇恩身上之后，双枪抬起便是大招【圣枪洗礼】的一片火力洪流咆哮而出，所有的圣光子弹悉数倾泻在了前方那FPX众人的身上。

    而林炜翔这时候也丝毫不慌，利用着Q技能位移和隐身的效果，躲掉了宝蓝的W技能【盛大登场】，阿水复活之后，还没来得及开出秒表，便被小天一脚踹了出去。

    空中，便被薇恩打出三环秒杀当场。

    “FPX-Lwx（暗夜猎手）击杀了IG-JackeyLove（虚空之女）！！！”

    “Shut Down！！！”

    终结！！

    而伴随着盲僧大招出手，FPX的第一波大规模团控，IG撑过去了。

    但是接下来的团战，还是不好打！

    IG众人血量都不是很健康，不过也有了还手的余地。

    FPX的伤害，几乎是靠着薇恩一个人在打！

    在卡莎阵亡之后，死舞的被动效果刷新，薇恩的血量，疯狂地上涨。

    而陈歌这时候，也终于摆脱了腕豪的限制，打出了腕豪的复活甲。

    E技能【钩锁】出手，挂上高地石柱的同时，心里也在不断计算着。

    这一波薇恩是有着大招的隐身和闪现的！

    机会，只有一个！

    二段E出手，薇恩的身影一滚，消失在了众人的视野当中。

    而后，一道金光炸响。

    可紧跟着的，是青钢影的闪现！

    EE闪，盲视野，预判薇恩的闪现位置！

    这个操作，让很多人都瞪大了眼睛。

    IG能否赢下这一波团战，三比零赢下FPX，就看陈歌这一脚了！

    下一刻，薇恩显形，出现在了青钢影的面前，头顶之上，是一个眩晕标记！！

    武汉体育中心，这一刻，所有人刹那间沸腾！

    青钢影，再一次拯救了IG！

    “石头人大招跟上，腕豪在限制青钢影的输出！FPX所有人的分工都很明确，卡莎还有着复活甲……”

    “我的天！薇恩的伤害太高了吧？？小天这个大招，阿水被秒了！！”

    “青钢影！！！Oh My God！！！又是预判！！又是预判！青钢影EE闪预判到了薇恩的闪现位置！！！”

    陷入眩晕之中的薇恩，面临的是IG众人的集火！

    宝蓝大招开启，E技能给Rookie套上护盾的同时，大招也魅惑到了薇恩。

    下一刻，Rookie手指轻点，大招【惊才绝景】将薇恩推向了高地上的石柱。

    即便是有着守望者铠甲和死亡之舞，薇恩的血量还是下降了很大一截。

    这时候，即便是FPX众人围上来，也没有任何作用了。

    没有伤害的三个肉坨，IG甚至都不用去管。

    二段Q技能【精准礼仪】拉起，薇恩的血量瞬间清空。

    六神装的青钢影，一Q千伤都是轻的！

    而且，是真实伤害！

    “IG-ChenG（青钢影）击杀了FPX-Lwx（暗夜猎手）！！！”

    “Legendary！！！”

    薇恩，阵亡。

    而这，也宣告着FPX的失败。

    剩下的三个人，甚至一个都换不掉，便被击杀当场！

    “这……恭喜IG，FPX，太可惜了。”

    米勒有些感慨，事实上，FPX早就败局以定了。

    只是IG一直不推，所以才给他们很长的发育时间。

    不过，FPX的顽强，他们还是看出来的。

    最后一场比赛，FPX真的是拿出了所有的东西，每个人的发挥，都达到了巅峰。

    可是依旧没能战胜IG。

    现在的IG，实在是太强了！

    “你们有没有发现？其实今天的IG打的一点都不像IG，三场比赛都是拖到了三十分钟以后才赢的。

    而且有很多次能够结束比赛的机会，这种机会，如果是以前的IG，早就上去了，他们是不会加班的。

    但是今天，好多次IG都主动退后了。”

    娃娃说着，现场的观众们也是思考了起来。

    “今天的IG确实有些奇怪，但是总给人一种踏实稳重的感觉，感觉就像是进化了一样。”

    米勒点点头，他同样有着这样的感觉，这个季后赛打下来，从战胜EDG开始，IG便慢慢蜕变了。

    简单来说，是越来越有强队的风范了！

    “他们在练习后期吧。”

    金赛纶忽然笑了，她明白了。

    懂陈歌的，只有她！

    “一个真正的强队，是不甘心只会打前二十分钟，因为总有一天，会有队伍将他们逼到大后期，到那时侯，对他们来说其实是陌生的。

    IG从去年世界赛开始便开始了这种模式，我们也很清楚，打到四十分钟以后，IG的胜率就会直线下降。

    这不是他们的实力问题，而是他们习惯了那种去拼一线生机的打法，这种打法，前期可以拼出来，就算是失败，也还有着弥补的机会。

    中期，也是可以的，复活时间不算长。

    但是后期，一旦有一点失误，大龙远古龙，甚至被一波都是有可能发生的！”

    金赛纶耸耸肩，“可惜，到现在依旧没有出现能够将IG逼到四十分钟之后的战队。

    至少现在，是这样的。”

    金赛纶说完，塔下的EDG众人脸色都是变了变。

    在和IG交手的时候，他们输比赛的平均时长，是26分钟……

    (本章完)

