    哗啦！

    幽暗地牢中，哗啦啦的水浪声，闪烁摇曳的隐晦光影，平添三分阴寒。

    循着布满苔藓的石阶，一路走到深处，只见一片精铁浇筑的水牢中，竖置着一轮有如水车般的机关。

    上面，锁链捆绑着一个披头散发，浑身血污，体型瘦削，布满伤痕的人。

    “怎么样，滋味不错吧？”

    来者用手绢捂着口鼻，俊伟的面庞上，一双剑眉微微蹙起，眸中却透着戏虐。

    “呼呼……”

    细微的呼吸声，自那被捆绑之人口鼻中呼出，似乎再没有力气，做其它动作。

    “哼！”

    来者厌恶的冷哼一声，挥了挥手。

    “少爷瞧好吧！”

    紧随在侧的两个彪形大汉，狞笑一声，甩开膀子，两根经过特殊手法鞣制的铁鞭，在水牢中呼带起凄厉呼啸。

    啪啪！

    刺耳的尖啸过后，一道道重重鞭影，落在被绑缚之人的身上，带起片片飞溅的血花。

    只不过，任由两人如何鞭打，直至打累，被捆绑之人，都没有任何吭气。

    甚至，哼一声都没有，宛若一块顽石。

    “好了！”

    来者皱眉摆摆手。

    “少爷，这家伙就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬！”

    两个彪形大汉讪笑道。

    “嘿，堂堂狂刀客，若是软骨头的话，也不会走到今天！”

    来者阴笑道。

    “什么狂刀客，狂剑客的，还不是少爷的阶下囚？”

    “就是，现在这小子落到少爷手里，想怎么整就怎么整！”

    两人恭维连连。

    原来，那被绑缚捆打之人，赫然正是陆川。

    而来者，正是沈家嫡孙——沈无忌。

    “陆川！”

    看着曾经的敌人，如今的阶下囚，沈无忌目中戏虐之色更甚，“想不到，你也有今天吧？”

    只不过，陆川没有搭理他，似乎是没有余力了。

    “小子，装死是吧？”

    两个彪形大汉横眉竖目，撸起袖子，就待再次挥鞭。

    但沈无忌显然没有这点兴致了，亦或者说，他有更好的点子。

    “你怕是不知道吧？自你失踪之后，韩擒虎那几个家伙，就成了上院的沙包！”

    “嘿，他们自以为有你撑腰，就目中无人，肆无忌惮！”

    “殊不知，只是几个蠢货而已！”

    沈无忌一点点说着，演武院中的一切。

    当然，都是与陆川有关的事情，亦或者人或事物。

    凡是与他亲近之人，从各方面，遭受了排挤，乃至打压。

    韩擒虎等人，都有着不凡的来历，性命倒是无忧，可面对高层的打压，却是备受折磨。

    若是心性出了破绽，甚至会影响武道，从此一蹶不振都有可能。

    “你放心，我不会杀他们，听说……”

    沈无忌孜孜不倦的说着。

    “你知道，你跟他们最大的区别吗？”

    陆川蓦然开口了。

    “哦，终于肯说话了！”

    沈无忌玩味笑着，目中满是戏虐之色道，“说说看，说不定本少一高兴，会让你痛快点！”

    “嘿！”

    陆川微微抬头，一双晶亮的眸子，闪烁着古井无波的光华，好似浑然不担心自己的处境，“虽然会哭的孩子有奶吃，但那永远是属于小孩子的手段。”

    “混账！”

    沈无忌脸上的笑容一僵，面色铁青，“给我打！”

    啪啪！

    凄厉鞭笞声再起，血水四溅中，陆川的身影，却彷如钢铁浇筑，纹丝不动。

    “陆川！”

    沈无忌一挥手，止住鞭打，冷声道，“我再给你一次机会，交出你的修炼功法，还有蛟渊铠和龙吟刀，我可以做主，给你一个机会！”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，嘲弄之色，溢于言表。

    在回山之前，他早就做好了完全准备，无论是此行所获，还有各种随身之物，甚至包括蝎皇，都觅地收藏。

    所以，无论出了什么事，谁也别想从他身上获得任何好处。

    “哼，冥顽不灵！”

    沈无忌面色阴郁，寒声道，“我知道你是硬骨头，难道你就不替身边人想想？

    不说韩擒虎他们，你觉得周丰能庇护的了李月华多久？

    我可是听说，你弄残了周家嫡子，真以为一个周丰，就能帮你护住她们？”

    “生死有命富贵在天！”

    陆川微微抬头，眸子中满是冷漠，“我已经做了力所能及之事，至于结果如何，只有看天意！”

    “放屁！”

    沈无忌狞声道，“只要你将东西交出来，我会……”

    “行了，这些话你自己都不信！”

    陆川嗤笑一声，不屑道，“我交出了东西，只会死的更快，还不是什么都是你们说了算？

    大家都不是小孩子，就不用在这儿多费唇舌了。

    不怕告诉你，就算是我死了，你们也不可能从我这儿，得到丁点好处。”

    “好好好，你有种！”

    沈无忌怒极反笑，厉声道，“既然你已经做好了决定，我倒要看看你能撑多久！

    给我打，只要不弄死，随你们怎么泡制。

    另外，告诉老邢，那些法子，都给我用上，我要他一辈子烂在这里。”

    “少爷放心！”

    “您就瞧好吧！”

    两个大汉摩拳擦掌，狞笑连连。

    “哼！”

    沈无忌拂袖而去，幽冷的声音传来，“别以为你死撑着，我就没法子，那几个家伙，我确实不好下杀手，但别忘了，你得罪了多少人。

    就算都不想杀人，但毁掉他们，也算不得什么。”

    啪啪！

    瘆人的鞭打声，在水牢中此起彼伏，好似永远不会停歇。

    地牢中，昏暗无光，不知天日。

    两个大汉鞭笞着陆川，累了就有人替换。

    足足打了三天，停歇之时，便转动水车般的机关，将陆川压进水中，足足要小半个时辰，才会把他提起来。

    只要人不死，随便怎么折腾。

    即便如此，陆川依旧没有松口，彷如一块石头，一块布满斑驳棱角的石头。

    鞭打和水刑，压不垮陆川的意志。

    这些人的手段太糙。

    所以，换了个人，或许就是沈无忌口中的老邢。

    当老邢乐呵呵，抱着一堆刑具，进入地牢时，所有打手，无不激灵灵打个寒颤。

    就好似，这个见谁都挂着笑脸的中年人，是一个吃人不吐的恶鬼一般。

    而相较于正常人，老邢也确实是个恶鬼。

    原本，他是刑部牢房里的行刑者。

    他掌握的手段，五花八门。

    什么拔指甲，刺手指，都是小儿科。

    几个平时杀人如麻的大汉，看到老邢在陆川身上施展的手段，最多只坚持了一天，便全都跑出去了。

    一副铁刷子，在陆川小腿上来回剐蹭，一点点破去了他千锤百炼的皮肉，打磨着筋骨。

    那瘆人的剐蹭声，直把人听的浑身打哆嗦。

    但陆川却好似没事人般，就这么硬挺着，甚至时不时开玩笑。

    “你在给我挠痒痒吗？”

    于是乎，老邢换了一个手段。

    那是一把锥子，而且是特制的锥子，因为普通的锥子，根本钻不动陆川千锤百炼的筋骨。

    即便如此，老邢还是累的满头大汗，最后坏了十几把锥子。

    老邢很兴奋。

    因为，多少年没有碰上，这么令人兴奋是素材了。

    他觉得，自己可以把许多设想，都一一实现在陆川身上。

    所以，他将全部家当，都搬进了地牢中。

    陆川也见识到了，这个时代之人的劣根性，也着实恶心到了。

    因为，老邢的眼神太邪恶。

    正因此，陆川决定，赐予老邢世间最痛苦的死法，至少是他认为的死法。

    “你知道世上最残酷的死法吗？”

    当第七天的时候，陆川淡漠看着，正在给自己剥皮的老邢。

    “什么死法？”

    老邢手中顿了下，依旧兴致勃勃的用特制刀具，一点点拨开陆川手臂上的皮肉，浑然没有看到，自己手下的‘木头’，那一双幽冷的眸子。

    “我也不知道！”

    陆川摇摇头，似乎陷入追忆，涩声道，“我曾经听说过几个死法，现在想想，也确实挺痛苦的！”

    “哦！”

    老邢终于来了兴致。

    因为，折磨了陆川这么多天，陆川还是第一次认真说话，而且自承‘害怕’。

    “第一种时，用小刀在头顶开一道口子，滴一滴水银，然后将人埋进土里，只露出头来！

    如此，人就会觉得痛，也痒，就会不由自主的蠕动，最后会从土里挤出来。

    但这样出来的人，会留下一张完整的皮……”

    咕嘟！

    老邢咽了咽口水，终于看到了那一双冰冷的眸子。

    “还有一种，是在人身上种虫卵，以活人的血肉为养料，当幼虫破壳而出时，就会将宿体吃干净！”

    “你想想试试？”

    老邢哆嗦道。

    “不，我不想死！”

    陆川摇摇头。

    “不想死就把少爷要知道的事情说出来，我可以给你个痛快，否则……”

    老邢阴笑道。

    他觉得，没人能撑住这种死法！

    “不！”

    陆川依旧摇头，淡淡道，“为感谢你这些天的招待，我决定赐予你第二种死法！”

    “你……你胡说八……”

    老邢双目圆睁，有如见鬼一般，看着浑身绷紧的陆川。

    咔咔！

    几声金铁碎裂声中，已经完全没了人形的陆川，竟是直接挣脱特制的锁链，绷断了钉住要害的铁钉。

    更诡异的是，随着周身淡金色毫光闪烁，那令人毛骨悚然的伤口，竟然以肉眼可见的速度复原了！

    “千锤万击还坚韧！”

    陆川晃动了下脖颈，目光幽幽道，“这是我的罪孽！”

