
　　“吼！！”

　　一道摄人心魄的虎啸声响起，身长超过三百米的巨大白虎散发着灿烂的金光，悬浮半空，犹如一个灯泡。

　　待金光消散，白虎浑身上下都变成了水晶一般的白色，黑色的纹路雕琢其间，额头上那巨大的王字更是相当耀眼，两只虎目的间距足有几十米，幽幽红光，从巨大白虎的眼眸里闪烁着，让人不由得感到不寒而栗。

　　而在白虎的背后，还有一双翅膀，双翼拍打之间，一圈强横的白色光环，从白虎的身上骤然爆发开来，将它身边的空间都震得摇摇欲坠！

　　那白色光环，并非魂师的魂环，而是主掌杀伐的白虎庚金领域！

　　这，就是星罗皇室戴家，与星罗大公爵朱家的先祖联手创造的，传承了上千年的武魂融合技——幽冥白虎！

　　感受到眼前这头白虎的磅礴气势，戈龙、梦神机等天斗帝国一方的封号斗罗强者们的脸色瞬间就变了。

　　他们能感觉到，眼前这头巨大的幽冥白虎，魂力之强，几乎已经不逊色于比比东这样的99级绝世斗罗！

　　而武魂殿一方的强者们，则纷纷面露狂喜。

　　唯有比比东依旧面色凝重，脸上没有任何笑容。

　　那个小子的实力，可不是一个堪比99级绝世斗罗的家伙就能撼动的。

　　戴天锋想要与她联手应敌，恐怕是想得太多了。

　　果然，下一秒，那三百米长的巨大幽冥白虎便口吐人言，语气沉凝浩大：“教皇冕下，你我联手，便相当于两位99级绝世斗罗，足以与那小子一战！”

　　听闻此言，比比东顿时嘴角一撇，差点儿气笑了。

　　尼玛，戴天锋你是不是没睡醒？还足以和那小子一战？谁给你的自信？

　　周尘可是连雪儿这样的一级神祇天使之神都击败了，区区两个99级绝世斗罗，怎么可能是他的对手？

　　想到这儿，比比东叹息一声，不光没有响应戴天锋的号召，联手对敌，反而一动不动，低眉顺眼的站着，以显示她并没有再战之意。

　　眼见比比东居然没有任何回应，戴天锋和朱幽兰两人化作的幽冥白虎顿时懵逼了。

　　这和他们想象的不一样啊！

　　要知道，半个月之前，可是比比东主动找上了星罗皇室，要求联手对付天斗帝国的。

　　可现在他们星罗皇室来了，怎么比比东反而一副怂了的样子？

　　不过，下一秒，戴天锋大概就明白了比比东的苦衷。

　　“铮！！”

　　只听一道堂皇浩荡的剑吟之声响起，轩辕剑化作的千丈金色巨剑，如山峦般横亘天地，朝着戴天锋夫妇化作的巨大幽冥白虎狠狠斩下！

　　轩辕剑出断星河！

　　这一剑，是周尘对于突然而至的星罗皇室的回应！

　　“轰！！”

　　如雷霆般的轰鸣声响起，只见巨大的幽冥白虎如陨石坠地一般，被轩辕剑一剑斩落，从天空飞速的坠进了地面，砸出了一个巨大的深坑，还顺便压死了几千名刚刚奔赴到战场边缘的星罗帝国皇家骑士。

　　虽然仅仅几个呼吸，幽冥白虎就从地底钻了出来，背后的两只翅膀扇动间，制造出剧烈的罡风，让它庞大的身躯重新飞上了天空。

　　云从龙，风从虎，此言不虚。

　　此时的幽冥白虎，从左肩一直到腰椎，被轩辕剑砍出了一道深深的剑痕，伤口竟然长达一百多米，强烈的剧痛让幽冥白虎不住的低声嘶吼。

　　戴天锋现在算是明白了，为何比比东不愿意和他们夫妇联手了。

　　这周尘的实力，太强了，居然仅出了一剑，就将幽冥白虎斩得受了不轻的伤势！

　　他难道已经成神了吗？

　　戴天锋顿时有些绝望。

　　他们夫妇率领十万精锐的星罗皇家骑士，披星戴月日夜兼程的赶赴这嘉陵关，怎么像是来千里送人头一样？

　　尤其是，比比东打不过还可以投降，可他们星罗皇室和那小子有着生死大仇，连投降都没机会！

　　“哦，竟然能挡下本宫这一剑？”

　　周尘眯了眯眼，笑吟吟的道：“戴天锋，那你再试试本宫的第二剑！”

　　话音未落，轩辕剑再度朝着幽冥白虎遥遥劈下，顿时间，轮回逆转，乾坤颠倒！

　　轩辕剑出……泯轮回！

　　周尘上次用这一剑招，可是将天使圣剑这柄神器轻易斩碎！

　　仿佛感受到了这一剑的锋芒，戴天锋不敢再用幽冥白虎的身体去接，而是张口吐出了一把两米多长、剑柄处雕刻着白虎纹路的金色阔剑！

　　这柄剑，正是半个月之前，戴家先祖，也是百万年魂兽邪眸圣王在地下祭坛内交予戴天锋的那样宝物，用它的虎牙制成的庚金剑！

　　“锵！！”

　　刺耳的金属碰撞之声响彻而起，轩辕剑与庚金剑仅仅对撞一次，那庚金剑便崩出了一个不小的缺口，继而沿着那个缺口，轰然碎裂！！

　　这一幕，看得戴天锋一脸惊骇，只感觉世界观都要崩塌了！

　　怎么可能？！！

　　先祖的庚金剑，既然如此不堪一击？

　　当然，戴天锋要是知道，天使之神千仞雪的神器天使圣剑，也是被轩辕剑出泯轮回这一招轻易斩碎，或许就不会这么震惊了。

　　“呵呵，戴天锋，你居然能挡住本宫的第二剑，看来有必要再给你一剑！”

　　周尘呵呵一笑，就准备再给这头幽冥白虎来一剑。

　　然而，正在这时，远方的天空和地面，却有着大片大片的海浪在席卷而来。

　　这些海浪，虽然带着水汽，却并非实质，而是虚影，似乎是用魂力凝结出的海浪。

　　不，这是用神力凝结的海浪！

　　那神力……是海神的气息！

　　周尘顿时脸色一凝，运起天视地听之术，向着远方眺望！

　　只见远方的地平线之上，几千名带着强烈海洋气息的海蓝色身影，在不断靠近！

　　这些海蓝色身影，全都是魂师，而且应该都是水系魂师，平均等级至少都在30级魂尊以上！

　　而在天空之上，也有着七道散发着磅礴水系魂力波动的身影在迅速飞射而来。

　　从这七道身影的魂力强度来看，他们全都是封号斗罗！

　　几千名踏着海浪而来的水系魂师，七位水系的封号斗罗，知晓原剧情的周尘，立刻就猜出了他们的身份！

　　除了供奉海神的海神岛，恐怕没有其他势力能拿得出来这么多的水系魂师了！

　　或者，应该叫他们海魂师！

　　而那七位水系的封号斗罗，应该就是海神岛的七位海神殿圣柱守护者，分别是：海马斗罗、海鬼斗罗、海矛斗罗、海幻斗罗、海女斗罗、海星斗罗、海龙斗罗！

　　“居然是海神岛的海魂师？”

　　这时，玉天萌也凑到了周尘面前，等大了眼眸，震惊的道。

　　她根本没想到，海神岛这种远在海洋、平日里只供奉海神的隐世势力，也会插手斗罗本土的战争！

　　要知道，原剧情里的海神岛里有一个规矩，那就是任何海魂师，都不能离开海神岛！

　　这个规矩，连身为99级绝世斗罗的海神岛大祭司都不能打破！

　　而现在，海魂师却大规模的离开了海神岛，赶赴嘉陵关，这代表的意义，已经很明显了。

　　除了神界的海神降下了神谕，要求海魂师离开海洋，来到这嘉陵关以外，玉天萌想不出其他原因。

　　神界，果然还是不甘寂寞，插手了斗罗位面的局势！

　　原剧情里，神界的海神、修罗神、九彩神女等神祇，就几次降临斗罗位面，明里暗里的插手两大帝国与武魂殿之间的战争。

　　比如原剧情里，已经成为了海神的唐三被罗刹神比比东和天使之神千仞雪联手杀死后，就是神界的九彩神女和食神这两位夫妻神祇，悄悄降临在了宁荣荣和奥斯卡的身上，用复活神光复活了唐三。

　　再比如上一代海神，在原剧情里，要不是这位神界主神屡屡插手凡间，唐三早就死得渣都不剩了。

　　因此，面对神界插手嘉陵关之战，玉天萌在最初的震惊之后，便迅速的适应了。

　　反倒是武魂殿和星罗帝国之人，全都又惊又疑。

　　星罗帝国这边，从戴天锋夫妇到下面的十万皇家骑士，根本没一个人认出来这些海魂师的身份。

　　而比比东虽然认出了这些水系魂师是来自于海神岛，可她也十分不解海神岛的海魂师为何会踏足嘉陵关。

　　这些海魂师不是不能离开海神岛吗？

　　到底是什么原因，让这些一向都很古板的海魂师，离开了他们世世代代供奉海神的地方？

　　比比东的目光闪烁着。

　　很快，海神岛的海魂师们便来到了战场的边缘，而那七位海神殿的封号斗罗，也悬停在了半空。

　　然后，这几千名海魂师，包括那七位封号斗罗，全都弯下了腰，齐声恭敬的道：“恭迎大祭司！”

　　话音未落，一道全身都笼罩在鲜红长袍内的曼妙身影，骤然浮现而出！

　　这是一位容颜柔美的女子，有着一头海蓝色的长发，披散在身后，几乎垂至脚踝。

　　她看上去最多也就三十多岁，气质高贵而优雅，和煦又温润。

　　这样的气质，就连比比东也要逊色不少。最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

　　她的右手手心里，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，通体雕刻着神纹，权杖的顶端处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

　　在她的身上，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九个魂环上下律动。

　　她就是海神岛明面的掌控者，海神殿的大祭司，武魂是海神的99级绝世斗罗，波赛西！

　　周尘能清晰的感觉到，波赛西的身上，充满了海神的神力，这些神力让她一只脚踏入了神级层次，却也让她永远不能真正的突破神级。

　　这位海神斗罗的实力，比当年隐藏在瀚海乾坤罩里的海神分身虚影，还要强大，还要更接近神级的境界！

　　“这场战争，该停下了。”

　　波塞西清冷的声音响彻而起，只见她轻轻一挥权杖，磅礴的海神神力扩散了几百里，这些海神神力具有强大的治愈作用，让战场之内的伤员全部恢复如初。

　　甚至于，连被轩辕剑砍出一百多米伤口的幽冥白虎，都恢复了原样。

　　这样强大的治疗魂技，简直比拥有九心海棠武魂的不死斗罗叶音竹还要厉害！

　　施展了治疗魂技之后，波塞西的目光看向了周尘，淡淡的道：“周宫主，我在海神岛都曾经听闻过你的威名。你实在是万年难遇的奇才。”

　　“不敢当。”

　　周尘挥了挥手，笑吟吟的道：“您就是海神殿的大祭司，海神斗罗吧。不知海神斗罗此次前来，是想做什么？”

　　“我这次前来，是为了劝天斗帝国、星罗帝国和武魂殿，立刻停战。”

　　波塞西也不隐瞒，直截了当的道。

　　听闻此言，周尘皱了皱眉，道：“大祭司，这场战争打到这个地步，局面你应该也很清楚、天斗帝国已经胜券在握，武魂殿和星罗帝国已是一败涂地。换句话讲，就算大祭司你不出现，战争也基本上要结束了。”

　　顿了顿声，周尘继续道：“换句话讲，如果武魂殿和星罗帝国立刻向天斗帝国投降，这场战争立刻就能结束。”

　　“不，武魂殿和星罗帝国必须继续传承！”

　　波塞西摇了摇头，有些脸红的道。

　　显然，她也知道，她的要求很过分。

　　“哦，这是大祭司你的意思，还是海神的意思？”

　　周尘眯了眯眼，沉声道。

　　闻言，波塞西犹豫了一下，一向待人真诚的她缓缓道：“这是神的旨意。”

　　“果然是海神。”

　　周尘撇了撇嘴，旋即脸色一正，语气冷冷的道：“神界好像有一条规则，是神祇不能干预凡间吧。海神这么做，修罗神王知道吗？”

　　此言一出，波塞西的脸色立刻大变，她不由得脱口而出道：“你怎么知道神界的规则？”23sk.Com

　　“呵呵。”

　　周尘呵呵一笑，道：“大祭司，你还是率领你们海神岛的这几千名海魂师，退去吧。凡间的战争，不是你们这些整日供奉神祇的祭祀们应该参与的。”

　　“天斗帝国、星罗帝国，还有武魂殿的命运兴衰，都应该让凡人自己主导！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百零七章 海神斗罗！三千海魂师！免费阅读。https://xs.23sk.com 