
马甜甜其实并没有到教室里去，她在楼道里，借助着后门上方的小窗口，踮起脚尖朝着里面张望。

偌大的教室内空无一人，只有牛梓豪写字时的身影。

为保险起见，王祥是侧头朝左转的，目的就是不让她发现呗。果然她也真的信了，微微一笑，于是便蹑手蹑脚的走进教室，准备吓他一番。

王祥从小也不是被人吓大的，他这时也察觉到有人进来了，只不过还不能做出太大的动静，依旧装模作样的在写字。

马甜甜的心里，其实早就乐开了花，幻想着他被吓到时的各种搞笑画面，真的是太坏了。过道并不算长，用鸭子步前进的话，也得一分钟左右。

“啊，写的好累呀！”王祥故意大声说道，吓得马甜甜一个激灵，差点都要叫出声来了。

就在她扮起鬼脸，要吓之时，座位上的人却突然消失不见了。这是怎么回事，相信她的脑袋里一定充满着太多的小问号。

“我就站在你后面，你看我有几分像牛梓豪。”

她听到声音，自然是转过头去，却意外的发现是王祥，这时候知道被人骗了，可已经太迟了，因为教室门被人给锁上了，而作案人正是牛梓豪。

谁让她无理取闹的，正好我祥哥还没有女朋友，就委屈甜甜啦。

“有人吗，开门呀，快放我出去。”

“没有呢！”牛梓豪假装用鹦鹉学舌的声音，虽然不怎么太像，但用来气人还是挺不错的。

“姓牛的，我已经听出来了，等有机会我一定将你狠狠地暴揍一顿。”既然没有了办法，那马甜甜只能按照剧情往下推进了，这可是水到渠成的事，也怪不得我啦。你们想看戏对吧，那就开演，正好我也没有男朋友，王祥就只能被当作是实验用的小白鼠。

“祥哥哥，你就配合我一下好不好？”

王祥吓的面色铁青，于是赶紧后退了一步，马甜甜可不是什么萝莉型的女生，母老虎，河东狮吼可以简单的概括她了。而现在，他是真的有些后悔了，事出反常必有妖，只恨当初为了一个二块五的菜夹馍出卖了自身的灵魂，真是个二百五。

“甜甜姐，你最漂亮了，可千万不要过来呀，我也是凭实力单身了十几年，打算高二再谈恋爱，你就放过我吧，家长不让我跟女生在一块玩。”说着，王祥拿起了身后的拖把，难道他想擦地不成，那值日生是干什么吃的。

只见马甜甜眨了眨眼睛，并且用手势比了个心。那眉宇间透露着王昭君的婉约之气，纤纤玉手又勾勒出古代渔家女在绣花扇时的妩媚，那眼神中，似乎又有勾魂夺魄的魅力。

不知怎么的，王祥手中的拖把早就与地面融为了一体。天哪，难道这就是初恋的悸动吗，果真就和她的名字一样，甜甜的。不光如此，还令人回味无穷。

为了不引起对方的察觉，他悄悄咽了下口水，忽然觉得能和她做同学，也是三生三世所修来的福分。正所谓百年修得同班在，千年修得同桌缘呀。

“甜甜。”

“祥祥。”

两人不约而同的招呼了对方一声，于是赶紧坐了下来。王祥做为男生，必须得绅士，虽然《学生手册》没有明文规定学生不能穿西装进校，但仪容仪表首先得过关吧。

他看了眼脚下，发现鞋带松开了，迅速的蹲下系好了，倒是令他尴尬了好久。人家女生也没说什么，这事自然就翻过去了。

用卫生纸擦拭了一下椅子表面，待马甜甜落坐之后，王祥也才坐下。教室里静的出奇，只有滴答的石英钟表还在走动着。

孟柯带着面具荣获了个人团体赛一等奖，这也为他留下了好的印像，看起来他是那种既内向又腼腆的男生。如此的靠谱，以后绝对有众多女粉丝的。

他凭借着单人的有力优势，仅在后半场就拿下48分的至高赛点，这么优异的成绩，放眼整个安秦县，估计也找不出第二个来了。

裁判员洗了把手，笑眯眯的走了过来，同他加了微信好友。他也决定，将自己毕生所学的球技，全都倾囊相授给眼前的这个小伙子。少年强，则国强，相信他应该更加能深刻的去理解这句话了。他虽然是秉烛之光，但依旧是热爱篮球事业的，可苍老的年龄却容不得他再上疆场，只能用业余时间当裁判，来纪念他所喜欢过的运动。那区区的两个篮板，将是他一生向往的所在。

孟柯也是倍受宠幸，这还得多亏了面具的加成效果。力度，还有奔跑过程中的速度，肺活量等等，都比之前增加了很多。从这里就能够看的出来，咒巫的确是很擅长攻击的，要不然也不会有那么厉害的魔法了。

现在已经是上自习课了，但还是有一些胆子比较大的女生留在操场。她们的手中个个拿着笔和纸，并不是求篮球在运动过程中水平方向受力的大小，而是希望孟柯可以给她们签个名，要是能留下联系方式，那就最好不过了。

林子大了，什么样的女生都有。万花丛中，有一个学姐长的酷似王妍，果然孟柯也习惯了看脸的时代，就专门给她走了后门，率先的签下了名。

那女生可高兴了，亲吻着那张纸条，像是梦寐以求的东西。

“好啦，我现在累了，得休息，要不下周再签吧，有的是时间。”令他没有想到的是，幸福可以来的这么突然，倒使得他有些猝不及防，感觉像是如痴如醉，仿佛眼前看到的一切全是梦境。不过这种猜想很快就被他自己给推翻了，因为他受到了疼痛，鞋子中进小石块了，硌脚难受。

为了不引起别人的注意，他悄悄的躲在了计分学生的背后，借以假装工作人员。况且他还戴着面具，别人压根也不知道他是谁。

接下来，就是老师之间的篮球赛了，高一与高二的决斗。放心好了，不会有女老师的，她们早在上周就举行了乒乓球的比赛。

刚好不巧的是，班主任老吴居然也在其中。要是像往常一样，孟柯早就吓得躲回教室乖乖看书去了。可今天却不一样，因为他有足够的信心与勇气来对付未知的风险。他可是有100％胜率在身的，看看医务室里的生物老师不就知道了。

伤得了老刘，那老吴自然是不在话下，现在的孟柯，开始逐渐的适应着拥有面具的感觉。

而牛梓豪则是不停的给别人做着宣传工作，他就像是牵起了红线般的月老，不管是外班还是本班的，只要是学生，他都会拦着你说上两句的。

“王祥可是暗恋了马甜甜好久，今天终于是表白了呀。用那句白居易的话是怎么说来着，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

很快，一传十，十传百，所有的二号教楼学生都知道了有人表白的事情。不管是男生还是女生，都对这事非常的感兴趣，并且是高度重视。为了亲眼目睹到两人甜蜜的时光，他们也甘愿下楼一趟，早就带好了手机。OPPO前后两千万像素，柔光双摄，只为照亮你的美。

现在，真的是用人口迁移来形容是一点都不过分。学生们真正意义上不叫罢课，因为老师还在操场上打球，况且这又只是自习，也耽误不了多少。

楼道内的空气似乎是很浑浊，人头攒动，呼吸困难那都是很正常的。二至五楼，正上演着空城计，学生都去一楼看热闹了，自然像是被鬼给抓去的一般，静的很瘆人。可是这阵仗，未免也有点太夸张了吧，魔星咒巫的红衣兵首次夜袭教学楼时，倒也没见过这么多人，今天这是怎么了，两个楼梯都不够用的。

“哎，我鞋呢，咋不见了，被谁给踩走了。”牛梓豪一不小心，鞋却不知道哪里去了，现场人这么多，连给他弯腰的机会都没有。全都是他自己惹得祸，现在懂得后果却已经晚了。

费了好半天的力气，牛梓豪才在众多人中找到了刘娴莹的存在，焦急的问道，“有没有教室门上的钥匙，我实在是受不了这样的喧嚣了，吵的头都大了。”

“钥匙在书包里面，现在锁上了，根本就进不去。”刘娴莹是实话实说了，要让她查是谁锁上门的，必定是不容易的，那难度就跟神探狄仁杰推理似的，没个四五十集的剧情，凶手是不会落网的。如此麻烦，她还不如派个人去监控室里一查，答案自会浮出水面。

执行命令的当然是高鼎文，他可是娴莹手下的第一员大将。

马甜甜不会知道外界是什么情况的，隔着距离近了，他才发现原来王祥就是她一直苦苦追寻着的梦中白马王子。

“啊张嘴，喂你薯片吃，是什么味道的呀？”

王祥自然是给什么就吃，“恋爱的滋味，其实你现在的样子真的好美。甜甜，我可以喜欢你吗，一直陪在你身边，天天给你作业抄。你如果不嫌弃的话，我可以带你一起玩王者荣耀，虽然不能上王者段位，但能让你在青铜的段位中寻找到真正的自我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64344486"  chaptername="第284章  学生集体凑热闹事件">加入书签</a>
</div>
