    将军在说出这一番话的时候，整个人的气势十足，压迫的在场所有人，都能够感受得到。

    直播间内。

    观众们都已经惊呼起来，弹幕不断的被刷起。

    “这个将军也太恐怖了吧，他给予我的感觉好强。”

    “我还从来没有见过这么恐怖的人，仅仅只是一句话，我仿佛就已经快要死了。”

    “各位，咱们这还只是隔着直播间呢，如果现场去观看的话，搞不好会更震惊。”

    “这个将军果然与众不同，如果像他这样的人离开了禁地，并且制造出来大量的变种人，那对于其他国家来说，绝对是一种巨大的危机。”

    “……”

    九爷也紧紧皱起来眉头。

    通过直播间，他在这变种人禁地当中，已经见到过不少的变种人，但还从来没有人能给予他这种压迫力。

    九爷和那些学者教授们，已经为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    如果换做是他的话，估计现在也能感受到极大的压迫力。

    火人凝视着将军，他和将军打交道已经不是一次两次了。

    自然知道将军的恐怖之处。

    不过现在的这种情况下，火人不打算妥协。

    火人沉声说道：“火元素之心竟然已经落入我的手中，那我不会给任何人的，你死了这条心吧。”

    将军的脸色瞬间一变，他凝视火人喝道：“我已经给过你最后一次机会了，可你还是不珍惜，看来你是真的在找死。”

    “接下来就别怪我对你不客气了，我会让你死无葬身之地。”

    面对将军的这种威胁，火人根本没有放在眼里。

    毕竟他现在得到了火元素之心，整个人的实力也有所增强。

    将军沉声说道：“我知道你心里在想些什么，你们这边有两颗元素之心，我这边也有两颗元素之心。”

    “如果真要战斗起来，你们不会是对手的。”

    张麒麟忽然在这时开口：“如果你想要动手的话，早就动手了，说明现在你的身上，还有着一些难言之隐。”

    张麒麟此话一出，将军的脸色就变了。

    将军凝视着张麒麟，看了好一会儿才开口说道：“怪不得能杀了我那么多的手下，你果然有两下子。”

    “竟然被你看透了我身上的秘密。”

    “不过你们这几个人被我杀死只是迟早的事情，哪怕你们能够躲过现在，也躲不过未来的。”

    将军的眼中全是冷意。

    秦风根本没有当回事，淡淡的一笑，说道：“咱们之间鹿死谁手还不一定。”

    “只要找到了最后一颗水元素之心，那你就不足为惧了。”

    将军看了一眼秦风，又把目光落在张麒麟的身上，沉声说道：“我知道你们这两个家伙，死去了那么多的变种人，都跟你们脱离不了关系。”

    “我最后一定会找你们算账的，咱们走着瞧吧。”

    这话说完之后，将军已经带着那些变种人进入到了海水当中。

    火人这才如释重负地吐出一口气。

    “你怎么了？该不会是怂了吧？”秦风注意到火人的表情，第一时间开口询问。

    火人沉声说道：“他给我的威慑力实在是太强了。”

    火人这话倒是不假，刚才将军在的时候，他整个人都变得不淡定了。

    这种强大的威慑力，可不是说说而已的。

    张麒麟在这时开口说道：“我们之间的梁子已经彻底结下了，等会儿如果遇见他们的话，他们一定不会轻易的放过我们。”

    “不过在这些人当中，只有那个将军给我的感觉深不可测，他非常强。”

    “至于其他的变种人，我有把握战胜他们。”

    秦风认可的点了点头。

    虽然仅仅是一个照面，双方之间还没有正式的交过手，但秦风也能够感觉出来将军的强大之处。

    现在的秦风和张麒麟，他们已经碰见了不少的变种人，这些变种人有强有弱。

    但是没有哪一个变种人，会给他们这种恐怖的感觉。

    这个将军能够培养出来那么多变种人，并且还能成为这些变种人的主人，去驱使他们，果然是有着一定的能力。

    因此秦风和张麒麟，现在的心情都略有些凝重。

    此时的直播间内，观众们也震惊不已。

    “认识秦风小哥和麒麟小哥这么久，还是头一次看到他们如此。”

    “看来那个将军的确很恐怖。”

    “刚才我通过直播间，都已经能够感受到了，更别提他们现场去观看的人，那感受肯定是极强的。”

    “……”

    张麒麟忽然紧皱起来眉头，在这时候疑惑道：“刚才的那种情况，他们如果直接对我们下手的话，对我们会很不利。”

    “将军之所以没有这么做，应该是他身上有什么秘密。”

    “但具体是什么，我就完全猜测不出来。”

    秦风也想起来刚才张麒麟和将军的那些对话。

    现在这种情况来看，将军的身上或许是真的有着什么秘密，才让他没有真正的出手。

    “管他呢，咱们进去看一看，只要成功找到了水元素之心，咱们才能够有着一战之力。”

    “否则的话，情况会对咱们非常危险。”

    众人点了点头，最后共同进入这片海水当中。

    秦风几乎第一时间释放出蜘蛛丝，缠绕住张麒麟的手臂。

    这样一来的话，如果等会儿张麒麟有什么危险，秦风也能第一时间支援。

    张麒麟并没有拒绝，他看着秦风说道：“如果你有危险的话，那就第一时间喊我。”

    秦风笑了一声说道：“闷油瓶，我可没你想象中的那么弱，如果真要帮忙的话，一定是你需要我帮忙。”

    张麒麟并未回话，继续恢复了那种傲娇的本性。

    进入到了海水当中，秦风把目光落在那些建筑物身上。

    随后对着其中一个建筑物游了过去。

    “不要轻举妄动。”

    张麒麟第一时间提醒秦风。

    在这片海水当中，他们没有办法直接说话，所以用的是那种特殊的语音。

    秦风无所谓的笑了笑，并没有太当回事。

    他拥有不死之身，这海水当中，就算真的有一些情况，那也绝对伤害不了秦风的。

    看到秦风这么淡然的样子，张麒麟无奈的摇了摇头。

    他多少有些习惯了。

