    话虽如此，艾小艾还是换了个台，结果却是换到了千羽电视台，而且这个千羽电视台恰巧在播那个叫做《华夏女团计划》的新节目——

    今晚是节目第一期。

    洛远自然知道这个节目，不仅是因为这节目刚好接档了前段时间大火特火的综艺节目《演员诞生》，还因为绯红有两位优秀的练习生也参加了这个节目。

    “呀，这不是那个……”

    艾小艾道：“孟柒和周舞韵参加的节目是吧？”

    显然艾小艾也知道，公司两位练习生参加《华夏女团计划》的事情，洛远点了点头道：“感觉这个节目的存在，应该能够带动一定的热度，作为出道平台还算不错，而且孟柒和周舞韵也基本具备了出道的艺人素质。”

    “那这些位置是干什么的？”

    艾小艾好奇的看着节目组准备的场地，一共一百零一个座位，从高到低进行排列，一号座位的位置最高，仿佛王座一般，没等洛远解答，节目组便解释了这些座位的作用：

    “下面请风尚公司练习生出场。”

    “我们节目现场一共有一百零一个座位，请练习生们选择你认为符合自己实力的座位……”

    艾小艾明白意思了。

    她挑眉道：“还蛮有趣的。”

    洛远道：“如果是你，会选择哪个座位？”

    艾小艾笑道：“如果是我的话，选择的座位大概会是二号到十号，不是说枪打出头鸟吗，第一个位置我才不坐。”

    节目中。

    这个首位出场的练习生犹豫了一下，笑着道：“感觉五十号比较适合我，华夏讲究一个中庸之道。”

    她坐到了50号位置上。

    然后剩下的练习生，也是依次登场，那些长得漂亮，或者综艺感强的，会安排一两个镜头，而那些比较木讷害羞的练习生则是被导演蒙太奇了过去，很快座位上就坐了接近一半的人。

    “下面有请，绯红娱乐练习生。”

    大喇叭里响起的通告，让全场捂住了嘴巴，下一刻，一群练习生的讨论便是此起彼伏：“绯红的艺人！”

    “业内顶级！”

    “超级大公司啊！”

    “小姐姐实力一定很强！”

    其中一个很萌的妹子忍不住泛起了花痴，节目组也很配合的把妹子的眼睛效果处理成爱心状：“天呐，我偶像洛远的公司！”

    “看来绯红的名气还是可以的嘛。”

    艾小艾笑眯眯的看着这一幕，而孟柒和周舞韵也是这个时候登场了，一个御姐范十足，一个青春无敌美少女，瞬间吸引了全场的目光！

    “好美！”

    “气场一百分！”

    “大公司出来的就是不一样啊！”

    在现场妹子们此起彼伏的赞叹中，孟柒和周舞韵鞠了一躬，然后各自介绍了自己，参加这种节目，让她们真切的意识到，作为绯红的练习生，是一件多么值得骄傲的事情。

    “坐哪里？”

    周舞韵问孟柒。

    孟柒笑了笑，迈步上前，而周舞韵则是亦步亦趋的跟着，平时在公司，孟柒就是大家的队长，所以周舞韵对孟柒还是很信服的。

    “哇！”

    “这是要去第一位吗？”

    “我的天，这位小姐姐气场爆棚！”

    现场都在紧张的看着，节目组也适当的把音乐切换成了紧张模式，艾小艾有些意外：“要直接坐上第一位吗？”

    “这个看她自己了。”

    经纪人不会强迫她们作出什么选择，绯红给练习生的自由度还是很高的，这在业内都是出了名的，当然绯红练习生出道难度高也是业内出了名的，全世界都知道洛远是个很严格的导演与公司老板。

    最终，孟柒坐在了一号位。

    洛远露出笑容，而周舞韵则是坐在了二号位置，这样一来，前两个位置便直接被绯红的艺人选择了，节目组还很贴心的给孟柒p了个皇冠。

    “下面有请银都传媒练习生。”

    “下面有请碧海青天练习生。”

    “下面有请华盛影业练习生。”

    接下来登场的练习生囊括了业内许多大公司，甚至包括七大，除了秦皇朝之外，七大中有六家安排了练习生参加这个节目！

    “什么鬼？”

    艾小艾莞尔：“这是七大和绯红的新战场吗？”

    洛远耸了耸肩，就算这是一片战场，他也对孟柒和周舞韵有信心，这两个姑娘光是颜值就碾压了现场绝大多数公司的练习生，毕竟是绯红走出来的，受到洛远认可的优质练习生。

    “啊！”

    艾小艾忽然道：“《神探狄仁杰》的第二集要开始了，我们现在转台吗，还是继续看这个？”

    “转台吧……等等！”

    洛远忽然又叫住了拿起遥控器的艾小艾，这让艾小艾有些奇怪，而此时节目中有一位个头略显娇小的女孩登场了，大屏幕上显示这个女孩是个人练习生。

    “为什么是个人练习生？”

    镜头切换成单独采访，这个女孩笑道：“因为前段时间出现伤病，所以和公司解约了，但好在争取到了参加节目的资格。”

    这个女孩长得很清秀。

    给人一种小家碧玉的感觉，很耐看，但同时又不是特别娇弱，气质温暖向，外貌的话，哪怕放在美女如云的练习生里也算是不错的颜值了，当然和周舞韵那种美少女比起来不算出挑就是了。

    “看上这练习生了？”

    艾小艾一语双关，揶揄的看着洛远。

    洛远没有笑，只是有些意外的样子：“没想到，她竟然也参加了这个节目，多年不见的小丫头，竟然还做上了明星梦……”

    “你认识？”

    艾小艾愣了下。

    洛远点点头，露出一抹笑容：“以后大概也要介绍你认识吧，因为她就是我那位舅舅的女儿，也就是我的表妹，百里瑾。”

    “你表妹？”

    艾小艾惊了个呆，然后凑近电视机认真看了看这个叫百里瑾的姑娘：“还别说，你们的外貌真的有一丝丝相似，尤其是双眼皮！”

    洛远莞尔。

    他刚刚看到百里瑾的名字，还以为是重名呢，但在国内，“百里”这种复姓相当少见，而且百里瑾的容貌也和洛远记忆中的样子有那么一丝丝重叠，所以才会连估带猜的认出对方。

    “那今天不看电视剧了！”

    艾小艾道：“我们看你表妹吧！”

    