    萦萦坐在阵法中间叹了口气，按照刚才天眼里看到的，当初陈义昌跟余鸿芸知道小女儿要换肾，他们舍不得自己亲生骨肉，于是让陈义昌去找代孕，哪里知道陈义昌见色起意，哄骗了施骊婉，甚至犯了重婚罪跟施骊婉结了婚，临到生产时，施骊婉知道了陈义昌结婚有孩子的事情，结果动了胎气差点难产，被送到医院后，陈义昌买通医生，欺骗施骊婉生的女儿是个死胎。

    实际施骊婉真正的女儿早被余鸿芸给抱走了。

    所以余鸿芸知道施骊婉还有个儿子吗？

    按照余鸿芸这些年的表现来看，怕是根本不知道施骊婉当初生的是对龙凤胎吧。

    陈义昌更加不可能把双胎弟弟带回家，因为他知道余鸿芸可以容忍下一个救泠宝的女孩，却绝对容忍不下一对龙凤胎，而且他也不可能让自己的儿子回去给陈泠宝捐肾，那时候他只有这么一个儿子。

    那么现在她的生母跟弟弟到底在何处？

    萦萦脸色苍白，许久后，她起身去浴室找了抹布把地上的阵法擦拭掉。

    以她现在修为，开一次天眼已是极限，而且这次开天眼是为看她的身世，跟她自个儿有关，所以用了她的血和头发，若想继续开天眼知晓关于施骊婉的事情，那么就要有施骊婉的血或者随身物品，她当然没有这些东西。

    她不仅想找到生母跟弟弟，她还想去捷安高中读书，一来是因为她已经不是个傻子，想要融入当今这个世界，需要学识跟文凭，所以她需要读书。

    二来是因为端王，她因端王才有这样的际遇，她与端王有了因果，必须帮端王破了他的命格。

    但是捷安高中一学期的学费就要五万，她根本没钱，她没打算继续留在陈家。

    就陈义昌跟余鸿芸这样的人，她要继续留在陈家，指不定他们为了陈泠宝敢把她迷昏过去买通医生割了她的肾。

    当然，她不会让这种情况发生。

    该怎么赚钱呢？

    萦萦叹口气。

    看了眼桌上的黄纸，萦萦用剩余朱砂开始画符，她目前唯一能做的大概只有这个。

    赚钱真是太难了，她的洞府里需要栽种树木，需要布置，她还需要买草药种子来种植，需要各种名贵中药材来炼丹，需要钱的地方太多了。

    之后几日，萦萦就留在陈家修炼画符，如果不是吃饭时间，她连房间门都不会出。

    至于陈家其余几个人，大概是还震惊着傻子怎么开窍，都没敢来找她。

    ——————

    捷安高中对面巷子里的香烛店里，陶海叶坐在店铺门口呼啦啦吃着面条。

    差不多入夏，他这连个风扇都没，吃面吃的满头大汗。

    吃好面，陶海叶把碗筷都在柜台上，坐在门口的藤椅上发呆，望着对面一条马路之隔的捷安学习。

    一路之隔却是天壤之别，马路对面高楼大夏，香烛店这边的破破烂烂。

    这个香烛店也是陶海叶自己的店，他早些年有个老婆，后面嫌他穷跟人跑了，留下个儿子，这些年，他跟他儿子相依为命，为了让他儿子能有出息，他咬牙把儿子送到了对面的捷安高中，因为里面有最好的教育资源。

    陶海叶的心思又飘回店子上。

    自从一个星期前，那个神神叨叨的小姑娘留下两张符离开后，他把镇宅符用掉了，护身符放在玻璃柜里，他也没指望卖掉，他这儿的符篆，一个月能卖两张出去都算不错的，这张护身符能不能卖掉都是个问题。

    但是自打用了那张镇宅符，他店子里再也没出现过无缘无故少些香烛跟纸元宝的事儿了。

    之前平均两三天就要丢几根香烛跟一小袋元宝的。

    难不成这镇宅符真的有用？

    正琢磨着，陶海叶见巷子口走过来两个少年，其中一个正是他儿子陶林，另外个少年穿着捷安高中的校服，看样子应该是儿子同学。

    儿子面带犹豫，另外个少年也是一副愁眉苦脸的模样。

    两人很快走到香烛店，陶林跟身边的少年道：“袁舟，这就是我爸。”又跟陶海叶道：“爸，这是我同学，袁舟。”

    陶林从来不带同学回家，这是第一次带同学回来。

    陶海叶就这么个破店子，他跟儿子吃喝拉撒都在店子里，店子后面有个小院，还有两件破屋子，就是他们父子两人住了十几年的地方，可能是因为自卑，加上他这个做父亲又是做这种生意的，陶林就不爱带同学来家里。

    陶海叶急忙从屋子里搬出两张板凳，“来来，你们先坐。”

    袁舟迟疑的看了眼这香烛店的环境，摆手道：“叔叔，我就不坐了，我过来是想请您去我家看看的，我听陶林说叔叔您是风水大师，对灵异之事比较在行，我家出了点事，我想请您去看看。”

    陶林求救的看了陶海叶一眼。

    陶林也没办法，捷安学校算是贵族学校，里面的同学大多数都是家里有权有势的，他家里条件差成这样，自然不好意思跟同学们说，但天底下哪有不透风的墙，有次同学嘲笑他爸是开香烛店的，他恼羞成怒的反驳，“我爸虽然是开香烛店的，但他还会看风水，帮人破命格，是个风水大师！”

    风水大师跟开香烛店的自然还是有区别的。

    大多数人都是不敢得罪风水大师的。

    但陶林很清楚他爸根本不是风水大师，早些年的确帮人看风水，都是糊弄人骗钱的。

    哪里知道这事儿就在班级上传开了。

    今天班上的袁舟忧心忡忡来找他，“陶林，你爸是不是风水大师？对古怪的事情是不是特有研究？我能不能去你家一趟，请你爸到我们家看看，你放心，报酬自然不会少。”

    袁家有的是钱，这点陶林是知道的，可他根本不敢答应啊，他爸什么水平他岂会不知。

    袁舟也是知道陶林爸在对面巷子开香烛店的，根本不给陶林拒绝的机会，拉着人就朝对面巷子走去。

    陶海叶哪里敢接这个活，他看这个袁舟身上穿的全是名牌，家里肯定有权有势的，万一解决不了人家的事儿，到时候班级上传开，丢脸的就是陶林。

    可看陶林面红耳赤的模样，陶海叶忍不住问道：“你们家出了什么事情？”

    提起这个，袁舟的脸色暗了下去，“是我爸，我爸最近特别不顺，总见血，走路都能把头撞破，公司也损失几个单子，我担心这样下去我爸会出事，其实我爸也请别的大师去家里看过的，但是没什么用。”

    陶海叶一听，心里也惴惴不安的，他也就是个江湖骗子啊，要是别人请他去也就罢了，可这是儿子的同学，到时事情没解决，儿子在同学面前都要丢尽脸面的。

    陶海叶忽然又想起那张护身符，心里犹豫不定。

    最后还是走到玻璃柜那边，把护身符取出叠好，找了个符包装进去递给袁舟，“你家情况我暂时还不清楚，你先把这张护身符带回去让你爸随身佩戴着。”

    袁舟盯着手中的东西，这玩意真的能有用吗？

    他爸已经求了好几个这东西，结果该倒霉还是倒霉。

    “叔叔，这个多少钱？”袁舟打算死马当活马医。

    “一千块。”陶海叶咬牙爆出个数。

    这是那小姑娘叮嘱的。

    袁舟从书包里掏出个钱包，里面翻出一叠现金递给陶海叶，最后跟陶海叶道了声谢谢离开了巷子。

    等人一走，陶林有些崩溃，“爸，你这是干什么，你那破符平时就卖两百，还是骗人的玩意，现在卖给我同学还卖一千，等揭穿的时候你让我的脸面往哪里搁。”

    “不会的，不会的……”陶海叶死死攥着那叠现金，喃喃说道。

    陶林心烦意乱，拎着书包回了后院，把自己关在房间里，简直不敢想过几天学校会怎么传他。

    袁舟回到袁家，他爸正在书房里忙事情，他进去把从陶海叶那买来的符篆递给袁成军，“爸，这是我给你买来的护身符，你带身上。”

    袁成军失笑，“儿子，你还信这个，你看看这段时间我求了多少护身符，结果还不是一样，我听说外地有个大师挺厉害的，我打算过两天去大师那看看，你就别操这个心了，好好学习就成。”

    “爸，你带在身上吧，反正也不占什么地儿。”

    袁成军不想驳了儿子的好意，就把护身符放在了贴身的口袋里。

    第二天一早，袁成军开车去公司一趟，走到高架桥上拐弯的时候，车子方向盘却像突然失控一样，怎么打方向盘都无法拐弯，袁成军冷汗直流，脸色煞白，眼睁睁看着车子朝着高架桥的护栏上撞过去，然后一头撞破护栏，整辆车朝着地面栽下去，高架桥距离地面差不多十来米，连人带车栽下去，可想而知会是什么结果，只有死路一条。

    袁成军在那一瞬间脑子一片空白，他知道自己死定了。

    巨大的撞击感袭来，袁成军甚至能够感觉到车子撞击地面后翻滚了好几圈，他也有眩晕感袭来，可除了眩晕感却没什么别的剧痛。

    等到车子停下来，袁成军整个人头超下，他艰难的解开安全带，然后顺着已经没了门的车子爬了出来，甚至站了起来。

    他整个人站在那儿，有些茫然，看着眼前几乎四分五裂的车子，又抬头看了眼远处高架桥上那道豁口。

    裤子口袋里传来灼热的烫意，他急忙伸手去摸，掏出一个护身符，是昨天儿子送给他的。

    袁成军眼睁睁看着手中的护身符突然无火自燃，他忙松开手，护身符掉落在地化为灰烬。

