    再怎么难熬的夜，都总会有过去的时候。

    在第一缕阳光洒下阿苏纳时，纳萨拉斯学院外围已经大变样了。

    娜迦们的营地被恶魔肆虐一夜，已经毁弃大半，在纳萨拉斯学院前方的废墟里，也躺着一个体型恐怖的家伙。

    那是一头安尼赫兰恶魔。

    嗯，这是比较学术的说法，更通俗的叫法，它们会被称之为深渊领主。还有些不学无术的家伙，会按照体型特征，把这些家伙叫“大屁股”。

    这种高阶恶魔的屁股确实很大，基本上是燃烧军团内部第一大屁股种族。

    但不妨碍它们也异常恐怖。

    其外形就和诺森德大陆特有的传奇生物猛犸人一样高大，有蜥蜴一样覆盖着鳞甲的身体和四只腿，巨龙一样的尾巴和翅膀。

    上半身还有两只抓着双头战矛的爪子，倒三角的脑袋上燃烧着邪能之火，就像是带着火焰的王冠。

    这些家伙哪怕死了，其凶相也是极其可怖的，最少娜迦们很害怕，它们在夜晚里就一哄而散，完全没有和恶魔作战的打算。

    那这头被邪眼召唤出来的深渊领主是怎么死的呢？

    很离奇。

    它是被火球术硬生生轰死的，或者叫陨石术更准确一点。

    在学院之外的内湖边，布莱克站在死去的深渊领主的尸体上，他皱着眉头看脚下的高阶恶魔，这家伙距离传奇力量应该只有一步之遥。

    它们本身就是传奇恶魔种族，天生狂暴且生命力强大，真放到物质世界里，能顶得住三四个人类传奇的围攻。

    但却死的如此迅速，实在是让人挠头。

    “事情就是这样的，船长，真不是我不努力，是那个突然出现的精灵幽灵太可怕了。他一出现，就召唤陨石术攻击这头深渊领主。

    这大个头的恶魔根本挡不住。

    我亲眼所见，那个幽灵不是召唤一两颗陨石！那场面太夸张了，他一挥手，就有十几颗陨石从天而降。

    活生生把这倒霉的恶魔砸的头晕目眩。

    然后又是一连串炮弹大小的凶狠炎爆大火球，把这恶魔的胸膛都烧焦撕开了，我从没见过那么厉害的法师。

    我在战场上和达拉然的法师们对抗过。

    不夸张的说，达拉然的法师们召唤的陨石，给那个幽灵提鞋都不配！”

    在布莱克身后，邪眼正语气夸张的，给自己的船长描述着昨晚的战况。

    在兽人身后，巨魔扎拉克还忙碌着，他和布莱克的恶魔卫士克林弗兰合作，一个拿着锋利的长矛，一个拿着魔钢战斧。

    正在艰难的撕开深渊领主的皮肤和血肉，为好大喜功的海盗司令官取得足以夸耀的“战利品”。

    布莱克打算把这头深渊领主的心脏挖出来。

    用那饱含魔力的恶魔器官，制作出一个术士宝物。再把这头深渊领主丑陋的，被陨石砸扁的脑袋砍下来，用来装饰自己的宝贝船。

    坎瑞萨德则站在深渊领主的尸体之下，用容器接恶魔之血。

    麦姆那些兽人现在也有魔血症在影响了，他们在变得虚弱。

    这些魔血虽然不是来自当初那个污染了兽人的半神恶魔，但用来缓解一下兽人们的魔血症问题不大。

    “所以，你就那么看着那个突然出现的幽灵，大发神威把我们废了好大力气才召唤的深渊领主打死，然后扬长而去？”

    布莱克捂着眼睛，语气阴冷的说：

    “你还有脸在这里给我讲故事！你最少把那个幽灵拦住，让我和他说几句话嘛，你这个废物！”

    “那不怪我啊，船长。”

    邪眼无辜的摊开双手，对自己的船长说：

    “我当时被吓坏了，哪里敢出去拦人家的路？这么大一头深渊领主都被人家用陨石硬生生砸死，我敢出去估计连一个火球术都顶不住。

    但那个幽灵肯定就在这片废墟里，他肯定没走远。”

    “啊，废物啊。”

    海盗头疼的踹了邪眼一脚。

    兽人也知道自己办砸了事，只能陪着笑。

    不过虽然事情的过程虽然比较糟糕，但好在结果还不错。

    大片恶魔的出现把那些围在本地的娜迦吓跑了，总算是让纳萨拉斯学院周围混乱的情况变的平静了一些。

    “呐，现在论功行赏。”

    布莱克从行囊里取出那枚让三个术士渴望无比的古尔丹之眼，施施然的在手里抛了抛，狠狠瞪了一眼兽人，随手丢给了不远处的瘦小子坎瑞萨德。

    说：

    “瘦小子昨晚的工作做的最好，你们也都看到了，他一个人就把那些导师都拿下了，还堵着学院不让精灵幽魂们跑出去。

    这份奖励给他没人抱怨吧？”

    巨魔和兽人一脸黯然，还是很理智的接受了这个结果，并没有敢表示抱怨。

    但布莱克多精明啊。

    他扫了一眼无能的下属，又开腔说到：

    “古尔丹之颅我自用的，你们就别想了。不过那大术士留下的馈赠里，还有一样古尔丹之心，现在存放在雷德那边。

    另一枚古尔丹之眼被我送给了法奥教宗，但也只是对兽人战争胜利的象征意义物品罢了。据说教宗有意把那样东西转送给达拉然，作为法师们的研究物...

    但法师们要那东西有什么用？”

    巨魔和兽人的眼睛唰一下亮了。

    他们是知道的，自家船长一直有劫掠达拉然的想法。现在就是在给他们两画个饼，到底是第一批追随船长的老部下了，布莱克还是念着点苦劳的。

    “船长放心！这次只是个意外，下次再有任务，我们两绝对不会让您失望！”

    邪眼和扎拉克拍着胸口表忠心，一副死忠狗腿子的样子，却让船长摇了摇头，如果不是这两个家伙还有点用，又很有眼色。

    就该把他们给...

    “船长！看，蓝月院长出来了。”

    坎瑞萨德这会得了古尔丹之眼，正欣喜的把玩着这好东西，结果一回头，就看到不远处纳萨拉斯学院废墟入口的阴影里，正有艾尔娅·蓝月院长慢步走出来。

    海盗吹了个口哨，让自己的狗腿子们继续干活。

    他自己脚步轻快的走到蓝月院长眼前，这万年都没离开过自己办公室的院长，这会站在光暗分界的阴影中。

    她看着布莱克，好几秒之后，说：

    “纳萨拉斯学院会为你服务的，布莱克·肖。

    但我提前说明，我们是合作关系。如果你的舰队在大海上失败了，如果你也死在征服之中，那么我们会独立出来。

    不过作为我的学生，如果你真的不幸遇难，我会尽量把你的灵魂接回学院里，完成你尚未完成的课程。

    去吧。

    潮汐之石在我办公室里，把它带出来，装在你的船上，把它运走。”

    这句话让布莱克喜笑颜开。

    不知道蓝月院长这一晚的思考过程如何艰辛，但如今结果好，一切都好，也不免自己亲身进入学院卧底一番的痛苦。

    不过他还有疑问，说：

    “就这么带走潮汐之石，会不会对阿苏纳的其他幽灵造成影响？”

    “不会。”

    蓝月院长推了推自己的水晶眼镜。

    她在这废墟之中，眺望着已经死寂了一万年的故乡。

    曾经的繁荣都已成过眼云烟，一万年前屹立于此的精灵城市，也已经变成了眼前这衰败无比的废墟。

    沧海桑田啊。

    这位施法者伸手扶着手边破旧开裂的墙壁，她轻声说：

    “艾萨拉的诅咒已经借由潮汐之石破碎时涌动的力量，永久的施加在这片大地上，潮汐之石在不在，都不会影响诅咒的力量继续生效。

    要让这片大地摆脱这可怕而沉重的命运，只有两个方法。

    要么杀死艾萨拉，这几乎是不可能的。

    要么就只能用魔法的力量对付魔法，想办法将这片大地的诅咒解开。这也是我答应为你服务的第二个条件，我的学生。”

    蓝月院长看着眼前的海盗徒弟，她说：

    “你必须帮助我，解除艾萨拉那个暴君施加在她人民身上的黑暗命运。诅咒的力量一天不解除，这些幽灵就一天无法得到安息。”

    “这个啊，简单。”

    海盗拍了拍手，说：

    “诅咒的力量既然是借由潮汐之石破碎而释放的，那么只需要将它重铸，或许就能借助同源的能量，将这片大地上的残暴魔力抚平。”

    “说得简单！”

    蓝月瞪了一眼布莱克，说：

    “我尝试了一万年，都没有找到任何能重铸潮汐之石的办法，你...”

    “我们这些凡人是没有办法的，但其他人有。”

    海盗摊开双手，很认真的说：

    “这石头是泰坦神灵高戈纳斯的随身之物，既然事关神灵，那这个世界上没有人可比高戈纳斯的血裔们更懂了。

    那些已经落入野蛮时代的海巨人们，它们肯定知道关于这神器的更多秘密。

    而我，刚好知道有个地方，生活着一位活了很久很久的海巨人，它还是所有海巨人们的洛阿神。”

    “那我们还等什么？”

    艾尔娅·蓝月的眼睛立刻亮了起来，她伸手抓住布莱克的手腕，让海盗感觉到一阵阴寒。

    院长表现出施法者不该有的急迫，说：

    “我们现在就扬帆起航，去寻找它！”

    “现在不行。”

    布莱克摆了摆手，说：

    “那地方是娜迦们在大陆上的大本营，我们现在去了只是送死，耐心点，院长，你们都等了一万年了，不差这几年。

    对了，这个给你。”

    海盗从行囊里摸出纳格法尔号的船票本，撕下一页，递给了艾尔娅·蓝月，说：

    “写下名字吧，院长，然后你就自由了。请低调点，这船票本就十页，我可没办法给所有学长学姐们和导师们自由...”

    说完，海盗背着双手，施施然的走下已经空无一物的纳萨拉斯学院遗址，打算把潮汐之石搬出来。

    在内湖另一侧，知晓了消息的始祖龟们已经欣喜若狂。

    书卷贤者老诺拉迈着小短腿，居然跑出了始祖龟不该有的超高速---已经接近正常人类慢走时的速度了！

    潮汐之石对于他们的意义，可不只是力量。

    有了这东西，他们才能保证不被娜迦们继续在海里欺负，这是事关种族存亡的大事。

    蓝月院长没有理会那些第一次见到，慢腾腾移动的始祖龟们，她看着手中轻飘飘的船票，在十几秒的迟疑之后，她伸出手，一支精致的魔法羽毛笔出现在手中。

    院长在船票上，以非常漂亮的字迹，写下自己的名字。

    随着船票在苍白的火焰中燃烧殆尽，艾尔娅·蓝月感觉到了来自远方的召唤，她最后回头看了一眼自己保护了一万年的学院。

    在失去了所有学生和导师们之后，这里再没有任何值得院长留恋的东西。

    失去了坚守的意义后，留在这里的，只是一座普普通通的废墟。

    她叹了口气，闭上眼睛，以施法者的礼节，对自己生活了一万年的学院最后告别，又在流光牵引里消失在原地。

    只留下一阵阿苏纳带着狂暴魔力的风，卷起脚下粗粝的尘土。

    再见了，阿苏纳。

    再见了，永远回不去的故乡。

    ---

    “嗡”

    蓝月女士出现在了深潜于海水中的纳格法尔号的甲板上，她好奇的打量着眼前的幽灵船，布莱克的好大副塞菲尔，已经在这里迎接一位传奇施法者的到来。

    院长对她点了点头，便向船舱走去。

    她迫切的需要休息一下。

    但在走出几步之后，蓝月女士突然眨了眨眼睛，对塞菲尔说：

    “船上是不是放着什么来自苏拉玛的魔法物品？”

    “有啊，有很多。”

    塞菲尔说：

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “问题啊，挺大的。”

    院长轻笑了一声，推了推自己的眼镜，说：

    “有人正在试图用那些魔法物品，定位这艘船的位置，按照眼下这个魔力波动，她们很快就要打开通往船舱的传送门了。

    这可是艾利桑德那圣物追寻者派系的施法者们最拿手的好戏。

    我的弟子还真是愚蠢啊。

    这些来历不明的东西，也该随便搬上船吗？

    给我点时间，我来帮你们解决这点...”

    “不不不，不用解决！”

    海盗龙塞菲尔愣了一下，随后立刻摆出一副笑容，劝说蓝月院长去休息，然后对船上的不死骑士们下命令说：

    “快！把底仓里那些夜之子魔法银币，连箱子一起丢进海沟里！”

    “敢算计我们，混蛋！淹死你们！”

