    

    只要是人就有弱点。

    只要用心，就能找到一个人身上的弱点。

    在陈家老一辈的四兄弟之中，陈福缘虽然和陈福堂的关系最好，但却被陈福案发现了他的弱点。

    陈福缘的弱点，就是他太过于在乎他的妻子儿女。

    为了他的妻子儿女，陈福缘可以付出一切代价。

    发现了陈福缘的这个弱点，陈福案就利用他在陈家的权力，给陈福缘的妻子儿女提供了奢靡的生活。

    十几年下来，陈福缘一家都已经习惯了陈福案给予他们的这种生活。

    虽然表面上陈福缘是陈福堂的人，但实际上，陈福缘早就和陈福案捆绑在了一起。

    正因为这个原因，在最关键的时刻，陈福缘出手重伤了陈福中，把破境丹给了陈福堂。

    “三哥，你就放心吧！”

    “只要我这一脉执掌了陈家，你们一家的生活，只会比以前更好！”

    从陈福缘的手里接过了破境丹，陈福案拍了拍他的肩膀道。

    其实做出了这样的选择，陈福缘心里也感到有些过意不去。

    既然陈福案已经拿到了破境丹，他就没必要再留在这里了。

    站在他的角度，实在是不忍心看着手足相残的事情发生在他的眼前。

    “大哥，我带你离开这里！”

    说话间，陈福缘把陈福中背在了肩上，看了一眼正在和鲁志忠相斗的陈福堂，硬着心肠往屠宰场的外面走去。

    “老三，你放下我，我就算是死，也要和你二哥死在一起！”

    “你和老四这样做，会毁了我们陈家的！”

    陈福中在陈福缘的肩膀上挣扎着，大声的骂着他，但因为他的伤势过重，却起不到什么太大的作用。

    对陈福案来说，受了重伤的陈福中已经对他不会构成威胁，陈福缘背走他并没有什么关系。

    陈福中毕竟是他大哥，他不想对陈福中下手。

    除了陈福堂一脉的人之外，陈家的其他人他不想迫害，反而想拉拢。

    原因非常简单，因为将来他这一脉要是执掌了陈家，还得靠这些人帮他撑起陈家！

    看着陈福缘背着陈福中走出了屠宰场，陈福案冷冷的一笑，把破境丹喂进了嘴里。

    这枚破境丹入口即化，药力迅速散开，被陈福案的奇经八脉所吸收。

    片刻之后，陈福案就明显的感觉到，他的实力境界像坐飞机一样的在提升。

    地阶能罡气外放，天阶能感应到天地之力，调动天地之力。

    当陈福案的实力被破境丹强行提升，突破了天阶之后，他果然感应到了无处不在的天地之力。

    “哈哈哈......”

    陈福案大笑着挥了挥手，一股浩浩荡荡的天地之力席卷而去，屠宰场内的一根直径两米的柱子瞬间轰然倒塌。

    “轰隆隆......”

    这根柱子倒塌，发出了巨大的声响，陈国栋见到这一场景，脸上的表情有些绝望。

    陈福案破境之后拥有了天阶实力，一旦他和鲁志忠联手，他老爹肯定不是对手。

    他的实力只有地阶四品，鲁贯成手下的这两个老者，随便一个就能缠住他，让他根本就帮不上忙。

    看来他们父子祖孙三个，今天会死在这个屠宰场里。

    老爷子说姜林有大气运在身，和姜林在一起，陈三两会心想事成，补全他命格中欠缺的那一钱，现在看来，老爷子这一次是看走眼了！

    姜林这小子，虽然身份显赫，但他却并没有承袭到他父母的滔天气运，并不是身具无上气运的大功德之人！

    甚至就算是叶佳宁这个身具无上气运的大功德之人，今天都得死在这个屠宰场里，连血肉都要被鲁志忠所吞噬！

    陈国栋思绪万千，闪现了许多念头，这时陈福案面目狰狞的道：“老二，别怪我不念兄弟之情，只怪你和我一同生了在陈家！”

    “既然有我，就不能有你！”

    “麻衣陈家，只能由我这一脉来执掌！”

    说出这话之后，陈福案就打算催动天地之力对陈老爷子出手。

    可就在这时，姜林却往前走了几步，站在了一个比较显眼的位置。

    只见姜林的右手在不断的旋转，好像在指挥着什么一样。

    在这同时，姜林好像在自言自语一样，喃喃说道：“我给你三分钟的时间，给我解决他们！”

    而就在姜林说出了这话之后，陈福案突然身体一僵，目光变的有些呆滞，向姜林看了过去。

    就在下一刻，陈福案像疯了一样，突然催动天地之力，向鲁贯成手下的王朝东和王朝西兄弟两个发动了攻击。

    王朝东和王朝西，只有地阶实力，那里能招架住陈福案的天地之力？

    只用了几道天地之力，王朝东和王朝西兄弟俩就满身是伤，昏死在了地上。

    收拾了王朝东和王朝西兄弟俩之后，陈福案又向他儿子陈国良和孙子陈昊斌动起了手。

    仅仅只用了两道天地之力，就让陈国良和陈昊斌满地打滚，昏死了过去。

    鲁志忠和陈老爷子一直都没有分出胜负来，他把希望全都寄托在了陈福案的身上。

    但服用了破境丹的陈福案，却做出了这样的举动，不给他帮忙也就算了，反而还帮起了倒忙！

    这特么的，叫他情何以堪！

    “陈福案，你是不是疯了？”

    鲁志忠用修罗血刀发出了一道血光，大声的喝问着陈福案道。

    “老四，干的漂亮！”

    “快和我一起联手，除掉鲁志忠这个畜生！”

    “过往的一切，就让它随风而逝吧！”

    陈老爷子虽然不知道在陈福案的身上发生了什么，但这个结果却是他想要的。

    所以陈老爷子一脸激动的大声说道。

    而对于陈国栋来说，这突如其来的变化，让他彻底傻了眼了。

    本来他已经绝望，但在这一刻，他又充满了希望！

    见姜林的右手还在不断的旋转，陈国栋那里不明白，场面之所以会扭转，完全是因为姜林。

    看来他老爹真不愧是天阶神相，他的眼光和格局一如既往的高明。

    姜林果然是生而不凡，手段非凡之人！

    但他究竟用了什么手段，连破境到天阶的陈福案都能控制？

    陈国栋产生了这个疑问，叶佳宁和陈三两他们，同样如是。

    姜林，他是怎么做到的？        

