    看到这辆跑车，里面的女人，沈修瑾脸庞沉重。

    之前看过的那张照片，被他回忆起了。

    和帖子里的一模一样！

    “盯上我了，可是怎么会盯上我？”

    沈修瑾皱眉：“难道和那个帖子有关？”

    他连忙打开电脑，可是当年看过的帖子，早已经被404.

    “不, 只要女人后面出现过，一定会有人在网上发过，我仔细找找。”

    沈修瑾开始搜索。关键是有很多。

    【开跑车的女人。】

    【开车的女人。】

    【红衣，开车。】

    【跑车，红衣服女子。】

    【来不及快上车。】

    直到最后一个关键词，沈修瑾终于搜出了不少自己想要的东西。

    【三年前我看到的帖子, 场景出现在我身边！红衣女人开跑车, 对我说要上车！恐怖！】

    【你敢信，帖子里的小故事, 在我面前上演，我觉得不正常，经常做梦。梦里那个女人一直让我上车。】

    【帖子成为真实，我熟悉的几个吧友都遇到这些事了，而且这些人无一例外，最后都和我……失去联系。】

    【吧友遇到帖子里面诡异故事，都死了，我去参加葬礼，出车祸淹死了！】

    一条条帖子，总计有数十条。

    虽然发布帖子的人相隔十万八千里，彼此之间甚至都不认识。

    但是，沈修瑾将这些故事一一联系起来，发现很多相同点。

    跑车，开跑车的女人，以及……死者都看过这些帖子。

    尤其是，他们还听了那段音频。

    杀人规律，在沈修瑾脑海中缓缓出现。

    他在前世的时候, 就遇到过鬼。

    每个鬼，有其规律，掌握规律，就能解决。

    “所以，这个规律，就是看到帖子的人，都会被一一找上门！当时看到帖子的一定有很多人。”

    沈修瑾摸着下巴：“所以，鬼一个个杀过去，现在才轮到我。”

    “这不是把她给累死？”

    沈修瑾吐槽了一句，不以为意。

    因为他可以推演。

    “推演，开车女人杀人事件，是怎么回事？”

    【本次推演，需消耗两万魂力点。】

    不贵算。

    这期间他还推演了一些其他事，有收获也有浪费，但总体来说，现在魂力点还在90万左右。

    沈修瑾当即同意。

    【推演成功：女子开车死亡，成为开车恶灵。为了让越来越多的人成为她车下亡灵，她的鬼奴在网络上散步帖子，凡是听到她上车亡音的人，意味着她正在开车赶来。提示：她的车正朝你赶来。】

    “开车恶灵。”沈修瑾摸着下巴。

    这和他的猜测差不多。

    【推演, 如何对付她？】

    【本次推演需消耗3000魂力点。】

    沈修瑾眉头一挑, 还挺简单的！

    【推演成功……】

    看着下面画面，沈修瑾乐了。

    “原来，对付她真的这么简单！”

    当天，沈修瑾网购了一大堆证件，以及各类工具。

    “锤子、螺丝刀、美工刀、军刀、匕首、蝴蝶刀，绳子。”

    …………

    …………

    学校。

    晚上七点。

    高中生涯是很紧张的。

    不过沈修瑾所在的高中不一样。

    这里是贵族学校，在这里的学生，父母大多有钱，过来是交际的，学业只是次要。

    这一天晚自习，沈修瑾早早吃好饭过来。

    他在学校是很优秀的，年纪第一名，风云人物，再加上漂亮的外形，在学校里有不少迷妹。

    男人太优秀，很容易就会引起同性的嫉妒。

    尤其是一些自卑感比较重的人。

    角落里，一个剃着平头的男生，不屑的看了沈修瑾一眼。

    “又装逼了，有什么了不起，不就是成绩好一点，不就是父母有钱，不就是会打扮，不就是年级第一，不就是帅气！没有这些，你是啥？你算是个啥？”

    拳头微微握起，平头男嘴角微微一翘。

    “是啊，算个啥，我现在已经不是普通人了……嘿嘿嘿！”

    男生叫李玉凯，以前家里也有些小钱。

    可惜，去年金融风暴，他爸洗钱被捕，最后自杀。

    母亲失踪，只剩下他了。

    他一度灰心丧气，每每看到受欢迎的沈修瑾，他心里很不舒服。

    尤其是，看到自己喜欢的女人，跟哈巴狗似的，一直围绕着沈修瑾。

    那可是他的女神啊。

    为此，他嫉妒的发狂。

    不过他不要紧的，因为用不了多久，只要他再升级，嘿嘿嘿，女神就能拿下。

    至于沈修瑾，今晚就能把他解决。

    “李玉凯！”忽然，沈修瑾不知何时来到他面前。

    “呃……有事吗？”李玉凯正幻想着呢，被突然打断，心中很不爽。

    “你的眼神不对劲，在想坏事。”

    李玉凯：“……”

    李玉凯挤出笑容：“沈哥，你开玩笑。”

    “是么，那可能是我错觉。”沈修瑾扭头。

    李玉凯松了一口气，眼神闪过阴狠！

    居然吓唬我，你等着，我要让你……

    “李玉凯，你是不是对我不满意？”忽然，沈修瑾又回头。

    “呃……没……”李玉凯一阵慌乱。

    “是么！”沈修瑾忽然起身，走到李玉凯身边：“那你眼神中的尊敬呢？”

    尊敬！李玉凯几乎想要一拳揍过去，去你妈的尊敬！

    你也太霸道了吧，我就是对不不尊敬……

    “沈哥，对不起，我家里有点事，心情不太好。”

    “哦，这样。”沈修瑾拍了拍李玉凯的肩膀：“有什么困难和我说，没过不去的困难，只要坚持，努力，很快你就习惯了，是吧？”

    李玉凯：“……”

    这话，好像是一个警告。

    我哪里招惹他了？为什么忽然针对我？

    李玉凯想不通，他以前只是个班级里的小透明。

    沈修瑾从未搭理过他。

    “李玉凯，你特么是不是惹过沈哥了？”

    同桌胖子不悦道。

    “我没……”

    “那他干嘛找你麻烦，你最好和他好好道歉，别给我找麻烦。”

    班级里，都是沈修瑾的狗腿子。

    李玉凯一下子脸色低沉，自己无形之中，竟然被排挤了。

    沈修瑾坐下位置，打开手机。

    手机上，是一副地图。

    他微微一笑，计划成功。

    刚刚拍他肩膀的时候，将微型定位黏在他衣领了。

    今天，是该解决这个游戏玩家的时候了。

