    太子寝宫。

    太子遇刺的消息很快就在宫中传遍了，天龙大帝知道长子受伤，急匆匆赶了过来。

    “怎么回事？是什么人这么大胆，竟敢入宫行刺太子！”人还没到，天龙大帝的喝问声就已传来。

    “陛下，卑职等也不知道，我们从头到尾都没看见是什么人行刺的太子……”

    一群近卫惶恐道。

    “一群饭桶！”

    天龙大帝踹开两人，走进屋内。

    里头已经有几位御医在给太子处理伤口了。

    “司空爱卿，情况如何？”天龙大帝急问道。

    首席御医司空良回道：“回禀陛下，太子是被人用钝剑刺伤前胸，伤口颇深，出血甚多。不过好在没有伤到要害，血已经止住了，休养半个月应当就能下地行走。”

    “钝剑？”天龙大帝听得一懵。

    “父皇……”

    太子还醒着，喊了一声，用眼神示意天龙大帝这事不宜声张。

    父子俩互相十分了解，见此眼神，天龙大帝立刻就懂了一半。

    当即道：“几位爱卿辛苦了，既然太子伤势已经处理好，你们便先回去歇息吧。”

    “是，臣等告退。”

    一群御医纷纷退下。

    太子挥挥手，将自己屋内的侍女也遣散。

    屋中只剩下父子两人。

    “究竟怎么回事？”人走后，天龙大帝立刻严肃了几分，沉声问道。

    “父皇，这件事是这样的……”

    太子将事情的始末说了一遍。

    听完后，天龙大帝眉头大皱，“你是说，行刺你的是陈立？！”

    “绝对是他！声音和体型都错不了，而且有能耐在所有宫城禁卫都毫无察觉的情况下来到我书房的，天下间寥寥无几，只可能是他！”太子语气说得重了，情绪激动，脸色又白了几分。

    “你没事去招惹他儿子干什么？”天龙大帝一阵头痛。

    看着儿子这样，他这个当父亲的肯定有些心疼，还有些不爽。

    但这件事是太子惹事在先，陈立前来报复，也怨不得人。

    如果对方只是个不起眼的小人物还好，以皇帝的权势，一句话就能判死刑。

    可陈立……别说是判刑了，就算是倾一国之力要杀他，都不知道能不能杀得掉！

    “父皇，咱们蓝朝与陈立早晚要决裂，他已经不是以前的驸马了，海州加东州有六十万的军队，一旦与我们反目，绝对是个心腹大患！”

    “那你也不应该使这般手段，对付他的儿子啊！这等手段非君子所为，而且杀他儿子，又有什么用？！”

    “父皇息怒。儿臣是想，若将来真有反目的一天，陈立麾下的众多良才名将，将是我们的心腹大患。而这其中，最让儿臣感到不安的，就是他的两个儿子啊！”

    “为何？那两个孩子不就是武学天赋高一些么，有什么可忌惮的？”天龙大帝有些不解。

    太子摇头道：“父皇有所不知，儿臣前些年又往陈立府上安插了几个眼线，得来的情报和云归学院有所不同。那两个孩子不但武艺天赋惊人，在军略、民事等方面，也有着很高的修养。要不了十年，他们必成为陈立的左膀右臂。到时候父子三人联手，帝国东境岌岌可危啊！”

    “原来如此……”

    天龙大帝恍然大悟。

    他沉默了一会儿，若有所思。

    少顷说道：“此次既然失手，这事怕是就不易办了，陈立定会加强他那两个儿子的护卫力量。而且依你所言，这件事是昨天发生的，他今天就来行刺你，速度未免太可怕了些。还是……放弃此事吧，往东州和海州的将军们身上下点工夫，更实在些。”

    “是，儿臣明白了。”太子应诺。

    “好好养伤吧，这几日就不必上朝了。这件事须得保密，传出去了对你不好。”

    “儿臣遵旨。”

    吩咐完事，天龙大帝便离开了太子寝宫，返回自己住处。

    太子口头上全都答应了。

    但眼底还是有些不甘。

    “再过几年父皇便要让位给我，到时候陈立必将成为又一个炎朝。此等心腹大患，不可不防，须请高人相助！”

    他在心中思忖，脑海中流转过一大堆人名，但想来想去，都没有一个份量够重的。

    “二弟性子直爽，与陈立私交甚好，请他出手恐怕不行。武林中有能力与陈立一战的，恐怕就只有洪无奇了。可洪无奇是中央之国的人，怕是不好请动……”

    太子眉头深皱，躺在床上冥思苦想。

    忽然，他想起了一个人！

    “我怎么把自家人给忘了！老祖宗可是比前代武皇还早成名的高手，隐世都四五十年了，实力肯定比洪无奇还要恐怖，请他出手，绝对万无一失！”

    想到这，太子不禁有些兴奋。

    在碧蓝帝国皇室之中，其实一直都藏匿着一位强大无比的高手。

    那人是皇室成员，虽非嫡系，但因为武学造诣登峰造极的缘故，早年就被当时的皇帝封为“镇国武圣”“天武亲王”的头衔。

    到现在，皇帝都换了三代了，那位老祖宗还活着！

    此事知道的人极少极少，自从四十多年前那位老祖宗隐世幽居，对外声称“老死”之后，就只有皇帝和太子才能够知晓此人存在。

    此人曾经有言，若非遇到足以威胁皇室存亡的大事，否则他不会出山。

    而现在，太子龙开元感觉时机到了！

    “待我伤愈之后，便去请老祖宗出山。陈立是很厉害，但在老祖宗面前，不过是稚童小儿！”

    想到这，太子忍不住笑了起来。

    打从前几年陈立给朝廷支援了一支火炮军之后，他就开始忌惮陈立了。

    后来陈立以神速攻下海州，又吃掉了碧蓝帝国反攻海州的三十万大军，这让他对这个妹夫警惕到了极点。

    皇室之中，亲情只不过是一种获取利益的工具。

    以前陈立带来的是好处，皇帝父子自然喜欢他。

    但现在他已经成了一个隐患！

    太子为了稳固自己今后的统治，早已将除掉陈立当成了心中的头号大事！

    其实，陈立曾经对皇帝父子说过，他将来或有扩大领地的想法。

    但即便起战事，也是攻打神鹰帝国，不会反过来打碧蓝帝国。

    可是陈立的这句话，无论是天龙大帝还是太子，都没有当回事。

    在他们看来，争霸天下的目的就是让自己尽可能的拥有更大的领土，和更大的权势。

    神鹰帝国固然会是陈立现在的主要目标。

    但等他在东边打得差不多了以后，碧蓝帝国的危机也就到了。

    将危险扼杀于摇篮之中，是每个统治者的必修课。

    此时此刻，正是他们和危机博弈的时候！

    

