    　　云忍村忍者头目出使木叶，当天恰逢日向家雏田大小姐三岁寿辰，时间点正是木叶51年年末，再过几天倒计时便是新一年。

    　　云忍前线一趟走下来，时间正式迈入木叶52年。忍者的宿命注定他们聚少散多，新一年来临之际，杜克没能和家人团聚，独自一人越海踏上了水之国国土。

    　　此时恰逢冬季最酷寒的月份，水之国千里冰封，万里雪飘，一望无垠的白色安静地没有半点多余。偶有凛冽的寒风刀子般吹过，卷起树枝上的积雪坠落，才引起些许声响。

    　　白茫茫的雪地上，浅浅的脚印由近及远，消失在雪地尽头。

    　　杜克全身裹在白色斗篷里，护额被取下，头上戴着帷帽，也就是帽檐一圈黑布遮面的斗笠。以他变异的体质，这身装扮不是用来御寒，而是掩人耳目，毕竟他这张脸有些招摇。

    　　基因真是一种很强大的东西，杜克明明是个带把的爷们，却生的明眸皓齿、螓首蛾眉。18岁的他距离国字脸越来越远，冰肌玉骨、霞姿月韵……总而言之就是微微一笑很倾城。

    　　最近木叶街上，撞电线杆的路人也越来越多了。

    　　就他这张脸放其他几国绝对会被赞一声，好一个标志的美人儿，就是胸平了点。但在水之国不行，久经水无月一族摧残的男性同胞很清楚，但凡黑直长加平胸的高颜值软妹，十个里面有八个脱了裤子比他们还大。

    　　真是一个弯折比例极高的国家，难怪人口总数一直位列五大国倒数，也就比风之国略强。

    　　三战期间，水之国军事一把手三代水影在家门口被人做了，自打雾隐村建立以来就没这么耻辱过，脸都肿了，整个雾隐村上下所有忍者都被激怒了，他们同仇敌忾发誓要一雪前耻，为三代水影报仇雪恨。

    　　不过在报仇之前，他们决定先选一个新的领导人，毕竟是五大忍村之一，没有发号施令的领导人不行。

    　　于是乎，轰轰烈烈的四代水影争夺战打响了。

    　　三战期间其他四国你死我活打得不可开交，雾隐村也挥汗如雨，内斗的不亦乐乎。水之国上下都认为战争就在眼前，四代水影的争夺很快就会水落石出，大名也是这么认为的，然后他就悲剧了。

    　　战后，大名看着地图上缩小的国家版图，一脸懵逼。

    　　说好的水之国要在三战崛起称霸忍界在哪？

    　　为什么一场像样的战争没打，国土还变小了？

    　　大名高估了雾隐村的节操，直到三站结束，雾隐村内部也没拿出一个定案，反倒是村子在内耗中实力大减。

    　　大名每年花费重资打造的军事集团，非但没有替他开疆扩土，反而扯了他后退，还把他花钱全打了水漂……

    　　怒不可遏的大名当即插手四代水影的选拨，力排众议任命三位人柱力枸橘矢仓成为第四代水影。四代水影矢仓上任的道路是坎坷的，期间无数次暗杀和流言重伤，让大名心生警惕，他发现自己对雾隐村的掌控，并没有想象中那么牢靠。

    　　放养式的分权，没有培养出骄兵悍将，反而滋生了一帮蛀虫。大家族联手瓜分了雾隐村，他们霸占了村子的命脉，手里的权力大得惊人。

    　　尤其以鬼灯一族、水无月一族、辉夜一族等，为首的几个血继或秘术家族，以权谋私掠夺村子给平民忍者的资源，分配给家族成员，培养出了不知村子、国家，只忠为首于血脉的家族忍者。

    　　得知这些，大名的内心是愤怒的，他每年不计成本砸钱，结果成全了别人，他本人成了大家族眼中人傻钱多的二百五。

    　　君王一怒，伏尸百万！

    　　呃……水之国大名当然没这么吊，但放权让矢仓重整雾隐村还是办得到的。尤其是几个上了小本本的家族，尾大不掉的毒瘤，大名直接对矢仓做了个抹脖子的动作。

    　　面对来势汹汹的矢仓，几位大家族族长十分不屑，雾隐村早被他们几代人经营成了密不透风的铁桶，想灭掉他们哪有那么容易。

    　　可惜权力的争斗是血腥的，现实更是残酷无情。

    　　平民忍者对大家族早有不满，小家族也想着挤掉他们上位，矢仓在最短的时间内整合了这帮人，稳扎稳打逐个分化，将大家族一个接一个屠戮干净。

    　　权利被回收的大家族，成了没了爪牙的纸老虎，家族式的雾隐村注定将成为过去式，大势所趋面前，一切反抗都是无力的螳臂当车。这两年来，明争暗斗在雾隐村不断上演，可惜没人是娃娃脸水影的对手，这些大家族在国内的势力全部被肃清，除了少数流亡在外的家族成员，当真是一个活口也没留下。

    　　肃清了这些大家族，将雾隐村整顿一新，按理说下面就是排排坐吃果果了，可矢仓不知犯了哪门子疯，又把屠刀架在了一些小家族头上。他煽动平民忍者抵制家族制度，实行残酷血腥的统治，暗地激化村子里的矛盾，让雾隐村彻底成为了‘血雾之乡’！

    　　对此矢仓给大名的解释是，家族统治村子深入人心，今天杀一拨，明天会崛起另一拨，想要杜绝这种现象，唯有不断地杀下去。

    　　三岁小孩都不信的话，偏偏大名就信了，他表示为了自己的统治，让矢仓放手去做，但凡有不服之声，就杀到他们服气为止。

    　　眼下的雾隐村，说白了就是杀、杀、杀！四代水影用他的实际行动，告诉所有人，他誓要杀出一个朗朗乾坤。

    　　“这傻缺一定被带土控制了！”杜克紧了紧头上的帷帽，此时是水之国内部大清洗，不想引来雾隐追杀部队，最好老实一点。

    　　杜克虽不知道带土和水之国多大仇多大怨，但也能猜到带土的行为多少和宇智波斑脱不了干系。原著中，琳被雾隐村变成三尾人柱力，自杀在卡卡西手中，让带土深恨雾隐村。而现在估摸着也差不多，带土口中的琳之死，八成也是雾隐村的功劳……

    　　真是背了一口好锅！

    　　……

    　　夏季的水之国多有雨水，换成冬季就成了大雪，杜克虽不明水之国位于哪个气候带，但阴沉的天空却提醒他，马上就要降雪了。

    　　“距离下个城镇还有很长一段距离，天黑之前赶不到，先找个村子休息一下。”冰雪之中赶路容易迷失方向，杜克不想贪图这点时间，决定先找个落脚地方休息一晚。

    　　附近有村落最好，有人家意味着能借宿，还有热食。没有的话他只能造个冰屋，用兵粮丸对付一晚。

    　　他运气不错，行进的前方有三五道忽明忽暗的炊烟，表明有村子正到了饭点。

    　　杜克顺着袅袅炊烟，来到村子门口，仅有三四十户人家的小村子，每家每户屋顶厚厚一层积雪，门前扫出一大块空地，串联村落的小道也清扫地十分整洁。十分熟悉的场景，杜克依稀记得他这一世，就生在类似的村子里。

    　　无论在什么地方，杜克这身打扮都不会受待见，几个村民看到杜克，慌慌张张关紧大门。在崇尚武力的世界，平民们生活得格外艰辛，他们很害怕遇到忍者，身份的差距注定被杀也不会有人给他们伸冤。

    　　杜克也没有多说什么，他只是借宿一晚就离开，没有打扰这个祥和村子的想法。顺着小道漫步其中，他很快就来到一户人家门口，院子里积雪清扫的清爽干净，可见主人是个很勤劳的人。

    　　杜克伫立在院门口，正打算花些钱租个房间借宿一晚，一个五六岁左右的小姑娘从屋里跑了出来。小女孩一头黑色长发，小小年纪便有一张美人胚子的面庞，看到院门外的杜克停下脚步，怯生生看着他。

    　　有些好奇，但更多的是畏惧。

    　　“那个……请问你找谁？”小女孩的声音很软萌，受欺负的小样子很惹人怜爱。

    (本章完)

