    张绣根本不管甘宁的反应，虽说甘宁吊儿郎当的，但是以张绣的见识看来甘宁这个人还是靠谱的，因而吼了一声之后张绣直接停步。

    “十息之后交给我解决！”张绣停步之后对着甘宁的方向再次怒吼一声，然后左手一翻，直接是一团如水一般流动的冰蓝色内气，而后右手一翻，则是一团如同火焰一般的赤红色内气。

    这一瞬间发生的时候甘宁并没有看到，但是在那边没有声息之后，甘宁冒死扭头看了一眼，毕竟张绣喊自己帮忙，完全不帮的话也不是一回事，因而就冒死看了一眼。

    然而仅仅是貌似看了一眼，甘宁的毛都竖了起来，手上轮舞的横江铁锁也猛地一停，因为他看到了可谓是大恐怖的东西。

    如果说之前甘宁只是面对卢多维克一个对手，那么在张绣怒吼之后，甘宁就需要同时面对卢多维克和普拉提乌斯两个破界级高手。

    这已经堪称是要命的对手了，不过甘宁好歹还有点自信，不会被两人快速拿下，毕竟底牌什么的大家都有一些，挡住十息什么的还是可以的，问题是这只是正常情况下。

    然而等到张绣手上浮现红蓝光焰，甘宁觉得自己现在不是增加一两个对手的问题了，而是求生欲够不够的问题了，这是要死的节奏的好不好，那一招意味着什么，实在是太要命了！

    甘宁自觉自己前半生在国内也就面对过两次可谓是不可抵挡的危险，一次是舰炮实验，被吕布带队给打了，连还手的能力都没有，要不是求生欲无上限爆发，自己大概会被打死。

    另一次就是前不久信了张绣的邪，结果自爆差点没将自己炸死，那威力连吕布措手不及都被炸成了地中海，现在居然还要来！

    “张伯渊，不要啊！”这一刻甘宁的求生欲近乎爆发到了极限，手上的横江铁索带着静水暗流的漩涡异力，直接将卢多维克打飞了出去，然后直接朝着普拉提乌斯冲了过去，希望自己的爆发能阻止张绣在作死的道路上越走越远。

    一时间甘宁就像是磕了药一样，军团天赋全力全开，只给自己个人将话，强行转化天地精气，得以获得无限的精力和内气，靠着这种无极限的爆发，甘宁一举一动近乎有着不逊色破界的恐怖破坏力。

    加之横江铁索具备的超大攻击范围，居然真的将卢多维克和普拉提乌斯两人拦住。

    然而这也是甘宁的极限了，毕竟他只是一个内气离体极致的高手，哪怕是在短时间拥有了无尽的内气和精力，但是面对两名真正的破界，靠着一时的爆发倒还能压制，但等两人反应过来，很快甘宁就有些疲于应付了。

    挡是能挡住，但要腾出手来阻止张绣继续秀下去，那就别想了。

    【完了，腾不出手来阻止伯渊了，啊，人生如此美好，为什么伯渊喜欢作死。】甘宁在横江铁索被弹回来的瞬间，心下绝望的想到。

    冰蓝色流动内气和赤红色火焰内气融合到一起的瞬间，张绣的身上迸发出来近乎足以媲美张飞的气势，这一刻佩伦尼斯少有的出现了凝重之色，他发现自己走眼了，张绣强的简直超乎了他的预料。

    “我闪了，你们打吧！”甘宁眼见张绣身上浮现了莹莹紫辉，背后一个近乎百丈高的半凝实外相出来之后，当即撒腿就跑，他可是完全不想再体验一次被炸飞的感觉了，那简直是要命。

    甘宁跑路的行为并没有引起普拉提乌斯和卢多维克的关注，两人现在皆是虚立天空，下压着武器看着下面的张绣，两人皆是在张绣身上感受到了恐怖的危险感。

    眼见对方绽放出外相，两人皆是深吸一口，也转化出外相，化作巨大的内气巨人，不过不同于张绣这种伟岸的内气形象，卢多维克和佩林里乌斯的内气形象都只有十丈左右。

    因而哪怕是使用了外相之后，和张绣这种伟岸的身姿比起来也有着相当的差距。

    然而接下来发生的一切，才是真正让所有人感受到张绣的恐怖。

    庞大到近乎顶天立地，与山岳比高的的内气巨人伴随着张绣的怒吼疯狂的开始缩小，而随着内气巨人的缩小，张绣那原本已经达到了张飞程度的气势再一次开始了攀升。

    惊天动地，山崩地裂，说的就是现在这种情况，恐怖的气势甚至让卢多维克和佩林里乌斯都自觉地拉开了距离，暗自作出了戒备状。

    很快，高达百丈的内气巨人硬生生被张绣吸收入了体内，那一刻风云凝滞，就连远处和吕布动手的苏利纳拉里都感觉到了这边传递过来的恐怖气势。

    至于吕布扫了一眼那发丝无风自动，荡漾着紫色流光，星星点散落的张绣，默默地攻击着苏利纳拉里和张绣拉开了距离。

    吕布表示自己不是怕，只是觉得没有必要硬抗这种攻击。

    这一刻张绣原本并不算英俊的面容，在紫色光辉的衬托下也展现出来超拔一等的容颜。

    一脚踏地，张绣长枪直刺普拉提乌斯，身体内部如同爆炸一般的内气，让张绣展现出来超乎想象的战斗力，十丈高的外相，面对张绣的长枪就像是纸一般被捅了一个通透。

    一枪刺穿天神模式的外相，佩林里乌斯额头的冷汗瞬间冒了出来，金色的辉光疯狂的朝着四方绽放而去。

    然而这一刻的张绣见此根本不闪不避，直接硬抗了那璀璨的，带着高温的金辉，而后一震长枪，被长枪刺中的天神模式的胸前，直接因为这一震，崩碎出来了一个巨大的窟窿。

    一旁的卢多维克当即朝着张绣的方向一拳轰杀了过去，超高的速度与天神模式带来的巨力结合一起，带着爆音轰杀向了张绣。

    然而张绣见此只是同样挥出一拳，近乎比张绣身体还巨大的外相巨拳和张绣的拳头撞在一起的瞬间，卢多维克那巨大的内气拳头上就布满了裂痕，随后张绣再次发力，巨大的内气拳头直接崩碎。

    而后张绣一击横扫，不同于之前所使用的精妙枪法，而是破绽百出的一击，但是配合着那堪称风雷涌动的速度和力量，硬是将卢多维克和普拉提乌斯的内气外相扫碎了一大片。

    好在破界级那堪称恐怖的身躯，在没有被这一击直接扫中的情况下，并不致命，但这恐怖的杀伤力让卢多维克和普拉提乌斯在三招之内就感觉到头皮发麻。

    他们有一种感觉，那就是现在他们所面对的不是之前的张绣，而是那个足以被称之为天神的究极强者，举手抬足之间天崩地裂的威势让卢多维克和普拉提乌斯皆是明白，如果不竭尽全力，接下来恐怕熬不过百招了。

    然而就在他们收纳了外相准备竭尽全力一战的时候，张绣终于维持不住自身内部的平衡，全身上下就像是燃烧一样冒出一片片的紫色的光焰，气势进一步攀升。

    至于远处的佩伦尼斯和张飞都面露震惊之色，唯有趴在某个山头的甘宁默默地低头，与此同时原本再一次升空和马超怒战的孙策，宁可硬吃马超一击重拳，也要滚回山沟之中。

    “哈哈哈，孙……”马超一拳将孙策锤了下去，自觉奠定了胜利，当即仰头大笑，单手叉腰指着下面扑街了的孙策，准备恣意猖狂的发泄一波，然而后面出现了一抹璀璨的紫光，之后马超就像是树叶一样被吹飞到不知道哪里去了。

    至于靠的过近的卢多维克和普拉提乌斯，直接被炸的飞起，然后显示破布娃娃一样从天空摔了下来，在地面上弹了弹。

    同样，蹲在山谷之中的张飞和佩伦尼斯也没好过，一时间飞沙走石，将两人整的狼狈不堪，毕竟这是完全等同于一个顶级破界全力打光自身内气的输出。

    因而被张绣自爆波及的瞬间，佩伦尼斯和张飞就情不自禁的爆发出了自己所有的力量，隐藏？都这样了，怎么隐藏，难道真要被炸的狼狈不堪。

    “哼，还是那么无趣的爆炸。”吕布看着远处升腾起来的巨大蘑菇云，冷笑着说道。

    当然张飞和佩伦尼斯两人爆发出来的气势吕布也清楚的感受到了，不由得扫了一眼苏利纳拉里，对方并不狼狈，那种轻松写意，让吕布有点面对赵云的感觉，因而更是不爽。

    佩伦尼斯和张飞从蘑菇云之中跃出也不好在掩饰，两人皆是爆发出所有的气势奋力镇压了冲霄的尘土，以及朝着四方涌动的气浪之后，赶紧去救助自己一方的将校。

    看着倒栽在地上，两条腿时不时抽搐两下的张绣，张飞叹了口气，神舟将张绣从地上拔了出来，摇了两下，然后甘宁也从一旁飞了过来，至于普拉提乌斯和卢多维克，正面被炸，现在只能说半死不活。

    “超呢？”眼见卢多维克和普拉提乌斯并没有受到致命伤，佩伦尼斯则开始提着这俩开始寻找马超。

