    第585章585出发

    “不会的。你一定可以的。”

    就凭着她可以从几个大男人手里带着三个孩子逃脱就知道，什么事情都难不倒她。

    “你有没有听说过一句话，希望越大失望越大。真的别对我抱有幻想。”

    邵洪明转过头不说话，但是心情挺好的。

    苏媛媛是无所谓的，到时候要看自己有没有时间。

    其实她已经想好了，要是能够知道孩子们的信息更好，那样就可以去找，要是没有，自己也准备去草原去转一圈了。当然了雪山啥的就不去了。还想着好好活着呢。

    “苏媛媛，我跟你说说我吧。”

    邵洪明没有等到苏媛媛拒绝，马上接着说。

    “其实我和我爸都是修道的。因为没有比较。也不知道我们到底怎么样。

    我的兄弟姐妹有不少，但是真正的得到我爸认可的并不多。

    我就是他唯一一个认可的，和他一样的。”

    苏媛媛吃惊的看着邵洪明，心说还有修道的？现在假道士还能这样？标配呢？

    在苏媛媛的眼里，道士就应该是盘着头，身上穿着那种长道袍，手里拿着浮尘的。

    “其实我们是根据祖上留下来的功法在学习。我爸爸的孩子都会在五岁的时候这样的，但是真正能够修炼的只有我一个。

    按照祖上的功法，我们现在还没有脱离凡胎。

    但是我们的身体非常的好，我从小到大就没有生病过。”

    “这就是修道了？”苏媛媛真的挺好奇的。

    “这个也没有比较。不过我觉得谭绍庭和你跟着普通人都不一样。”

    “我们有什么不一样？我也没有修炼。”

    “感觉，感觉你们不一样。”

    苏媛媛真的不知道说什么好了，这个身体有没有修炼玄幻的功法她不知道，但是自己是一定没有修炼过的。

    “你修炼什么了？可以排山倒海？还是可以上天入地？”

    “呵呵，你做梦呢？你以为修炼了就能那样？我们家的功法上可是没有那些。”

    “不能这样。但是应该能够百病不侵吧？”

    “你没有看到我爸现在的身体状况？

    我都说了，我们只是可以修炼，并不是已经修炼到什么程度了。”

    邵洪明也挺无语的。好家伙，这是什么想象力？还排山倒海？

    自己就是觉得看不透谭绍庭和她，才会聊起来这个话题。并不是想要怎么样，真的就是和苏媛媛聊聊的。

    这个话题真的没有和别人说过。看着苏媛媛的表现。估计真的不能和别人说这件事。

    其实从小自己也是有很多的疑问的。自己究竟哪里和别人不同？这一坐就是一整天，那时候太厌烦这个了。

    可是后来一点点的感受到了修炼的好处。

    自己无论学习什么，看书几遍就可以都记住。而且自己的动作非常灵敏。

    那时候才知道这就是修炼过的好处。

    可是今天被苏媛媛这样一问，突然觉得自己修炼的究竟是什么呢？

    苏媛媛也知道自己说话的有点过分了。“我真的不知道。”

    “没关系的。我知道的。”

    这下两人没有话了，主要是苏媛媛实在是不会聊天。她不会为了什么人来强迫自己去适应别人。

    邵洪明也不是一个会聊天的人。所以一直到了下午苏媛媛开车，两人还是没有什么聊的。

    邵洪明在绞尽脑汁的想着要说些什么，可是他真的想不起来什么话题。

    最后只好自暴自弃的什么都不说了。

    他们是在半夜到的，直接的住在了市里的旅馆。

    苏媛媛觉得浑身都痒，第一件事就是洗澡，幸亏这是大半夜的，但是想到邵洪明修炼过，所以只能和服务员要热水，这是没有办法的事。

    第二天，三个人直接的开车去了本地负责的部门。

    他们三个比考古学家要早，邵洪明作为安保的用负责人，大概交代了让这边的负责人等着科学家到了直接的去古墓那边，他们先过去。

    有本地人带队。苏媛媛在车上也看了几个盗墓的笔录。好家伙，还真是有能人。过几天回来。一定要见见他们。

    这边其实已经被控制起来了。邵洪明到了以后检查了一遍，就再这边的帐篷里开会。

    苏媛媛坐在一边听着。觉得这件事真的挺麻烦的。其实还有一部分危险是因为这边的老百姓不同意挖墓，他们就是觉得就是因为这古墓保佑他们在灾荒那几年也没有真正的挨饿。

    会议结束后，两人就围着古墓转，真的发现了很多的盗墓洞。

    不过听着他们的意思应该是没有得手，里面有很多机关，还有毒。说是几年前就死在了里面好几个人。

    他们这次是有准备的进去的。没想到被抓住了。

    苏媛媛觉得他们运气真是太好了。不过没有见到他们，说什么都太早了。

    “看来这里不是一波人想要进去。好家伙就和老鼠洞似的。

    我也想回去见见那几个人，我总觉得他们不只是单纯的想要财宝的。”

    记得上辈子可是听说过，有的盗墓是为了长生。那时候她是嗤之以鼻的，长生？那是多少人的梦想。可是那真的只是虚无缥缈的东西。

    “好，我跟你一起去看看。”

    两人交代了一声，开车回了市里。

    “其实我觉得老百姓说的也不是没有缘由的。

    周边都发生了旱灾，只有他们村没有，我觉得咱们应该找气候还有地质学家一同过来，毕竟要说服老百姓。”

    “行，我会去安排的。不过要先见那几个人。”

    苏媛媛当然没有意见。给送过来的介绍信也就是任命书她是邵洪明的副手。

    所以她的意见还是要听的。而且他觉得苏媛媛说的非常对。

    两人商量好了。到了市里就直接的去提审那几个人。

    苏媛媛第一个见到那个年纪大的人，觉得特别的违和。

    邵洪明先问，苏媛媛在一边想要听他的心声。还真的别说，自己是猜对了。还真是想要长生。

    他们手里有钱，并不需要财宝，只是四处的找古墓，就想看看里面的情况。

    (本章完)

