    女子嚣张的话让史蒂夫直接是抬脚狠狠的踹了一下旁边的椅子。

    简柒能听到声音，她笑了笑，直接挂断了电话。

    她这人是真的好，就算是要对付人，现在都还要打个电话去通知一下对方，让对方赶紧做好一切的准备！

    转身，简柒快速离开，因为知道，马上这个地方就会有人过来！

    再怎么说，对于史蒂夫的一些套路问题，她还是相当的了解。

    最近就算是自己如此这般的挑衅史蒂夫，可是他却并没有直接大张旗鼓的找她，反而是低调的派人找她，由此更是可见史蒂夫在心虚，害怕自己被光明正大的抓到。

    到时候泄露出去的秘密，怕是他都没有办法控制的！

    和简柒预想中的一样，她才刚离开不到一分钟的时间，大厦上面就已经是涌上来好几个特工！

    史蒂夫得到属下汇报的消息，整个人显得有些气急败坏，尤其是看着刚刚快递寄上来的杯子，他更是气得直接将杯子给砸在了地上。

    拿出手机，史蒂夫直接拨通电话。

    “你现在在哪？”史蒂夫冷冷的开口。

    电话那头的诺曼有些疑惑，“刚下飞机，还有两个小时会到总部。”

    “回来之后，立马过来找我！”史蒂夫沉沉开口，愤怒的挂断了电话。

    诺曼有些疑惑，一只手开着车，接着打开电话，直接进入邮箱，上面却并未得到那个女子任何的消息。

    似乎，人一下子便消失不见了一般！

    自己上次发过去那个药瓶之后，也不知道对方到底看到没有，他能查的事情都已经是差不多了，可是目前为止对方都没有任何反应，诺曼甚至觉得对方是不是已经挂掉？

    收了手机，诺曼加快了速度。

    简柒正在查看着自己的场地，听到手机一响，是诺曼给她发布的消息。

    告诉她，史蒂夫要他查找她的下落，并且扬言要灭掉她。

    简柒看着消息，只是淡淡的笑了笑，直接让诺曼去查！

    当诺曼收到简柒回过来的消息时，整个人也是有些疑惑。

    不明白简柒为何有这么大的胆子，让他随便来调查，根本不用给面子。

    而就在诺曼开始遵守要求去调查的时候，简柒也离开，并且开始了自己的行动。

    她说过，这件事情让诺曼置身事外，那肯定是不会让他有危机存在！

    毕竟，接下来要是史蒂夫出了什么事情，诺曼没有尽责，后面肯定是会查到诺曼身上去的！

    夜逐渐降临，秋天的到来，连夜晚似乎都要显得比平常更加的冷了一些。

    史蒂夫忙完一天的工作从楼上直接下来到了地下室停车场。

    在保镖的保护之下上了车。

    然而，他刚上车坐好，保镖还未来得及坐上车，只听见油门声响，车直接朝着外面开了出去。

    史蒂夫面色一变，掏出枪就要对准驾驶座的司机开枪，却不想，车内传来一种浓烈的药味，他整个人直接晕倒了过去。

    手中的枪瞬间掉落在地上。

    前座的位置，司机抬手将脑袋上的警帽给扔到一旁，露出简柒那双好看的眸子。

