    三对一。

    阿萨满坐在雄狮背上，脸上冷漠，犹如一尊神明，高高在上。

    而叶秋三人，在他的眼中如同蝼蚁那般渺小。

    叶秋看着阿萨满笑道：“我还是头一次见到神榜高手，也不知道，你是不是浪得虚名？”

    阿萨满冷漠地回应：“是不是浪得虚名，你试试不就知道了？”

    “正有此意！”

    叶秋话音落下，突然动手。

    嗖——

    他快速冲出去，一拳轰出。

    阿萨满仿若未见，只等叶秋的拳头距离他只剩二十厘米的时候，才缓慢地抬起手掌，挡住了叶秋的拳头。

    嘭！

    叶秋的拳头击打在阿萨满的手掌上，不仅没有击伤阿萨满，反而被震退回原地。

    叶秋心中震惊。

    刚才他那一拳，虽然是试探，但也用了六成的力道，没想到，竟被阿萨满轻飘飘地挡下了。

    叶秋的眼中出现了一丝凝重。

    这个时候，阿萨满的声音响了起来：“你的这种试探，除了浪费时间，不会有其他任何作用。”

    “我劝你，直接用最强的招式吧！”

    “否则，等我认真起来，你就不会有出手的机会了！”

    说到这里，阿萨满又扫了一眼萧九和叶无敌：“你们也一起上吧！”

    语气极度嚣张。

    “老东西，休要张狂，再接我一拳试试。”

    叶秋又冲出去，一拳轰向阿萨满。

    跟先前一样。

    只等叶秋的拳头出现在面前之后，阿萨满才慢慢地抬起手掌，挡住了叶秋的拳头。

    这一拳，叶秋用了七成的力道。

    别说没伤到阿萨满，甚至，阿萨满身子依然端坐在雄狮背上，动都没动一下。

    阿萨满道：“我刚才已经说了，这种试探没有任何意义。”

    “真的没有意义吗？”叶秋嘴角忽然勾起一抹笑容。

    阿萨满瞬间察觉到了危险。

    果断作出反应。

    他那只握着权杖的手，猛然挥过来，用权杖砸向叶秋的脑袋。

    这一下要是击中了，叶秋必定脑浆迸流。

    咻！

    叶秋弹指一道剑气，击打在权杖上。

    顿时，权杖落下来的速度慢了几分，趁此机会，叶秋快速收回拳头，一个旋风腿踢向阿萨满的脖颈。

    “哼，雕虫小技！”

    阿萨满冷哼一声，手掌拍了出去。

    然而，他一掌拍空了。

    叶秋的身影忽然从他的视线里消失了。

    又是这招！

    阿萨满那双深陷进去的眼洞，散发出慑人的寒芒。

    他先前清楚地看到，叶秋就是用这一招，对古努尔发起了奇袭。

    阿萨满肩膀一抖，身子扭转九十度，左手挡在了胸前。

    砰！

    叶秋的身影出现在阿萨满的背后，一脚踢出，就被阿萨满挡住了。

    叶秋吃了一惊。

    他的速度非常快，换作叶无敌那样的高手，都不一定能挡住他这一脚的袭击。

    毕竟，他使用了隐身咒。

    可没想到，却被阿萨满轻易挡住。

    “不愧是神榜级别的高手，比龙榜高手厉害多了。”

    叶秋心中惊叹。

    “小子，你小看我了，我可不是古努尔那个蠢货。”

    阿萨满冷笑道，说话的时候，他手掌一抄，直接向叶秋的脚腕扣了过去。

    唰！

    叶秋的身子再次突然消失，紧跟着，“咻”的一声，一道剑啸在阿萨满耳边响起。

    阿萨满头一偏，躲过了剑气。

    可就在这个时候，“轰”的一声巨响，阿萨满身子剧烈晃动。

    他急忙回头，只见叶秋一拳砸在他坐下雄狮的脑袋上。

    此时，雄狮头破血流，连一声惨叫都没有，庞大的身躯就向地面倒下。

    叶秋一击得手之后，快速后退，又回到了原地。

    满脸笑容。

    他先前出手，除了试探阿萨满的实力之外，还有一个目的就是干掉这头狮子。

    这头狮子是阿萨满装哔的道具，让叶秋很不爽。

    阿萨满身子一跃，刚从雄狮背上跳下来，就听到“哐”的一声，雄狮倒在地上，抽搐了几下，彻底没了动静。

    死了！

    阿萨满抬起头，双眼死死地盯着叶秋。

    他苍老的脸上，一条条皱纹在微微颤抖，显然雄狮的死亡，让他动怒了。

    “小子，本想多给你几分钟活命的机会，但你居然杀了我的坐骑，成功激怒我了。”

    “接下来，我会让你见识到神榜高手的厉害。”

    “受死吧！”

    阿萨满放下狠话之后，脚步移动。

    刷！

    阿萨满直接出现在了叶秋的面前，伸手抓向叶秋的咽喉。

    叶秋吓了一跳，这种速度，他平生仅见，简直比闪电还快，犹如瞬移一般。

    甚至，他连躲避都来不及。

    幸好叶无敌早有防备，大夏龙雀从旁边横劈过来。

    阿萨满那只抓向叶秋的手，突然掉头，抓向大夏龙雀。

    惊恐的一幕出现了。

    只见阿萨满的手与大夏龙雀碰撞，擦出了一长串火星，犹如两柄神兵利器在碰撞。

    最可怕的是，阿萨满的手并没有被大夏龙雀伤到分毫。

    要知道，大夏龙雀这把刀杀气很重，锋利无匹，即使这样，也没能伤到阿萨满。

    嘭！

    阿萨满一拳轰开大夏龙雀，然后继续对叶秋出手。

    叶秋不停地躲闪，可是阿萨满的速度实在是太快了，他根本摆脱不了。

    而且有两次，还差点中招。

    不得已，叶秋只好画了一道闪电符，让自己的速度变快起来。

    哪怕这样，还是没有甩开阿萨满。

    叶秋很是恼火，以前他的修为比较弱，被人碾压还算正常，可是现在获得了空见神僧的百年功力之后，还被人追着打，真是憋屈。

    妈的，跟他拼了！

    叶秋一个闪身，突然身子凌空而起，而后猛然转身，一脚踢向阿萨满的脸庞。

    阿萨满对着叶秋的脚底就是一拳。

    嘭！

    拳头与脚底相撞。

    叶秋只感觉一股排山倒海的力量从阿萨满的拳头上冲过来，他如遭雷击，身子倒飞出去。

    阿萨满一招得手之后，反手一掌，击在大夏龙雀的刀背上，将叶无敌震退，然后追击叶秋，想要趁着叶秋落地之时，将叶秋格杀在此地。

    萧九看出了阿萨满的意图。

    立刻拦截。

    只见萧九身子凌空跃起，战刀对着阿萨满当头劈下。

