    洛宇闻言点了点头道：“我也发现了，看来这一关的难点之一就是找到克制绿光的方法。”

    “会不会是智慧女神的加持之类效果？”艾琳娜迟疑着发言，洛宇摇头道：“应该不会，如果是这样的话，几乎就是无解的。”

    几人正低声交流，双子中的菲萝琳娜说道：“这就不行了吗？不好好玩牌可是不实行。”

    声音落下，囚牢轰然出现，又是一张透明卡片飙射出来。

    洛宇也不废话，同样扔出了一张卡片。

    【金卡·女武神（洛宇）VS银卡·鬼王（金瞳双子）】

    女武神的虚影和鬼王的虚影在半空中一个对撞，只是一瞬间就斩杀了鬼王，连绿光都来不及出现就被秒了。

    【K.O！】

    【雨灵小筑胜！】

    【心之符印（雨灵小筑）耐久度+300，当前耐久度：400】

    “赢了！”

    “一口气给三百耐久，看来鬼王连给女武神造成一点伤害都做不到啊！”

    小伙伴们都是欢呼起来，洛宇冷笑道：“两位伪神，现在如何？”

    “呜呀，机械族中的恒星级科技结晶！凡人，你让我越来越有兴趣了，那么，就算你赢了这一局，手中还有几张金卡呢？”卡斯蒂娜清冷的目光注视洛宇，似乎想要将这个男人看透。

    “哼！一个被毁灭的文明而已，凡人，不要以为你能赢！”菲萝琳娜气恼的跺了跺脚，手中的伸缩棍再度旋转，一扇大门轰然出现。

    “看牌！”

    又是一张卡牌飞出，洛宇原本要出牌，但是迟疑了一下后又选择了另一张。

    擂台出现，两张卡牌轰然化形。

    【银卡·大精灵王（爱丽丝）VS银卡·神盗亚森（金瞳双子）】

    精灵王五彩之躯与长着翅膀的神盗亚森在天空中对撞，一时间不分上下。

    洛宇则是微微皱眉。

    对方大比分丢了一局，洛宇算好了双胞胎会出金卡，甚至是禁忌卡找回场子，而他可以用田忌赛马的办法出银卡让一分，但没想到她们如此沉得住气！

    银卡对银卡，对方掌握有绿光，就算是大精灵王也很难有胜算！

    目光看向了双胞胎，她们脸上带了一缕得意的笑容，仿佛在说，我已经预判了你的预判！

    洛宇心中暗道：“这两只萝莉不简单……”

    场中，绿光一闪，原本不分上下的天平出现了倾斜，在又对撞了七八下之后，大精灵王开始消散了。

    【K.O！】

    【双子胜！】

    【心之符印（双子）耐久度+20，当前耐久度：200】

    双子同时笑着说道：“呵呵，轻轻松松，果然凡人只能是凡人的水准。”

    洛宇冷哼一声，目光扫过全场，再度关注起了智慧轮盘周围天空中的牢笼，他发现学生们正在看自己，有人的脸上写着麻木，有的在躲闪自己的眼神，而关雪、姜晓淑却是一脸急切的看着自己。

    她们似乎有意识，但无法发声。

    “奇怪……太奇怪了。”

    洛宇心中隐隐抓到了什么，但一时间又难以确定，沉吟了一下后，他再度扔出了一张卡牌！

    【银卡·暗王观现（艾琳娜）VS银卡·极寒霜精（金瞳双子）】

    绿光一闪，立刻分出了胜负。

    【K.O！】

    【双子胜！】

    “再来！”

    洛宇再度屈指一弹，卡片出现！

    【银卡·霜天使（安娜）VS银卡·梅塔特隆】

    【双子胜！】

    【银卡·战天使VS银卡……】

    出乎所有人的意料，洛宇一口气出了四张银卡，分别是霜天使、堕天使、战天使和光天使，但全部败北！

    当前耐久度对比，雨灵小筑（200）：金瞳双子（530）.

    安娜苦笑道：“梅塔特隆，在本族的典籍中是一位古老的大天使，没想到会以超凡BOSS的形态出现……对不起，我好没用。”

    “你别道歉呀！她们动了手脚了！”方雨梦安慰安娜，娜可儿略显急切的说道：“还落后330点，队长，我们手中的牌不多了。”

    “她们的牌也不多了。”洛宇似乎发现了什么，眼眸中有一丝淡淡的光芒在跳动。

    菲萝琳娜晃了晃手中的伸缩棍，傲气的说道：“呜呀，都是银牌了吗？看来你们已经不行了呢？”

    “菲萝琳娜，我们以后应该有一段时间不会无聊了。”卡斯蒂娜看着洛宇，嘴角带着一丝浅浅的笑意道：“凡人，现在开始，我可以称呼你为囚犯了吗？”

    “囚犯，以后只要你听话，我们可以考虑不会用鞭子抽你。”

    “是吗？鹿死谁手好犹未可知。”

    洛宇平静的说道：“我之前挺好奇的，以学生们这个年纪，面对如此场面，不应该表现的这么麻木。”

    “若是说他们被关闭了意识，但有几个我相熟的学生却显得很急切呢，这是为什么？”

    “嗯？”

    双胞胎眼中都是露出了一丝诧异，洛宇冷哼道：“我想那道绿光应该就是他们发出的，你们一定用了什么特殊手段，将部分学生的能量转移到了卡片上！”

    “你们这是在作弊！”

    “呵，凡人，我不得不佩服你的观察力，但你以为这是作弊吗？”卡斯蒂娜手中长鞭一甩，原本被屏蔽的绿条上出现了说明。

    【观众支持加成：在场观众支持多的一方，所出的卡片将会获得相应支持率的加持】

    卡斯蒂娜不屑的说道：“我们是不会作弊的，这些学生似乎并不想支持你们呢。”

    “他们很清楚，支持你们就意味着被带走前往残酷的天道世界，等于放弃了学院副本这个优渥的生活空间，所以，很不喜欢你们呢。”

    菲萝琳娜哈哈笑道：“囚犯，你的确无伤的保护了他们，但是你的游乐园空间却将他们的视线也隔绝了，他们根本不知道，谁在为自己的考试而浴血奋战。”

    “这算不算搬起石头砸自己的脚？呵呵呵，有本事便让这些学生支持你们呀。”

    “怎么会……”

    安娜等人都是面面相觑，方雨梦苦笑摇头道：“怪不得会麻木不仁，怪不得会回避我们的视线，怪不得会是牢房的形式出现，这些孩子……选择了自己把自己囚禁在小世界里，他们没有勇气走出虚幻的幸福……”

