    “……”白老无语，“陈强，你怎么可以将他给放走了呢？

    你不是知道的吗？

    白家的那些人可都是咱们的敌人啊！你要是今天放走了他们，那他们来日说不定就会想尽一切办法收拾掉咱们，到了那时候……咱们可不就完蛋了吗？

    没想到他们竟然能潜入白家，这可真是让我没想到啊。”

    “这还不是重点。”

    陈强笑了一声。

    “还有重点？”

    白老疑惑了。

    “他能够找到白沧海的房间，你不觉得很疑惑吗？

    一旦他跳下了屋檐，就算一个一个房间找的时候也必然会惊动白家的子弟们，可是他并没有惊动，甚至还能一下找到！要么就是他运气好，要么就是……”陈强话还没有说完，白老心中顿时一沉，他微微皱眉，“你的意思是在白家内还有一个奸细？

    可是……这怎么可能呢？

    要是真有奸细的话，我也能够在第一时间内发现，也能够在第一时间内找到啊！还有，白家都已经发展到了现在这个地步，完全不需要借助外力，而且明明知道白家与唐家不合，还要成为唐家的奸细，这人难道是想不开吗？”

    白老眉头皱起，他双手紧紧握拳。

    这是他最为害怕的一点，也是他最为慌张的地方。

    一旦白家之内出现了一个叛徒，这对于白家而言将会造成巨大的打击，甚至还不知道那家伙在白家内想要搞什么事情。

    他有些焦急。

    但陈强却握住了他的手腕稍稍摇头道：“不要慌张，也不要紧张，既然知道事情的严重性，就应该更要放在心上不是吗？

    既然有叛徒在，而这叛徒没有出现，那我们完全可以想办法将他给引出来，而不是通过搜查的方法。”

    陈强是想要在不打草惊蛇的情况之下抓住叛徒，这样一来能将白家的损失减到最小。

    要是按照白老的方式来做，很有可能会对白家造成一种严厉的打击，甚至还有可能让白家陷入纷争之中。

    白家好不容易起来了，好不容易有了今天这种规模，这要是再出一点什么事情，说不定真有可能起不来，还有可能被阳城之中的任何一个家族所拉黑。

    到了那时候，就算白家再怎么有钱，也没有一条出路。

    白老看向陈强，纵然心中再怎么不平，他还是咬牙点头。

    “白微雪怎么样了？”

    陈强问道。

    “她已经渐渐开始熟悉了，只要再给她一点时间，那么要不了多久她就可以独当一面。

    只是在这之前，她有些不明白的还需要请教一下我，别的也没什么。”

    白老想了想，深思之后开口道。

    陈强点头一笑，“白微雪已经算是一个很不错的女孩了，靠着自己一己之力能够走到今天，还能够保持当年的初衷，很不容易了，这要是换做别人的话，估计早就已经垮了。

    不过，有一件事我还是很好奇的。”

    陈强想起了帝都那事，问道。

    “什么事？”

    白老有些疑惑。

    “白老，你还记得帝都的陈家吗？”

    “陈家？

    我当然记得。”

    白老点点头。

    “我今天出了白氏集团之后接到了一封挑战书，这挑战的人是从海外回来，想要在阳城之中站稳脚跟的血归。

    但是……他的实力不是我的对手，他的小弟们也已经被我给打趴下了，原本以为就这么会告一段落，就这么会死在我的手里。

    可我没想到的是，他竟然……”“嗯？”

    白老似乎觉得有些不对劲，他看着陈强稍稍犹豫了一下，开口道：“陈强，你说吧，如果有任何疑惑的话，我都会替你解答的。”

    听着白老者一句话，陈强这才露出了笑容，“陈家……陈老爷子知道白家即将崛起，也知道白家是有实力能够进入帝都的，所以派遣了一个人到白氏集团内寻求合作，只是他还没有过去白家，而是先到护城河那里，从我的手中将血归给救走了！本来只要我坚定一下，他是无论如何也绝对不可能救的了血归，但是当他们提起与白家的合作之后，我还是犹豫了一下，还是让他们将血归给带走比较好。

    虽然白家能够与其他家族相互合作，从而提升各自的实力和经济人脉，但是……别忘了，白家现在还没有到真正出头的地方，白家现在的实力底子还是很薄弱的，如果能够借助他们的势力从而将白家的经济增长一下的话，或许能够甩开阳城之中其他家族的好几倍，甚至还能让他们怀疑人生，还能让他们明白彼此之间的差距能到达什么阶段，但是要达到这种层次就需要大量的时间。”

    陈强笑了一声，“不过，既然陈家有意要和白家接触，不管能成也好，还是不能成也罢，我认为这都是白家的机遇，应该好好抓住才对，要是白家错失了这一次机遇，再想要有下一次或许很难吧。”

    说到这，他笑了一声。

    白老点点头，他算是明白陈强的意思了。

    先是卖陈家一个面子，到时候一切都好说话。

    只是，自他离开白氏集团直至现在，陈家那边还没有人与他相互接触，难不成现在已经过去了吗？

    “陈强……我想去拜访一下。”

    白老想了想。

    “不！”

    陈强摇头，“既然他们想要和我们接触，那就让他们来就行了。

    你要是主动和他们接触的话，反而会让他们瞧不起你。

    你应该知道的，在这世上什么才是最为珍贵的，那就是资历，那就是潜力！一旦你的潜力，资历比他们都要低的话，哪怕是他们家族一个佣人都不会将你放在眼里的。

    所以，与其说你自己亲自去，倒不如让他们主动来找我们，这样一来的话，反而能够显得我们比较高贵一下。”

    白老觉得陈强说的有些道理，他朝着陈强竖起了一根大拇指之后，刚要开口，陈强说道：“我回来之后看到白家的子弟们修炼的很辛苦，有些子弟甚至已经快要跨入金丹境了，也该好好放松一下了。

    这样吧……你安排一下，大醉三天三夜。”

    

