
“不许胡说。”小手捂上他的嘴道，“你很快就会回来不是吗？我还等着和你一起在除夕夜守岁呢！”

“嗯！很快就回来。”

“五日之内你不回来我就去找你。”

他在她额头印下一吻道，“等本王给你消息，你再过去好不好？”

“不。”她语气强硬的反驳道，“没有你在，我会度日如年，五日已经是我的极限。”

“七日，安儿等为夫七日好不好？”

她犹豫了片刻，最终点头道：“胥天翔，你不能有任何意外不然我就立刻改嫁。”

“本王不会给你这个机会的。”他挑眉说着掏出袖带里的那块血珀递给她道，“这是你在汝城时要送给本王的对吗？”

丢失了一年的东西突然出现在眼前，令她目瞪口呆。

刚发现这块血珀丢失的时候她偷偷哭了好几晚，这是她精心打磨出来的一对血珀，想亲手送给他的。

她拉着他回了卧房，从柜子里拿出另外一个刻着“SYN”的血珀递给他道：“这是我做的一对血珀，本想亲手交给你，可是不知什么时候丢了一块。”

眼中跃跃欲出的泪花让他心疼不已，紧紧抱着她柔声道：“以后这种活计都有为夫来做，夫人只负责当你的小女人就好。”

单一诺这一刻才明白她刚开始觉得他像那人，是因为他和那人一样，给她家的感觉。

……

着急赶路的杜邵帆和陌西城在一个客栈用午膳时与赶往上京城中的杜邵滢和刚子遇到了一起。

杜邵滢泪眼婆娑的询问杜邵轩的情况。

直到杜邵帆说杜邵轩真的已经没事了后她才松了口气，但激动的情绪还是好半天才平静下来。

四人坐在大堂一同用膳，杜邵帆不住的打量着刚子。

“邵帆。”陌西城怼了他胳膊一下道，“不要这么看着刚子嘛！把人看的都不好意思了。”

刚子确实有些窘迫，他挠了挠头起身拱手道：“二哥，我和滢滢已经互表心意，还望二哥能成全我们，刚子感激不尽。”

杜邵帆和刚子之间并不陌生，这三年多里，他对刚子的印象并不差。

顾虑的不是这个人的人品，而是他高大的身形。

自己妹妹几乎哀求的眼神他也感受到了，实在不忍心拒绝她。

轻轻叹了一口气他摆手让刚子坐下道，“只要滢滢同意，我是不会反对的。”

“谢谢二哥。”刚子举杯一饮而尽。

“谢谢你，二哥。”杜邵滢感激的看着杜邵帆。

“先不用谢我，大哥肯定不会反对你的选择，就看父亲和母亲会不会同意了，毕竟……”杜邵帆道。

他的话没有说完，也无法继续说下去。

一个人的长相和身量并不是自己能控制的好的，这一点他很清楚也不想用这个职责刚子。

只是杜邵滢本来就娇小的身躯和他站在一起更加显得小的可怜。

如果将来他们要走到一起，杜德扬夫妇肯定会有所顾忌。

“我们一定会让父亲母亲同意的。”杜邵滢拉着刚子的大手道。

陌西城见杜邵滢这么大胆的表达自己的心意，又对单一诺多了几分兴趣。

她总觉得杜邵滢和刚子的事，和单一诺脱不了关系。

“最近南燕城还太平吗？一诺还好吗？”杜邵帆有意无意的问。

“一诺姐姐很好。”杜邵滢笑道：“表哥去了飞云庄，他们的关系也得到了缓和。”

杜邵帆微愣了一下，又很快恢复了正常。

想起前几天截获的那封书信，略带担忧的问：“她让你们回去的吗？”

“一诺姐姐让我们秘密的回上京城，她说在我们的成亲之前不能太招摇过市。”杜邵滢尽量压低声音道。

杜邵帆和陌西城了然的点头，没有往下询问。

即使不询问，他们也很清楚单一诺让他们这么做的目的是什么。

刚子身形突出，京都里很多人都知道他是单一诺身边的人，杜家本就和飞云阁是合作的关系。

如果杜邵滢要嫁给刚子的消息走漏了风声会引起轩然大波。

“你们路上小心，我和西城要尽快赶去飞云庄。”

杜邵帆为了不让人注意并没有唤西城公主而是直接唤的名字。

陌西城偷偷勾了勾红唇一副美滋滋的样子。

她的心思他不知道，见她脸上带着含蓄的笑意，带着浅笑的小脸显得可爱极了。

看着看着他就不知不觉的看入了神，直到刚子说话他才回过神。

“你们要去找一诺吗？”刚子问，“她有可能和……你们表哥离开了。”

刚子本想说淳王，话到嘴边的时候又改了口。

“去哪了？”杜邵帆问。

“有可能去西南边关或者融景城了，有可能还在飞云庄。”刚子道。

他说可能是因为他们出发的时候单一诺和胥天翔还没有走，而且胥天翔的意思是不想单一诺去。

杜邵帆蹙眉，他和陌西城商量了一下决定他们一个赶去融景城一个去飞云庄。

就算传信询问，他们也要等，还不如直接出发。

他们现在所在地距离飞云庄比较近，杜邵帆决定他去飞云庄，让陌西城往融景城去等他的消息。

若是他们去了西南边关，杜邵帆就去融景城找她。

假如他们恰巧在融景城的话，那陌西城就不用再跑了。

时间紧迫，他们决定马上出发，临走前杜邵帆嘱咐杜邵滢让他们再赶两个时辰的路在下一个府城中的茗韵楼休息。

杜邵滢和刚子出发以后，杜邵帆和陌西城才离开。

他们座位的后面，将他们的谈话尽数听去的貌美女子在他们走后也扭动着纤细的腰肢回了楼上的客房。

拿出笔墨将杜邵滢和刚子二人想缔结良缘的消息写在纸上放飞了那人给她的信鸽。

女子看着飞走的信鸽眯了眯眼眸。

转头看着床上还奄奄一息的人，她紧紧的攥起了拳头。

花容月貌的脸上带着浓浓的恨意暗道：单一诺，这一切都是因为你，我绝不让你好过。

……

焦急等着胥宛月回信的谭宗晋最近几天坐不住了，丞相给他的回信他已经收到。

丞相说单一诺中了秘语海棠的毒，让他确认一下她是否毒发。

他那天见到的人根本就不像是中毒的样子，秘语海棠的解药只有丞相和他师傅有。

单一诺怎么会有解药？

“不行，咱们立刻回上京城，我要亲自和父亲说这件事。”谭宗晋拍案而起道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849708"  chaptername="绝不让你好过">加入书签</a>
</div>
