    “哎呦，黑鸦，你扔的还挺准，上来就砸出了一只石头怪。”苏然一怔，惊讶的看着这一幕，黑鸦的手气也是没谁了，随手一扔就能产生效果。

    “呃，我说我蒙的你信吗？”

    接下来，苏然惊讶的发现，这只头顶起了个大包的炎火石怪竟然上了岸，极为恼怒的朝着黑鸦攻去。

    “动手，灭了它！”

    在苏然与黑鸦的联手攻击下，这只炎火石怪没有坚持太久，就化成了几块碎石，滚落一地。

    “覆水兄弟，这怪怎么不爆东西？”

    黑鸦翻找半天也没有找到一样掉落之物，疑惑问道。

    “这些石头就是爆落之物，黑鸦，我所猜测的果真不错！”苏然很是开心，指着火池对着黑鸦说道：“你丢的那块石头真的浮上来了！”

    “这么说来，我的猜测可行！既然这石头在火海之中能够漂浮，那为何我们不能用石头建造一个更为稳妥的石头浮桥呢？”

    “石头浮桥？”黑鸦明悟，双眼放光，“嘿，覆水兄弟，真有你的！”

    “只是，咱们手中石头过少，想搭建一座完整的石头桥过于艰难。如何将火池里的炎火石怪都一网打尽，获得更多的石头，反倒成了难题。”苏然凝重的说道，只是怎样才能引出剩余的炎火石怪呢？用石头扔？得了吧，这几率还不如买彩票！而且，石头宝贵，说什么也不能浪费了。

    “石头？不用那么麻烦，隔壁的地形那，这样的石头有的是！”黑鸦嘿嘿一笑，他清楚地记得那条崎岖小道，里面有着大堆的岩石块。

    “在哪？走，多捡一些！”

    很快，在苏然与黑鸦的努力下，一条崭新的石头桥出现在了他俩的视野内，期间没有引出一只炎火石怪，也算是运气。

    苏然先让暗黑骨熊来回走了两趟，这才发现石块竟然有着隔热的作用，骨熊一点伤害都没有产生，俩人这才蹬蹬蹬地窜了过去，很顺利地就踏上了火池中央的土地上。

    “每一物的存在，都是有着它的意义，现在，我算是信了！”黑鸦对苏然佩服之极，换做自己，是万万想不到的。

    “那你存在的意义是什么？”苏然扭头反问。

    “我？浪费粮食、活着多余！”黑鸦一愣，张口道出。

    苏然看了他一眼，黑鸦这家伙，也是有故事的人啊！

    “算了，不提这些了，”黑鸦咧嘴一笑，“覆水兄弟，这里只有一座大坟，我们接下来要做什么？”

    自从有了覆水难收，黑鸦的脑子都懒得动了，这种感觉，真是舒服！

    “挖坟！”苏然语不惊死人不休，轻吐而出。

    “我靠，这缺八辈的事别找我，容易遭报应！”

    黑鸦吓了一跳，游戏还有这功能？不干不干，会做噩梦的！

    苏然哑然失笑，他掏出了一沓烧纸，扔给了黑鸦，捉弄捉弄他，也不失为一种乐趣。

    “这是什么？这不是你拿着攻击的宝贝武器吗？”黑鸦一脸的财迷相，赶忙将其接过，看起了属性。

    “卧槽，烧纸！”黑鸦迅速将其甩飞，一脸的嫌弃模样，似乎接触这玩意要沾霉运似的，不住地搓着手掌。

    “嘿，不要就还我，还指着这玩意过日子呢！”苏然也不恼怒，捡起烧纸，扔进了自己的膀胱。

    哥们还没给你坟头草、棺材啥的呢，只一沓烧纸，就这么大的反应，有必要吗？

    “这恶心的玩意哪来的？市面上可是见不到啊！”黑鸦虽说厌恶，但阻挡不了他的好奇心。

    “区区一沓烧纸就叫恶心？你的抗性也太弱了吧？”苏然摇了摇头，指着脚下的大坟说道：“喏，都是挖坟得来的，祭祀用品，挖挖就有了。”

    “靠……”

    黑鸦连吐槽的心都没有了，他之前拿的烧纸竟然是出土的文物，想到这，一脸的呆滞。

    “哥们要工作了，你帮我护法！”

    苏然从胯下掏出自己的宝贝新手锄，扛在肩膀上，学着鼠罗刹装装B，挖个坟也有帮着护法之人，瞧瞧这待遇！

    黑鸦无语，直接扭过身子，任由苏然挖掘坟墓，这玩意挖出的宝贝，他不馋！黑鸦强忍住一走了之的冲动，站在了原地。

    “嘿呦嘿呦，一二三四五，挖个小坟墓，除了坟头草，剩下全是土！”

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——坟头草。”

    传说中的坟头草，再现江湖！苏然定了定神，强忍住将坟头草扔掉的冲动，继续挖掘了起来。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——残缺的封印。”

    封印？还是残缺的，这玩意有什么用？苏然心生疑惑，但手下速度不慢，继续用力挖掘着。

    眼前的坟冢如同一位妙龄美女，正一点点地揭开神秘面纱，让人心痒不已。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——千转宝珠！”

    我去，挖到宝了！这高大上的名字，听了就振奋！

    “叮！恭喜玩家骷髅挖到一口神秘棺材！”

    这就没了？哥们还没挖够呢！苏然看着眼前空空如也的平地，坟墓也已经消失不见，只剩下一口横放着的神秘棺材，让苏然不满地撇了撇嘴。

    突然。

    就在棺材出现的瞬间，其内散发出了股股不同寻常的气息，气息酝酿，悬浮在棺材上空，凝聚成了一朵黑色乌云的形状，久久不散。

    这是，异象？

    苏然还没来得及惊讶的，四周的火池突然间沸腾起来，池火翻涌，烈焰激射，就连脚下的土地开始不断地颤抖，似乎随时都有塌陷的可能。

    “逃！”

    苏然惊骇，如果脚下这小片地方下沉，四周焰火涌来，那自己全无逃生可能！唯有现在，还有一丝脱离险境的希望！

    苏然刚说完，早已忍受不住的黑鸦立马一溜烟的跑了出去，没命地逃向那临时搭成的石头浮桥，期望能够脱离这危机重重地险地。

    在这危急时刻，苏然咬紧牙齿，将这口还没来得及看属性的神秘棺材给塞进了自己的膀胱，紧随着黑鸦的步伐，跑到了石桥之上。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    还没来得及庆幸的二人骇然发现，石桥四周竟然冒出了十余只炎火石怪，独眼血红一片，气势如潮，凶猛地扑向这两个胆大包天的人类玩家。

