
    “司屿，阿萝不接电话，你打给你媳妇儿，我和她说。”

    封锦玄一连打了二十多个电话，全都是已关机，实在不放心，向宫司屿求救。

    宫司屿寻思半晌，没犹豫，觉得还能听灵诡说话的声音，立刻就拨出了灵诡的电话。

    电话嘟声后立刻接通了。

    “喂？诡儿？我……”

    话还没说话，手机就被封锦玄抢走了。

    “麻烦让阿萝听下电话。”

    结果。

    “嘟嘟嘟……”

    手机那头，电话被人挂了。

    等封锦玄再用宫司屿手机打过去的时候，灵诡的手机，也关机了。

    灵诡带着阿萝离开鬼市后，先回了一趟四合院。

    早上，家中的成员都起床了，吃完早饭，有的浇花锄草，有的在那打游戏，有的在商量着要去哪儿玩。

    灵诡和阿萝进客厅时，正巧见到流云和白斐然拖着两个行李箱，似乎准备出远门。

    “哟，你俩这是要去旅游？”

    “没有，回岳家住一个暑假，陪陪爸爸，已经和大哥说好了。”

    流云戴着墨镜，穿着红如火的t恤和浅色破洞牛仔，白斐然正牵着他的手。

    在他们还未用时间bǐshǒu回到过去湮灭第六帝国时，流云的父亲因传染病而死，这件事似乎对流云的刺激很大，所以为了珍惜剩下的日子，流云打算带着白斐然一起回家住一阵子。

    “去吧，住的开心啊。”

    灵诡拍了拍流云的肩，笑道。

    “嗯，我走了。”

    目送流云和白斐然离去，灵诡牵着阿萝的小手，打算回自己居住的院子，去收拾几件干净的衣服，穿梭在蜿蜒曲折的游廊中，就像姐姐带着妹妹，十分和谐。

    灵诡并没有把封锦玄打电话来的事告诉阿萝。

    回院子的路上，她大老远就瞧见她母亲清瑶姬，正跟屁虫似的追着她师父无天老祖宗。

    无天老祖一袭黑袍，阴郁着脸，躲瘟神似的躲着她母亲。

    “你追老夫作甚！老夫快被你这个女人烦死了！”

    “清瑶要感激老祖宗养大了诡儿，还养的这么好，想给老祖宗做套衣裳，怎么就是烦了？”神医狂妃：邪尊，别嚣张！

    绕到了另一处假山环绕的后花园中，灵诡见到了正凑在一起给地狱犬洗澡的法尔里德和灵殇。

    “这狗是真的丑，还臭，全家就我姐最疼它，你也觉得丑是吧？阿德！”

    “别叫我阿德，很奇怪。”

    “那叫你什么？阿法？阿里？”

    “算了，随便你开心。”

    “住这还习惯吗？会不会孤独？我姐说了，我要是无聊就找你玩，你今天想去哪玩？”

    “……”

    灵诡带着阿萝一路快步走过，恰巧被灵殇撞见。

    完全将洗狗的任务扔给法尔里德一人，他狂奔向灵诡，“姐！你怎么才回来？姐夫呢？”灵殇瞅了眼阿萝，“怎么是她跟你回来的？”

    灵诡进了院子，迈入房间，打开衣柜，取出了几件干净的衣物，装在了背包中，又替阿萝找了几件她能穿的，一起装上，将背包扔给了灵殇。

    “我要和阿萝出远门一趟，你来不来，臭弟弟？”

    灵殇愣了愣，“去哪？”

    “玩儿。”

    “好！”

    一听灵诡要出门远，清瑶姬如一只花蝴蝶似的闻风而来，片刻后，灵诡的师父无天老祖也来了。

    “你出远门，老夫怎么办？”

    无天老祖高深莫测的打量了一眼灵诡身后的阿萝，负手而立。

    “师父有事找拜大人，或是找帝司姬如尘都可以啊。”

    刚说完，灵诡的手臂就被清瑶姬挽住，“宝贝去哪儿？妈妈也要去。”

    “你去干什么？到时候灵天找不到你，又要急的逢人就怼。”

    不过最终，清瑶姬还是成功的让灵诡点头同意，此去无量山，加上了她。

    最大的原因还在于，灵殇和清瑶姬之间的母子关系，至今未破冰，她心疼这个弟弟，想借由这次机会，让她妈好好对儿子。

    临行前，灵诡突然被无天老祖叫住，喊到了无人的地方。

    “师父有事？”

    无天老祖阴沉沉的捋了捋纤长浓密的黑胡，目光森寒，冷冷应了一声。

    “此去路途遥远，你切记注意身体，切记不能长时间呆在阴气极盛的地方。”

    无天老祖说着，下意识的往灵诡肚子上望了一眼。腹黑无敌之冒牌召唤王

    灵诡全当关心，没多想。

    “师父知道我要去哪儿？”

    “师父想知道什么，又怎会不知？”无天老祖居高临下，神秘深沉的轻抚着灵诡的长发，“青乌那个老东西，偏偏找你帮他的忙，必然因为你是我徒弟，他太过骄傲，不会找老夫，不会找鸿钧，只找你，他知道，你能帮他找到他想见的那个人，而纵观三界，知道那孩子存在的人，寥寥无几。”

    灵诡听着自己师父的话，一脸得震惊。

    无天老祖早就看破了一切，知道她要做什么，知道青乌的秘密。

    “既然师父知道这么多，那您能看破天机，知道她在哪吗？”

    “诡儿，一切的关键，在那跟着你一起回来的孩子身上……”

    无天老祖没有直接回答灵诡，只是点了点她的眉心，给了她一道耐人寻味的指示。

    一起回来的孩子……

    那不就是阿萝？

    灵诡暗惊，难道阿萝真的是找到青乌女儿的关键？

    “要不师父和我一起去？”

    “诡儿，如果凡事都让师父来插一脚，那么，所有问题都会迎刃而解，你的确能靠着捷径攀升，那世道轮回皆乱，没有因果可寻，他人的命运都会随之改变，这种后果，你承担得起？”

    “诡儿懂了，诡儿自己查，那师父就好生在人界逍遥，有事儿找帝司。”

    告别了无天老祖，灵诡带着弟弟，母亲，又带着阿萝，准备启程前往神秘莫测的无量山，那个只存在于阿萝口中的无量山。

    掏出冥珠，灵诡看向阿萝。

    “无量山在哪儿？”

    “阿诡，你的这个珠子，是到不了无量山的。”

    “……”

    “因为无量山的存在，就是为了隔绝冥界的鬼神进入，带走埋葬在那的古墓主人，古时候的王公贵族，都向往永生，这个永生其实是逃离轮回，不入地狱的意思……”

    “所以？”

    “所以我们只能老老实实的找到入口才能进去啊。”

    “那你总记得那地方靠近哪座城市？哪个区域？你给我个地名，总行吧？”

    “阿萝不知道哦，阿萝只记得回家的路，但是不记得回家的路叫什么……”

    。
