    “小妹说的没错，我们是蚂蚁，他们是大象，但大象一脚下来，也未必能把蚂蚁踩死，总得低头看看，地上，是不是有什么能够让蚂蚁藏身的缝隙不是？”

    陈六合嘿嘿笑着，笑得没心没肺，在这种风雨飘摇步步杀机的境况中，还能谈笑风生的，也就只有陈六合跟沈清舞了！

    “哥，我很好奇，你第一件要做的事情是什么？”沈清舞歪头问道：“我本以为，你会第一时间去看爷爷，但我想错了，所以呢？”

    陈六合敲了敲烟杆中的烟丝，轻描淡写的说道：“治好你的腿。”

    闻言，沈清舞神情平淡，但心田却是猛然一颤，她道：“如何医治？在这种四面楚歌的境况下，怕是有无数人都不想我能站起来！”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“他们算个屁？别看哥现在不如以前了，但在炎京，还是哥说了算！我说行，只能行！！！”

    沈清舞展颜笑了起来：“哥，我等着看你第一次立威，当空起舞！”

    一个下午的时间，陈六合和沈清舞两人都坐在院子里晒着太阳，院子的大门，一直开着，但却无一人造访，冷冷清清！

    这兄妹两，也乐得其然，享受着这种久违的温馨与陪伴。

    夕阳余晖，天渐渐昏暗，张天虎还没有回来，陈六合跟沈清舞两人也不担心，别看那家伙傻里傻气的，可他霸道的一面，也是深入人心的！

    正常情况下，只有人在他面前吃亏的份，想让那个外表憨厚心细如发的家伙吃亏？还是有相当大的一定难度！

    吃过了晚饭，天色彻底暗下，陈六合掏出兜里那老掉牙的手机，看了看时间，便收起烟杆，站起身伸了个大大的懒腰，道：“小妹，你早些休息，哥出去一会儿。”

    “哥，去哪？”沈清舞问道，轻轻拽着陈六合的手掌。

    “去接一个人，很快回来。”陈六合咧嘴笑着，对沈清舞投去了一个安慰的眼神。

    夜空，弯月盈盈，星辰点点，昏暗的光芒笼罩大地。

    炎京之外，有一条国道，国道链接城镇，在这个夜晚，国道上的车辆不多，偶有车辆疾驰，没有路灯的国道上，显得更加黑暗了几分！

    此时，一辆黑色的轿车远远的行驶过来，由南朝北，驶向了炎京方向，一切都显得那般的平和宁静！

    徒然，“砰”的一声闷响，打破了这种安静，只见黑色轿车的前轮直接爆开，车子失去了平衡，猛的向左侧歪去，随后狠狠撞击在了山体之上。

    与此同时，“砰砰砰~~~”连续数道枪声在这条宁静的公路上响起！

    那辆黑色轿车的车身上，多出了十多个枪孔，浓浓的血腥味，从车内弥漫而起。

    肉眼可见，坐在驾驶位上的司机，直接就被打烂了身躯，歪倒在方向盘上，一命呜呼。

    几道人影，从国道旁快速闪现出来，出现在了公路上！

    借着淡淡的月光，能隐约看到，这帮人，有五个，但清一色的都是外国人，或金发碧眼，或皮肤哟嘿，没有一个是炎夏人！

    五人来到轿车旁不远处，凝视着轿车内的景象，司机已经完全可以确认死亡，但车后排的情况，却是无法看到。

    “塔塔，去看一下，这些被上帝抛弃的子明，是否已经投身地狱！”其中一个白人男子缓缓说道，他说的是英文。

    五人中的唯一一个黑人露出了一口洁白的牙齿，他狞笑了一声，照着轿车的后座有开了两枪，随后，才大步上前，拉开了轿车的后座车门！

    然而就在这个时候，车门刚刚被拉开，惊变出现！

    半开的车门徒然从里面传出来了一股巨大的冲撞力，让得塔塔有些措不及防，整个人都被震开了两步！

    紧接着，就看到一道黑色的人影，速度极快的从车门飞窜了出来！

    塔塔的反应极快，在第一时间，抬起手中的手枪就直接射击，他动作迅猛利落，开枪的速度快到极点，绝对是远超那些所谓的枪法高手！

    “砰砰！”瞬间就开出两枪，但那道黑影更快，身形几个飘忽，躲开子弹，同时冲到了塔塔的身前！

    劲风厉厉，黑影实力惊人，快速展开了反击，他一拳轰向了塔塔的胸膛！

    在这种危险情况下，塔塔竟然一点也不显得惊慌，反倒咧嘴笑了起来，两条粗壮的手臂横在胸口，硬生生挡下这一拳，这种反应速度，让得黑影都是有些惊诧！

    在挡下这一拳后，塔塔的动作凌厉无比，反手就是一个横摆拳横扫而去，砸向黑影的头颅。

    黑影身形一闪，塔塔的拳头从他的头顶掠过，塔塔一个半转身，一个后蹬腿踹向黑影的胸口。

    黑影一掌探出，准确无误的擒住了塔塔的脚踝，旋即右掌握拳，猛的轰击在塔塔那传了牛皮战靴的脚掌之上！

    “砰”的一声闷响，塔塔那无比健壮魁梧的身形，竟然被这一拳轰得倒跌了出去！

    一连退出了五六步，塔塔才堪堪稳住了身形，只感觉右脚生疼无比，用脚尖沾地，连续碾了好几下，才感觉稍微舒适了一些。

    这一幕，不可谓是不惊人的，不光是在塔塔的眼中惊人，在其他四个人的眼中也是无比惊人的！

    他们是什么？他们可是在战争领域，足以站在这个星球最巅峰的存在，塔塔的搏击实力，更是毋庸置疑的，就犹如一台人形坦克一般威猛霸道！

    今晚，竟然在一个炎夏人的身上吃了亏？可见，这有点让人难以淡定！

    那道从车内蹿出来的黑影，立身在五人的身前，就站在车辆旁边！

    对方手里的火器，似乎并没有给他带去多么大的惊吓与威胁，他若若大方的站在那里，脸色沉闷如水，一双锐利的浓眉微微的拧在一起，一双矍铄的老眼凝视的对方五人！

    这是一个老者，一个年纪已经在甲子以上的老者，一身黑色长袍，苍发满满，身上散发出一股子不凡的气息，神秘而迫人！

