    也想念家人了，眨巴一下看着天空的眼睛，把眼泪眨了回去，为避免被太阳晒伤，她闭上了眼睛。

    米糖外婆的去世，让她更加思念家人，她奶奶岁数也不小了, 希望对她的失踪不要太伤心。

    想着想着就睡了过去。

    再醒来时，是被时严叫醒的，只见他哭笑不得道：“怎么又睡了？”

    米优不好意思的起身，“我也不知道怎么就睡着了…”说着还打了个哈欠。

    好像随时都能再睡上一觉……

    时严：……

    抓起她的手，“走吧，下去吃午餐。”

    午餐是一份蜜汁烤肉, 米优见状胃口大开，肚子咕噜噜的叫，惹来旁边男人的发笑。

    被笑的次数多了, 她也就不在意，只顾吃肉。

    胃口好是显而易见的，她中午吃了平时两倍的量，时严都担心她会撑。

    “少吃点。”

    “额，”米优额上落下几根黑线，摸摸肚子，她觉得才刚吃饱啊？

    “没事，我没吃撑。”

    闻言，男人看了她一眼，“没吃撑就好。”

    吃过午饭，米优联系了米糖，得知有了新进展，维莎外婆确实是遭人杀害的，目前正在追查凶手。

    两天后。

    米索娅颤抖着双手，看着手中的所有证据。

    她不敢相信, 竟然是加西亚！

    与此同时, 加西亚和出售违禁药物的医生一同被星警抓捕归案，她被抓捕时, 神情是不可置信的，怎么可能这么快……

    明明一切毫无破绽，现场也没有留下任何蛛丝马迹，他们是怎么抓到她的！

    星警把加西亚带到了米糖面前，米索娅疯了似的上前揪起她的衣领，怒吼道：“你有什么对我不满，冲我来啊，为什么要杀害我的母亲！”

    加西亚被喷了一脸口水，她内心隐隐的有些后悔，如果早知道会暴露，她绝对不走这一步。

    米索娅见她不说话，便疯狂的撕打她，抓着她的头发，往她脸上狂扇巴掌！

    加西亚被打的痛呼出声，想反击无奈双手被手铐烤着，只能被动挨打。

    没一会，她的双颊都红肿了起来, “你打够了没有！”

    “没有！我恨不得打死你！”米索娅气的浑身发抖！

    她接受不了，是自己间接害死母亲的事实。

    如果她听母亲话不跟艾伦结婚, 那她就不会招惹蛇族，也不会让母亲被蛇族害死！

    米糖走过来拦住了她，神色担忧道：“小姨，你歇一会儿吧，让我来打。”

    米索娅流着泪，神色激动喊道：“糖糖你打死她！给我打死她！”

    米糖连忙安抚，“好，小姨你别激动，我会打死她的。”

    听到这话的加西亚，顶着红肿的大脸冷笑道：“打死我？你们都得偿命！”

    “闭嘴！”一声怒吼。

    她多么慈祥的外婆啊，就是被这个女人给害的，她不会放过她的！

    想到这里，凌厉的拳风朝加西亚席卷而来。

    米糖动手可不是米索娅能比的，加西亚被一拳头打的眼球暴起，一句话也说不出，感觉自己的五脏六腑都移了位，离死亡是那么的近……

    昏死之前只听到一声凄厉的喊声，“妈！”

    艾利和艾伦挣脱开门口的星警，疯狂的跑了进来，挡在加西亚的身前。

    艾利愤怒的喊着：“你们疯了！我要去告你们！”

    “你们贵族公然殴打平民，我要告你们！”

    米糖正愤怒着，看向艾利的眼神已经带上了杀气，冷笑道：“好啊，你去告啊！”

    “你的母亲可不是什么良民，她是杀人凶手！”

    “你们一家子都不是什么好人！”

    艾利根本不信，“你们胡说！我妈怎么可能是杀人凶手，她杀谁了？”

    “她杀了我外婆。”简短的一句，却透漏着浓浓的杀意。

    艾利被杀意惊的说不出反驳的话，而艾伦完全搞不清状况，怎么几天的时间加西亚就杀了他曾经的岳母？

    他下意识的看向神情悲痛的米索娅，“索娅，怎么回事？加西亚怎么会是杀人凶手，你是不是搞错了？”

    听到熟悉的声音，米索娅红着眼睛看了过去，就这么定定的看着，看的艾伦心里发毛。

    “怎，怎么了？”

    米索娅冷冷一笑，冲到艾伦面前狠狠抽了他一巴掌，“我眼瞎了才会爱上你！”

    “艾伦你马上给我滚，我不想再看见你！”

    因为跟你结婚，我的母亲才会惨死，我永远都不会原谅我自己！

    艾伦捂着被打的左脸，一脸的不可置信，“你疯了！”

    米糖冷声道：“把他们都赶出去！”

    一声令下，门外进来几个星警就要抓人，艾伦脸黑如锅底，艾利这才反应过来护住她的母亲，“不要！你们不要碰我妈！”

    可惜没人理会她的大喊大叫，两个人把她架了出去，她身旁站着的艾伦也得到了同样的待遇。

    隔天，法庭上判决加西亚故意杀人罪，死刑立即执行。

    法庭外，艾利哭的撕心裂肺，甚至打开直播，想通过网络舆论让这些贵族吃些苦头。

    然后被星警发现，判处收押三天并罚款五千星币。

    被关押的艾利，没能看最后一眼被枪决的加西亚。

    艾伦被米糖雷厉风行的手段吓住了，在女儿被关押的三天，面都不敢露。

    不过米糖也顾不上他们了，今天是外婆出殡的日子。

    米索娅怀抱着骨灰盒，神色哀痛的面向亲朋好友，米糖站在一旁无声的掉着眼泪，她的左侧是米优，右侧是唐重。

    一方小小的墓地，维莎外婆的骨灰埋葬在了里面，亲朋好友意思意思掉了几滴眼泪，只有米索娅和米糖是真心实意的痛哭。

    不过这里不流行吃席，举行完了葬礼，就各回各家。

    当其他人都离开后，唐重没忍住上前拥抱住短短几天就瘦了一圈的爱人，心疼的在她额头上印了一吻，“糖糖，你还有我。”

    这一幕被一旁的米索娅看到，几天没休息的她，被这一幕刺激的当场晕了过去。

    “小姨！”是米优的声音。

    她恰好就在米索娅的身旁，这一晕正好倒在了她的身上。

    听到喊声，两人回过头来，唐重先一步的扶起米索娅，“她怎么了？”

