    大炮足足怒吼了三个小时，俄国人的阵地整个被犁了一遍，精心构筑的防御工事也都七零八落，残破不堪，炮击还造成了大量的人员伤亡，俄国人也来不及抢救，很多人只能痛苦的干嚎。

    就在大炮轰鸣的时候，奉军的空军又再度返回，向博尔贾再度投下了大量的炸弹，剧烈的爆炸将一处临时仓库的储油设施引爆了，带着炽热火焰的燃油四处流淌，到了哪里，哪里就陷入了火海之中。

    临近的民居也没有幸免，大火迅速吞噬了他们的住处，很多老人和孩子直接被活活烧死，年轻人慌慌张张的跑了出来，到处都是刺鼻的浓烟，有些人都不免中毒，倒在了地上。

    俄国人根本没有能力救援，只能尽量将火势和军用设施隔开，民宅部分就没有人再管了，任由大火肆虐。不是俄国人狠心，实在是他们没有别的办法，奉军的正式攻击已经展开了。

    排着娴熟进攻阵型，奉军士兵快速冲了过来。黄显声已经升任了连长，他的连正好是负责首批攻坚任务的，冲在了全军的最前头。不时有子弹从头上飞过，但是这些士兵似乎没有什么感觉一般，依旧躬着身体，全速前进。

    前面不到一百米就是一道铁丝网，以往对于步兵来说，就是一场十足的噩梦，在rì俄战争之中，rì本人就被铁丝网阻挡住，他们想尽了办法，用剪刀剪，用斧头劈，甚至有手撕，用牙咬。

    但是这些原始的方法对于铁丝网损害有限，成片成片的rì本兵死在了俄国人的机枪屠杀之下。虽然小鬼子往自己脸上贴金。称其为肉弹冲锋，又把始作俑者的乃木希典尊为了军神，但是惨痛的教训却是历历在目。

    多数党并没有多少和奉军作战的经验，他们只当中国会复制rì本人的错误，在铁丝网的面前死伤惨重，任由他们屠杀！可是他们忘了现在的奉军早已经今非昔比了，不到万不得已，才不会浪费宝贵的生命呢。

    两个三人爆破小组携带着爆破筒快速的接进了铁丝网，然后将金属的管子塞到了铁丝网的下面，连声巨响。铁丝网被炸得满天飞，接连出现了能够通行三五个人的缺口。

    黄显声脸上露出了满意的笑容，他们用最快的速度通过了铁丝网，再越过一道道的壕沟，距离俄国人的阵地越来越近。

    这时候俄军的阵地上也响起了猛烈的枪声。子弹席卷而来。在和白军以及外国干涉军的作战之中，多数党的部队也变得经验丰富。他们依仗着战壕的掩护。不断开枪射击。奉军也开始出现了伤亡。

    “不好！”黄显声正在冲锋的时候，突然感觉到斜对面出现了一道火舌，他急忙的扑倒在了地上，冰冷的泥浆迅速浸透了他的衣服，一股寒意笼罩上来。

    黄显声还是比较幸运的，就在刚才的扫射之中。已经有五名士兵被击中，丢掉了性命。有了机枪加入之后，子弹顿时变得密集起来，黄显声趴在了一处弹坑之中。根本寸步难行。

    “迫击炮，打掉火力点！”

    黄显声冷静的下达命令，一门八十二毫米的迫击炮已经对准了俄国人的阵地，装填手将一枚枚的炮弹快速装了进去，炮弹划过优美的弧线，俄国人一方腾起了团团硝烟，在爆炸声中，不断有俄国人被炸得四分五裂，支离破碎。

    一连砸了十几枚炮弹过去，终于有一枚炮弹落到了火力的上头，一声巨响，火力点顿时就坍塌了。黄显声急忙带着人快速的涌向了俄军的阵地，双方的距离终于缩短到了几十米之内，这时候双方都能清楚的看到对方的模样。

    “乌拉！”

    俄国的指挥官猛地跳出了战壕，带头向着黄显声冲了过来，在他的身后紧紧跟随着大量的士兵，他们士气如虹，恨不能一下子冲到奉军的面前，把这些该死的家伙全都刺死。

    黄显声也没有料到俄国人竟然会这样悍勇，显然多数党的组织还是非常有效果的，作为奉军的王牌精锐，第一师当然不会害怕拼刺刀，所有士兵都是从死人堆里爬出来的。

    不过除了刺刀之外，奉军还有更好的武器，那就是手枪。奉军和俄国人打过，也和rì本人打过，很清楚白刃战是最后的手段，造成的伤亡实在是太大了，能避免，还是要尽量的避免。

    在第一师当中，已经大力普及手枪，原本是三个人的拼刺小组之中，有一把手枪，目前已经能做到拥有两把手枪了。

    爆豆一般的枪声响起，一个个冲锋上来的俄国人应声倒地，黄显声枪法更是精准，已经连续打碎了两个脑壳，那个领头冲锋的多数党党员就被打碎了脑袋。

    瞬间就有十几个俄国人倒毙当场，终于双方距离越来越近了，奉军和俄国人刺刀见红的时刻来了。雪亮的刺刀你来我往，不时有人发出痛苦的嚎叫，尸体一具接着一具，有奉军的，也有俄国人的，不过相比之下，奉军占有的优势更大。

    最后一个俄国士兵被刺透了胸膛之后，黄显声带领着士兵冲进了俄国人的战壕。就在这个时候，其他方向的奉军也陆续突破了一线战壕，残余的俄国人只能仓皇而逃。

    “报告旅长，弟兄们已经成功将博尔贾外围阵地肃清！”

    张贺年听到了手下人的汇报，也微微点头，对于奉军的进度他还是比较满意的。

    “继续发动攻击，下一步务必要拿下605高地和火车站这两个支点。”

    博尔贾地处在博尔晓沃奇内山的南端，这里原本是一个山口，俄国人在修筑铁路的时候，经过这里，博尔贾才渐渐的发育成一个城市。

    605高地在博尔贾的东北面，是全城最高点。只要拿下了这里，就能够俯视全城，轻松指引炮兵对俄国人进行致命的打击，可以说605高地的得失关系着整个战局。

    至于火车站更是关系到了后勤物资的运输，奉军同样志在必得。黄显声他们还有休息，就得到了命令，让他们向着火车站防线发动攻击，这些士兵毫不犹豫的又冲在了最前头。

    博尔贾城中的地下室，苏哥洛夫正在密切的关注着全局，他对于自己一手打造的防御体系十分自信。甚至夸口能挡住十倍的中国士兵。可是真正到了交手的时候，苏哥洛夫才感到了中国士兵的可怕。

    他们训练有素，装备精良，战斗力顽强，绝对能够堪比欧洲的军队。根本不是印象之中的东亚病夫。苏哥洛夫也暗中庆幸，多亏了他选择了防守。并没有贸然进攻。不然他一定会遭到惨痛的失败。

    “报告师长同志，中**队正在猛攻火车站和605高地一线，我方死伤惨重，请求支援。”

    苏哥洛夫面色阴沉，大声的说道：“没有，让他们必须挺住。靠着自己的力量挺住！”

    战争一开始就如此的惨烈，苏哥洛夫很清楚预备队的重要性，绝对不敢轻易的使用。而此时奉军轰炸机再度飞回了俄国人的头上，十几架轰炸机已经把605高地视作了最好的投弹靶子。

    一枚枚的炸弹落到了俄国人的头上。高地上的山石被炸得粉碎，树木全都变成了木炭，负责防守的俄国士兵也被炸得肢体横飞，惨烈无比。但是这些守军还在顽强的坚持着，向山上涌来的奉军，也不断被子弹击中，牺牲在冲锋的路上，密密匝匝的尸体展示着战斗的残酷无情。

    博尔贾605高地只是这场残酷较量的一个缩影，在另外一线，姜登选也指挥着边防军第二第四师，猛攻斯科沃罗季诺。

    战场的惨烈程度一点不比博尔贾差，而且斯科沃罗季诺的俄国守军更加疯狂，战场上到处都是惊天动地的乌拉声，俄国人像是潮水一样，似乎永远都杀不干净。

    张廷兰将主要的空中力量和装甲部队都留在了博尔贾方向，那里离着赤塔更近，交通也更加便利，可是姜登选手上能动用的力量就少了很多。

    面对凶猛的俄国人，他只能尽力找到一个更加巧妙的办法克敌制胜。姜登选紧紧的盯着地图，突然眼前一亮，急忙把让人把骑兵团长侯郎叫了过来。

    “侯团长，我这有一个任务要交给你。”姜登选说着指了指黑龙江上游的额尔古纳河一段，然后说道：“我让人考察过了，这一段江面由于靠近北边，江面的冰没有化开，骑兵可以用最快的速度通过江面，插到俄国人的后面，扰乱他们的后路，你看这个任务能完成么？”

    黑龙江上游的走向是由南向北走的，临近漠河的一段是最靠北的，江面解冻也是最晚的，此时满洲里一线已经化开了，这里还有着厚厚的冰层覆盖。

    “请总指挥放心，保证完成任务！”

    姜登选点点头，然后说道：“过江的时候必须多加小心，虽然江面看起来还很厚，但是能不能撑住大军过江，还是一个未知数，你们千万小心！”

    交代清楚之后，侯郎急忙前去准备，两千多名骑兵全都在漠河集结完毕，侯郎亲自带着部下向着江边赶过去，涛涛江水已经封冻了小半年，此时就像是一条蛰伏的巨龙，随时都会咆哮起来。

    侯郎也清楚这个时候过江，具有相当大的危险，他派出了二十几个侦察兵，寻找最合适的地段，不只冰层要厚实坚固，还要避开俄国人的注意。

    夜色降临，终于过江的时刻要到了，士兵们为了减轻重量，紧紧携带了武器和干粮，其他的东西全都暂时抛开。身为团长的侯郎走在了第一个，他并没有威风凛凛的骑在马上，而是为了降低压力，牵着战马，踏着江面，向对岸摸了过去。

    其他的士兵也都紧紧跟随，不过他们的队伍不能太密集，不然一旦出了危险，损失就太大了，所有人全都分散开，形成了三十个过江的路线。

    江面上的积雪已经出现了一丝融化的迹象，一脚踩下去，说不定就会出现一个大窟窿，然后整个人都掉进江中，侯郎努力保持着镇定，每走一步都要仔细权衡，渐渐的走到了江心。

    咔嚓！侯郎的脚下出现了一声断裂的声音，浑身的汗毛瞬间就竖了起来，停了一秒钟，预想之中的断裂并没有发生，他慌忙撤了两步，避开了危险地带，然后继续前进。

    终于经过了一番战战兢兢的考验之中，他成功过了江面，后续的士兵也在快速过江，大约有一千人马过来的时候，突然江面上又传来了令人心惊肉跳的咔嚓声，所有还在江面上的士兵脸色全都变了，浑身上冒出了豆大的冷汗！(未完待续。。)

