    斗罗大陆的魂师修炼，除了修炼玄天功的唐三以外，是没有丹田这一概念的。他们有丹田这个“东西”，但是从未加以利用过。从某种意义上来说，武魂就是他们的一种另类的丹田。

    而夏天灵不一样，武魂只是他力量的载体，而修为本源的气海，则还是在下丹田上的。

    夏天灵感觉自己被一股温暖的力量包裹着，如同乳燕归巢，缓缓地通过赤色黎明流入他体内的经络，游走全身。

    他下意识地运转起道经，引导这股暖流在身上搬运大周天。

    想象中的精神冲击并没有到来，也许是史莱姆这种生物只有本能的缘故，智力低下的它根本没有“怨恨”这种欲望。

    食腐，没有智力，然后再变成植物系魂兽的食物或者魂师的魂环，真是一种舍己为人的生物。

    夏天灵突然冒出了一个念头，不过只是瞬间，他便再度专注着吸收魂环。

    两件套的锤子和斧头不断相互围绕着旋转，随着时间的推移，竟是变成了一红一黄的两种颜色。

    二者不断交融，分离，再交融。

    一旁护法的菊斗罗看得一脸懵逼，他修炼了这么多年，从没见过有人吸收魂环能有这种变化的。

    嗯......好像他也没见过成套的武魂。

    而还在卖力吸收的夏天灵此时已经到了关键时刻。

    他身体里吸收自魂环的力量不断被提炼，压缩，转化成属于身体本身的魂力。而这些魂力又继续沿着经脉搬运着周天。

    随着体内力量积累到了一个临界点，极致压缩的气态魂力终于在丹田内雾化形成了一滴液体。

    紧接着，出现的液体越来越多，直到聚集在了一起，形成了一枚金灿灿的液体球。

    身体内游离的魂环力量疯狂加速涌入丹田，直到经脉变得空荡荡，所有的力量尽数归入了这颗液态的金球中。

    在外界，史莱姆产出的那黄色的魂环随之消散。

    凝丹，成！

    随着这颗液态金丹的出现，标志着一个修士距离真正的金丹境界，只有着半步之遥，也就是俗称的假丹期，凝丹期。

    只要夏天灵再吸收一个魂环，靠着魂环积累的庞大魂力，足以让自身力量再一次提炼压缩，成就金丹便也是轻轻松松的事。

    这就是规则互补的好处了。

    如果放在正统的修仙界，成就金丹要经历数年不断淬炼骨骼身体经络血肉，让它们先做到可以承受更庞大的力量。

    而后再通过数年的苦修积攒力量，一举凝聚金丹或者假丹。

    到他这里则就简单多了，修炼到二十级，然后靠着两大魂环的外部助力，直接凝聚假丹和金丹。这要让别的修士知道了，非要羡慕死不可。

    至于为什么在别的世界里能御使神通的金丹修士到了斗罗大陆之后会变成一个只有二十多级的弱鸡大魂师......别问，问就是规则制约。享受便利的同时，又没有经过苦修，又没有度雷劫，有这点实力不错了，人贵在知足嘛。

    彻底吸收完毕的夏天灵缓缓收功，站起身活动了一下身体。

    身体长高了，体型也变得更壮实了。举手投足间，充满力量的感觉令人无比陶醉。斗罗大陆独有的魂力也真是神奇，这种能促进身体发育的附加能力在别的修炼文明里可是几乎没有的。

    在被一个九百年魂环强化过，以及真龙武魂和道经淬体的三重加持下，夏天灵的身体强度以及足以跟三十级的战魂尊相提并论甚至还犹有过之，吸收千年魂环可谓水到渠成。

    “天灵，如何？”菊斗罗问道。

    夏天灵感受了一下自己的武魂，忍不住的欣喜，在空中攥拳空挥了一下。

    “成了！果然不出我所料。木工两件套，出！”

    交叉着的锤子和斧头出现在空中，被夏天灵一把抓在手里，一个深黄色的魂环在他的脚下缓缓律动着。

    “第一魂技，融合！”

    深黄色的魂环亮起，左手的锤子化光消失，而右手的斧头则是变大变长了许多。

    原本淡金色的斧头后侧截面上突出了一个粗大的圆柱体撞头，就如同半个锤子头一样。而另外一面则是延伸出了一个比先前更加厚重的锋刃，就如同前世地球上的战斧一般。

    斧头的锋锐和锤子的厚重完美地结合在了一起，哪怕是这种怪异的形态，这把怪异的双手战斧仍能保持两侧重量持平，可劈可砸，丝毫不影响换面挥动。

    夏天灵拎起斧子，呼呼的挥了几下，满意的点了点头。

    “天灵，你这第一魂技有什么效果？消耗如何？”

    “我这第一魂技效果非常简单，增幅我百分之百的力量和魂技效果，但是同时，我的魂力消耗也会变为双形态时候的两倍，随着别的活动消耗还会加剧。在我主动解除融合之后魂力消耗则会变回正常速度。”夏天灵沉吟了一下，“融合发动时的魂力消耗几乎可以忽略不计。”

    以双倍的魂力消耗，增幅百分之百的力量，这买卖听起来很公平，也很划算。

    原本夏天灵可以在武魂附体之后持续活动一小时左右，那么如果在用了融合之后，哪怕他原地站着不动，半个小时之后直接就萎了。如果在融合状态下战斗，持续的时间只会更短暂，加上别的魂技释放，也许连十分钟都坚持不了。

    话又说回来，这也就是现在刚刚获得，融合起来需要的时间比较长。不过魂技这东西是可以通过不断练习而优化的。

    如果日后夏天灵能做到在瞬间将二者融合或者解除，完全可以把它当成一个短时间瞬发的小增幅爆发技能来用，而且还可以用来坑人。

    听完这融合技能的描述，菊斗罗眼前一亮。

    “天灵，你这技能很不错啊，非常实用！就连许多力量型的千年魂兽提供的魂环都要大不如你，不愧是得天独厚的配套武魂。对了，你这武器融合之后形成的这个，呃，斧子，有名字吗？”

    夏天灵看了看手上的斧子，又想想自己掌握的雷霆之力，稍加思索。

    “就叫它，风暴战斧吧！”

