    艾伦私军以及遗境的大军相继出现，整个大荒地都炸开了锅。狂风城那条名不经传的长街，因为骨王和艾伦的对峙从而声名大燥，除了大荒地这一日出了个以往从末曾有的共主之外，那条街的地价也悄然飞涨，以至于在今后涨到了寸土寸金的地步。狂风城也因为有了今日之事，从而一跃成为大荒地的名城重地。

    不过这些都是后话。

    继那一千焰骑抵达城下之后，艾伦的军队陆续到达，之后更有遗境大军来到。大荒地突然涌入十万之众的军队，城镇当然是容纳不下他们，还好艾伦没有在大荒地久居的想法，于是军队先行在城镇外的荒野上扎营。狂风城外突然多出一个个军营来，只要是有心人，都可以从这其中揣摸到一些东西。

    狂风城距血眼镇不远，以往是艾泽斯手下一座大城。随着血眼势力日微，这座城市早叫卢西吞并。斩杀了卢西和艾泽斯两人，艾伦现在倒是这座城市名正言顺的主人。昔日卢西在这座城市的一处房产，自然也就归艾伦所有。这是套位于城市幽静处的房子，有花园、广场以及一个人工湖。就大荒地的环境而言，这所房子的所在已经好得无可再好，可见卢西是个会享受的人。

    艾伦被接到这套房子落脚后，希隆在城外管理军队，哈勃也不愿进城，于是便只有萝拉几人跟着艾伦走。路上，听说艾伦连刀也没出鞘便让扎索一败涂地，萝拉几人还好，白则双眼放光，眼睛里全是崇敬的光芒。艾伦连忙摆手：“别这么看着我，事实上我也是侥幸而已。扎索的实力不错，可这些年养尊处忧，心志早已无复以往金坚定。否则我未必见得那么容易能够在精神意志方面压制住他，至于动手的话，我应该不至于会输，可想赢就没那么干脆利落了。”

    “若是大战一场才艰难取胜，那纵使大军压境，也很难震摄得住扎索三人，现在这个结果算是不错了。”

    正说着，落脚处到了。载着众人的陆行车停在了房子前的广场上，早听闻消息，负责打理这套房子的管家以及诸多仆人早在广场外苦侯相迎。从另一辆车上走下来的扎索，微微落于艾伦身后，对那一脸紧张的管家道：“这位便是艾伦大人，以后你们要竭诚为大人服务。”

    “见过大人，我叫由根。之前是替卢西大……不，是替卢西他打理房子的。对这里很熟悉，大人如果有什么需要尽管吩咐就是。”

    叫由根的巴尔人自然不可能如人类贵族的管家那般讲究，事实上，卢西这里安上一个管家的职位，还是从帝国人类那边学来的。大荒地上其它大佬哪里有什么管家。在艾伦暂时安顿下来的时候，大荒地里却是一阵鸡飞狗跳。各种人物，明里的暗里的，有来往的不对眼的，现在都浮上了水面。艾伦这块石头份量够足，丢进大荒地这汪大湖深潭里何止溅起水浪，简直快把湖水都砸到岸上了。

    荒地共主！

    这从大荒地形成以来从末出现过的超卓人物，再加上艾伦和扎索那一场不见刀光的无形争锋，又给艾伦这个荒地共主添加了几分神秘色彩。能够不拨刀就折服骨王扎索，那简直匪夷所思。如果说这样还不够份量，那么艾伦的七千私军，再加上遗境十万大军，就足够叫再镇定的人也坐不住。

    艾伦也就罢了，现在连神秘的遗境之主似乎也有露面的打算。罗多之书在大荒地上广为流传，许多组织势力的大头目对遗境的了解也比寻常人要知道得多得多。在罗多之书里着重描述到的那个“她”，在这些年来已经被人冠上遗境之主的名号。事实上在罗多之后的数百年里，多多少少有一些势力秘密进入遗境深处，也传回一些骇人的消息。例如遗境之内有大量生命活动的痕迹等等，可惜这些进入遗境深处的人最终没有一个能够活下来。或突然暴毙，或神秘失踪，至于是谁为所就可堪玩味了。

    再者，大荒地虽位处边陲，和两大帝国的往来却没有终断过。特别是魔影城方面对绿晶的需求不是一般的大，几乎是供不应求。因此出入魔影城的商团便多上不少，这些人时常会带来魔影国的一些小道消息。久而久之，一个说法便悄然在大荒地传开。尽管没有实质的证据支持，不过人们相信大荒地之所以能够存在，是因为魔王斯伯纳克严禁帝国人马接近此地。更确切地说，是接近遗落之境。

    这些消息，听说还是从魔王所在的那座暗影堡里传出来的。除此之外，更让人信服的是，魔影帝国在大荒地以北，在死神之丘大沙漠的另一边修筑起一个要塞城市莫克丹。起初人们猜测要塞莫克丹是为了监视大荒地，现在则普遍人们，那其实是为遗落之境所建的。斯伯纳克要防的根本不是一个可有可无的大荒地，而是那个支配遗境的女人。

    现在，艾伦从遗境拉来这么一支大军。凭一个名不经传的人类如何拉得到这样一支兵马，毫无疑问，那支十万之数的军队当是属于遗境所有。这其中的意味，就值得有心人好好推敲了。

    这天肯定是大荒日有史以来最热闹的一天，在这片广袤的大地之上，明里暗里诸多势力伺机而动。至于目的，大概只有他们自己才知道了。

    一天很快过去，在用过晚餐之后，有个人的来到很让艾伦意外。跟着铜武而来的竟然是葛力斯，这个爱丽丝的御用管家大大方方地坐落到艾伦身前后道：“爱丽丝大人让我捎来一些消息，以及让我替艾伦先生打点琐碎的杂务。例如管理大荒地的收益等，我想艾伦先生应该还找不到这样的人吧？”

    艾伦点头：“爱丽丝大人有心了，葛力斯先生的来到对我来说绝对是一大臂助。可这样的话，古堡那边……”

    “大人她暂时不会进入沉睡，所以有我在身边与否关系不大。至于服侍方面的工作，自然有其它人代劳。何况大人认为你这边的事情重要一些，毕竟，大人的时间也不多了。”

    艾伦知道爱丽丝通过沉睡来延缓生命的消逝，可她自己也说时间不多。如果在这次死亡降临前拿不回心脏的话，就连她自己也不知道死亡之后还能否重生。

    “幸运的是，艾伦先生在这个时候出现，总算让大人有了一分希望。”

    沉默的铜武这时也道：“如果不是你出现的话，事实上，我正打算去魔环城一趟。”

    艾伦意外地看了他一眼。

    铜武深藏在头盔后的脸看不到表情，声音却是坚定不移：“大人已经不能再拖，就算是赌一把也好，我也得去一趟魔环城碰碰运气。现在当然是另外一回事，我不知道为何大人对你寄予厚望。可我相信大人的判断，只要你出兵魔环城，那我就将是你最坚实的盾。无论谁要伤害你，哪怕是至尊，也得踩着我的尸体过去。”

    葛力斯微笑道：“铜武今天说的话比过去一百年加起来都多。”

    铜武又沉默了起来。

    老管家方道：“我带来一些消息，严格来说，是一份名单。”

    “名单？”

    “是的，名单。”葛力斯点头道：“是遗境之外为我们服务的人，也是这些年来，我们在两大帝国里的一些布置。这些棋子已经布置了很久，但一直没有动用。他们当中有些本来就是帝国的人，有些则根本就是从遗境走出去的，然后秘密扎根在两大帝国里。里面有些人时常联系，有些则完全相反，我也不敢肯定他们会否已经被帝国收买。所以要不要用，什么时候用，就得由艾伦先生自己来决定了。”

    艾伦欣然道：“这对我来说已经是个天大的好消息了。”

    于是葛力斯将名单一一道出，包括了棋子的名字、来历、身份、位置等等。这一通说，便到了深夜。也幸得艾伦那超强的记忆力，才能一一记下。便连葛力斯也暗中折服，他故意不写出来，还在想艾伦至少得让人在一边笔录。没想到他竟然全记了下来，三百多个名单以及各自资料，无一遗漏。

    第二天，扎索安排了一场重要的宴会。宴会的内容是让艾伦这个荒地之主真正地走到众人的视线上，除了艾伦这个主角之外，包括了扎索以及凯加西三人，再加上各个工会的首脑、诸多商团的大佬以及一些组织势力的头目，合共百余人有多。宴会的场地就在狂风城里，对于这个邀请，艾伦当然不会拒绝，还得对扎索的细心称赞一番。

    时间是黄昏，艾伦带上翠丝丽和萝拉二女，再添上老管家葛力斯一同坐上了陆行车。随行的除了铜武和贝尔摩德之外，还有铜武手下二十名护卫，这二十人来自铜武手中最精锐的一支部队“血岭尖峰”。这些统称为“血峰”的战士均和铜武一般全身覆重甲，看不见头脸，人人穿着黑红二色的盔甲，就像一具具没有生命的钢铁傀儡。

    这让艾伦想起了钢锋武士，也就想起了那个人。

