    “哦，好的，我记住了，可是，如果真像你说得那样，除了平日的食物需求以外，这些什么娱乐场所也玩不了多长啊？这个时候谁有那个心情啊？”宫晓“情绪低落”的说道。

    而女人摇摇头，脸上闪过怜悯之色，道：“正是这样，所以在你们进入假死状态之前，会尽量让你们满足。”

    “那这还挺人性化的。”

    “行了，你还是认命吧，除非上面的所有八阶新人类能精准地找到这里，要不然，谁也救不了你，记住我的话，除了这三个地方，其它地方你不能踏入半步，要不然，你连现在能享受到的都会被剥夺！”

    “哦对了，这里是第一层，在下面还有一层，如果你看到楼梯，不要多想，赶紧远离，有多远就多远，不要看一眼！那个地方是这里最大的秘密，里面的东西恐怖程度堪比尸王！”

    “尸王？二楼有什么东西？”宫晓脸色一震，本来无趣的她内心顿时被强烈的好奇感充斥，什么东西可以堪比尸王？

    另外一边观察宫晓视角的唐业目光也是一凝，那个女人脸上并没有说谎，而且再说道二楼时，她脸上闪过一抹本能的恐惧。

    “二楼吗？”唐业看向宫晓所在的地方，在那上空中，他能看到成群的红羽鸟，这一刻，他心里有了一些猜测，那些红羽鸟刚好出现在那个地方似乎不是偶然。

    像是被什么东西吸引，又或者被什么人指示，更像是某种高阶生物的躯干分化。

    宫晓紧盯着眼前这个女人，而唐业也通过她的视角观察着女人的一举一动。

    不过令宫晓失望的是，女人没有回答，而是说道：“这个不是你应该知道的。”

    “行……行吧……”

    宫晓也意料得到这个问题对方不会回答，只是觉得有些可惜。

    女人继续带着她向着前面走，从之前看到地图来看，她现在应该是要带自己去住处。

    在路上，宫晓叫住了她：“喂，那个……这里专门克隆人的啊？以后会不会多出很多个我？”

    走在前面的女人点点头回道：“我姓周，以后你就叫我周姐吧，不过这个称呼你不会叫太久，可能以后我见到的你就不是你了。”

    “嗯嗯……”宫晓情绪再次“低落”起来，不过下一秒，她想到什么，双眼一亮，问道：“那……那你是克隆人吗？”

    “嗯？”周姐愣了一下，随后摇摇头：“我不是克隆人。”

    “这里不是专门克隆人的吗？之前我见到的那些人是克隆人吗？”

    “都不是，其实你已经见过克隆人了。”

    “谁啊？”

    “只有一个秩序协卫带你进来？”

    “秩序协卫是什么？”

    “就是带你进来的那个女孩。”

    “她？原来她是克隆人啊？”

    “是的，难道你就没发现一路上她都不怎么说话？”

    “发现了，我还以为只是那人性子冷淡而已。”

    “像个机器人。”

    “对，就是你描述的那样。”

    “那个女孩就是克隆人，还有很多长得和她一样的，可能你只过一个，她们可以说不是人，用机器人来形容很恰当，这些人只有一个名字，就叫秩序协卫……”

    女人的话语停顿了一会，然后又继续：“这个告诉你应该也没什么事。”

    “……应该？”

    “这个地方存在的目的就是量产这些秩序协卫，现在δ序列的已经全部被淘汰了，如果你见到被人成为秩序协卫的人，它们都是ε序列的秩序协卫。”

    “德尔塔？艾普西隆？这是什么意思？”

    “是秩序协卫的战力等阶，和新人类不同，ε序列的都相当于八阶新人类这个层次，不过它们不是通过进化一步步获得强大的实力，而是靠强行冲开人类的基因锁来获得！我听说下面已经有人准备制造Ω序列的秩序协卫了，比起八阶新人类靠着运气进化到九阶，秩序协卫通过这种强行融入反生命物质破开基因锁晋升九阶层次的方法更加容易一些。”

    “什么？”宫晓整个人都被这个女人话给震惊住了，此刻她脸上的表情并不是装出来的，而是真真实实的震惊，就连另外一边的唐业瞳孔也不由骤缩！

    “如果真的可以制造出来九阶的那些秩序协卫，那是不是就意味着九阶新人类可以量产？”宫晓忍不住问道。

    女人点点头：“理论上来说可以，可想要量产九阶的秩序协卫需要的条件很高，人类的身体强度根本无法在短时间内承载太大的力量，我所说的这个短时间并不是几个月几年的时间，而是五百年之内，这五百年对于一个人的寿命来说的确很长，但对于外面人类的进化史上来看，这只不过是短暂的时间。”

    “或许……我们人从出生下来的那一刻就是神，只不过很多东西我们并不了解。”

    “我有点不明白。”

    “这么说吧，如果想让一个人在几个月内变成一位八阶强者，就必须在之后的五百年时间内不断去磨练，用我们人本身基因上的适应性一步步让后代变得更加坚韧，只有到某一个阶段时，九阶新人类才可以量产，不过现在，正常的人根本无法承受住基因锁被全部解开而带来的后果！”

    “当然，制造秩序协卫也不是你所想的那样简单，每一个克隆体在被解开基因锁时都要冒着极大的死亡风险，可以说十不存一！即使成功后，他们的寿命也极为短暂，只能活两年，唯一的例外是0号秩序协卫。”

    “0号？”

    “那是这里的前任掌控者，她的秩序协卫你没有见过，是一个男人，大约有四十多岁的样子，不同于现在的秩序协卫，在前任掌控者管理这里时，她的秩序协卫是有名字的，但都叫一个名字，宁天琅！”

    “那……”宫晓点点头，还想继续问什么，就在女人说出这些话后，她对那个二楼升起了强烈的好奇心，那下面，竟然在制造九阶的新人类？

