    “哈哈，还行，感知力不错，否则现在你就是一具尸体了，成为尸体可就不好了，毕竟只有活着，才有机会去面对一切。”青年一边走向杨昭身旁，一边微微轻语。

    青年皮肤白皙，白皙的让很多女子都绝对嫉妒，而青年，长相也像女人，眉宇，看起来真的人畜无害，但能清楚感受到青年眉宇，嘴角散发的邪恶气息，让人厌恶。

    “你是谁？”杨昭冷声问道，第一时间，他就感觉这青年很强，最起码对现在的他来说，强的离谱。

    “我的名字嘛，这里所有的人都应该知道，这天雪郡传说中的采花大盗就是我。”青年很是得意，自豪的笑道。

    “什么，他是合欢谷的少谷主——花冲！”立刻，所有武者惊呼，并且恐惧，不少女子直接向后退，一些男子，直接将自己的妻女护在身后。

    一些，更直接离开。

    天雪郡上，有三大恶，他们的恶，无法用言语形容，他们的名，经常被大人用来吓唬不听话的小孩，花冲，正是三大恶之一。

    花冲，生在合欢谷，采花闻名，整个天雪郡，被他残害的女子，没有十万也有五万，并且他从来是明目张胆，而且会将那些女子所在的家族，势力，以及于那女子有关系的一切人杀干净。

    “哈哈~哈哈！”看见很多人惧怕，花冲兴奋大笑，他就喜欢看别人害怕的样子。

    笑声过后，花冲很是嫌弃的一语，却让这里不少人放心了.

    在那些害怕的人身上环视一圈，花冲淡淡道，“不过就你们这些俗物，跪在小爷我面前恳求小爷的宠信，小爷也只有想吐的感觉。”

    “你来这里干什么？要救他？”杨昭只是冷冷问道。

    “他是藏天啸的养狗员，将藏天啸的狗喂养的非常好，所以藏天啸让我派人暗中保护他，我自己又想下来找个美人，所以顺便就跟下来了。”花冲笑道。

    “果然是狗腿子，不然怎么养狗都能被欣赏。”杨昭冷笑。

    “既然知道了我是谁，那就自断双臂，磕头求饶吧，顺便将你姐姐亲自送给我。”花冲笑道，“虽然其他的都是俗物，但你这个姐姐还算尤物。”

    杀气！

    强烈的杀气！

    花冲话语刚落下，就感受到了无比可怕的杀气，杨昭已犹如一头发狂猛虎，直向他去。

    紫薇之气在双手间凝聚，形成紫薇之纹。

    拳出，紫薇之纹绽放，伴随拳影。

    侮辱姐姐的，想要对姐姐不利的，杨昭管他是谁，管能不能战过，只会杀。

    “你不是他的对手。”杨昭这出手，让青儿也愣一下。

    “那也要杀他，管他是谁，管他多厉害。”杨昭回应，嘴角，鼻孔已流出鲜血，那是他将人皇霸体诀催动到极致所致。

    伴随他拳影的紫薇之纹，愈发凝实。

    杨昭出手也让花冲愣了那么一会，这么怕穷乡僻壤，竟然有人对他花冲出手，他第一时间真想不到。

    在他心中，杨昭不该将他姐姐送过来，然后自断双臂跪拜求饶么。

    “找死！”花冲怒吼起来，掌化利刃，凝聚鲜红色的力量，直斩杨昭的进攻，这一刻，花冲的实力彻底展现出来，大师七重天。

    身为天雪郡的三大恶，只有大师七重天，自身实力确实不够，但他身后有合欢谷。

    不过大师七重天在白冰城，绝对是神。

    嘭的一声，杨昭连同他的紫薇之纹狠狠翻滚在地。

    “小昭...”杨梦儿哭喊起来，跑向杨昭。

    “你们，把她给我拦住。”花冲淡淡一声。

    白冰城城主以及其他几位立刻拦住了杨梦儿，用力量将杨梦儿镇压住。

    杨昭胸口扭曲，大口吐出的从地面上爬起来，看着白冰城城主等，嘶吼说道，“记住，你们都得死。”

    这一怒吼，让白冰城城主等内心狠狠一颤，但下一刻他们无所谓，因为杨昭现在的敌人是花冲，是天雪郡的三大恶，是天雪郡最强势力之一的合欢谷。

    “这肉身，硬啊，这都不死。”花冲看着杨昭站起来，很是狰狞道，眼神中泛起真正杀意。

    “他这一击，你能接下，只是因为紫薇之体在获得紫薇之气后的本质强悍所在，他再次进攻，你不可能接下。”青儿的声音在杨昭识海中响起。

    “你虽能战大师四重天，但他是大师七重天，虽然不是靠着自己修炼而来的，但也是大师七重天。”

    “我有一逃跑手段，你现学现用，可离开，事后再救你姐姐。”

    “不学！”杨昭直接拒绝，“我现在就要救我姐姐，就算死。”

    回应完，杨昭再次凝聚紫薇之纹，这一次，他直接燃烧精血，紫薇之纹长达三丈，犹如刀刃，狠狠斩下。

    “蝼蚁，也想撼天？”花冲冷笑。

    鲜红的力量在右手处环绕，凝聚成一朵妖艳之花，轻轻朝着杨昭的紫薇之纹而去，轰隆一声，双方的力量再一次对碰。

    至于结果，杨昭还是被碾压，并且这一次，他几乎成了血人，体内的骨骼，一半都断裂了。

    “小昭...”杨梦儿哭的撕心裂肺。

    “不自量力的东西，就这么点实力，也想扰乱小爷我的兴致。”花冲冷冷一声，而当他看向杨梦儿的时候，嘴角泛起了邪恶之笑。

    “桀桀，这一趟，没有白来，穷乡僻壤之地虽然尽是俗物，但偶尔也会有那么一两个好的，桀桀，看来小爷我以后要多多前往穷乡僻壤了。”

    但下一刻，花冲的笑声戛然而止。

    因为杨昭再次站了起来。

    “我...”花冲直接粗口。

    头顶之上，一下子凝聚三朵妖艳之花。

    “三妖花，吞噬三魂！”花冲怒吼。

    “明知不可为还要为？”青儿问到杨昭，“这是你最后的机会，接受了我的逃跑手段，你能活着离开，而且事后再救你姐姐未必不可。”

    “这淫贼会等到我救我姐姐的那一刻才下手么？”杨昭反问。

    “不会！”

    “那就战，哪怕死了，绝不后悔，唯一后悔的，就是我没有照顾好姐姐，对不起她，也对不起义父。”杨昭狰狞道。

    “也罢，为你破例一次，现在我教你另一种手段。”青儿道。

    “能不能杀他？”杨昭问道。

    “能！”青儿点头。

    “好，我学！”杨昭斩钉截铁。

    “但你一定会付出惨痛代价，这代价，即使紫薇之气，也无法为消除，最多就是为你镇压一番。”青儿说道。

    “这些不在我的考虑范围内，我现在只想学能杀了他的手段。”杨昭迫不期待，至于后果，让后果见鬼去吧。

    青儿不再废话，一股信息出现在杨昭脑海中。

    是一种咒语。

    咒语之下，就是咒术。

    就要用诅咒之力。

    “我无法催动诅咒之力啊？”杨昭道。

    “借用你紫薇之气，将你灵魂的一魂献祭出去，就可获得诅咒之力的帮助。”青儿道，“生灵失去一魂，一个月内若无法修复，你知道是什么下场。”

    青儿刚刚说完，杨昭已用紫薇之气将自己体内的一魂从灵魂中剥离出来，献祭给体内的诅咒力量。

    噗嗤！这一刻，杨昭狂吐鲜血，体内很多经脉更炸裂而开。

    生灵之根本，在于灵魂，灵魂之根本，为三魂七魄，失去任何一魂一魄，生灵都不再完整，必遭天地意志的反噬。

    “让小爷愤怒的蝼蚁，这一次，不灭你，我就不是花冲，就不是这天雪郡的三大恶人。”三朵妖艳之花愈发凝实，彻底朝着杨昭笼罩而下。

    这一刻，杨昭体内的灵魂更加不稳定，因为这三朵妖艳之花想要吞噬灵魂。

    “咒术——皮开肉绽！”杨昭怒吼。

    下一刻，他三魂之一魂彻底脱离身躯，携带诅咒力量直穿三朵妖花，略过之后，三朵妖花消失的无影无踪，那一魂，直入花冲体内。

    立刻，花冲身上被漆黑纹路力量覆盖，皮肤皲裂，血肉飞绽，一瞬间，花冲成了血人，在地面上哀嚎，很多之处，骨骼都显露出来了。

    看见这血腥可怕一幕，四周其他武者只有恐惧，深深的恐惧，一些，裤裆下面都湿了，白冰城城主等踉跄倒地。

    “啊~啊！不能，你不能这样折磨我，我是合欢谷的少谷主...”

    “啊~啊！求求你了，饶了我吧。”

    可怕的寂静中，只有花冲的惨叫声，一会威胁，一会求饶。

    看着花冲如此，杨昭也呆滞了起来，他怎么会想到咒术这么可怕。

    “谢谢！”杨昭对青儿道谢。

    “用不着谢，你的坚定感动了我，如果你今天选择逃走，我会直接收了你的紫薇之气。”青儿淡淡道。

    听见这，杨昭对青儿更加感动，因为青儿一开始，就是想让自己救姐姐的。

    “不过，你确实付出了代价，你三魂之一的天魂没有了，一个月，必须找到修复办法。”

    “这是小事。”杨昭道。

    “小昭，你没有事吧。”杨梦儿已哭成了泪人，搂着杨昭重重说道。

    拍拍杨梦儿的肩膀，杨昭笑语，“姐姐，放心吧，没有事，我们姐弟的好生活才刚刚开始。”

    “姐姐，我先解决他们！”杨昭道。

    然后走到奄奄一息的陈苟面前，一拳轰杀，藏天啸最喜爱的养狗员又如何，触犯了他姐姐，就要杀。

    杀陈苟，杨昭先没有杀花冲，因为他想花冲再历经痛苦。

    杨昭冰冷的目光看向了白冰城城主等。

    “杨昭少爷，我们...我们是迫不得已。”感受到杨昭的冰冷，几人跪拜求饶。

    但一道紫金之纹闪过，几人的头颅直接飞起，身躯过了好一会才倒下。

    至于左月堂那些长老，杨昭同样没有放过。

    “剩下的左月堂武者，弟子，从今之后，你们不再是左月堂的，谁若敢用左月堂之名，杀无赦，左月堂之名，只有我和姐姐能用。”杨昭怒目而视，扫视四周。

    “是是是...”

    之后，杨昭才走向在无尽痛苦中的花冲。

    “死吧！”杨昭愤恨道。

    “慢，可否让我来杀他？”忽然，一道声音响起，打断了杨昭。

    “一个比花冲更强的，宗师七重天。”青儿立刻提醒了一下杨昭。

    只见左月堂门口走进来一位身着白衣裙的女子，女子貌美天仙，又英姿飒爽。

    “你是谁？”杨昭问道。

    宗师七重天，怎么可能到这里，杨昭心中无比疑惑。

    如果是为了保护花冲，又怎么要说杀花冲。

    “猎人！”女子淡淡笑道。

    “猎人，你就是闻名天雪郡的那猎人——炼飞絮。”知道女子的名字后，杨昭无比震撼，四周其他武者也更震撼。

    今天怎么了，一个小小左月堂中，不仅出现了藏天啸的养狗员，更出现了三大恶之一的采花大盗，现在，最闻名整个天雪郡的猎人也出现了。

    “这是梦么？”一些武者喃喃道。

