    第1396章  古怪建筑   

    此时，车队，甚至整个姚安市的幸存者都知道尸晶和药剂的重要性！其它东西可以一点都没有，但是谁的身上不保留几瓶救命的药剂活着都不安心！   

    当然，姜毅手上的药剂仍然是稀缺货，普通人手上的药剂其实是华鹤研究出来的替代品！   

    虽然效果只有正品的一半，但是对于普通人来说也足够了！毕竟价格便宜，属于大众可以消费得起的药物……   

    毫不夸张，如果说姜毅是车队最富有的第一人，那么现在第二个人就是华鹤！就连唐冰他们这些队长也比不上华鹤富有……   

    姜毅又走了几条街，看着几乎每个店铺里都有人在翻找物资，不由有些郁闷的吐口浊气！   

    他之前怎么没发现车队里居然有这么多的人？

    走到哪都能看到……   

    姜毅也不能和他们去抢这些东西，想了想，果断转身，既然已经没有什么值得他去搜寻的物资，不如与晴斗他们汇合好了！   

    想找到郭寒雪她们并不困难，姜毅打开‘组队模式’随便找个人与他们视觉共享，三秒钟的时间，足够姜毅找出他们所在的大概位置！   

    “找到了！”

    姜毅从阿雅的‘目光’中发现了一个他之前见过的东西，顿时快速地向北方跑去……   

    这座小县城虽然很繁华，但是再繁华的城市也有相对穷困的地方！这座县城同样不例外，越往北走，四周的环境越显得老旧！   

    姜毅之前从这里走过，自然记得，在这条水泥路的尽头，有两座很独特的雕像，一对足有十米高的大白菜！   

    大白菜是用水泥钢筋浇筑出来，虽然样子很粗糙，但是上面染的翠绿叶片远远看去，还真的以为是两颗大得吓人的变异白菜！   

    正是因为这样，姜毅才对这对白菜雕像有些印象！也知道，穿过白菜雕像，就是一片老旧的平房区！   

    随处可见到一些田地和不知道什么年代的平房，有新有旧，交加在一起，看起来还不如之前的大洼村、云水村繁华。

    

    很快姜毅就已经来到了大白菜雕像的下方，心中有些奇怪晴斗他们怎么跑到这来了？

    

    姜毅一心搜寻的都是县城里的工厂，所以之前看到这里都是平房他也就没有靠近，走到这里，神域一打开，姜毅就立即发现了大家：“哟，就你们几个？”

    

    姜毅看向不远处的一个院子，不知道为什么，大家都聚在那个院子里。

    意念一动，姜毅瞬间消失……   

    晴斗正和众人研究着什么，突然猛然意识到什么，腰间的‘风流斩’瞬间弹出：“谁！”

    刀尖一指，顶在姜毅的鼻尖上……   

    “啊！是老大！”

    阿雅一抬头，就看到晴斗心虚地收刀，开心地大叫！   

    众人看到姜毅也立即围向了姜毅，个个神色有些激动！他们之前已经听说姜毅已经回来的事情！   

    只不过他们当时在车队后方，所以等他们找过来的时候，姜毅早就已经跑进了县城，众人无奈才只能先云搜寻物资！   

    却没想到，在这里会碰到姜毅……   

    姜毅扫过众人，发现郭寒雪、阿牙、晴斗、李思雨、张一哲和曹宛如都在这里，其它人倒是不知道去哪了！   

    郭寒雪看出姜毅的疑惑，不由解释：“之前我们碰到一个果树园，万子带着童童他们去在那里摘李子，我们分开形成了！”

    

    姜毅有些吃惊，没想到他们居然会在县城里碰到一片长满了李子树的小果园！   

    暗叹自己大意了，光盯着工厂，却没想过这里会不会有变异果实的事情了。

    “老大，我的傻狗呢？

    怎么没跟着你一起回来？”

    

    晴斗虽然平时一脸嫌弃傻狗总给自己找麻烦！但是几天不见，心里还是挂念不已。

    

    姜毅离开之后，阿雅和童童、晴斗他们都已经感知到了他们的战兽都被姜毅带走！   

    之前碰到了大金它们，心中好奇的他们询问姜毅带他们去做了什么，可惜大金没那么高的智商和阿雅沟通，而乌凤虽然什么都知道，但是却不会出卖姜毅这个衣食老板。

    

    众人只能去猜测姜毅到底去做了什么！晴斗更是发现，自己的傻狗和白月它们一个都没有回来……   

    姜毅撇开眼睛：“我有事让它们去办，过两天它们就会回来了！”

    

    郭寒雪一看姜毅的样子就知道这家伙一定是在心虚，但是她却没有拆穿姜毅……   

    姜毅被郭寒雪他们盯得有些不太自然，只能转移话题：“万子他们在摘果子，你们怎么聚在这个院子？”

    

    阿雅心思单纯，成功地被姜毅带偏了思维笑嘻嘻的说道：“老大，这个院子里都是各种农用机器，寒雪说以后可能会有用，就带我们来收走！”

    

    姜毅看了一眼四周，果然院子里有很多地方都有着明显的印记，显示之前这里放着一些东西……   

    晴斗撇嘴：“切，收机器的是张一哲，又不是你，你表什么功！”

    阿雅顿时气得伸手去扯晴斗的耳朵！晴斗吓得急忙闪躲……   

    姜毅看向戴着帽子口罩的张一哲，这家伙果然又在耍酷，站在人群后方格格不入！   

    看到姜毅的目光，张一哲也只是冷淡的朝他点了点头，接着将目光移到了他们研究的东西上……   

    姜毅也望了过去：“咦？

    这是什么东西？”

    所有人都看向他们围在中间的一个奇怪的建筑上……   

    在这个院子中间立着一个格格不入的小建筑！之所以说它是建筑，是因为这东西明显是用砖土砌成的！   

    但是高不过两米，圆圆的就像是被切了一半的球倒扣在地面上一样！   

    姜毅敲了敲，发现这东西居然并不是一体形成，而是用岩石打磨出来的砖头和某种泥质堆砌而成的，姜毅惊讶无比，看着表面上的血污和抓挠留下的痕迹，不敢相信末世后，怎么会有人有闲心砌出这样的东西！又有什么目的？

    

    “姜毅，我们也是刚才才发现的，当时这东西的四周有丧尸不断的想破坏它，我们把丧尸解决掉，正准备将它打开来看看！”

    郭寒雪替姜毅解释！   

    姜毅围着这个半圆的建筑走了一圈，突然在一侧发现了一个缺口，这个缺口并不算大，就像是少了一块砖一样，姜毅凑过去向里面望去，漆黑一片，姜毅什么也没看到……   

    晴斗却拉开姜毅：“老大，你离远一点，里面味道太臭了！”

    

    姜毅一愣，动动鼻子才猛然想起自己有‘空间罩’闻不到臭味。

    

    意念一动，神域瞬间展开，姜毅脸色一变，不敢置信的惊呼：“里面有人？”

    

    什么？”

    听到姜毅的话，就连原本并不在意的张一哲都忍不住诧异的抬头看了过去……   

    姜毅万分肯定：“里面的人还活着，快把这东西打开！”

    

    “我来！”

    听到这话，晴斗直接上前一步，直接拔刀，精准的刺向砖缝想要将这个古怪的建筑打开个缺口，却不想，一声刺耳的撞击声，晴斗手里的刀差点没有被弹飞！   

    众人惊讶的看着只留下一道白印的表面……   

    “什么情况？”

    晴斗甩了甩震痛的虎口，这一次，终于认真起来，一声低喝，瞬间一刀劈在上面！   

    要知道，晴斗现在不使用‘炁’也可以轻松劈开普通的砖墙。

    

    但是大力一刀下去，居然只砍飞了一丝石屑，留下了一条深深的刀痕，但是对于建筑本身来说，几乎没有什么太大的影响……   

    “好硬！”

    晴斗终于变的颜色，死死的盯着超出想象的建筑！众人也发现了这个建筑的不同……   

    郭寒雪一道‘风斩’重重劈在上面，也仅仅比晴斗的刀留下的痕迹稍好一些……   

    连郭寒雪和晴斗都不行，其它人更是试都不试再试！   

    “让我来试试！”

    手中一闪，李思雨的蛇蠊丧门棒已经握在手中，低喝一声，重重一棒砸在上面……   

    整个建筑剧烈的震动！众人眼睛一亮，看到上面果然出现了几道裂缝！   

    “思雨姐姐好棒，再给几下，它就倒了！”

    阿雅崇拜的看着李思雨！   

    连郭寒雪和晴斗都没办法的东西，居然被思雨姐一棒子解决了！晴斗不屑的撇嘴，如果他有李思雨那样的能力，他的力量绝对会更大！当然，晴斗是绝对不承认自己是在吃醋……   

    李思雨点点头，上前又要砸下去，姜毅却急忙拦住了她：“别砸了，再砸下去，里面的人可能就砸死了！”

    

    他可是一直‘盯’里面的那个人，李思雨一棒子下去，不仅外面出现了裂缝，里面更是不的掉落石块砸在那人的身上，可是他却一动不动，如果不是确定人还活着，看这个大圆包姜毅还以为这是一座坟墓。

    

    急忙拦住李思雨，姜毅看着这座土包，想了想，意念一动，右手快速变成了黑色，朝着一条裂缝儿猛然刺出，连晴斗的刀都砍不开的砖缝被姜毅像捅泡沫一样直接刺穿！   

    众人瞪大眼睛，看着姜毅布满了‘炁’的手指夹住一块石砖，一点点的生生将这块砖头从建筑中抽了出来！   

    众人眼睛一亮，他们没想到气之力居然还可以这么用……   

    

