    木流苏面露喜色，传音道：“大人，你没事？！”

    听到木流苏的话，曲檀儿微微疑惑，“我不在时生了什么？”

    “呃。”木流苏表情有点古怪，欲言又止似的，可是，当曲檀儿那警告的小眼神飘来，木流苏立即妥协了。将事情跟她说了。

    原来，曲檀儿进入残魂之地的时候，有点久。

    而墨连城感觉好像失去了她的踪迹，无法联系上她，再到处搜索。

    可是，搜了大半时辰都没有搜到人，某位爷是差点要疯了！那种低气压的经历，木流苏不想再重复体验第二回。墨连城继续要搜人，木流苏再去加派的人手。随后，墨连城毫无意外地现了正想潜逃的天罚子。

    当然，即使披着金帝的躯体，天罚子还是没有逃过某爷那双毒眼。

    曲檀儿悄悄地跟木流苏吩咐几句。

    木流苏点了点头，带着一些人悄然离开了诸神坟墓，唯独山老留了下来。

    有山老在，足够应付一些突的状况。

    墨连城打斗之中也好像现了曲檀儿，气息微微一荡，曲檀儿冲着他浅浅露出了一笑，并挥了挥小手，示意他继续打，不用理她。

    “檀儿，你先前去了哪里？”墨连城还是传音。

    曲檀儿见他不知，好像无法安心，便道：“在残魂之地碰上了天罚子，和他打了一架，再救出了雨云帝。因为雨云帝重伤，急着救他，所以没有第一时间出来。但是，残魂之地是界中界，送不出消息……”所以，没能及时通知他，很正常。

    墨连城点了点头，“详细情况，等先解决了天罚子再跟你说。”

    “好。要我帮忙吗？”曲檀儿温然笑问。

    “不必，看着就好。”

    “嗯……”她乐意看着。

    旋即，曲檀儿坐到了一旁，某块巨大的陨石上，竟然掏出了一坛灵酒，还有几块烤肉，慢慢地吃了起来。这种零食的东西，她身上必定有备。可是，人家大战，她却悠闲地在一旁吃东西，是否太过分了？！

    天地良心，曲檀儿一点不觉得。

    她身上的灵气消耗很大呢，当然，喝点灵酒是为了补充灵气。

    天罚子瞪向曲檀儿一眼，怒火冲天！

    是她一手毁掉了他精心布置的计划！

    曲檀儿见天罚子在和墨连城打斗中，还忍不住怒视着自己，不由张扬地一笑，灿烂无比，气死人不偿命地，冲着天罚子招了招小手，揶揄道：“你好啊，天罚子。咱们真是有缘，这么快又见面了，呵呵。”

    笑罢过后，她又慢悠悠道：“天罚子，你现在这一副身体不行，太丑了。完全无法跟我家老大的躯体相比。你真的堕落了……这种货色也好意思用。难道你不知道，金帝早些年已经自、宫了吗？”

    “？！……”

    剧战之中，天罚子快被气得吐血，若他不是傀儡的话，恐怕真会吐血。

    某爷都差点被乐得忘记了出招。

    山老那一张|万年不变的老脸，都终于起了变化。

    金帝自宫了啊，这个传闻……当年确有其事。

    （ps：缺生病了，几天没碰到电脑了。抱歉，迷迷糊糊的都忘记跟大家说一声了。）