    楚天若有所思，却是对着这个挤过来的雨宗世子雨留痕说道：“我说过了，不需要证明。”

    雨留痕冷笑道：“不证明？那我怎么知道你手上的丹药是真是假？这样吧，你要是证明了你的丹药是真的，我就给你换两颗，一颗用紫玄晶和你换，另外一颗，用紫玄晶的消息和你换。”

    说完，雨留痕手上赫然出现了一块小拇指大小的紫玄晶。

    “你们谁信谁换。”楚天说完，干脆不再理会眼前的凤阳天和雨留痕二人。

    凤阳天很是纠结，不知道自己应不应该相信楚天。

    就在这时，雨留痕身边的一个人却是站了出来，眼中看着楚天，满是不屑和轻蔑。

    “什么人在这里装神弄鬼的，还仙境的保命丹药，不会是假装雾宗的人，在这里骗人吧？要我说，你要能拥有仙境的保命丹药，起码也得是仙境的实力不是？而你有没有这个实力，我来试试就不知道了？”

    此人跟在雨留痕的身边，自然就是雨留痕的护道者，修为已经达到了先天初期的境界。

    距离灵气回归不过几个月的时间，先天境界似乎都涌现了不少出来。

    这个护道者想法很好，如果楚天的修为不到仙境，那么就是匹夫无罪怀璧其罪，这个丹药不管是真是假，抢了就行！如果楚天修为有仙境，那依旧打不过他，这颗丹药依旧保不住！

    但如果楚天的修为达到了先天境界，这可能性简直微乎其微。

    灵气回归之后，不少已经快要走到寿命尽头也无法突破的修行者得以突破，这个雨宗护道者便是其中之一，但楚天如此年轻，肯定不是先天境界。

    不过奇怪的是，他看不出楚天的根底，要么楚天修为更高，或者有其他隐藏手段，要么楚天就只是一个凡人！

    看着这个护道者，心思深沉的楚天瞬间就知道了对方的想法，他的嘴角不由得微微翘起。

    “哼？吓傻了？”

    雨宗护道者一步跃起，速度极快，瞬间就接近到了楚天的身边，拳头高高扬起，而在他的拳头之中，似乎还闪烁着一个金色的符文。

    楚天微微抬头，有些轻蔑。

    但这时，雨宗护道者心中突然闪过一丝不对劲，这是作为修行者本能的反应，是对未知危险的预知与感应！！

    顿时，他修为大放，先天境界的修为爆发，这边宗师以下的一些修行者都直接被冲飞出去，整个人群汇集的地方乱成一团。

    楚天一抬手，捏住了对方的拳头，狠狠朝着地上一砸。

    轰！

    一声巨响，这个雨宗护道者左手已经炸裂，躺在一个龟裂的深坑之中，还剩下了一口气，然而已经离死不远。

    咕噜！

    周围的空气死一般的寂静，除了有人忍不住吞咽了一下唾沫。

    雨留痕瞪大了双眼，不敢相信眼前的结果，这个护道者，是他们雨宗的长老之一！百岁的年纪就已经达到了脱凡境巅峰，灵气回归之后更是突破到了先天境界，而现在，竟然被一个年纪和自己差不多的年轻人一招打了个半死！

    凤阳天同样惊呆了，这个年轻人是谁？怎么会这么强？海外修行者之中什么时候出了这样的人物！难道他是雾宗的世子？

    而凤阳天身边的老者，也就是凤阳天的护道者，此刻有些庆幸自己没有对楚天下手。

    楚天蹲下来，捏开雨宗护道者的嘴，将丹药放入了他的口中。

    不过片刻，雨宗护道者的伤势肉眼可见的恢复了，炸裂的手掌已经没有流血，气息仿佛也逐渐的稳定，可是他的双眼，烙印着对楚天深深的恐惧。

    “看，原本要死的人，这下就保命了。”楚天冷笑着看着雨留痕，而此刻的雨留痕屁都不敢放一个。

    楚天再次掏出来一颗一模一样的丹药，对着雨留痕说道：“我已经证明了，这颗丹药和用在了他身上的那颗，一共两颗，换你的紫玄晶，以及有关紫玄晶的消息。”

    雨留痕脸上满是不甘，早知道这个丹药真的如此神奇，哪里还要在这个护道者的身上浪费一颗？自己留着保命不行？两颗丹药，那可就是两条命了！

    紫玄晶和丹药互换，楚天看着手上的紫玄晶，感觉还是很少，玄黄剑上几处较大的损伤根本无法弥补。

    “你还差我一个有关紫玄晶的消息。”楚天看着想要离开这里的雨留痕，冷冷说道。

    雨留痕眼中满是阴狠，但依然对着楚天说道：“那我就告诉你，紫玄晶这种珍稀的炼器材料，只会出现在深海地壳之中，偶尔伴随着火山喷发出来，不过也有人掌握了少量的紫玄晶矿脉。”

    紫玄晶矿脉？为人掌控？

    一看楚天双眼闪烁，雨留痕顿时坏笑道：“掌握紫玄晶矿脉的，自然就是海外宗门了！基本上风雨云雾雷五大宗门都有！你有本事，就用足够的丹药去换吧！”

    说完，雨留痕已经带着三个护道者离开了这里。

    凤阳天也没有想过楚天身上还有丹药，毕竟在他们的印象中，丹药是十分稀缺的，所以也离开了。

    楚天看着雨留痕离开的背影，心中若有所思。

    或许雨留痕压根就没有想到，他故意捉弄楚天的这个消息，给自己宗门带来了多大的危害。

    “楚大师，这边走，在这个岛上，咱们可能还要停留几天，不过这边我也有休息的地方。”

    此刻的曹涯已经彻底的对楚天臣服，变成了一个听话的狗腿子。

    楚天一边走，一边想着，这海外修行世界的奇妙。

    雾宗的手段他见识过了，擅长阵法，雨宗的手段他刚才也见过了，那个护道者出手的时候，手中捏着一个符文，也就是符咒之术，只不过这种符咒之术不需要载体，是完全用术法凝练而出，算是比较上乘的手段了。

    “紫玄晶矿脉？这么珍贵的东西，这些宗门应该是不会轻易让出来了！看来，得用抢的了！！”

    楚天如此想道。

