    

    两个哥哥这两年个子窜了不少，肉却没怎么长，营养都去补充个子了。

    每天要锻炼，学校里吃的东西怎么够身体的消耗呢？

    以后得让他们多吃点肉，自己空间里有那么多肉，让自家人吃个饱还是没问题的。

    没办法，只能自己多跑路了。李小玉暗下决心，要让两个哥哥多吃肉。

    远在县城的大姐，李小玉是没办法照顾到了，只希望她能好好地。

    “要上课了，你们别吃了，带回去中午吃，过两天我还给你们带来。”

    肚子里终于有了油水的两兄弟停下手，对着李小玉不好意思地笑笑。

    李小玉从背篓里拿出一张湿毛巾，递给他们：“擦擦，一手一脸的油。”

    “东西你们自己收着，我回去了，过两天再来，走了哈！。”

    李小玉与两个哥哥说完，头也不回地走了。

    李承继把包袱拴好，让小弟中午吃饭的时候等他一起。

    带着包袱回教室的李承继，刚回到座位就被何志文拉住，何志文在他身上用力地吸一口气。

    “承继，你吃了卤肉和大肉包，太不够意思了，都不给我留点。”何志文趴在他肩上哭嚎道。

    李承继一巴掌拍在他身上：“滚远点，热死了，一个大男人要不要脸？”

    “只要有吃的，我可以不要脸。”

    “给你留了，中午吃，离我远点，老师来了。”李承继一巴掌拍开他。

    发生在教室里的事，李小玉一点都不知道。刚出镇子，她把背篓扔进空间，然后飞奔在回家的路上。

    她没有直接回斑竹林，中途改道去了乡卫生院，去跟老汉儿报道，怕他下班后去接自己扑个空。

    到乡卫生院时，还不到中午时间。李小玉坐在她的专座上，看老汉儿给病人治病。

    现在来找李父看病的人越来越多，一天下来难得有空闲的时候。

    卫生院给他配了个单独的办公室，以前是和大刘小刘医生一个办公室的。

    从省城回来后，他的工资涨到二十八块钱，每个月的工资在农村足够养活一家人。

    以前家里两个老人要养活，四个孩子三个要读书，这些曾压得他喘不过气来，不敢有一点的松懈。

    休息的时候，他不是下河就是下田，就想着能挣几个盐巴钱，也能给家里改善伙食。

    想到这些，李小玉就想起前世老汉儿在九月份的时候，辞了乡卫生院的工作，回村里做了一个赤脚医生，这一做就是一辈子，再好的医术也埋没在乡下。

    “小玉儿，吃饭了，在想什么呢？”

    李小玉被老汉儿的喊声打断思绪，抬头见老汉儿手里拿着两个饭盒进来。

    原来病人都走了，老汉儿把饭打回来，她竟然一点都没发觉。

    这可是大忌，在危险的时候，这样做是会丢命的。李小玉提醒自己，特别是出门在外，一定不能有这种情况出现。

    “老汉儿，给你吃好吃的。”李小玉从小书包里掏出一罐头瓶，满满一瓶卤煮。

    这可是她从空间里拿出来的，老早就想给家里人吃，现在终于有机会光明正大地吃。

    李父一见就知道是哪来的，抬手点点她，接过来打开瓶子，父女俩一人一半倒在饭盒里。

    为防止味道飘出去，还把门给关上，两爷子悄悄地在里面吃。

    李小玉见老汉儿关上门，从空间里拿出一小盆骨头汤，还有一块两斤重的宝肋肉。（指在背脊至肚腹之间的肋骨，连皮带骨谓之宝肋，十分丰厚。）

    “老汉儿，拿回家给爷爷和妈妈他们吃。我想隔两天去一次镇上，早上和你一起出来，中午吃饭前我就回来了，妈妈不会知道的，好不好？”

    “去可以，但你不能做危险的事，一定要按时回来，不然我会去找你的。”

    “保证按时回来，老汉儿你多吃点。”得到同意的李小玉赶紧讨好父上大人。

    “这个卤煮好吃，回去的时候拿点出来给你爷爷下酒。”

    一听说是给爷爷吃的，李小玉当然同意了，她得多拿点出来，让妈妈能多吃点。

    吃完饭，收拾洗碗这些事，李父不愿意小女儿去做，他自己拿去外面水槽洗。

    下班后，李父骑自行车，李小玉很轻松地跟在后面跑。她现在的速度已经很快了，但仍没有放松锻炼，反而想的是回去该换个重点的沙袋了。

    回到斑竹林，李小玉在院门口停下，对李父道：“老汉儿，我去扯点蒜苗回来，晚上吃回锅肉哈，要你炒的。”

    “去吧，再给你烧个排骨。”

    商量好要吃的菜式，父女俩分头行动。

    晚饭时，桌上摆着一大盘回锅肉，大海碗卤煮，一小碗排骨，一盆面条。

    李父给李爷爷倒上一小杯白酒，也给自己倒上一小杯，陪着老爹边吃菜边喝小酒。

    李小玉和妈妈边吃面条边听爷爷摆村里人的八封，最好听的莫过于，大房子里有两家人今天干架的事，打得那叫一个激烈，可惜没有亲眼一见，李小玉深感遗憾。

    大房子里的孩子与李家人素来不合，都是前面几辈人的事，延续到李小玉这一代人，还是会在暗地里使绊子。

    就如掰笋子那次，这么久都没找到报仇的机会，能听到他们打架，李小玉当然高兴了。

    李爷爷天天都端着他那个杯子在村子里，跟一帮老头坐一起吹牛，哪家有个什么风吹草动的，没有能逃过一帮老头的法眼的。

    在几人听得津津有味的时候，李奶奶快速地吃完饭，用她的碗装了一大碗肉，谁也没有看一眼，端着就走。

    现在老太太也学聪明了，不喊李妈做，她每次都是自己飞快地吃完，再装一碗端给同院子的大儿子家。

    呵呵，什么人嘛，吃了不说，还要拿！

    李父和李爷爷犹如没看见一样，只要她不吵闹，对他们来说就是最好的。实在是怕她又吵又拿的，真让人受不了。

    另一家，李奶奶把碗放在桌上：“儿子，快来吃，你看妈给你拿什么好吃的来了？”

    “妈，你装的时候能不能用个干净的碗装，都说多少次了，要讲卫生，你怎么还是不记得呢？”

