    app2();

            莎莉叶很想劝阻叶帆，不要冒险，但她又很清楚，如果这时候退缩了，那就不是她和一众恶魔们所认识的王了……

    “突然煽什么情，你以为本神会被你区区人类感动吗？幼稚！”安

    琪儿转过身去，用力眨了眨眼，然后迟疑了下，从自己脖子上，取下了一个黑色项坠，伸手递给叶帆。“

    给你……带着它，应该有用”。叶

    帆接过，一看，发现是一个地狱执剑者的黑色水晶项坠。

    “这是什么？”

    安琪儿道：“本神用来汇聚信仰之力的，用了一段时间，上面凝聚了大量信仰之力。

    通过它，在一段时间内，可以给你提供庇护，至于能坚持多久，就要看你的对手有多强了”。叶

    帆一听，这就是他想要的啊！

    他估摸着，自己与法王也不可能拉锯战，时间短一点也没问题。“

    嘿嘿，谢谢公主殿下赐给我的护身符，我会好好带着的”，叶帆眉开眼笑道。

    安琪儿背负着双手，一副高高在上的模样，回头道：“你……你要自己回来，亲手把它还给本神，这只是借给你的”。

    叶帆眼里闪过一丝温和之色，虽然这话听着有些傲气，但却是一份真挚的善意……她希望自己活着回来。

    “放心吧，有借有还，再借不难，我懂的”，叶帆晃了晃黑水晶坠，给自己戴上，这水晶常伴安琪儿，上面还带着一缕少女的芬芳。

    这时，门外快步走来聂无月的身影。“

    叶帆！我的儿子！”聂无月一脸惶急，上来用力抓住叶帆的肩膀，眼眶湿润地问道：“你真的非去不可吗？大

    家一起再商量商量，或许有别的对策呢？或者让那个以太去折腾，没准世界也不会怎么样，没准它会失败呢？”叶

    帆看着聂无月，微微笑道：“妈……我知道你担心我，但这不是赌博，我们赌不起……现

    在每拖延一分钟，都可能又数不清的人被宇宙射线杀死，生态被严重破坏，就恢复不过来了，这个星球就毁了……我

    也不想做英雄，不想做什么救世主，但没办法啊……我得守住我们这个家吧。”“

    我知道！我都知道……我知道事情很严重，可……可是……”聂无月不知道说什么，泪目盈盈地看着叶帆，心如刀割。

    叶帆深呼吸了一口气，用力抱了抱自己的母亲，“没事的，没事的……我们才相认这么点时间，还有很多事要做呢，对吧？”聂

    无月也用力抱住叶帆，点头道：“对……所以你一定要好好回来，一定要……”“

    一言为定”，叶帆笑着，用大拇指帮聂无月擦了擦眼泪。

    正当这时，叶帆察觉到外面有些动静，虚空回来了，不仅如此，他还带来了不少人……叶

    帆跟聂无月、莎莉叶和安琪儿一起走到楼下大厅。苏

    轻雪牵着团团，身边还站着楚云瑶、时蓝雨、宁紫陌、冯月盈、杜允儿、徐玲珊和姬晚晴等女人。看

    到眼前的妻女和红颜知己们，叶帆心情复杂无比。看

    看面色有些疲惫的虚空，不由哭笑不得：“你离开下，就是带她们过来？”

    虚空唇色发白道：“虽然不至于生离死别，但我想……你应该想再见一见她们，这会给你更强大的勇气”。

    “我上战场从来不缺勇气，但还是谢谢了”，叶帆由衷地笑道。

    他确实想再跟女人们见一面，只是原本他没有这个时间，而虚空却帮了他的大忙。

    “爸爸！”团团跑到叶帆面前，扑到他怀里，天真的脸蛋上有些不安，“爸爸你要去哪里呀？是不是很危险呀？”

    叶帆抱着女儿，在她脸蛋上亲了口，温柔笑道：“你在家乖乖听话，等着爸爸回来就好”。

    “团团会听话的”，小胖妞伸出小拇指，“那爸爸也一定要回来，拉钩”。叶

    帆犹豫了下，笑着跟女儿拉了拉钩。放

    下团团，叶帆走到苏轻雪面前，道：“老婆，家里人那边……”

    “别废话，有什么好交待的？你又不是不回来，这不刚刚才答应女儿的么？而

    且，你还没跟我求婚呢！你别想耍赖！”苏轻雪目光带着一丝晶莹，清声斥责道。

    叶帆语塞，会心一笑，点了点头，他望向旁边的众女，看到她们一个个都像是要哭出来，不由尴尬道：“你们别这样，我又不是要死了……是法王怕我，可不是我怕她啊”。

    “这样最好，不然你死了，丢下一堆烂摊子，最累的是我”，楚云瑶倒是一脸平静模样。叶

    帆嘴角抽搐了下，心想自己哪有丢烂摊子。

    宁紫陌则是抿了抿红唇，展颜笑道：“快点回来，我等着给你沏茶，”。“

    好，今年的新茶我还等着喝呢”，叶帆笑道。

    冯月盈略带哽咽地道：“小辉为了救你都昏迷了，等他醒了，你要跟他道歉”。叶

    帆用力点头，“必须的”。“

    叶帆哥哥，我师傅让你照顾我的，你不能丢下我不管的”，时蓝雨扁着嘴道。

    叶帆给女孩擦了擦眼泪，“知道了，你这丫头，团团都没哭，你哭什么……”

    不说还好，这一说，旁边的杜允儿也泪水扑簌簌往下掉。

    叶帆忙不迭地又安慰，“允儿，你怎么也这样……别哭了，相信我好么？”“

    嗯……李院长一定会保佑叶帆哥的”，杜允儿点头道。徐

    玲珊毕竟军人出身，倒是没哭，眼眶红红地道：“替你管个执剑人，害我睡觉都睡不好，等你回来我就辞职不干了！”叶

    帆苦笑，“不至于吧，玲珊……那等我回来再说”。“

    老大！”一

    个熟悉的声音从门外传来，一个风尘仆仆，皮肤晒得有些黑的男子，拎着背包跑了进来。

    “老谢？”叶帆没留神，发现谢临渊回来了，惊喜道：“你怎么突然来了？”

    谢临渊跟叶帆用力一握手，沧桑不少的脸上，露出一抹真挚的笑容：“知道你要上一个大战场，猜测你会回一趟炼狱岛，十万火急赶回来，还好让我赶上了！”“

    你还真是料事如神啊”，叶帆点头，欣慰道：“看你好好的，我也放心了”。“

    老大，有一件事，我想跟你确认下”，谢临渊严肃道。

    “什么？”“

    我从新闻和inferno的兄弟们口中了解了下情况，你现在是要去北极对么？”谢临渊问。叶

    帆点头，“对啊，怎么了？”

    “你怎么知道法王在北极？”谢临渊问。

    “因为那边发现了巨大光团啊，卫星勘测到了，而且那边飞机受到电磁干扰很厉害”，叶帆说道。“

    现在全世界到处都电磁干扰，两极如果都是受灾区，那都会有强烈干扰，不代表任何问题！

    而光团就一定是法王所在吗？北极是极夜，所以一点光就会很明显，你不觉得法王太张扬了么？

    她应该是希望拖延时间，不被打扰才对吧？为什么偏要选择醒目的极夜里亮起光芒呢？”谢临渊反问道。猛

    然间，叶帆和在场众人都醒悟了什么！

    叶帆望向旁边的姬晚晴，“晚晴……你能确定法王在北极么？”

    姬晚晴摇了摇头，很抱歉地道：“虽然我跟她曾经是一体，但我不懂那些法术，所以没有窥探她的能力，最多只能自保。所

    以……我也不知道她的具体计划……我也是听你们说她在北极，还以为确认过了……”“

    老大，有问题啊……”谢临渊正色道。

