
朱兴德主动解释道：

“今年在抢收时节，咱们这面各地下大雨。

前两日，我伯母和我堂哥他们才从县里回来，说县里那面下的更邪乎，途经的地方全是大到暴雨。

我外婆的意思是，让我干脆打开天窗说亮话，明明白白的告诉大家，今年粮价可能会有点儿波动。别一个村里住着，回头说卖给我家粮食便宜了，这个那个的，好说不好听。

我爹也嘱咐，说那成了啥事儿，咱要是不讲清楚，别回头被乡里乡亲埋怨咱糊弄人。

不过，话说回来。”

朱兴德望着里正和里正的几位儿子诚恳道：

“五爷爷，几位叔伯，我提下雨影响秋收，你们心里应是有数，真有波动也就是上下调一文两文，这几年一直都是这样。

再贵就会出现饿死人的情况，谁给咱县当父母官也不能眼瞅着百姓饿死。

再着，咱们这里下大雨，不代表外地下雨，外地能调粮啊。还很有可能一文不涨呢，对不对？

当然了，你们要是想等等，等雨停去县里问问的，等涨两文时再卖，咱家也很理解，我就再去别的地方收。

要是不想等，直接卖给我家，好处也很多。

一是即便过后粮价没变，我家多给的这一文钱仍不会找大家要。收贵了，我们也认了。

二一个是，你们不用再操心卖的事儿了。

住这么近，往我家一拉就行。不用稀泞的天儿，操心出门张罗卖粮还要住店。

那卖粮，我以前也卖过。

说句不好听的，粮铺子那些人鼻孔朝天，不知道的以为咱是求着他们买呢。

你说他们何至于那副面孔，欺负咱老农民没地方卖吗？都讲和气生财，县里包括镇上那些粮铺子也不和气啊。”

朱兴德说着话，将挂肩上的包袱解了下来，拿出契约书。

这是要买制酒的好粮食，要动咱家老本收上来不少粮食，还是白纸黑字的写上比较好。

朱兴德指着那纸张上的字体，笑道：“五爷爷，你老应是能认出我爹的字迹吧，这是我爹亲笔写的。特意说，一定要写上多加的一文钱，怕大家吃亏。”

变相的告诉，这真是家里长辈让买的。

也是为了缓解突兀地拿出契约书的气氛。

在农村，一般情况下不签字画押，让按手印好像不信任对方似的。

但朱兴德认为一定要有，要写上咱收的是极好的新粮，那是做酒用的不容一点马虎，别回头银钱给了，里头给掺陈粮。

即便他会挨袋检查。

那也不行。

他所了解的村民，只有在画押按手印那一瞬，才会认为这是大事儿，这事儿需要认真对待不能唬弄。

要不然在村里，啥事儿都能胡搅蛮缠，将人打坏了都没事儿，他可扯不起口角。

里正五爷爷家的几位儿子立马看向老爹，等着拿主意。

是啊，下大雨了，粮价有可能会有波动。

要等等涨两文吗？

里正五爷爷可比几个儿子干脆多了，看完契约书，掏出印章就盖上，且很是出乎朱兴德意料，居然说道：

“回去告诉你外婆，”顿了下，又补充俩人：

“还有你岳父岳母。

我没尝到你家酒，不知道做出来好不好卖。

要是好卖呢，那自然是最好的，不枉你外婆这么些年还记住秘方，一把岁数为制酒吃不少辛苦。

要是不好卖，你回去告诉他们，也不用着急上火，剩下的粮食就给我送回来，我将银钱再退给你家。

不敢说村里别家也能照常退钱，但你家酒真要是卖的不好了，不再需要那么多粮食了，我会跑城里帮着再掂掇出去，总不会让你家新粮压手里变陈粮吃亏的。”

“五爷爷？”终于轮到朱兴德吃惊一把，他一直运筹帷幄来着。

心想：

这是一种什么样的感情啊？

真的是为照顾他老丈人吗？

他老丈人明明只是五爷爷快出五服的侄儿。

朱兴德开了下小差，立马开始琢磨，咱家有啥能让五爷爷惦记的，要不然五爷爷至于待咱家这么好不。

毕竟生活磨砺告诉过他，无缘无故的好里总是掺杂着猫腻儿。

“娃，走啦，我带你去看粮。制酒的粮食可不能马虎，要看断口的，黑了更不能要，还要看玉米须子。”

没一会儿功夫，朱兴德在里正爷爷家订下要多少石后，里正五爷爷站在仓房喊大儿子给拿蓑衣。

他打算陪同朱兴德一起去别家再收粮。

他要亲自把关粮食好坏，更要帮着说说一定要卖给左家。

因为朱兴德那娃讲的话少了一点，那就是：凭啥不卖左家？没有左家，咱能收上来这些好粮？就城里赶明真的涨两文又如何。做人别掉钱眼里。

他还要做中间人，看谁过后敢这事儿那事儿的。

朱兴德跟着里正五爷爷离开后。

里正五爷爷的几位儿子占在堂屋门口，望着淅淅沥沥的雨互相安慰道：

“爹自来为撇子家着想，这不嘛，就帮着给操心，那叫同样姓左。”

“就是，撇子家酒摊子真要整起来了，咱老左家就会又出一大家子能耐人。爹常说，家族兴旺，绝对不是一家两家的事儿，是一个姓氏，是出门在外，我们都姓左。”

“撇子家确实有要兴旺的迹象，你看，接二连三的喜事。早先爹就说过，让咱们几个和撇子当亲兄弟那么处。这次大雨，我也真看出撇子那人是真实在，三五次登咱家门。咱们都听烦了，他还扒着咱家大门说尽快收粮。”

嗯嗯，是这样的。

所以爹才给撇子家挑柴火累倒，才没眨眼就卖粮，且卖完自家的，病还没好利索又顶雨陪同朱兴德去别人家帮忙给张罗，并没有别的原因。

就是大义，就是两好合一好，一定是这样的。

而这面，朱兴德在里正五爷爷的陪同下，进行的更是极为顺利。

他俩一个唱红脸一个唱白脸。

朱兴德专挑这几家家境殷实的买老菊花。

在村里，破花不当吃喝的哪里有花钱买的，要是啥都花钱买不用过日子了。

可是，他就买。

家里制酒需要这个。

他还能将这几家的奶奶、大娘、婶子哄的高兴，让这几家的妇人孩子用平日里采的花换来银钱，双方都高兴，互相念着好，何乐而不为。

朱兴德出院子时，特意看眼这几家的骡子。

这几家有的已经有骡车了，有的是趁下雨这两天没事干，看那样是在搭棚子，属于有想法很有可能置办骡车的人家。

可见，朱兴德已经走一步看三步。

朱兴德惦记着，酒终究要运出去卖。

先和这几家大娘婶子打好关系，咱倒不是想白用。那不可能用点老菊花的钱就白用人家牲口车。

但关系处好一些，将来骡车早一天晚一天的回来，车板子磕了碰了，被什么事儿耽搁了，是不是也好说话啊？

……

朱兴德和六子赶车，买完制酒的精粮，将里正五爷爷重新送回家。

六子以为终于可以回家了呢，没想到朱兴德让他赶车再走两家。

去村里木匠和石匠家。

事实上，谈不上“匠”，就是会那个手艺，平日里务农，闲下来挣个手艺钱。

“哥，你不是说咱家买差不多了吗，怎还要去买糟粕粮？”

“没事儿，你赶车吧，那两家我特意问五爷了，淹的不重，没多少长芽子的，你想多买人家还没有呢。咱意思意思收点儿就成。”

意思意思买些，就能让人很高兴。

高兴就能给咱加急且用心地干活。

朱兴德在木匠家低价订了八个小的天锅木甑，两个特大号的木甑。

或许有人会问，家里才开始制酒，一坛子还没卖呢，就要订这么多制酒天锅吗？

朱兴德：是的，心要野。

他相信外婆，他相信神仙水，他更相信自己，到时头拱地也会想办法将酒卖出去。

且没有退路了，已经为买精粮花那么多银钱，眨眼间全村也全都知道家里要卖酒了。

所以家伙什一定要齐，在需要出更多更多的酒时，不会为缺少家伙什着急。

不是有那么句老话，叫马都置了，还差鞍子钱吗？能出大量的酒液才最重要。

除了要订做木甑，朱兴德又指着自己骡车，让木匠给量骡车做木架。

“做那种放这么大坛子的架子。”

朱兴德抱起木匠家的一个咸菜坛子展示说道：“别一路赶车，坛子晃晃哟哟，要正好能卡住它们。不过也要留一点儿点儿空隙，你明白我的意思不？我要在坛子周围塞点儿稻草。”

塞多少呢。

塞这一大把，朱兴德放下坛子，从装钱的兜里掏出一大把稻草，木匠都看傻眼了。本以为朱兴德那兜里全是钱呢，没想到还有一把稻草。

朱兴德会意一笑：在家试过，用这些稻草正好。

朱兴德不知道啥叫减震，但他以前看过别人那么办。放点儿稻草，用木架卡住坛子，一个隔断一个隔断的，路上赶车能放心些。

离开木匠家，朱兴德打着秀花的油纸伞坐在骡车上，又跑趟石匠家。

照旧先收点儿长芽子发霉的苞米，让对方家里人乐乐，跟天降喜事似的。然后才提出，要做磨盘。

对方立马说：“冲我和你岳父我们哥俩的关系，我这里连夜给你干，你要啥样的。”

双方都清楚，以前这位石匠和左撇子关系并不好。

是这一刻，关系变成哥俩了。

朱兴德笑的跟亲侄子似的，向石匠提出要求：

既要女人能推动的磨，又要最好能将麦子放上面磨成芯烂皮不烂的梅花瓣。

石匠听完傻眼。

朱兴德怕对方气馁，赶紧鼓励道：“叔，就得您挑石头的时候多费心了，要麦子皮一磨就成片状、芯成粉的那种。要不然家里干活会很麻烦。不过，您做成一个，我还订仨，一气儿订的那种。”

“成、成吧，谁让我和你爹这关系摆在那呢，我费些事儿就费些，唉，我尽力。”

……

离开石匠家，就在朱兴德这回真打算回家吃饭时，这一天了，别看没走太远，但是也没招消停，早就饿了，车忽然被人拦住。

“撇子家大姑爷，你还要不要捂了的高粱和玉米啦？”

朱兴德摆手道：“不要了，婶子。”

婶子立马一脸失望：“艾玛，你咋能不要呢，我可是顶雨一路找过来的。为撵你，斗笠都被风吹跑啦。”

朱兴德怕别人误会咱左家偏心眼，收这家不收那家的，好像咱家和人家关系不好似的，再对他岳父岳母有想法。

好声好气主动解释道：

“婶子，我家拢共就抓十四头小猪羔子。

我是挑村里淹得重的人家，买一些糟粕粮就足够了，再多也没猪喂不是。

您家没多少长霉的粮食吧？我看回头晒一晒喂鸡鸭吧，非得换钱干啥？没有几个铜板，到时候鸡还没喂的。

我和你讲，婶子，给鸡喂点儿粮食下蛋快。”

婶子心想，那些过日子的道理还用你给分析？

这不是为了得钱嘛。

“没几个铜板也是钱，我家里加吧加吧发霉的长芽子的也有三袋子.鸡喂啥不能喂。你说你家咋就能没猪喂了呢，你家就再抓点儿猪羔子呗，将我家的全收了得啦。”

婶子说到这，一拍大腿，像恍然大悟似的，嘴里嘀嘀咕咕道：“对啊，你家是不是买不着猪羔子了？”

这话，朱兴德和六子压根儿就没听见，只看到这位大婶儿调头就跑，都不给人说话机会的。

朱兴德和六子，你瞅我一眼，我瞅你一眼，回家。

——

“回来啦？饿够呛吧，我出去望了好几回，还寻思怎么不回来了呢。”

左家是左撇子迎出来的，要帮大姑爷牵骡子，又进屋掀开大锅盖，拿出早就做好的饭菜。

这些女人家的活计，现在他干。

谁让家里的女人们在酿酒，而他除了帮忙扒玉米粒再不会其他的，笨手笨脚的试好几次没帮明白，还被岳母骂了。

朱兴德问岳父：“还酿着？”看样一直没歇。

“酿着呢，仓房里黑，油灯全点着了，火把也点了两个，不能离开人。满山运完石头都去帮着拌糠去了，你俩快吃吧。这饭是我和你小妹夫做的，好吃孬吃的你俩先对付一口。我俩也是头次做饭。等一会儿，你外婆……”

左撇子想说，等你外婆馋了，那老太太就会张罗做好吃的了。晚上应是能有顿好的。

而晌午那顿老太太能跟着对付吃饭，也不是改了性子，是因为人家和甜水一老一小吃的鸡蛋羹。人家祖孙俩用鸡蛋羹对付的，压根没碰他和小女婿蒸的这四不像的大饼子。

结果没等啰嗦完话，外面传来哐哐凿大门的声。

“谁？”

之前拦车的那位婶子，此时身后还跟着三位婆子，进院就喊：“我能给你家找到猪羔子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68394103"  chaptername="第一百四十三章  一只羊是赶，两只羊也是放">加入书签</a>
</div>
