    第四十七章   

    第47章   

    一直到姜晚回到天越, 洗完澡从浴室擦着半干的头发出来时，乐遥才给她回了条信息。

    

    【乐遥：还没睡？

    】   

    姜晚还在擦头发, 单手给她回复：【还没】   

    乐遥直接拨了个语音通话过来。

    

    “我问他了。”

    乐遥说。

    

    姜晚擦头发的动作顿了顿。

    

    “他说他可能说了几句你不爱听的话, 也不知道你生没生气，他还说让我别问你具体是什么话，说你可能会不好意思说。”

    乐遥语气有点惊奇, “我弟弟什么时候这么体贴了。”

    

    姜晚：“……”   

    “他到底跟你说什么了啊？”

    乐遥好奇问。

    

    姜晚又默了默。

    

    她以为陈遇会和乐遥直说, 没想到绕了一圈，问题居然又回到了她这边, 而且让他这么跟乐遥一通乱说, 她就越发不知道怎么开口了。

    

    乐遥又道：“真不好意思说啊？

    行吧, 那等我有空再去问问他本人, 你真没生他气是吧？”

    

    姜晚抿了抿唇：“没有。”

    

    “那就好。”

    乐遥说, “我接下来这段时间可能会比较忙, 不一定能及时看微信，你有急事就给我打电话啊，多打几次。”

    

    姜晚“嗯”了声：“我接下来可能也要开始忙了。”

    

    “行。”

    乐遥道, “那我先挂了啊。”

    

    挂断通话, 姜晚看着乐遥的对话框, 不由又冒出点愧疚感。

    

    她其实不太习惯, 也不喜欢跟人倾诉心事, 但这些年，也少有什么事情瞒着乐遥。

    

    姜晚盯着屏幕发呆了片刻, 最后长长叹口气。

    

    算了。

    

    先等乐遥忙完这一阵子吧。

    

    到时候……   

    到时候说不定陈遇早放弃了, 乐遥也不用夹在他们中间为难。

    

    姜晚把毛巾挂回卧室, 也没直接去睡觉，她打开笔记本, 先给郁愿列了个书单发过去，然后继续坐在电脑前搜索好玩景点做旅行攻略。

    

    一忙起来，姜晚就有点没注意时间，攻略做完时，都到了凌晨一点。

    

    可能是过了平日的睡点，姜晚在床上辗转反侧了一个多小时才睡着，第二天上午带着打印出来的攻略去找蒋铭时，一直哈欠连天的。

    

    蒋铭翻了翻她用小订书机订好的攻略：“明天就出发吗？”

    

    姜晚一边打哈欠，一边点点头：“我下周要开始工作了。”

    

    蒋铭把手上的攻略放下，板起脸：“假都快休完了，才想起来要带我出去玩是吧？”

    

    “您讲点道理。”

    姜晚笑着道，“前些天天气还冷，我哪敢带您出去吹风。”

    

    林阿姨在一边帮腔：“我看阿晚这……这叫什么？”

    

    “攻略。”

    姜晚告诉她。

    

    “对，攻略。”

    林阿姨指指桌上文件，“做得很用心啊，怕您盯着手机看久了眼睛不舒服，还特地都用彩图打印出来了。”

    

    老爷子脸是板着的，嘴角却一直在往上翘：“是吗，那我再看看吧。”

    

    蒋铭最后挑中了去古镇的那份攻略。

    

    姜晚一道带上了林阿姨和家里的司机王叔，四个人慢慢悠悠在古镇玩了几天，又转道去了附近其他景点。

    

    本来预计是玩一周，见蒋铭在外面待得开心，姜晚又把回程的日子往后推迟了几天。

    

    再回南城之后，姜晚就投身到了工作之中。

    

    姜晚手上有个笔译急单和两个南城本地的会要做，本来时间就不算充裕，因为在外面多耽搁了几天，时间就显得不太够用，回来的第一天，她就忙得连下楼做顿饭的时间都没有。

    

    中午她叫了个外卖。

    

    结果外卖小哥刚一把饭送到门口，就跟过来给她送菜的林阿姨撞了个正着。

    

    姜晚只得忙里抽空听老爷子在电话里给她训了顿话。

    

    蒋铭训归训，训完就让司机王叔和林阿姨一起包揽了给她送饭的活儿，伙食一天还好过一天。

    

    四月的最后一个星期日，姜晚拆开王叔送来的食盒，发现里面除了一道青椒烧鲍鱼和几样青菜之外，还多了一小盒虾尾。

    

    这时候的小龙虾个头还不算大，但让林阿姨烧得色泽红亮，香辣扑鼻，看着就让人食欲大开。

    

    姜晚眨了眨眼睛。

    

    要不是看到这盒虾尾，她都快忘了马上就快到吃虾的季节了。

    

    吃完晚饭，姜晚只在屋里稍稍转了两圈，然后又接着打开了电脑。

    

    这一忙就直到晚上十点才结束，姜晚关了笔记本，揉着有点发酸的肩膀站起来，手机就在这时候响了两声。

    

    【CY：在家？

    】   

    【CY：下来吃个夜宵？

    】   

    姜晚指尖轻顿。

    

    那晚球馆一别，她就没再和陈遇见过面。

    

    微信他倒是几乎每天都有发，但她这半个月都忙，一般看到他消息都是过了好久之后，他向来话少，估计也不比她闲，加上可能是她态度也冷淡，一天下来，可能也就最多说上两三句话。

    

    姜晚盯着那个黑色头像发了会儿呆，才慢吞吞打字：“你自己吃吧，我还有工作没忙完。”

    

    指尖都已经滑向发送键，姜晚又停下来，她抿了抿唇，还是又把后面那句话删了。

    

    【姜晚：你自己吃吧】   

    陈遇没再回消息。

    

    次日是周一，姜晚晚上交了那份笔译稿，终于能稍稍松快点，但直到晚上睡觉，也没有收到陈遇的消息。

    

    之后的周二、周三和周四，同样也没再有他的新消息。

    

    姜晚周五在外地有个会，周四就和方珞一起去了邻省。

    

    晚上忙着做会前准备，周四忙了一整天，直到晚上才有空看一眼手机。

    

    她打开微信，指尖慢慢下滑。

    

    那个一片黑的头像已经到了比较下面的位置，对话框还停留在她好几天前那句“你自己吃吧”上。

    

    姜晚稍稍怔了怔。

    

    这个结果其实是她期盼的。

    

    她以为她应该会松口气，可事实上，她却好像并没有想像中那种如释重负的感觉。

    

    方珞累得瘫在沙发上：“你盯着手机发什么呆呢？”

    

    “没有啊。”

    姜晚放下手机，“就有点担心爷爷，我都好久没出差了。”

    

    “担心就给他打个电话啊。”

    方珞拿起手机，“我顺便看看这附近有什么好吃的，我们等会儿出去吃个夜宵？”

    

    姜晚点点头：“好。”

    

    次日回到天越时，已经是下午一点，姜晚收拾好行李，洗完澡吹了头发，看时间还不算晚，就打算先去趟蒋家。

    

    没等她下楼，手机这时却响了起来。

    

    电话是徐燕秋打来的。

    

    电话一接通，徐燕秋就直接问：“你是不是跟裴家那个叫裴临嘉的小孩挺熟的？”

    

    姜晚一愣。

    

    她没想到徐燕秋难得有空给她打个电话，居然第一时间问起了裴临嘉。

    

    “还算熟吧。”

    姜晚说，“您怎么问起他了？”

    

    她下午往返蒋家的时候，偶尔会碰上裴家的阿姨带着放学后的裴临嘉在外面玩，她要没什么事情要忙的话，就会像之前那次一样，停下来陪他聊一会儿。

    

    徐燕秋：“那你下午要有空的话，帮我带他玩几个小时吧，项目上有点事，临时得让裴韫之过来开个会，他们家阿姨今天刚好请假了。”

    

    姜晚眨了眨眼，虽然不知道怎么会找她来帮忙带裴临嘉，但还是答应道：“行啊，是等下有人会送过来，还是我过去接？”

    

    “裴韫之等下会联系你。”

    徐燕秋道，“我这边还有事要忙，先挂了啊。”

    

    姜晚：“行，您忙。”

    

    徐燕秋电话一挂断，没过一分钟，姜晚手机又响了起来。

    

    是个同城的陌生号码。

    

    姜晚接通后，一道醇厚的男声响了起来。

    

    “姜小姐，我是裴韫之。”

    

    姜晚：“您好。”

    

    “很抱歉打扰你。”

    裴韫之道，“家里阿姨今天请假，嘉嘉跟我闹脾气，不肯去别的地方，我会在三个小时内赶回来。”

    

    姜晚：“没事，周末还临时让你赶去开会，是我们该说抱歉，你现在送他过来吗，还是我过去接？”

    

    “我现在送他过来。”

    裴韫之道。

    

    挂了电话，姜晚下了楼，一路走到客厅。

    

    外面门铃还没响，她却先听到了点别的响动。

    

    开门的响动。

    

    姜晚心跳像是突然快了一拍。

    

    天越安保向来好，乐遥还远在国外，开门的只可能是——   

    下一刻，门就被推开了。

    

    时近五月，天气已有几分炎热。

    

    门口的男生黑发长了点，短短一点碎发搭在额前，穿着无任何花纹的素白短T和黑色运动长裤，显得干净又冷冽。

    

    看见她，他脚步倏地一顿。

    

    二十天没见的人忽然出现在面前，姜晚稍稍有些怔愣，盯着他看了几秒才回神，下意识问了句：“你怎么这时候回来了？”

    

    陈遇还站在门口，隔着这不长不短的距离定定望着她。

    

    隔了片刻，他才开口：“你说呢？”

    

    姜晚又是一愣。

    

    还来不及仔细想他这句话的含义，门铃声突兀地响了起来。

    

    姜晚回过神，忙往门口走：“我去开个门。”

    

    陈遇目光一直落在她身上。

    

    女生穿着宽松的卫衣和运动裤，一头黑发松松扎起，露出雪白纤细的脖颈，走到他身边时，还能闻见一股浅浅淡淡的香味。

    

    “有人找你？”

    他问。

    

    姜晚脚步稍稍停了下，随口“嗯”了声，从他身走过，换双鞋出了大门。

    

    庭院门外停着裴韫之那辆宾利，裴临嘉乖乖被他牵着站在门口，眼角半耷拉着，明显在不高兴，看到她才露出个笑。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚摸了摸他脑袋：“姐姐下午给你做好吃的啊。”

    

    裴韫之目光透过镜片看过来，比之前略显温和：“麻烦姜小姐了。”

    

    姜晚弯了弯眼：“没事。”

    

    裴韫之松开手，半俯身看着裴临嘉：“你乖乖听姐姐的话，我三个小时内会回来接你。”

    

    裴临嘉撇撇嘴，抬起肉乎乎的小手，比了个“三”：“那你欠我三个小时。”

    

    裴韫之：“对。”

    

    裴临嘉这才满意地点了下脑袋，挪过来两步，一边牵住了姜晚的手，一边跟裴韫之挥了挥手。

    

    姜晚牵着裴临嘉进了院子，就看见陈遇正站在门口。

    

    男生身形颀长，一腿直立，一腿屈起抵在墙面，就这么抱怀懒懒靠在门边看着她。

    

    外面天气正好，和暖明亮的日光斜斜笼在他身周，都压不住他那一身的低气压。

    

    姜晚不知他什么时候出来的，看到了多少，心里忽然冒出点没来由的心虚感。

    

    她牵着裴临嘉一路走到门口，陈遇这时忽然直起身。

    

    高大的男生垂眼看着她：“你躲我。”

    

    姜晚：“……”   

    她这段时间确实忙，但也确实存了一点避开他的心思。

    

    沉默间，她看见陈遇视线缓缓挪到裴临嘉身上，他略眯了下眼，面无表情道：“还帮别的男人带孩子。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

