    肖执留下来的这道分身，与本尊之间只隔了数百公里的距离。

    这么点距离，肖执只需要一个念头，便能联系上他的这道分身，对分身下达命令。

    分身一接收到他的命令，便立即开始行动了起来。

    它只有先天巅峰武者级的战力，实力十分有限，无法用能量凝聚出武器来，便随手捡了根合金钢管，作为武器。

    在破墙来到这里之前，已经有好几个人，死在它手中了。

    “跑！”羽九虽然一身实力不在了，可在众生世界里所磨砺出来的战斗本能还在，肖执分身手持钢管一冲进来，她便大喊一声，向着房门处冲去。

    只是，现实里的她，终究只是一个普通人，她的奔跑速度、反应速度都只有普通人的水准。

    她向着房门处冲去，才刚往前冲出了一步远，那根钢管便摩擦空气，发出呜咽般的破空声，狠狠砸中了羽九的后脑勺！

    一瞬间，羽九的意识便彻底陷入了黑暗。

    那名守在羽九身边的女军官，面露惊恐之色，发出了凄厉的尖叫声。

    只是，尖叫声才刚响起，便戛然而止了。

    肖执分身浑身染血的走出了房间，它手里握着的这根合金钢管沾满了鲜血，已经明显弯折扭曲了。

    玄明世界的合金强度，明显要优于肖执所在的现实世界，但在先天巅峰级的巨力面前，仍有些不够看。

    不过，扭曲变形的钢管，依旧有着极强的破坏力。

    手持扭曲变形钢管，浑身染血的肖执分身，如同一尊煞神般，又冲向了不远处的另一个目标。

    没什么智商的它，正在忠实执行着本尊所发出的命令……杀光这里的所有人！

    数百公里之外，那片‘人造’冰原的上空。

    肖执通过意念，给他的那道分身发出了必杀的命令之后，便收回意念，看向了被他用领域禁锢着的龙三。

    “魔一为什么不在这里？”肖执冷漠问道。

    龙三只觉得身体一松，终于可以开口说话了，他冷冷注视着肖执，冷笑道：“肖执，你觉得我会告诉你么？你这个……”

    这句话还没说完，他的冷笑声就变成了惨叫声！

    在凄厉的惨叫声中，龙三的一只手臂，被肖执动用领域的力量，给捏了个粉碎！

    “龙三，再问你一遍，说不说？”肖执冷漠道。

    “你这是在……做梦！”龙三疼得一张脸都扭曲了，身体因为剧痛而蜷缩在了一起，额头上肉眼可见的渗出了细密的冷汗，都疼成这副模样了，他仍旧不肯松口。

    “你倒是硬气。”肖执冷漠道。

    说话时，嗤的一声响，龙三的另一条手臂，以及他的双腿也被肖执动用领域的力量，给扭成了麻花状！

    “杀了我……杀了我……快杀了我！”龙三疼得浑身都在痉挛。

    被肖执用领域禁锢在半空中的数百人，看着这一幕，都是一脸的惨然。

    此刻的肖执，在他们的眼中看来，与真正的魔鬼没有任何的区别。

    他们此番落在了这只魔鬼的手中，必死无疑！不会有任何生还的可能性。

    肖执心念一动，一名黑人青年出现在了龙三的身旁。

    这名黑人青年乃是玄明世界的‘将军’级玩家之一，他便是巫十！

    众生世界里的巫十，实力诡异而又强大，但在现实里，他就只是一名普通的黑人青年。

    肖执冷冷注视着他，道：“你是库拉克还是托古？”

    黑人青年巫十沉默了一下，道：“我叫托古。”

    巫十的真实名字，便是托古！就是在前不久，与魔一一起，降临在了他所在现实世界杀人搞破坏的那个托古！

    肖执在此刻，终于确定了巫十真实的名字。

    “托古，你说，魔一为什么不在这里？”肖执冷漠道。

    巫十脸色惨然道：“肖执，既然落在了你的手中，我肯定是活不了了，来吧，给我一个痛快，杀了我吧。”

    巫十在这个时候，同样表现得很硬气。

    说完这句话之后，他还闭上了眼睛，微微仰着脑袋，一副慷慨赴死的表情。

    肖执只是冷冷注视着他，下一瞬，巫十的四肢，瞬间被扭曲成了麻花状！

    剧痛如同海啸般，瞬间就吞没了巫十！

    巫十的五官因为疼痛而挤压扭曲在了一起，耳眼口鼻都在往外冒血，他疼得发出了凄厉的惨叫声：“杀了我！快杀了我！求求你，快杀了我！”

    在剧痛的折磨之下，巫十已经别无所求了，一心求死！

    在巫十的身旁，龙三同样如此，他也在被剧痛所折磨着，只求速死！

    然而，肖执只是冷漠看着他们，并没有让他们如愿。

    龙三吕益曾降临过他所在的现实世界，在他所在的现实世界里杀生亿万！乃是一个双手沾满了鲜血的刽子手！这样的人，又岂能让他速死？让他速死的话，实在是太便宜他了。

    巫十也一样，就在前不久，这个巫十就与魔一一起，降临过一次他所在的现实世界，这个巫十的手中，必然也沾满了鲜血，这种人，肖执同样不能让他死得太快，死得太便宜了！

    “谁是库拉克？给我滚出来！”在龙三与巫十那声声凄厉的惨叫声中，肖执环顾四周，冷声道。

    被他用领域禁锢在半空中的数百人，一个个的全都面色惨白，没人开口说话。

    哪怕这时候肖执松开了一些对于他们的压制，他们已经可以开口说话了，仍旧没有人开口说话。

    “李兄，给我控制他，让他来说。”肖执伸手指向了这数百人之中一名穿着考究，颇具威严的中年人，开口道。

    玩家与众生世界之间，存在着一种玄之又玄的微妙联系，这种联系虽然不能让玩家在现实世界里，拥有超自然的能力，却能让玩家拥有与众生世界里几乎相等的抵御精神控制的能力。

    正因为如此，肖执让伥妖李阔用幻术等手段去控制一个人的时候，选择的都是这个世界的普通人。

    被肖执用手指着的这名中年人脸色顿时大变，还没等他有什么动作，伥妖李阔便闪身来到了他的面前，一双眼睛散发莫名的光芒，冷冷注视向了他。

    眨眼间的功夫，这名中年人就被伥妖李阔给控制了精神，面对肖执时态度有了一个一百八十度的转变，恭敬道：“主人，请问您有什么吩咐？”

    “你们这些人之中，谁的地位最高？”肖执直接开门见山的问道。

    这名中年人闻言，立即指向了不远处一名微胖的中年人，道：“是他，他是世界联合政府的副议长，高级议员，他叫……”

    还没等他将话说完，李阔便一闪身来到了这名微胖中年人的身旁，一双散发着莫名光芒的眼睛，盯向了这名微胖中年人！

    眨眼，这名微胖中年人也被李阔成功控制了精神，恭敬道：“主人，请问有什么吩咐？”

    “谁是库拉克？”肖执冷冷道。

    不久前，与魔一一起入侵了他所在现实世界的人，不只有巫十托古，还有这个叫做库拉克的家伙！

    这个叫做库拉克的家伙，肯定也双手沾满了血腥，肖执觉得一定不能让他死得太便宜了。

    “他！是他！”这名世界联合政府的副议长向着周围扫视了一圈，立即伸手指向了数十米外漂浮着的一名白人青年，大喊道。

    白人青年脸色变了变，还不等他开口说话，他的身影便消失了，再次出现时，他已经在龙三、巫十的身旁了，四肢骤然被扭曲成了麻花状！

    他也享受到了与龙三、巫十同样的待遇。

    三个人此时都在凄厉的惨嚎着。

    ‘我死去的那些同胞们，我无法让你们死而复生，只能用这种办法，来为你们报仇了……’肖执冷冷看着这一幕，在心里面默默道。

    他又看向了被精神控制了的那名副议长，道：“魔一为什么不在这里？”

    副议长恭敬道：“罗森本来也是要跟着一起离开的，是吕益，是吕益让他留下来的，当时他跟罗森偷偷说了几句话，罗森便选择留下来，没有跟着我们一起离开。”

    “对，就是这样，罗森被留在了城区内，是吕益让他留下来的！”之前被控制的那名中年人也连忙开口道。

    “邱亿，邓长寿，你们赶紧闭嘴！”被肖执禁锢在半空中的数百人之中，有人大喝道。

    “叛徒！你们两个该死的叛徒！该死的背叛者！”有人大骂道。

    副议长冷笑：“背叛？什么叫背叛？我只是幡然醒悟，迷途知返了而已！我现在是主人最忠实的奴仆！我可以为主人做任何的事情！可以为主人去死！”

    另一名中年人同样如此，看向肖执的时候，一脸的崇敬！

    就在这时，远处有光芒亮起。

    十数道激光束瞬间便跨越100公里，击中了肖执所展开来的水行领域。

    肖执所展开来的领域，被这十数道高能激光束击中，只是荡起了轻微的涟漪，仅此而已。

    又一波高能激光束破空而来，击中了肖执的水行领域，令肖执所展开来的领域边缘处，荡起了一道道轻微的涟漪。

    肖执双眼绽放两道如同激光束一样的金色光芒，微微扭头看了过去。

    他不禁眯了眯眼。

    他看到了，在那层紫色光幕的笼罩下，一栋近百层的大厦的最顶层，一名青年人正手持着一个粗大的肩扛式激光发生器，脑袋上戴着一个类似于头盔样的辅助扫描装置，在向着他这边射击，射出了一道又一道的高能激光束。

    虽然这名青年头上戴着头盔，可肖执凭着【金刚耀目】的强大透视能力，还是一眼就认出来了，这个人是魔一！

    魔一罗森！

    不止是魔一罗森，这处高楼之上，还有十几名玄明世界的士兵，同样手持着激光发生器，头上戴着头盔，在不断射击着。

    “魔一，你以为凭着你手中的这个破烂，就能杀得死我么？”肖执冷声道：“不要着急，下一个就轮到你了。”

    他的声音蕴含着一丝真元力，瞬间便传播到了京都市的上空。

    京都市城区内的所有幸存者，都能听得到他的声音！

    肖执说话时，领域轻轻一震。

    龙三吕益、巫十托古以及那个库拉克，体内器官包括骨骼在内，全都震碎成了肉泥，毙命当场！

    肖执又收回了自身的领域。

    顿时间，惊呼声，惨叫声响成了一片。

    除了肖执之外，这数百人在地球重力的作用下，都开始了自由落体运动，自高空往下坠落！

    在超过了零下200度的恐怖低温下，还在半空中，大部分人都没有了声息，身体被冻成了坚硬的冰雕。

    这些冰雕狠狠砸落在了同样冰冷坚硬的冻土上，就像是玻璃杯被狠狠摔砸在了大理石上一样，当场就被摔了个粉碎！

    粉身碎骨！

    肖执冷冷看着这一幕发生。

    死去的这些人，都是敌人，对此，他不会有任何的同情。

    百公里外，京都市被紫霄六方阵所笼罩着的仅有的那片市区内，那栋近百层高的大厦的顶层，魔一罗森通过头戴式的辅助扫描装置，看到了这一幕之后，双目顿时就充血了，咬牙切齿！

    死了！都死了！都死了！

    玄明世界的将军级玩家，现在就只剩下他这一个了！

    “肖执！我要杀了你！我要杀了你！啊啊啊啊啊！！”魔一罗森目眦欲裂，在冲着天空大吼！

    只是，他并不是金身降临，现在的他，就只是一个普通人而已，声音里并不蕴含真元力。

    相隔100公里的距离，他这个普通人哪怕喊得再大声，哪怕他将喉咙都喊破了，肖执也听不到他的声音。

    漂浮在高空中的肖执，只是冷冷在看着魔一，不久，他的身影就如同泡影般，消失在了空气中，他又进入了神隐状态。

    在冲着天空吼叫了一阵之后，魔一罗森就像是被抽干了体内所有的力气一般，跌坐在了地上。

    “将军……”有士兵走向他，小声喊道。

    魔一对这喊声却是置若罔闻，就像是没听到一样。

    神隐状态下的肖执，就漂浮在了魔一头顶上方千米高的地方，透过那一层紫霄六方阵，在冷冷注视着魔一。

    龙三、沙五、羽九、巫十这些玄明世界的将军级玩家，都已经死了，死在了他肖执的手中。

    这个魔一，已经是玄明世界里，最后的一位将军级玩家了。

    最后一位，也是最强的一位。

    只要能够杀了这魔一，那么，这一场国战，就不会再有任何的悬念了！

