    “福祥斋的烤鸭真是名不虚传。”陶星星捂着圆鼓鼓的肚子，一脸餍足。

    两人走出福祥斋的大门，想到什么，陶星星小脸瞬间垮了下来。

    “明天早上上秤，肯定要胖五斤，完蛋了完蛋了……。”

    她看了眼身边的明镜，哼道：“我请你吃烤鸭，结果你全程在旁边喝水，那么香的烤鸭，你竟然无动于衷，怪不得你那么瘦，这份定力就非常人能及。”

    明镜说道：“我不吃晚饭并不是因为减肥。”

    “那是为什么？”陶星星忽然想到了传闻，明镜是在尼姑庵长大的。

    她有点心疼：“可是你不是已经还俗了吗？吃一点没事的。”

    明镜淡笑道：“多年来已经养成了习惯，况且，口腹之欲，何穷之有。”

    陶星星看着她，忽然有些自惭形秽，很快抿唇一笑。

    “你果然是仙女呀，喝露水就能饱，我就不一样啦，我的志愿是，吃遍天下美食。”

    明镜挑眉：“不怕胖了？”

    “谁说我胖，明明是丰满，姐姐要胸有胸，要屁股有屁股，是现代审美畸形，我要是生在唐朝，杨贵妃都得靠边站。”

    明镜笑着点点头：“自信的女人最美丽。”

    两人走出商场，天色已经黑了，陶星星说道：“明镜，你怎么回去？”

    “时间还早，坐地铁吧。”

    “我妈刚好在附近应酬，马上过来接我，要不我让我妈送你吧，这么晚，地铁上肯定很多人。”

    明镜笑着摇头：“不用了，一南一北，太耽误你们的时间了。”

    说话间一辆黑色奥迪停在了马路对面，驾驶座的车窗降下，一个妆容精致的中年女人对着这边摆了摆手。

    陶星星对明镜说道：“我妈来接我了，那我先走了，你到家了给我发个消息。”

    “嗯，你快去吧。”

    陶星星挥挥手穿过车流跑过去拉开后座车门钻了进去。

    女人的目光穿过汹涌的车流和无边的夜色，看向明镜。

    很快升起车窗，发动车子离开，消失在车流中。

    明镜站在原地吹了会儿风，转身慢慢的往地铁口的方向走。

    “星星，那是你同学吗？”吴家琪一边开车一边问道。

    陶星星手指飞快的在手机屏幕上切换，走位骚到极致，闻言头也不抬的说道：“是啊，她就是祝家的真千金。”

    吴家琪愣了愣：“祝家的真千金？她跟你关系很好吗？”

    “那当然了，明镜人特别优秀，上次月考考了全级第一呢，打架也厉害，你不知道今下午逛街的时候，有个女的欺负我，明镜一出手，对方就灰溜溜的滚了，可太帅了……。”一提起明镜，陶星星又开启了喋喋不休的模式，连游戏也不玩了。

    “是吗？这孩子可真争气。”

    “不过这么晚了，祝家没有派司机接她吗？”

    “嗨别提了，她爸妈偏心眼的很，眼里心里只有那个假千金，不过我看明镜也不稀罕。”

    “这孩子挺可怜的，既然是你的好朋友，以后有时间请她来家里吃饭。”

    ——

    商业区附近一到晚上特别热闹，到处灯火通明，人流如织，比白天还热闹。

    凄婉的二胡声隐隐约约的传来，与这个喧嚣的城市格格不入。

    明镜看到不远处的广场上围了不少人，二胡声就是从人群中传来的。

    明镜走过去，四周稀稀拉拉的围了不少人，一个七十多岁的大叔席地而坐，闭着双眼正在忘我的拉二胡。

    面前的匣子打开，里边零零散散的堆着些零钱，有五毛一块的硬币，也有一块五块的纸币。

    二泉映月，明镜不是第一次听，她曾在国家大剧院听著名艺术家现场演奏过，技艺已臻化境，但那样的完美终究只是精致的艺术品罢了。

    而这个孤独的老者，坐在深夜的街头，他的技术没有那么精湛，甚至还有几个地方出错了，但是……明镜看了一圈，不少人已经红了眼眶，有个女子甚至痛哭失声。

    低沉时心酸凄楚，激昂处愤然悲怆，到最后归于平静，又有对生命的豁达及释然，命运报我以痛，我却报之以歌。

    真正能触及到灵魂的，是切身的经历，那些痛哭那些挣扎那些夜夜锥心刺骨的折磨，被时间抚平，才可以坐在这里，云淡风轻的诉说那些过往。

    听的人或被勾起往事，或感同身受，或身临其境，而始作俑者，却平静的好似一汪清泉。

    最后的尾音落下，四周已泣不成声，老者睁开双眼，眼珠青白，没有焦距，在夜色中十分瘆人。

    大家忍不住惊呼，他竟然是盲人。

    不由的更同情了。

    这时候就算再冷血的人也不好意思扭头就走，可现代这个社会，谁身上还带现金，摸遍了全身也没摸到一毛钱，想手机支付吧对方也没二维码，等情绪一点点淡下去，捐钱的冲动就消失了。

    偶尔有几个年龄大点的，掏出身上的零钱仍在了匣子里。

    现代这个浮躁的社会，人们的情绪来的快，去的也快，很快围观的人走得一干二净。

    四周孤零零的只剩下了两个人。

    一个拉二胡的老人，一个瘦高的年轻人，一站一坐，两人的身影被路灯拉出长长的影子。

    明镜转身去了马路对面的便利店，再出来手里提了一个袋子。

    老人颤巍巍的站起来，包好二胡就要走。

    眼盲的老人听力异于常人，他听到脚步声近在眼前，停下动作，侧耳仔细听。

    他听到塑料袋的杂音，放在了他的脚边。

    一道温柔年轻的女声落在耳边：“欲知前世因，今生受者是，欲知来世果，今生作者是。”

    人一生的命运，到底由什么决定？

    其实连佛陀也未能参透。

    佛家有因果轮回之说，把你今生受的罪归功于前世，你修行，参悟了也就解脱了。

    但对于在人世间最底层苦苦挣扎的人们来说，那太遥远了，下一顿的温饱才是实际的。

    老人嘴唇蠕动了下，半晌后，声音嘶哑的说道：“我不懂什么大道理，活了一辈子，也算看尽了人情冷暖，尝尽了酸甜苦辣，我是不信什么前世今生的，我只要好好活着就行，每天有口饭吃，有张床睡，晒晒太阳，拉拉二胡，我就满足了。”

    那张满是皱纹的脸上露出了孩子一般的笑容。

    “很多人可怜我，讨厌我，觉得我一个瞎了眼的糟老头子，怎么不早点死，死了也是解脱，我想啊，老天爷让我活着，肯定有他的道理，好死赖活都是一口气儿，那就活着呗，看看老天爷还能怎么折腾。”

    老人说着把二胡背在背上，弯下腰摩挲着提起袋子：“谢谢姑娘，我就不客气了，这两天饿不着了。”

    老人笑着，转身慢悠悠的走了，他走的很慢，风烛残年的老人，却每一步都走的很认真。

    明镜一个人在夜风里站了很久。

    她的前世苦吗？

    很苦很苦，说是地狱也不为过。

    她从地狱爬出来，睁开眼睛的那刻，她看到了佛。

    佛说你生来罪孽，需要用一生去赎罪。

    她很迷茫，明明佛祖云众生平等，为什么她却生来罪孽。

    只因她曾经双手沾满血腥吗？可她也为此付出了惨痛的代价。

    十二年修行，她心境越来越平和，噩梦也越来越少，但那些困惑，却从未消失。

    不知不觉走下去，人少了，车也少了，只有路灯伴着她，一个人孤独的行走在深夜的街头。

    周妈打来电话，问她这么晚了，怎么还没回去，是遇到什么事了吗？

    明镜荒凉的心底划过一道细细的暖流，她莞尔说道：“在回去的路上了，让奶奶早点睡吧。”

    “那小姐您路上注意安全。”

    明镜挂了电话，前方的路口忽然拐出来七八个男人，嘴里叼着烟，邪笑着打量着明镜。

    “小姐，这么晚了，怎么一个人在街上晃荡啊？是不是寂寞了？要不要哥哥们疼疼你？”男人神情猥琐至极，话落身边的男人全都大笑起来，打量明镜的目光毫不掩饰恶意。

    少女整个人拢在阴影中，只能看到一道瘦高的剪影。

    这时头顶的路灯忽然闪了一下，几个人下意识心底一紧。

    少女从阴影里走了出来，那一瞬间，天边的月光仿佛也黯淡了几分。

    几个男人色迷迷的盯着那张脸：“真是漂亮啊，看来那娘们儿没骗人，今天哥儿几个可以好好开一次荤了。”

    明镜仿佛没有看到他们，径直往前走去。

    几个人面面相觑，觉得这娘们儿是不是瞎了眼？

    当对方从他们面前走过，几个人甚至下意识让开了一条路，等对方快走远了，几个人才反应过来，骂了句脏话飞快的追上去。

    一个男人伸手就去抓明镜的肩膀，就在他的手即将落在对方肩头的那刻，对方背后像长了眼，抓住手腕，轻轻一折，下一刻杀猪般的惨叫声响起。

    明镜转身，一脚踹上对方肚子，那人就像断了线的风筝，砸中了追上来的一个人，两人倒在地上，异常狼狈。

    其他六个人看傻眼了，男人从地上爬起来，指着明镜气急败坏道：“给我上，今天不弄死她老子跟她姓。”

    少女淡然的立在原地，清艳的眉眼淡若无温，姣美的面容无波无澜，一双漂亮的眼睛比身后的夜更幽深难测，仿佛潜藏着什么未知的危险。

    一袭纯白长裙在夜风里轻轻飘扬，如同鬼魅一般，神秘诡谲。

    对方违反常理的态度令几人心底有些发毛，这么漂亮，又这么厉害，不会是鬼吧……

    “都愣着干什么，给我上啊，几个大男人害怕一个小丫头。”男人吼道，几个人醒过来二话不说冲上去。

    男人本来得意的笑着，但渐渐的，他笑不出来，脸色越来越白。

    黑夜中，那抹白是唯一的色彩，犹如鬼魅般飘来飘去，眨眼间，六个大男人倒在地上，哀嚎呻吟。

    他甚至都没看清对方究竟怎么出手的。

    少女从阴影中走出来，他发现她竟然没有脚步声，心口一窒，不会真撞到鬼了吧。

    瞟到少女身后的影子，松了口气，还好……

    他下意识后退，少女步步紧逼，“你……你别过来……。”

    他从屁股兜里摸出一把匕首，对准明镜：“我警告你别过来，不然我……我对你不客气了。”他心虚至极。

    他闭上眼“啊”的叫了一声，忽然冲了过来。

    下一刻，身体重重的摔了出去，“哐当”一声，匕首掉在地上。

    明镜捡起匕首，走到男人面前，蹲下身，匕刃落在男人脖颈间。

    “是谁指使你们？”

    男人牙关紧咬，愤恨又惊惧的瞪着面前的少女。

    刀尖朝下，从脖子一点点划到心脏位置，然后继续往下：“这里是心脏，这里是胃，这里是肝，唔……这里是大肠和小肠呢……。”

    少女语气轻柔，男人脸色却一寸寸变得煞白。

    “你知道干尸怎么制作的吗？先把一个人身上的血全部放干，然后把所有的内脏掏出来……用松香和药水浸泡四十九天……。”

    “你不敢，这是杀人……。”男人声音发颤。

    少女莞尔一笑，像一个单纯的孩子，她伸出修长白嫩的左手：“你知道我的这双手，沾了多少血腥吗？悄悄告诉你。”

    她趴在男人耳边，“我杀过的人，比你吃过的盐都多。”

    男人睁大双眼，像看见了鬼似的恐惧。

    “别害怕，也就是一瞬间的事情，忍忍就过去了。”少女云淡风轻的说道，男人却吓得尿了裤子。

    她有着春花秋月般姣好的面容，有着最温柔动听的声音，可这一刻落在男人眼中，却比恶鬼更可怕，比妖魔更恐怖。

    少女嫌弃的皱了皱鼻子，像闹脾气的小姑娘，可爱的紧，鬼知道他这个时候竟然觉得她可爱。

    “我说，我说我什么都说，是刘胜楠让我们教训教训你，从你出商场我们就跟着你了，我们真的只是教训教训你，没有别的意思，你饶了我们吧，我们以后再也不敢了？”

    少女轻轻皱起眉头：“刘胜楠？”

    “她是辉哥的女朋友之一，在职高上学，经常在校外跟人打架，辉哥就让我们保护她。”

    “冉腾辉？”

    男人点头如捣蒜。

    明镜笑了笑，大概清楚了来龙去脉。

    世间最毒，莫过人心，只因起了点冲突，就让人如此教训，一个姿容姣好的小姑娘，面对八个小混混，会遇到什么，不言而喻。

    “帮我一个忙好吗？”

    男人赶紧点头，他敢不答应吗？

    ——

    “楠姐，按您的吩咐，都办妥了。”

    电话里的男人声音有些发颤。

    正在涂指甲油的刘胜楠没注意到，口气忍不住得意：“辛苦你了，明天我会在辉哥面前替你美言几句，那贱人还好吧？”

    “楠姐想她怎样？”

    刘胜楠也怕闹出人命：“教训她一下算了，你要是喜欢自己留着，我看那丫头长的还算有几分姿色，你没动心？”

    “楠姐说笑了，对了，我今天下午听几个手下说，辉哥好像受伤住院了，您知不知道？”

    手机里的人惊了一下，声音陡然提高了八度：“什么？受伤了？怎么回事？”

    “原来你不知道啊，好像是下午在马场骑马摔下来了，伤的不轻呢。”

    “他住的哪个医院，我明天去看看他。”

    “我这边打听打听再告诉您，等我的消息吧。”

    钱伟挂了电话，偷偷瞥了眼面前的少女。

    “很好，明天见。”

    话落施施然起身，只见少女从包里取出一张湿巾，不仅不慢的擦过每一根手指，她动作轻柔，一举一动像画一样优美，但经过刚才的事情，他只觉得这个少女太可怕。

    轻轻抬手，团成一团的湿巾轻飘飘的落进垃圾桶里。

    钱伟坐在黑夜里，眼睁睁看着少女渐行渐远的背影。

    小弟捂着肚子爬过来：“哥，她到底想干什么？”

    钱伟想了想说道：“不知道。”

    “我们要是做了她的走狗，楠姐会不会在辉哥面前告我们的状？”

    钱伟白了他一眼：“你以为我们是谁？辉哥日理万机，连我们的名字都记不住，我们在白虎堂也只是小喽啰，至于刘胜楠，你知道辉哥有多少女朋友吗？她只是其中最不起眼的一个，辉哥刚开始还贪新鲜，渐渐就会腻味，不然辉哥受伤她怎么不知道，刚才那个女人跟辉哥关系绝对不一般，观察观察再说。”

    几个人互相搀扶着，磕磕绊绊的走了。

    “艹……那娘们儿下手太狠了，老子内脏都要移位了。”

    “嘘，小心被她听见……。”

    “她又没有顺风耳，怕什么……。”

    ——

    明镜到祝家时已经将近十一点，祝家客厅灯火通明。

    林清坐在客厅的沙发上，见她走进来，嘴唇蠕动了一下：“快洗洗睡吧。”

    话落拢了拢肩上的披帛，起身上楼。

    周妈接过明镜手里的包，小声道：“夫人催我给您打电话，她从吃了晚饭就在客厅坐着了，小姐，夫人嘴上不说，其实心底可担心您了。”

    明镜回房，一夜无话。

    第二天星期一，林清吃完早饭接了个电话就出门了。

    走之前对明镜道：“别挤地铁了，我把我的一辆车送给你，又请了一位司机专门接送你，以后你出门就让他跟着你。”

    明镜顿了顿，抬头看了眼林清，林清头也不回的走出了客厅。

    短短时间，她好像憔悴了不少，精致的妆容也难以掩盖的憔悴。

    儿子出事，丈夫出轨，两个女儿各有各的糟心，这个曾经无比骄傲的女人，渐渐的开始向命运妥协。

    今天的祝湘湘比以往要更加沉默，吃完早饭就背起书包离开了。

    林清有两辆车，一辆红色法拉利，时尚酷炫，一辆白色宝马X5，优雅低调。

    她将那辆宝马给了明镜。

    宝马车旁站了一个年轻男人，看到她出来，立刻恭敬的弯腰。

    “小姐好，我是您的新司机阿庆，以后由我为您服务。”话落走过来拉开后座车门。

    明镜微微眯起眼睛，静静的看着他。

    男人忍不住抬头，偷偷朝她眨了眨眼睛，提高声音：“小姐，请您上车。”

    明镜弯腰钻了进去。

    男人偷偷松了口气，绕过车头坐上驾驶座发动车子离开。

    车厢内一阵沉默。

    良久后，明镜淡淡道：“你的易容术不错。”

    “唉，就知道瞒不过你的眼睛，装男人累死我了。”刚才那道粗狂的男声瞬间变成了娇媚爽利的女声，来源正是开车的司机。

    “为什么？”明镜问道。

    “你是阿雨的女儿，自然也是我的女儿，以后我会好好照顾你的，报仇的事咱们慢慢筹谋。”

    明镜很想笑，聪明人就是这样，只相信自己认为的。

    但她笑不出来，反而叹了口气。

    “做我的司机，你不觉得委屈吗？”

    “以前执行任务的时候，小三儿都做了，这算什么委屈，保护你是我心甘情愿的，阿雨知道你还好好活着，一定会很开心的。”

    她语气十分随意，说着笑了起来。

    “我以前跟阿雨开玩笑，以后有了孩子要做亲家，这下可好，我生了儿子，她生了女儿，只是吧，臭小子太小，只能当你弟弟了。”

    郑青透过后视镜看到少女眼睛弯了起来，她从来情绪淡淡的，这几乎是第一次，她见到她笑了。

    郑青愣了愣，心道不愧是亲生女儿，这笑起来的小习惯跟阿雨一模一样，含蓄的跟个小媳妇似的。

    “你现在的身份，没问题吧？”

    “你放心，我这么多年也不是白混的，伪装的最高境界，就是取而代之，一个人不可能从世界上彻底消失，但若她变成了另外一个人，还是异性，那些人只能大海里捞针了。”

    “不过时间太紧迫，还是留了些小尾巴，我这几天处理一下。”

    郑青扫了眼后视镜，“你能跟我讲讲你以前的生活吗？”

    有一点她始终不明白，她小小年纪仿佛什么都知道的样子，难道阿雨临死前把所有事情都告诉她了？可那时她应该还在襁褓中吧，或者阿雨留下了什么话？比如把她的所有故事记录下来，留给明镜，等她长大后发现一切，替母报仇？

    阿雨死的那一年，她在国外执行暗杀任务，因此并不知道具体发生了什么，不过阿雨曾经有一个爱人，阿雨以最后一项任务为条件，退出组织，换取和爱人相守。

    具体发生了什么，她不太清楚，但隐隐有猜测。

    她觉得一切的谜团在明镜身上，应该会有答案。

    ——

    中午明镜刚吃了几口饭，眼前阴影落下，一个男人坐在了她的对面。

    食堂瞬间骚动起来，无数双目光射了过来。

    明镜抬头，江瑾辰打开医药包，对明镜说道：“把手伸出来。”

    明镜早已经把纱布取掉了，江瑾辰看到后，眉头紧的能夹死一只苍蝇。

    他看了眼明镜，什么话都没说，就让人颇感压力。

    明镜抿抿唇：“已经不疼了。”

    伤口已经结痂，嫩红色的伤痕在白嫩的掌心上格外惹眼。

    江瑾辰一点点的涂上伤药，吹了吹，吹干了就不用包纱布了。

    陶星星眼观鼻鼻观心，尽量缩小自己的存在感，八识全开，不错过一点八卦。

    江瑾辰上了药就走了，他一走，整个食堂都骚动起来，江瑾辰向来是高冷的，他连校花都不会看一眼，如今他竟然小心翼翼的给一个女生的手上药。

    这说明什么？

    大家又不是傻子，一时有拍照发论坛的，有嫉妒的瞪着明镜的，更有情绪激动的开始骂街了。

    陶星星眨了眨眼睛：“我一直以为江校草喜欢祝湘湘呢，改邪归正就还是好校草。”

    放学后陶星星跟明镜走出校门，经过一个下午的发酵，明镜出校门的时候，几乎是万众瞩目。

    明镜就顶着无数双目光上了一辆宝马车，满腹哀怨嫉妒的女生们忽然想到她可是祝家的千金阿，正宗白富美，再看看自家的小破车，叹了口气。

    明镜上车后，说道：“去南京路。”

    郑青挑了挑眉，车子一个漂亮的漂移，拐上了另一条路。

