    马兰花被学园里的小朋友围着，叽叽喳喳问东问西，对她十分好奇。

    如今小红马学园的小朋友有50多个，春节前就在的还有将近一半，也就是说，在这将近半年时间里，小红马学园的小朋友走了一半。

    剩下的这一半，都见到马兰花，知道她是小白的舅妈，卖的煎饼果子真好吃。不少家长在送小朋友到学园时，会在路口买一套，甚至有买个三四套的，带回家，作为明天的早餐。

    所以这些孩子认识马兰花，如今见她消失了这么久终于出现，个个好奇万分，围在身边化身好奇宝宝。

    马兰花忙的不亦乐乎，从没想到自己会这么受瓜娃子们的欢迎。

    其中，问的最积极的是榴榴和喜儿这对哼哈二将。

    但她们问的问题迥异，喜儿主要是问她为什么没来小红马，她去哪里了，她在做什么，她找到小白的爸爸妈妈了吗……

    而榴榴问的是小白在家尿床了吗，小白是不是好调皮，小白吃的多吗，还有给张老板那样的肉肉吗……

    然后，小白挤进娃娃堆，把捣乱的榴榴捉了出来。

    马兰花在小红马待了一阵要走，小白稍稍犹豫，屁颠屁颠地跟在她屁股后面，回家啦。

    榴榴和喜儿目送她们离开，万分羡慕。

    榴榴吸了吸口水说，小白的舅妈好棒棒鸭，她做饭饭肯定很好吃。

    说了一句话，吞了二两口水。

    喜儿也羡慕，但她羡慕的是小白不仅有舅舅，还有舅妈，还有没见过的奶奶，而她只有姐姐。

    她大眼睛里满是疑惑，奇怪着，怎么她没有这些呢，她也是小朋友吖，回去要问问姐姐。

    她感觉口袋里有异样，低头一看，只见一只白白的肉肉的小手伸进了她的衣兜兜里，顺着那条小胳膊看，是榴榴的那张大笑脸。

    榴榴抓了一把煮花生，夸赞说好吃真好吃，把从喜儿兜兜里抓来的煮花生放进自己口袋，只留了一颗，剥开，两粒胖乎乎的花生米在里面，她小心翼翼地捏出一颗，想了想，放回去，捏出另一颗更胖一点的，塞进自己嘴里，然后剩下的那颗瘦点的，连带花生壳都给了喜儿，请她吃。

    “好吃吗？”喜儿问。

    榴榴点头说，香香的，真好吃。

    “hiahia~~”喜儿喜滋滋的，仿佛这比她自己吃更加开心。

    这些煮花生是刚才马兰花带来的，去年秋天收获的，过了冬，临行前煮的。

    榴榴见状，壮着胆子又伸出小手，想再抓一把喜儿的。她抓了个空，喜儿跑了，说要去给小柳老师吃。

    榴榴正要追上去，逮住喜儿这只小羊羔薅羊毛，忽然急刹车，大眼睛溜溜转，一本正经地背着小手，萌萌哒地来到程程身边。

    “小香瓜，你在做什么鸭？”

    程程忽然把手里的一粒花生丢在地上，看着她，不说话。

    榴榴懵圈了，不知道这是什么意思。

    两人大眼瞪小眼，程程又动作了，往自己衣兜里抓了一把花生，交给榴榴，轻声说：“我快没有了。”

    榴榴哈哈笑，双手捧着去接，忽然，一只强有力的小手捉住她，是小米来了！

    小米严肃地瞪着她，说：“榴榴去坐牢。”

    “蛤？”榴榴大惊，“不要鸭~~~”

    她怎么又要坐牢呢，她今天没让喜儿当犯人鸭，她不用替喜儿坐牢鸭。

    她趁小米不注意，一扭，溜了，吨吨吨跑去找喜儿，还是喜儿傻白甜好玩，嗯，还有程程。路上经过罗子康，又来个急刹车，停了下来，好奇地凑上前问：“罗子康你在干嘛？”

    罗子康一看是她，连忙护着身前的积木，让她滚蛋。

    “嘤嘤嘤，你骂人，你不是好孩子。”

    “走开，走开榴榴。”

    “你在干什么鸭？我看看~~”

    在罗子康惊恐的声音中，榴榴不负众望，又把罗子康的积木“摸”倒了，还怪罗子康是不是想砸死她鸭……然后，她差点没被抓到抱摔扔出去。

    马兰花带着小白回家，城中村的小巷子还挺热闹，时不时有行人在路灯下走过，狗叫和猫吟从巷子深处传来，路边的人家响起新闻播报声，还有家长里短的聊天声。

    小白紧跟在马兰花身后，只是人小腿短，尽管已经很努力了，但总是没一会儿就落到了马兰花身后，不得不小跑追上。

    如是再三，马兰花终于意识到，放慢脚步，让小白跟上不吃紧。

    她走路习惯了大步流星，和她的性格一样，风风火火。

    小白有点像她，风风火火的，或许是跟在身边耳濡目染的原因。

    但现在，她还是一串小火。

    如果一定要以夸奖鼓励为主，那就是一串精神小火。

    马兰花回头一看，没看到人，再低头，只见小白钻在她身后的倒影里，几乎要贴在她腿上。

    “住啥子嘛？”马兰花问。

    小白不答话，嘻嘻笑，往右转，躲在她身后，让她看不见。

    “住啥子？？”马兰花再问，转到另一边打量小白。

    小白嚯嚯笑，也跟着转，继续躲在她身后。

    马兰花嘀咕了一声宝里宝气，不管了，回家。

    小白踩着她的影子，一跳一跳的，紧紧跟上。

    “舅妈莫要走噻，躲猫猫噻。”

    “躲个锤子。”

    “噫~~~~”

    “听你舅舅说，你晚上老是不睡告？”

    “爪子？？”

    “今晚你睡不睡？”

    “睡。”

    “要得。”

    “舅舅好小鸡儿屎嗷。”

    “你也好小鸡儿屎。”

    “嘤嘤嘤~舅妈你不喜欢我。”

    “你晓得就好。”

    “哼！”

    小白一溜烟超过她，跑到巷子前面去了，哒哒哒的脚步声不断回荡。

    “小白慢一点噻。”

    小白当前跑到了楼道里，喊亮了感应灯，等马兰花赶上，叽叽喳喳告诉她，家里来新邻居了。

    新邻居就在楼道口，捧着一只大碗，手里拿着筷子，嘴边还沾着方便面的面条，笑呵呵地看着出现的小白，刚要说话，忽然看到小白身边的马兰花，吃了一惊，转身跑了，钻进了家里，不敢出来。

    小白小声对马兰花说：“看，一个瓜娃子~~宝里宝气。”

    马兰花问：“叫啥子名字？”

    “猫蛋？”

    “二狗子？”

    “墩墩儿？”

    “小白？”

    ……

    小白说了一堆胡编乱造的名字，被马兰花敲了脑袋壳壳，才想起人家是小胡。

    马兰花向小白了解邻居家的情况，邻居家的情况没了解到，小白的情况她倒是无比清楚了。虽然好几个月没见，电话里老白特别说小白长大了一点，害的她和姜老师无比好奇和期待，但闻名不如见面，见面不如闻名，现在，她无比确定，眼前的这个小白还是年前的那个小白，宝里宝气，憨憨儿。

    她从带来的行李中，拿出一大块自己做的年糕，年糕上点了红点，吉祥喜庆，用一只透明的袋子装了，出门来到隔壁，主动打招呼。

