    陈煜和高大壮，这两人在菜鸟们看来都不是什么好东西，两人这打一架，不管谁残谁伤，那都是大快人心，值得弹冠相庆的大好事！！

    庄焱双手抱胸，和旁边的强子肩靠着肩，摆明了就是看热闹不闲事大。这场面，难得一见啊，主教官和副教官切磋，这场面肯定是难得一遇的，可得好好欣赏！

    两人和陈煜虽说不像伞兵那样有着深仇大恨，但在训练中也没少被陈煜给折腾，至于高中队，这货在他们刚来狼牙时就爆锤了他们，也不是啥好玩意，两虎相争必有一伤，死一个是一个！

    打吧，打得越狠越好！！

    两个人心中都是怀揣着深深的恶意，瞪大着眼睛看着前面的两人，期待着两人大干一场。

    高中队此刻有点心虚的看着陈煜，让人帮着干了三个月的活，这好像是有点不太好意思，只是陈煜现在好像有点不想听他解释。这就有点麻烦了。

    若是其他人，高中队哪会管什么麻不麻烦，拳头之下尽接道理，只是陈煜这小年轻年纪没他大，但拳头却是貌似不比他差，动起手他也占不了多少便宜，明知不敌的情况，他还是比较喜欢讲道理的。

    只是陈煜和他也是一路人，在明知自己拳头比人大的时候，就有点不喜欢讲道理了。

    陈煜看着高中队的目光中夹带着冷笑，这让得一向以刚猛著称的高中队也有点小汗淋漓的感觉。

    “高队，你可是这次集训的总队长，这训练都结束了，你可还没正式的教过他们什么呢，我看今天咱俩就搭个手，教教他们格斗吧，也让他们见识一下在真正的战斗中该如何快速的干掉敌人。”

    陈煜的声音中带着一抹常人察觉不到的寒意，但高中队不是常人，尼妹的，看来这一劫还特么躲不过去了。

    高中队心中暗骂着，他是真不想和陈煜动手，倒不是怕了陈煜，他高中队是一生不怂于人的，除非那人能用拳头感化他。

    上次和陈煜比试的经历他现在都还历历在目，陈煜这小子攻击速度快不说，力气还贼大，跟头牛似的，上一次两人的比试看似平手，但只有他才知道自己吃了多大的亏。

    衣服下和陈煜拳头接触的地方都是淤青，疼的他几天没能睡好觉，这好不容易才能休息几天，他是真的不想找罪受啊！

    不过看现在这情况，要想躲过这一劫可能没那么容易了。

    在庄焱和强子旁边站着的伞兵和卫生员，此刻伞兵的目光中闪烁着一缕缕的精光，似乎是在期待着什么。

    “卫生员，你说笑面虎会不会被狗头老高给暴揍一顿。”

    伞兵满脸贱笑的对卫生员低声说道，语气显得很是兴奋。

    兴奋归兴奋，兴奋之余卫生员还有些脑子的，知道把声音尽可能地放低。

    不过也不知是不是他运气不够好，他这话刚落，他前边离他有几米远的土狼突然就是转过头，目光淡淡的看着他。

    土狼不仅鼻子好使，耳朵也还不错。

    土狼那种沉默的目光看得伞兵浑身冷飕飕的，后脑勺都是忍不住一凉。

    “嘿嘿嘿，嗨！”

    伞兵冲土狼尬笑了几声，挥了挥自己无处安放的小手。

    要死啦要死啦，这话怎么让土狼给听见了呢！！

    默默看了几秒伞兵后，土狼将脑袋给转了回去。

    他正想着让陈队纠正一下队长的三观呢，伞兵居然说陈队被暴揍？这是公然和他唱反调啊！！

    土狼在新心中将伞兵名字着重的记了一下，这个小伙子的一些想法在他看来有些危险了，他或许得找时间给他纠正纠正。

    伞兵不知道就刚才那么一句话自己就被土狼这个不那么老实的老实人给惦记上了，想来土狼这种寡言少语的，应该是不会在乎这些的，伞兵在心里不断地给自己暗示着。

    旁边，卫生员转头白了伞兵一眼，鸵鸟这家伙天生就是个作死的命，只希望死的时候离他远点，不要牵连了他这个无辜才好。

    前边，高中队还想再给争取一下，君子动不动手嘛！

    不过跟来的菜鸟们没有让他如意，教官两大贱要互相对殴，这种事他们怎么可能错过呢！带头起哄的就是强子，他纯粹就是抱着看热闹不嫌事大的心态。

    “高中队怂了，快来一个！”

    “来一个！”

    “来一个！”

    ............

    得益于不怕死的强子起了个好头，后面的菜鸟们都是跟者吼了起来，气氛高涨，这下高中队是退也不是，进也不是了！

    怂？笑话

    他高大壮什么时候怂过，他只是不敢，不对，是不想和陈煜动手而已！

    高中队目光在菜鸟中扫了扫，将跳的最欢的几个都给记了下来，他以后有必要关照关照这几个小兔崽子。

    强子很是鸡贼，在说了第一句后就是将嘴巴给闭上了，一幅事不关己高高挂起的样子，不过他刚才那话没有逃过灰狼的耳朵，察觉到灰狼盯着他的那抹似笑非笑的目光后，心跳都是不禁快了几分。

    这小子，还不错，有点眼力见儿！！

    灰狼不禁在心中暗自想到，或许以后自己得照顾照顾这个小菜鸟。

    同样是说话，强子和鸵鸟的后果完全不同，这什么时候说什么话，也是有大艺术的啊！

    在菜鸟的起哄下，高中队眼一瞪，心一横，比就比，谁怕谁！！

    “那行吧，咱们点到为止。”

    高中队说出了一句和他这个五大三粗的身材有点不太符合的话，点到为止，神尼玛的点到为止，难道敌人要杀你的时候，你还跳起来跟他说一句点到为止么？

    真要这样，那他可能得点你一脸！！

    都这么大个人了，还真幼稚，在陈煜的字典中，对付高中队这种放他鸽子的人，就没有手下留情之说，要么就是用拳头感化他，要么就是用两条腿感化他他，不好好的教训一番，难防以后会不会再犯。

    要做，那就要做到一劳永逸，特种兵，都是讲效率的嘛！！

