    “哼，绝不可能！”

    血老仰头望着金色蛟龙，发出怒喝。

    为了今天的终极一战，南雄国一方已经是暗中准备了多年的时间。

    怎么可能单凭楚天轻飘飘的一句话，南雄国就主动跪下投降！

    “嗯……绝不可能投降，那你就去死吧！”

    低喝声传出，金色蛟龙一只爪子猛地又是一下子拍了下来！

    嘭！

    这一次，血老同样是很想闪躲，但可惜的是，他的闪躲速度还是不够快，身体直接被金色爪子拍中，再一次地倒着飞了出去。

    噗！

    血老落地的一瞬间，口中喷出鲜血，不过却是没有像上一次那样狼狈地连续翻滚，但身上的天灵血甲却是多出了几道新的裂纹。

    血老落地之后，立刻挣扎着爬了起来，脸色愈加苍白，仰头死死地盯着虚空中的那条金色蛟龙。

    金色蛟龙发出第二击之后，身形看上去明显是黯淡缩水了不少，气息同样是有所下降。

    “哼，小杂种，我就知道凭借你的修为，不可能随意无限制地操控这条金色蛟龙！”

    “你最多还有一击的力量，这条金色蛟龙就会彻底地崩溃，一旦金色蛟龙崩溃，也就是你们乌焱国彻底灭亡的时刻！”

    一息后，血老擦去嘴角的鲜血，冷笑着哼道。

    听完血老的这句话后，乌焱国一方的诸多高手皆是心中猛地一跳，脸上浮现出了深深的担忧之色。

    假如血老所说是真的，楚天控制的金色蛟龙只剩下了一击之力，那么恐怕很难击杀血老。

    只要血老不死，乌焱国一方就不可能真正获胜！

    “哈哈，老杂毛，你眼神倒是不错，不过你还是看错了，谁告诉你，我只剩下了一击之力……”

    陡然间，一声讥笑从金色蛟龙的口中传出。

    轰！

    话音落下，本来看上去气息明显有些萎靡的金色蛟龙好似吃了十全大补丸一般，气息猛地又是暴涨一截。

    虽然依旧是比不上刚出现时的强盛状态，但已经是恢复了不少。

    “老杂毛，实话告诉你吧，先前那种层次的攻击，我至少还能发出两次，甚至我还可以发出十次威力稍低一些的攻击，足以将除你之外的南雄国高手全部灭杀！”

    冷笑声再度从金色蛟龙的口中传出。

    十击！

    听到这句话后，南雄国的诸多高手不由地都是微微打了个寒颤，脸上现出一丝的警惕之色。

    楚天说的到底是真是假，目前还不好说，但是听上去，并不像是随口胡诌。

    “哼，胡说八道，故弄玄虚！”

    血老怒哼一声，脸色有些难看。

    “哈哈，老杂毛，你若是不相信我的话，大可以试试，接下来，我不杀你，我先把你们其他的人给宰了！”

    金色蛟龙发出狂笑之声，同时抬起了一只金色爪子。

    “噗……等等！”

    楚天一口一个老杂毛，喊得血老很是郁闷，猛地又是喷出一口鲜血，同时抬手制止了楚天。

    “怎么，老杂毛，你想通了？”

    金色蛟龙立刻停止了动作，低头看向血老。

    “可恶的小杂种！”

    听到楚天又称呼自己为老杂毛，血老顿时气得脸色铁青，牙根痒痒，恨不得立刻亲手将楚天撕碎。

    他刚想要说话，却是听到一声冷喝从自己的身后传出！

    “我有话说！”

    血老急忙扭头，发现冷喝之人是狂蛟学院另外的一位元老乌昌！

    乌昌仰头死死地盯着金色蛟龙，冷笑着道：“小子，你说你还有两击之力，恐怕这两击之力发出之后，你自己也会遇到天大的麻烦，我说的可对？”

    “呵呵，看来南雄国中也算是有聪明人，乌昌，你就是那个聪明人，至少比血老儿那个老杂毛聪明一些！”

    金色蛟龙口吐轻笑。

    “该死的小杂种！”

    血老听完这句，气得差点爆发，不过还是强行按捺住了胸中的怒火。

    “乌昌，你说得对，一旦两击之力全部发出，我确实是会遇到天大的麻烦，搞不好甚至有可能身死道消！”

    “不过，在我死的时候，能够拉着一位老牌的灵漩境小成武者跟我一起共赴黄泉，那我也算是不虚此生了！”

    金色蛟龙说着，低头看向了血老。

    血老被金色蛟龙的两颗铜铃眼睛一盯，心中不禁猛地一跳，脚下不由地连退几步，脸上更显苍白。

    他不敢赌！

    楚天说只有两击之力，难道真的就只有两击之力？

    除此之外，就算楚天真的只剩下了两击之力，这两击之力到底能不能灭杀他的性命？

    他真的是不敢去赌，一旦赌错了，那绝对是死无葬身之地！

    “小杂种，你到底想怎样？”

    血老怒骂道。

    楚天冷冷一笑：“呵呵，很简单，你们所有人跪下投降，任凭我们处置！”

    “不可能！”

    楚天刚刚说完，血老立刻怒斥。

    跪下投降，任凭处置？

    这对血老等人来说，简直是比杀了他们还要难受，自然是绝对不可能答应楚天的这种要求。

    “不可能……那老杂毛你就去死吧！”

    楚天冷哼一声，控制着金色蛟龙的一只爪子抬起，猛地就要拍向地面的血老。

    “等等，小子，我想我们双方可以谈一个交易！”

    血老立刻抬手，制止金色蛟龙，同时冷声说道。

    “什么交易，说来听听？”

    楚天急忙停下，淡淡问道。

    国主曲昊天暗暗点了点头。

    双方已经是拼到了这个时候，死伤惨重，若是能够达成一项交易的话，倒也是一个不错的选择。

    否则的话，结果真的是殊难预料，乌焱国一方即便是胜了，恐怕也是惨胜！

    “我方愿意割让十分之一的领土……”

    一息后，血老沉声开口。

    然而，他还没有来得及说完，却是被楚天给直接打断：“三分之一！”

    血老：“八分之一！”

    楚天：“四分之一！”

    血老：“五分之一！”

    楚天：“好，成交！”

    短短两三息的时间，楚天和血老之间竟是迅速达成了一项协议。

    为了赔偿损失，南雄国需要向乌焱国割让五分之一的领土！

    听到双方达成的这个协议后，国主曲昊天的脸上顿时浮现出浓浓的惊喜之色。

    作为一位国君，最有成就感的事情莫过于开疆拓土，增加人口，楚天竟是三言两语，就帮他完成了这么巨大的成就！

    反观南雄国一方众人的脸上，全都是带着毫不掩饰的愤懑之色。

    他们虽然非常不满血老和楚天达成的这项协议，但是也没有任何的办法去阻止，只能是像吃屎一样，强行咽下肚子。

    几息后，南雄国众人刚要转身离开，一声冷喝蓦然间又是从金色蛟龙的口中传出：“等等！”

    “小子，你还有何事？”

    血老猛地转身，一脸恼怒地看向金色蛟龙。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

