    什么样的活动，才会用得上鱼饵这种东西呢？

    答案很简单，只有两个字儿——钓鱼！

    那么新的问题来了，苏夜要用那帮也德里拉暴徒们，去钓什么样儿的鱼？

    猛的眼皮一跳，王昊的脑子里，突然冒出来一个很大胆的想法儿。

    难不成……

    眼珠子左右乱转的当口，王昊又一次看到了钱多多。

    觉得自己的想法儿不一定靠谱儿，王昊觉得，很有必要向古人学习。

    毕竟，古人都说过了嘛——偏听则蔽，兼听则明！

    有些时候，听一听别人嘴里说出来的不同意见，这个也是很重要的。

    所以，王昊也不废话，直接朝钱多多问了一句：“钱老弟啊，你觉得那些人被当成鱼饵撒出去，然后会发生什么事？”

    “呃，这个……”

    眨了眨两只眼睛，摸了摸自己那还在隐隐作痛的鼻子，钱多多很快就适应了自己的角色：“我觉得吧……王哥，很有可能在不久之后，就会有另外一伙人马杀过来。”

    “嗯，有道理。”

    见钱多多也是这么想的，王昊朝着那盆做出来很多，并没有被之前那几个零星的也德里拉暴徒们全吃完的“蛊毒”盆瞅了一眼。

    还剩下一大半儿呢！

    看来，苏夜这是在逮着那帮人的第一时间，就已经想到了这儿。

    这么说的话……

    她比我聪明了二十来分钟？

    忽然觉得心里有点儿不爽，王昊眉头一皱：“把鱼饵就这么放出去了，谁能保证那帮人会乖乖的听话？”

    “这个……”

    小心翼翼的看了眼王昊，钱多多小声说道：“王哥，你对也德里拉这边儿的风俗，好像并不是很了解，这边儿巫毒那一套，很流行的，很多人对那些神神秘秘的玩意儿很信服，我觉得……他们应该会比较听话。”

    “嗯？”

    这小子什么眼神儿，到底能不能分清大小王？

    但尽管被钱多多这么一说，心里觉得更不爽了，可王昊的脸上，却并没有显露出半点儿异样。

    随着经历的事情越来越多，他的城府也在渐渐增长。

    “钱老弟，你的意思是说，之前被放走的那批人，一定会回来？”

    “如果没有什么意外的话……应该会！”

    对于这一点，钱多多似乎不是一般的有信心，他很认真的想了想，正色道：“就算有人叛变，不怕‘蛊毒’那一套，可也德里拉那些暴徒们，都是成群结队的出动，咱们这里这三十多号人，基本上可都是手无寸铁啊。”

    “那又怎么样？”

    说话的同一时间，王昊朝着外头的大院儿里指了指，正好这会儿杨伟溜达到了两人的视野里。

    具体是什么意思，都不用王昊多说，钱多多一看杨伟，就全都明白了。

    但他还是摇起了头：“王哥，那位……杨先生，他就一个人，在正常人的思维角度来看，一个人再厉害，又能怎么样？咱们这里，一听就很好打，而且物资还不少，如果那些鱼饵，真要碰到大批暴徒的话，肯定会给那些人带路过来。”

    “嗯，有点儿道理。”

    王昊被说服了，但是像这种事，他肯定不能表现出来。

    默默的点了点头，他随意的挥了挥手：“没事儿了，带着其他人，自己找个隐蔽点儿地方藏好吧，战斗之类的事儿，跟咱们这种非战斗人员没什么关系。”

    “啊？”

    听着从王昊嘴里，冒出来的“非战斗人员”这几个字儿，钱多多两只眼睛，猛然瞪得溜圆。

    “非……非战斗人员？”

    “对，我是医生来的，苏夜是翻译，我们俩都不是战斗人员。负责打架的，只有一个。”

    “……”

    听到王昊这番话，钱多多当场就无语了。

    好家伙！

    从国内过来，要把包括自己在内的三十七个人，全部都给转移到使馆，然后坐船运回国的这三位高手，敢情只有一个战斗人员？

    这是不是有点儿太不靠谱了？

    还有……

    你这么能打，居然说自己是个医生？

    忽然觉得自己在前往使馆的这一路上，貌似很不安全的样子，钱多多狠狠一咬牙，主动提议参战：“王哥，你也看出来了，我可是一个铁杆军迷，之所以跑到也德里拉这地方来，就是希望能够在这方面儿有所成就……咳咳，好吧，我承认，我就是喜欢玩枪，所以才过来这里的，我枪法还算不错，打的很准……”

    “停！”

    挥了挥手，王昊眉头微皱：“你到底想说什么？”

    “呃……是这样，我觉得吧，就让杨先生自己一个人上，万一要是真有大伙暴走团杀过来，他一个人恐怕……嗨，我的意思吧，就是我去帮他一把，你看怎么样？”

    “我看？”

    听到钱多多嘴里冒出来的这么一番话，王昊的眉梢微微一挑，紧接着就很果断的摇起了头：“我看啊，不怎么样！”

    当然不怎么样！

    作为被保护的人质……不，是被保护的人士，主动拿起枪参加战斗，这到底是谁保护谁？

    还有，要是连钱多多都参加战斗了，那自己这个比他更能打的医生，还有苏夜那个翻译，这岂不是被放在了火上去烤？

    就你这样儿的，得亏是生在现在这个时代，要是放到古时候……就算你是当官的，都得被阵亡！

    “你根本就不知道，他到底有多能打！”

    “王哥，我只是……”

    “行了，哪儿来那么多废话？”

    看到大院儿里站着的杨伟，突然一个助跑，直接就跳上了院墙，王昊随手就推了钱多多一把：“敌人来了，自己藏好。”

    “啊？”

    很明显，这会儿连敌人的影子都没见着，钱多多是一脸的茫然。

    而恰恰也就在这个时候，苏夜也组织起了那批打包完毕的人们纷纷上车，并把物资车开到工场一侧，借着墙体充当掩体。

    “真来啦？”

    “对了，这个你拿好，等会儿还要用。”

    本着好歹也是个大活人，多少有那么点儿用的心思，王昊随手就把不久之前制造出来的“蛊毒”盆，给直接丢到了钱多多的手里。

    随后，他拔出自己的左轮，同样冲了出去。

    好歹是场战斗，总得放两枪吧……

