
就像保罗-奈特想的那样，确实有人现在难受不已，而且进退两难。

离华纳兄弟大厦不远处，同属媒体之都伯班克的另一座大厦，二十世纪福克斯七楼一间办公室内，影视制作部门主管汤森-罗斯曼，也同样皱着眉头在看报纸。

“看来你也是刚看到。”

汤森-罗斯曼出神看着报道，都没注意办公室有人推门走了进来，听到说话声，他才抬头看到了坐在对面的ceo。

“对这件事，你怎么看？”二十世纪福克斯ceo，杰夫-吉安诺布洛斯看着他，指着他手中的报纸说道。

“竟然是同一天上映！”汤森-罗斯曼摇了摇头，从抽屉里拿出了一个雪茄盒，抽出一根用喷枪点燃，心烦意乱的抽了一口。

“说实话，杰夫，如果当初我知道他会这么成功，绝对不会坚持那些苛刻的条件，把这个孩子推到华纳兄弟怀里。

本来以为只是还老鲁本一个人情，之后事情就结束了，哎，谁能想到那个孩子不是走了狗屎运成功的，他确实是个天才，不，绝不止是天才那么简单，现在已经可以说是个大师了。”

这是他的真实感受，韦恩-格林伯格越是成功，他就越对这个年轻人感情复杂。

可以说，是他自己一手造就了《忌日快乐》的成功，又因为傲慢，亲手把这个老友的儿子，送到了竞争对手的怀中。

“这不怪你，汤森！”杰夫-吉安诺布洛斯笑着摇了摇头。“没有人相信一个二十出头的年轻人，可以取得连续的成功，而且更没人能想到，他会在这短短的几年时间，就取得这样恐怖的成就。不过，我很好奇……”

“好奇什么？”

二十世纪福克斯ceo笑着说道：“我很好奇，那个年轻人到底知不知道，是新线的谢伊把他父亲赶出了公司，让老鲁本因为最好朋友的背叛，从而再也不愿意踏出农场一步！”

当年的那些往事，好莱坞圈内很多老人都多少知道一点，毕竟罗伯特-谢伊和鲁本格林伯格这对搭档，可是号称另一对“华纳兄弟”。

“谁知道呢，现在他们可以算是一个母公司了。”汤森-罗斯曼耸了耸肩，吐出一大口青烟。“好了，那些事就不提了，现在我们聊聊影片档期的问题，你对这件事有什么看法？”

今年二十世纪福克斯的头部作品，制片成本九千万美元的《虎胆龙威3》，同样也是五月份第二个周末公映，这是早在一个月前就定好的档期。

而且最难受的是，影片的上映时间，早就已经通过旗下电视网宣传出去了。

这同样是部投资接近一亿美元的巨制，典型的暑期档爆米花大作，宣传工作肯定也早早的展开了，二十世纪福克斯已经投入了几百万的宣传资金，用于影片的前期推广。

“我们不可能退后，汤森！只能正面面对竞争。而且最后的结果怎么样，现在谁也不清楚，放心吧，布鲁斯-威斯利的票房号召力不错，我们不是没有竞争的资本。”

对于ceo的话，汤森-罗斯曼同样认同，两部影片的制片投入相差不大，而且单说影星，他们的片子可能还更占便宜。

再加上已经投入的大笔前期宣传资金，现在能做的也只剩下竞争了。

而好莱坞每部大制作获得成功，也必然会是激烈竞争的结果，没有哪部影片，能够在暑期档这个黄金档期，轻易的获得成功。

“注意《蝙蝠侠：开战时刻》的消息，影片制作完成后，华纳兄弟肯定要举行试映会，到时候就知道这部影片，到底是什么质量了。”杰夫-吉安诺布洛斯说道。

汤森-罗斯曼点了点头。“我会吩咐下去，随时关注这部影片。”

没人敢小瞧韦恩-格林伯格，如果不是《虎胆龙威3》已经进退不得，这件事二十世纪福克斯ceo会怎么处理，谁也不清楚。

虽然说两部影片的体量差不太多，不是没有竞争的实力，可那个年轻导演的过往成绩，实在实太耀眼了，这是谁都不能否认的。

“过去几年时间里，韦恩-格林伯格的片子，都在不停的为院线公司创造收益，这才是我最担心的！”汤森-罗斯曼把手中的雪茄放到架子上，把目光投向了华纳兄弟大楼的方向。

“以帝王院线等三大为首的院线联盟，一定会给《蝙蝠侠：开战时刻》，开出一个前所未有的开画规模。不管是排片率，还是放映荧幕数，我们的《虎胆龙威3》恐怕都没法比啊……”

这是客观存在的情况，哪怕他们向院线公司施压，也没办法改变。电影院也是要盈利的，尤其是韦恩过去几年的票房成绩，都会深深影响到影院经理的排片。

要知道，影院经理的具体排片时段，排片率，是在第一手市场中，最能影响影迷选择的因素。哪怕是同样的排片率，一部放在人流稀少的上午放映，另一部放在黄金时段的晚上，效果可以说是天差地别。

“我会给院线公司亲自打电话！”杰夫-吉安诺布洛斯抬起手揉了揉额头，头疼无比的说道：“最起码的公平应该能够争取到，至少可以保证首周末的排片，后续就要看影片成绩了。”

最多再有一年时间，他就准备卸任二十世纪福克斯ceo的职位，他现在不指望《虎胆龙威3》能在票房上赢过对方，只要影片能够顶住压力，取得预期的票房数字就好，毕竟暑期档开端是影迷最热情的时间。

只要能够不在首周末被挤垮，整个五月份档期，几乎就找不到够分量的竞争对手了，将近二十天的时间里，院线市场都会被这两部影片占据。

等过了明年之后，这些事情他就不用操心了，以后这家电影巨头，多半还是要汤森-罗斯曼来接手。

“那好，这件事先这样，具体情况还要等试映后再安排。”汤森-罗斯曼摇了摇头，想起了一件更让他无奈的事。

“詹姆斯-卡梅隆那边，又在吵着要增加投资，该死的！他就快逼的公司高管去卖屁股了！派拉蒙那边也在头疼，现在这艘大船简直成了一个无底洞！”

这部二十世纪福克斯和派拉蒙共同投资的项目，早在93年就开始了前期筹备，可詹姆斯-卡梅隆已经筹备了两年了，两家公司陆陆续续投入了一亿美金，影片却迟迟不能正式开拍。

现在这个片场暴君，又把钱给花光了，再次追着两家公司屁股后面，要求追加项目资金。

“我听说他打造了一艘同样大的船？”杰夫-吉安诺布洛斯好奇的问道。

“没错，不光是那艘狗屎的大船，就连影片中需要的道具，他都是根据资料，奢侈的从原厂定制！”

汤森-罗斯曼不是不想继续投钱，二十世纪福克斯的资金链也非常紧张，而且以现在的筹备进度，哪怕再投入上亿美元，影片什么上映也是遥遥无期。

据他从制片人那了解到的，时间过去了两年了，詹姆斯-卡梅隆竟然连拍摄准备都没做，一直都在鼓捣影片的各种道具和特效。

“我在想，要不要干脆换了他！”他脸上露出了极度不耐的神色。“一会我会给雪莉-兰辛拨电话，必须给那个卡车司机足够的限制，要不然，就另找一个导演替代他的工作，这部电影拖得太久了，公司已经投入了太多资金，却迟迟见不到收益的希望。”

现在这个项目，都已经成了圈内的笑话了，这就像是个泥潭一样，让两家公司一起陷进去了。

就在所有制片公司、发行公司和影迷们，都在对华纳兄弟发布的上映时间而展开讨论时，远在纽约的一间摄影棚门口，一群记者也在围着《蝙蝠侠：开战时刻》的制片人采访。

这些记者的嗅觉很灵敏，第一时间就跑到了纽约，韦恩-格林伯格重新回归暑期档，这个噱头绝对足够大。

可那个导演从来都不爱接受采访，他们直接找上了制片人。

“这会是一部格林伯格式的超级巨制！”蒂姆-伯顿面对一群记者乱糟糟的提问，伸出双手比了个下压的动作，等到现场安静下来，他也不等提问直接就说道：

“我记得头些年还有人担心我的蝙蝠侠太过暗黑，相信我，与正在拍摄的韦恩版本一比，89年的《蝙蝠侠》，和92年的《蝙蝠侠归来》那两部片子，简直就是一场轻快嬉戏！

这部《蝙蝠侠：开战时刻》，通篇充满了黑暗严肃的主题，绝对要超越影迷和媒体的期待值，它就像一场黑暗的史诗，影片中有太多映射和具有代表性的含义。

再有几个月时间，你们就会看到，韦恩会开启漫改黑暗时代的到来！”

说完他也不给记者提问题的机会，挥挥手叫来安保人员，转身走回了影片拍摄现场。

如果有DC粉丝看到片场，肯定会对这里的名字非常熟悉，它叫做阿卡姆疯人院，这里是韦恩口中“人才辈出”之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70107463"  chaptername="256-他快逼得我们去卖屁股了。">加入书签</a>
</div>
