    “可以再来一次。”

    韦神突然标记了一下龙王。

    时间滚动到七分钟，在lgd拿完小龙以后，场面突然之间僵持下来，经历过前面几分钟的激情期，现在双方明显进入了冷却期，在连续被打出人头的情况下，clg全员也都冷静下来，想要稳住节奏开始慢慢龟缩发育。

    对于lgd来说，这种龟缩发育虽然也很适合lgd这把的阵容，但没有对比就没有伤害，如果前期不那么顺，这样慢慢发育也就发育了。

    反正越往后期拖，lgd这套阵容越强势！

    但这把lgd前期这么优势的情况下，习惯了一刀一个人头的高速发展方式，怎么可能还和clg牵着手和平发育，那就有点太膈应人了，不是lgd的队伍风格。

    因此中路的韦神首先忍不住，想要对龙王下手。

    对此，苏言也有所意动，此时他已经六级，gank能力更上一层楼，前面那一波虽然没有抓死龙王，但逼出了龙王闪现，再次gank中路成功的几率很大！

    “等我！”苏言一口答应，然后按下了b键回城，在七分钟的时间节点把绿色战士打野刀的成品做了出来，顺便带了一个真眼开始往中路靠拢！

    “言子哥这是又准备对中路下手吗？”皇子的行动路线很快引起了解说的注意，其中长毛更是摇了摇头，并不看好苏言这波gank，解释道：“clg现在很稳啊，中路河道两边都有clg的视野，这波机会不大。”

    “这倒是不一定。”对此，记得面对老大哥长毛的话，持反对意见，言语之间对苏言充满信心，说道：“如果是别人我可能就和长毛老师一样意见了，但这个打野如果是言子哥，那还真不一定！”

    毕竟苏言给人的印象，就是不走寻常的打野！

    话音落下，苏言的皇子已经从中路绕到了上半野区的过道位置，此时的上半野区河道入口草丛的位置正有一颗huhi提前放置的真眼，只要皇子一露头出现在河道必然会被这个真眼洞察到！

    但是在上帝视角之中，苏言的皇子就像是已经预料到河道会有clg的视野一样，并没有急忙忙的往河道靠拢，而是走到了过道位置。

    此时的中路兵线正好重置，又一次回归中线的位置，因此皇子出现在过道位置也处于clg的视野盲区，没有眼也没有兵线的视野。

    咻！

    然后一个真眼隔墙插入，被苏言放进了河道草丛里！

    没有意外，因为在河道入口草丛放置了一个真眼确保了河道的视野，在靠近中路的草丛里并没有被龙王放置任何视野！

    这波预判，完美！

    eq二连！

    确定河道草丛没有任何视野，苏言的皇子直接隔墙eq来到了河道草丛里蹲了下来，此时的huhi丝毫没有察觉到身旁的草丛已经有了一个人进入其中！

    “66666666”

    “灵性卡视野！”

    “言宝这也太变态了吧，经典利用人性的弱点！”

    面对苏言的皇子用这种方式来到了草丛里，直播间的弹幕早已经迫不及待的刷起了6，虽然这一波还没有gank成功，但明眼人已经看出来这一波皇子gank成功的可能性已经非常大了！

    包括台上前面还否定皇子这一波机会不大的长毛，在看到这样一波经典卡视野操作以后，也忍不住改口否定了自己前面的说法。

    或许是因为河道草丛有着视野的监控，因此Huhi对线的过程中，站位也会往上靠拢，这种走位让人更加确定这一波龙王在劫难逃！

    随着时间的流逝，呆在草丛里的苏言终于等待了自己eq二连再次转好，而这个时候huhi的龙王也再次往前靠拢，想要把这一波兵线送进lgd塔下！

    就在这个时候，埋伏在草丛里的苏言出手了！

    毫无征兆的eq先手，靠着惊人的手速，当苏言按下这个eq二连的时候，看起来非常的快，两个技能机会融为一个技能特效，走位靠近河道草丛的龙王根本没有任何反应的机会，就被这一手eq挑飞，被技能挑飞的瞬间，韦神及时给苏言套上护盾，然后按下大招！【指令：冲击波】

    砰！

    一股力量从刚刚释放完技能的皇子脚下蔓延开来，瞬间把空中的龙王再次往回一拉，在形成连续控制的同时，这个时候的龙王血量也少了半管！

    发条大招结束，连续吃到两个控制的huhi面对突然出现的皇子和发条的大招，此时没有闪现的他只能寄托于自己的大招能够救命！

    朝着身前的皇子，躬起身躯忍不住往后微仰，然后猛然前倾！

    星弦高落！

    一股能量波从龙王嘴中喷涌而出，形成一道星火直线，想要击退直线之中的皇子和发条两人！

    可就在大招喷出的瞬间，苏言的皇子突然高高跃起！

    “天棚地裂！”

    R接平a，雷霆触发！

    哐当一声，huhi预想中的大招并没有击退皇子，在他释放大招的途中，皇子同样按下了大招规避了他的大招，没有击退不说，顺便还让他再次陷入了皇子制造的地形囚牢之中！

    “nice！”

    本来还在旁边观望的韦神见到苏言直接利用大招规避了龙王的大招，兴奋的叫了一声，然后补上了后续输出，人头被发条完美收入囊中！

    人头比，六比零！

    clg全线炸裂！

    中单huhi的脸上充满了无奈，刚刚阵亡的他此时看了看对面的皇子，然后又看了看自家还在刷野的打野，徒然升起一股恨铁不成钢的怒意。

    你没事一直惦记你那几组野怪干啥，你倒是抓人啊！

    说实话，这倒是huhi冤枉xmithie了，豹女这个英雄的强势从来不是他的gank能力，而是强在前期的刷野速度和野区对抗性，前期只要一q能命中人，1v1几乎在野区没有任何对手！

    但有了刷野和对抗的强度提升，在gank能力上豹女自然很弱，想要抓人极其依靠线上队友的帮助，但clg这把那条路没蹦，想要抓人都找不到下手的路。

    因此对于xmithie来说，这把好像只能刷野了。

    只不过此时的huhi完全沉浸在劣势的焦虑当中，一时之间也没有反应过来，这也是打野为什么容易背锅的原因。

