    “干嘛？”姜秀秀抬头看着乔梁。

    乔梁微微一笑：“好好仰视一下啊。”

    姜秀秀柔柔笑了，抬头目不转睛看着乔梁，片刻举起杯：“敬我仰慕仰视的男人一杯酒。”

    乔梁呵呵笑着坐下，和姜秀秀碰杯。

    此时，酒店橱窗外路灯阴影处的那人一直站在那里，一动不动看着正在吃喝交谈的乔梁和姜秀秀。

    马路边行人匆匆，没人注意那人，乔梁和姜秀秀也同样没有留意到。

    半天之后，一瓶白酒喝光，姜秀秀喝了有2两，其他都进了乔梁的肚子。

    虽然姜秀秀喝得不多，但因为酒量不大，已经略带醉意，脸上一片红润。

    乔梁此时也有些酒意。

    接着吃饭。

    吃完饭，乔梁看着姜秀秀道：“下面怎么安排？”

    姜秀秀微微心跳，接着轻声道：“乔哥，我听你的……”

    乔梁想了下：“秀秀，我带你去看场电影吧？”

    “好啊，我很久没坐在电影院里看一场电影了。”姜秀秀欣然同意。

    其实姜秀秀在乎的并不是看电影，而是和谁一起看。

    乔梁道：“其实我更喜欢坐在电影院里的感觉。”

    “什么感觉？”姜秀秀道。

    “那种大屏幕大画面大音响带来的视觉冲击和听觉享受。”乔梁道。

    “就只有这些？”姜秀秀道。

    “你以为还有什么？”

    “我以为……”姜秀秀抿嘴一笑，“我以为你还喜欢有美女陪伴一起看电影的感觉。”

    乔梁呵呵笑起来：“这个当然是喜欢的，特别是你这种温柔乖顺的知性美女。”

    姜秀秀听了很开心。

    接着乔梁叫服务员过来结账，结完账和姜秀秀一起出了饭店，步行直奔最近的一家影院。

    乔梁和姜秀秀在前面走着，身后那人不远不近跟着。

    到了电影院，乔梁买了两张票，和姜秀秀进了放映厅。

    身后那人也买了同场次的票，并没有马上进去，等电影开始放映后，才进了放映厅。

    这场次放映的电影是一部悲情的爱情片，随着剧情的发展，姜秀秀看得泪眼涟涟，不停用纸巾擦眼睛。

    乔梁虽然被剧情所感动，却不会到姜秀秀那程度，看姜秀秀感动地一塌糊涂，微微叹息，女人多愁善感，或许是这剧情触动了姜秀秀内心的什么东西。

    乔梁下意识握住姜秀秀的一只手，轻轻拍着她的手背，姜秀秀温顺地把自己的手放在乔梁手心，感受着他的包容和温暖。

    边看姜秀秀又继续抹眼泪。

    乔梁松开姜秀秀的手，伸出胳膊，揽住她的肩膀，轻轻拍了两下。

    感觉到乔梁揽自己，姜秀秀的身体下意识就向乔梁靠过来，脑袋靠在他的肩膀。

    乔梁一看这样，就没有收回胳膊，继续轻轻拍着姜秀秀的肩膀。

    这是姜秀秀复婚后，两人最亲密的一起接触，这接触让姜秀秀的心微微颤动，乔梁心里也不由有一种异样的感觉。

    但仅此而已，两人只保持着这种接触，乔梁并没有更进一步的动作。

    乔梁没有动作，一向习惯被动的姜秀秀自然也不会主动做什么。

    两人默不作声看着电影，在有限的接触中，感受着彼此的热度。

    很快，姜秀秀又被剧情所感动。

    乔梁也用心看起来。

    此时，乔梁和姜秀秀全然不觉，就在他们后面，黑暗中，有一双眼睛正注视着他们。

    电影结束后，乔梁和姜秀秀走出影院。

    此时，姜秀秀还沉浸在刚才的剧情中，神情戚戚。

    乔梁看着姜秀秀笑起来：“秀秀，你看电影也太投入了吧？”

    姜秀秀不好意思笑了下，又抬手擦了下眼角。

    “我们走走吧，你缓解一下心情。”乔梁道。

    姜秀秀默默点点头。

    两人沿着人行道随意往前走着。

    走了半天，姜秀秀一抬头：“咦，到市委大院门口了。”

    乔梁点点头。

    “乔哥，你还住在大院对过的公寓？”姜秀秀道。

    “是的，住在你以前住过的那房子里，对过是叶心仪。”乔梁道。

    “那房子里面现在变动大吗？”姜秀秀道。

    乔梁道：“你去看看不就知道了？”

    “我……”姜秀秀犹豫了一下，“我可以上去吗？”

    “废话，当然，你是前主人，欢迎姜同学故地重游。”乔梁干脆道。

    姜秀秀笑了：“那就感谢现主人乔同学了。”

    “走吧，上去喝点茶，顺便找找以前的感觉。”乔梁道。

    听乔梁这么说，姜秀秀心一跳，以前的感觉，以前什么感觉？乔梁这话是什么意思？

    随即姜秀秀又觉得自己有些想多了，乔梁只是这么顺口一说，自己却想到了其他方面。

    两人接着进了小区，直奔公寓。

    这时，一直跟在身后的那人停住了，在小区门口站了半天，看着他们的身影消失在黑暗中，伫立片刻，接着转身离去。

    进了乔梁宿舍，乔梁打开灯，姜秀秀环顾了一下室内，抿嘴一笑：“乔哥，屋里的摆设还是和以前一样。”

    “是的，你以前布置地就很好，我乐得享用现成的。”乔梁边说边去厨房烧水。

    姜秀秀接着走进卧室，打开灯，看着那张熟悉的大床，心跳不由加速，曾经多少次，自己和乔梁在这张大床上颠鸾倒凤如胶似漆，多少颤动的激情，多少炽热的欢愉，多少从肉体到灵魂的猛烈撞击和悸动……

    如今，大床依旧在，只是那令人难忘的一切都已经成为了过去，都已经烟消云散。

    姜秀秀默默看着，心里涌起阵阵波澜和眷恋，还有难言的迷惘和失落。

    看卧室里有些乱，姜秀秀接着就开始收拾，收拾完，把乔梁的脏衣服放到洗衣机里，开动机器，接着又把乔梁换下来的内.裤拿到卫生间，亲自用手洗。

    边洗姜秀秀边又不由胡思乱想，想到这内.裤里包裹的乔梁那硕大的东西，想到那东西曾经多次把自己捣地神魂颠倒死去活来，不由又心跳加速，不由夹紧了双腿。

    姜秀秀突然有些想了。

    自从复婚后，姜秀秀从来没有和男人同居过，虽然那男人很想，虽然姜秀秀也知道这是自己作为妻子应该履行的义务，但巨大的心理障碍还是让她无法接受。

    这巨大的心理障碍，姜秀秀觉得来源于两方面，一是那男人背叛过自己，和别的女人甚至有了孩子；二是自己和乔梁有过那一段，乔梁已经深深根植在自己的身心，自己无法再接受别人了，即使那男人是自己的丈夫。

    在这两方面的因素中，姜秀秀觉得后者似乎更主要。

    一旦想到后者更主要，面对那男人屡次不成的求欢，姜秀秀不由觉得心虚。

    此时，身体有了反应的姜秀秀突然想到自己的现实，心里顿时有一种负罪感，忙摇摇头定定神，转移意念。

    【作者***】：欢迎大家关注作者微信公众号：天下亦客，可以提前预知剧情和更新变动。

