    第220章有人觊觎

    容兮是从来没有想过，自己在大魏搞建设的时候，还能听见这个人的消息。

    艾殊然。

    她的长公主府府令。

    她权势滔天的时候，她的府令在大晋也向来是说一不二，现在大晋的情况，他们一些人不敢做的很过分，但艾殊然的情况也不会太好。

    但容兮以往也没担心过。

    这人有能耐有本事，她那好弟弟也不敢将一些事情放在明面上说，就算是受到一些刁难，之后过的也不会太差。

    再加上大晋那一副大好局面，就算是天翻地覆了，也至少能保证两年内不出乱子。

    这才过去不到一年，大魏这里还有不少事情要让容兮操心，虽然有一大笔帐要跟向荣算，但不急于这一时。

    所以容兮从来没想过，这个名字会这么猝不及防的出现在自己耳边。

    而且还被当成可疑人员抓起来了。

    容兮觉得荒谬之外，第一时间觉得好笑。

    “陛下？”

    容兮回过神来，沉吟了一下，“除了他，还有谁？”

    他来肯定不会是一个人来。

    婓钧一一说了。

    这几个人在大晋辞了官，此刻正是在各国游历，准确来说他们已经不算是大晋人，毕竟之前劳苦功高，就算是要走，大晋也没法子留住他们，或者对于向荣来说，还巴不得他们离开。

    那么她以往的势力就又瓦解了几分。

    这种敏感的时候，容兮有些头疼。

    而且总不能跟这几个人说，她就是向锦吧？

    作为帝皇，把男性身份转变成女性身份，这件事情说难倒也不难，将整个大魏朝堂把握在手中，让他们升不起反叛之心，总归这事情容兮心中是有把握的。

    但牵扯到大晋，牵扯到这种玄乎其玄的事情，容兮自己也不知道，自然没办法解释。

    “按照流程就行。”

    容兮思量了片刻，终于开口，“只要不是坏心思，大魏也不排斥其他国家的商人或者学子来游学。”

    “是。”

    ——

    中午的宫宴，规模不大，多是敲打这些有封地的侯爵，让他们明白原平侯的下场。

    不少侯爵心中虽然蠢蠢欲动，但也因为容兮的雷霆手段，一个两个都暂且歇了心思。

    再加上旁边坐着的楼星散，还有跟他们笑着说话的容声容狄，哪一个都不是好相处的。

    容兮也在这个时候提出来了关于各个分封土地侯爵的权责划分。

    简单来说，以往的大魏将土地分给这些侯爵之后，除了每年上交的税收，对整片土地没多大的管辖能力。

    就像是原平侯那时候一样，就算是知道他养了私兵，但朝廷在出兵之前依旧拿他没有太多的办法。

    这种情况对于容兮来说，自然是不允许的。

    她说这事情也只为了一个目的。

    若是他们好好配合，她也能跟他们维持表面上的平静，这些人也是往后她改变身份时候的最不利因素，到时候要是闹什么事情，那到时候还有的是机会跟他们慢慢谈。

    而若是这样的条件都接受不了，那就只能尽早的解决这些问题了。

    容兮这话一出，虽然明面上和和气气，但所有人都能感受到大殿内气氛严肃起来。

    这事情执行起来很难，容兮自然知道，现在也只是随口一提，一点一点的给他们打预警。

    于是这话题一带而过。

    坐在上首的帝皇神色淡淡，看不出在想些什么，所有有了封地的侯爵心中惴惴。

    又去看两位亲王，见容声容狄都一副容兮说什么是什么的样子，几个人在心中暗骂。

    可不是，急的可不是这两位亲王，虽然他们也有封地，也在富饶区域，但常年居住在长恒，封地跟朝廷直接接手掌管没有什么区别。

    容兮动完了原平侯这是尝到甜头了，又想要对他们动手。

    心中骂完了容声容狄，又骂了容兮，又开始骂早就死了的原平侯，若不是他非要这么搞事情。

    你说自己在自己的封地里面，吃得好，穿得好，上贡给朝廷的钱数多少也是由他们自己说了算，结果还不知足，还贪心，也不看看自己几斤几两，就真对着朝廷动手了。

    他们这些就成了城门失火而殃及的池鱼。

    楼星散也坐在容兮下首，听着容兮的话，看了一眼那些忽然笑的勉强的侯爵，忍不住的嗤了一声。

    他八成能猜到这些人在想些什么，觉得自己无辜，觉得自己没做什么就要被容兮收回不少权利。

    或者还心存侥幸，觉得这事情能过去。

    楼星散端着酒杯浅酌。

    一个个真觉得开玩笑呢。

    被这小漂亮惦记上的东西，到最后还不是要到她手里。

    当然了，对于这些人，楼星散没半点同情，甚至有些幸灾乐祸。

    遇见事情的时候没有他们的影子，贪图享乐他们冲在最前面，手下百姓民不聊生，也算是间接影响了容兮，不处理他们处理谁呢？

    正当楼星散老神在在，觉得自己看上的人厉害又漂亮，自己眼光可真好的时候。

    下首位置一侯爵起身，唇角带着笑意。

    “陛下。”

    常安侯。

    容兮抬眼往他那边看了一眼。

    “常安侯可有事？”

    听见这人名字，容狄抬头，也跟着看过去。

    早上他带着人搜查了一番，最后也没找到穆彩所说那人，若是穆彩没有看错，这样的人按道理来说该是很好找到的才对。

    所以容狄才觉得这事情有问题。

    不过这事情先暂且放在一边，之前穆彩还随口跟他说了什么来着。

    常安侯带了谁来想要干嘛来着？

    “臣家中小女倾慕陛下威仪，央着一同前来了长恒，准备了歌舞，献于陛下。”

    音乐奏响，一个二八年华蒙面少女抬脚走进大殿，脚腕银铃泠泠，一举一动皆为曼妙。

    容狄才反应过来。

    哦，对，常安侯是现在就已经想要往容兮后宫塞人了。

    目的性还能再明确些吗？

    容狄不屑的嗤了一声，端着酒杯一饮而尽，欣赏歌舞就欣赏歌舞，反正容兮现在也不是蠢得真能被美色诱惑。

    他还不信，这人能脸皮厚的再说出什么不堪入耳的话来。

    却无意间抬眼，看见了对面楼星散的脸色。

    ?  ?不知道是不是感冒了，这几天总头疼，但除了头疼冒冷汗也没别的反应，就很奇怪

    ?      出去透透气去，等晚上继续多一点更

    ?  

    ????  

    (本章完)

