    第19章 出发采药

    “好强！”

    郭明驾驭了体内万剑诀诞生的剑芒击中地面后，眼神闪过惊骇。

    这剑芒的威力直接比普通的灵力强了至少一成。

    而且根据那酒剑仙初始传承的记忆来看，后续的传承当中，还有着一个更重要的术法！

    那个才是酒剑仙最重要的东西。

    不过郭明围绕传承当中的记忆来看，因为当初酒剑仙留下衣冠冢的年代久远，所以不好分别。

    但是幸运的是，他有着人生剧本，早已经从江东的人生转折当中找到了那衣冠冢的位置。

    这次修炼，郭明掌握了万剑诀，虽然没有提高境界，但他的实力确实增加了。

    再加上那一招万剑归宗作为底牌，郭明知道自己的实力彻底精进了。

    修行无岁月，单单郭明沉浸在那修炼的海洋里，就已经流逝了一天。

    当他意识到这个的时候，又记起了和杨妙音长老的约定。

    比起自己随时可以拿到的后续传承，郭明可不想错过杨妙音身上的大机缘。

    根据人生剧本所描述的来看，杨妙音身具特殊体质，但是必须要和别人阴阳交泰后才会激活。

    这个大姐姐郭明自然不会白白推给别人，所以他必须要跟紧杨妙音。

    但是这一次的采药，也有着危险。

    其中会意外出现一个和杨妙音同等层次的妖兽。

    就是不知道收复了天地异火的杨妙音，到时候人生剧本会不会发生什么变化？

    郭明来到杨妙音的时候，就再次查看了一下人生剧本，但是上面并没有任何的变化。

    “郭明，你来了！”

    再次看到郭明的时候，杨妙音脸上笑的更开心的，而且她最近在七星焰的辅助下，修为也有了一丝精进，或许要不了多久她就能踏入下一个层次了。

    不过杨妙音看着郭明的时候，也察觉到了他的一丝不同，虽说郭明将剑芒都藏在丹田内，但是她还是能够感觉到锋芒毕露的气息。

    杨妙音深深的看了眼郭明，她这才意识到，这个小家伙的气运似乎好的过分。

    “见过杨长老！”

    郭明也是收回自己打量的目光，和杨妙音打了个招呼。

    “不用客套了，这次采药去的地方离圣地略远一些！”

    “但是那里出没的妖兽，都在脱胎境和神通境之间。”

    “你若是跟着我也行，自行历练也行，反正遇到生命危险喊一声我自会救你。”

    杨妙音单刀直入的给郭明做了个介绍，郭明表面上听得很仔细，但是内心却是摇了摇头。

    他想要去的目的自然是要跟随着杨妙音，自行去历练？哪里有后面的机缘来的痛快！

    天资中等，还是郭明现在的一个劣势，所以他必须靠着外力来帮助自己无限的提高一下实力。

    郭明准备这次回来后先去取了酒剑仙的后续传承，再去想办法提高自己的天资。

    “杨长老，弟子就想跟着您后面帮忙采采药，长长见识！”

    郭明说罢，杨妙音也不强求了，既然他要跟着自己采药那就跟吧。

    “好了，那我们出发了！”

    “把你的葫芦拿出来用吧！”

    杨妙音说了一下，郭明从自己的储物袋里丢出了灵器葫芦。

    他看见杨妙音轻轻一指，在灵力的激发下，葫芦再次变大。

    郭明二人跳了上去，在杨妙音的操控下，葫芦再次飞向了天边。

    ……

    在数千里之外的大荒山之中，有个搬血境的少年在这里进行修行，此人正是从摇光圣地里出来的肖琰。

    自从上次异火被坑之后，他又重新拾取起精神，开始寻找机缘，采摘灵药，学习炼丹。

    跟着火尊者的这几天，肖琰已经重新踏入了搬血境，感受到全身的力量，他终于感受到了久违的安全感。

    “徒儿！你先适应好现在的力量，我已经发现了新的灵草，很快你就能开灵了！”

    火尊者神识微微展开，看见了在不远处的另一座大山上，生长了一株金色的灵草，灵草根部时不时有着长长的虚影缠绕。

    而此刻，坐在灵器葫芦上靠近的郭明，却是发现了山中的肖琰。

    他眼睛顿时一亮，就是不知道自己上次掠夺了肖琰的机缘后，人生副本会不会刷新了？

    【姓名：肖琰！】

    【年龄：15！】

    【境界:搬血境！】

    【命运：天命之子、火焰之子！】

    【身份：（苍穹转）的主角！】

    【人生剧本：他的一生就是一部小说，从小因为天资过人引来了家主的关注，为其投入大量的资源，但是十三岁那年因为一枚戒指疯狂掉落境界，成为了废材。好在加入圣地后，他开始了崛起之路！】

    【人生转折①：错失异火的他，在火尊者的帮助下，找到了一根万年龙血草！】

    【人生转折②：他时来运转，在火尊者的帮助下，找到了一朵刚刚诞生的玄黄焰！】

    【人生转折③：命中注定，他发现了一名女性强者和妖兽的战斗，发现那个强者中了媚毒，直接被逆推了！】

    “好家伙！我特么好家伙！”

    “主角果然是主角。”

    “这才多久，机缘又来了？”

    郭明看着肖琰的人生剧本，属实有些羡慕嫉妒。

    不过他很快就平复了心情，嘴角勾起。

    你的机缘不错，但是现在是我的了…

    “郭明，我们到了！”

    杨妙音的声音传来，郭明脸上的笑意更深了，这个时间地点有点巧啊。

    在大荒山内，发现了大张旗鼓而来的杨妙音和郭明后，肖琰躲在树丛后面，通过灵识和火尊者进行交流。

    “徒儿！藏好咯！”

    “这两个人，有一个正是你的仇敌！”

    “另外一个通过她的气息判断，已经踏入天人境了！”

    “要是被发现了，不仅你要遭殃，我也可能会被炼化掉！”

    听到火尊者的话，肖琰藏的很好，他内心怒火涌动，但还是压了下去，不过紧握的双拳可以看出他的不平静。

    另一边，落入大荒山后，杨妙音没有扫到肖琰那一头。

    但是郭明却有了想法，因为肖琰的机缘，他馋了，第一个的龙血草可以自己用，第二个的玄黄焰也能进行交易，第三个机缘本就是他的目标。

    (本章完)

