    林玉竹也没耽误，把审案的结果写信分别送去了安阳城和皇城，以及李将军的手中。

    这件事情必须要引起重视。

    楚擎苍的计谋必须要暴露出来，不然会有很多无辜的百姓受到牵连。

    田大人也知道楚擎苍的计谋后，赶紧派人排查遂城，这一查还真查出了问题。

    远在盛城的南宫云齐最先收到林玉竹的信。

    当看完林玉竹的信件后，直接派人挨着一座城池一座城池地寻找这些细作。

    楚擎苍派出来的这些人是很可怕的。

    每一个都极度危险不说，最重要这些人隐藏在人群之中根本不好分辨。

    南宫云齐和郦国这边彻底的谈妥，但盛城还是驻扎了不少的将士，往后边关军营就会设立在盛城之中。

    安排人驻守这些事情都交给了晏黎和霍良。

    南宫云齐则是快马加鞭赶到了遂城。

    这几日，林玉竹和千与在附近走动，大牢中的赵小竹和张光承受不住折磨最终离世。

    听到这个消息的林玉竹和千与都有一种大快人心的感觉。

    特别是千与，他知道毒是赵小竹下的之后，就巴不得赵小竹赶紧死。

    算准时间，林玉竹猜南宫云齐会马上到遂城，所以和千与等着。

    千与这段时间跟着林玉竹学到了不少的东西。

    特别是如何帮助百姓，用什么方式帮着百姓处理问题。

    千与的成长是迅速的，因为他在林玉竹这里真的学到了很多东西。

    南宫云齐的马车停在了客栈前面。

    林祥正好站在门口，看到南宫云齐来了，激动地上前招呼。

    南宫云齐面带笑意对着林祥点了点头，问道：“他们都在里面吗？”

    林祥笑着道：“在二楼，姐姐正在教导千与。”

    南宫云齐上了楼，在楼梯口又遇到了安安。

    在看到安安的那一刻，南宫云齐都有些惊艳，安安越来越水灵了。

    忍不住夸赞道：“难怪说女大十八变，一段时间没有见到你，真的越长越好看了。”

    安安的脸一红，道：“姑姑在屋里。”

    很少有人夸她，莫名地觉得不好意思。

    南宫云齐推开门，见林玉竹正在和千与讨论事情，千与看到南宫云齐，直接从椅子上蹦跶了起来。

    “爹你来了啊！”他这几天都在盼着南宫云齐能到。

    这样他就可以和爹娘团聚。

    林玉竹站起来，眼神中饱含着温柔道：“你来了。”

    南宫云齐“嗯”了一声后道：“千与你先出去，我和你娘有些话要说。”

    在军营里面还好，和将士们在一起的时候有很多事情要做。

    一忙起来就没那么多的思念。

    但一闲下来，脑子里面想着的都是林玉竹。

    千与很懂事的出了门，接着把门关上出去。

    林玉竹娇嗔地望着南宫云齐道：“有什么话是不能当着孩子面说的。”

    她从南宫云齐的眼神中看到了柔情和温柔。

    猜想，南宫云齐是太思念她了。

    南宫云齐上前，直接把林玉竹抱在了怀中道：“我想你了。”

    林玉竹靠在南宫云齐的胸膛，听着南宫云齐的心跳，她的心跳也跟着加速起来。

    轻声道：“我也想你了。”

    四目相对，两人忍不住地缠.绵。

    千与特别懂事地下了楼，让人准备一些吃的。

    林玉竹她们住在客栈中，最在乎的安全问题不能忽视。

    所以整座客栈住的只是她们一行人，就连后厨的大厨都换成了自己人。

    千与和安安还有林祥找了一张桌子坐下。

    千与板着一张小脸，极其认真地看着安安道：“姐姐我和娘亲商量过了，接下来的一段时间我们都在边关活动。”

    边关很危险，但危险的同时，又伴随着很多机遇。

    用他娘的话来说，危险之下潜藏着机遇，只要抓住了就前途无量。

    他需要不断地学习来丰富自己。

    所以现在的他只想学习成长。

    安安温柔道：“我没意见，姑姑和你怎么决定我都听。”

    林祥见安安和千与都望着他，指着自己的鼻子道：“你们是想听我的意见吗？”

    安安莞尔一笑：“要不然呢？”

    林祥嘿嘿傻笑着道：“我都听你们的，你们做了决定就好，不需要问我意见的。”

    千与一本正经说道：“必须要问你的意见，我们三个是一体，用我娘的话来说，便是相互照顾，你的意见和建议我和安安姐姐商量后，若觉得可行都会听的。”

    林祥有种被重视的感觉。

    林玉竹和南宫云齐从楼上走下来。

    林玉竹的眉目间堆满了羞涩。

    南宫云齐道：“千与和我说说最近的计划。”

    千与最喜欢和林玉竹讨论计划的事。

    现在听到计划，更是来了精神。

    精神奕奕的说道：“我觉得娘之前和我说过的事情很对，我们才得到这些城池，每一座城池都还没有我们自己的人，这些将士们在边关浴血奋战这么多年，没有他们也就没有现在，如果将士们有人愿意在这些城池生活的，倒是可以安排个一官半职。”

    南宫云齐却皱眉道：“你可知道边关将士有多少吗？”

    千与摇头，他还真不知道这些。

    南宫云齐继续道：“爹的想法是好的，但安排这些将士进官府却不好。”

    南宫云齐一脸受教的样子，就等着千与继续说下去。

    千与一本正经，严肃地说着心中的想法道：“我知道把所有的将士都安排职务肯定不现实，但我们可以把那些贡献比较大的将士安排一下还是可以的。”

    南宫云齐认真琢磨着，仔细一想好像也可以。

    林玉竹道：“现在不是说这件事情的时候，咱们还有更重要的事情要做。”

    南宫云齐和千与都看向了林玉竹，两人都等着林玉竹继续说下去。

    林玉竹坐了下来，道：“先把附近几座城池的细作都找出来，楚擎苍既然敢用这么卑鄙的手段，我们也不能一直被动的被他算计，主动出击也是可以的吧！”

    听到主动出击，千与跃跃欲试，一脸激动。

    南宫云齐严肃说道：“自然可以主动出击，咱们也不是好欺负的，他害了那么多的无辜百姓，绝对不能放过。”

