    五更时分，夏桑榆醒来，她叫了一声珍珠，珍珠顶着黑眼圈出现，“小姐，您起了？”

    “嗯，看来你昨夜没睡好，你去歇着吧，让茗心过来！”

    珍珠应是，“对不起，小姐，奴婢没用！”

    “此事不怪你，你别放在心上，到底是·····我没法劝你····你要自己想明白才好！”

    珍珠应是：“小姐，您放心，奴婢一定守口如瓶，奴婢先下去了！”

    夏桑榆点点头，伸个懒腰！

    不一会茗心穿戴整洁进来，端着温水，“小姐，先净面吧！那边早就开始忙碌了！”

    “嗯！”

    夏桑榆选了几套衣服都觉得不合适，新娘子穿红，她不能穿的太过艳丽，也不能穿的太过素净·····

    茗心为她选了鹅黄色：“小姐，您皮肤白，什么颜色都能驾驭！”

    夏桑榆穿上，徒生出焕然一新的感觉。

    茗心大赞：“这个颜色您要多穿才是！”

    选首饰也是耗费了些时间，夏桑榆最终还是选了慕北辰的送她的夜明珠簪子，白日里这簪子可是瞧着一点儿都不显眼！

    茗心又给她配了银制耳坠，显得很有气质！

    夏桑榆满意，随意吃了一块糕点，喝了些热茶便带着茗心来寻陆明珊！

    陆明珊的屋里屋外都围满了人！

    夏桑榆一来，众人纷纷让路！

    夏桑榆进来，陆明珊的母亲孙氏，柳贞，还有白氏老太太从沈州带来的陆明萱，陆明英······

    几人都是惊讶，夏桑榆今日穿的也太好看了！

    陆明珊一脸高兴：“阿美，这个颜色真是适合你，你穿着真好看！”

    陆明萱隐隐有些不高兴，“幸亏是黄色，不是其他颜色！”

    孙氏道：“阿美最知礼数了，该穿什么她是一清二楚的！”

    柳贞点头，“弟妹还真是说对了，阿美就是这点好！”

    夏桑榆笑笑，“对不起，我来晚了！”

    “没晚·····”

    然外面却叫着让长辈们都出去，门口站着兄长，里面有姊妹陪着就是！

    陆明珊两边是陆明萱和陆明英，夏桑榆便在一旁坐着！

    陆明珊想和夏桑榆说话，却也不方便：“阿美，你坐的的太远，也不与我亲近······”

    夏桑榆倒是想亲近呢，她无奈过来。那两位却愣是不让开！

    陆明珊无奈，“明英，你给阿美腾点地方！”

    陆明英一脸不乐意：“姐，明明是我先来的！”

    夏桑榆笑笑：“没事，我坐这边就好，等你回门，我们再聊！

    “好！”

    陆明英酸溜溜地说道：“阿美姐倒是和阿珊姐关系这么好的，不知道的还以为你们才是亲姐妹呢！”

    夏桑榆笑笑不语，对这种不知礼数的蠢货，说话都是浪费口舌！

    陆明珊也是笑笑：“哪有！”

    陆明萱道：“阿美姐姐，我想问你一件事！”

    夏桑榆脸上依旧挂着笑：“何事？”

    “姐姐为何不想让我进辰王府？”

    这个问题还真是令夏桑榆感到惊讶，“何出此言？”

    “你别装，祖母让我去辰王府做个侍妾，你都不愿意，这些我都已经知道了！”

    陆明珊听着不对劲：“阿萱，今天是什么日子你不知道？别说了！”

    陆明萱根本没有停下的意思：“姐姐，我就是问下，为什么！”

    夏桑榆不解释，也不想回答，但是冷了脸：“今日是明珊姐的大好日子，这种事情日后再说！你若是再说一句，我就命人把你扔出去！”

    她绷着脸，气场强大，让陆明萱顿时说不出话来！

    陆明英本想这还要说，夏桑榆眼风一扫，她就乖乖闭嘴了！

    陆明珊心里是高兴的，幸亏有夏桑榆镇场子！

    陆明珊顺利出嫁，沈州陆家也搬出了陆相府！

    顿时觉得清净多了！

    热闹了许久的中京终于安静下来！

    皇帝整顿风气，毕竟春种就要开始了，作为执政者，作为掌权者，他必须如此！

    金銮殿上，亲王、臣子全部站立在朝堂之上，皇帝俯瞰众生，问了春种、祭祀、灌溉修渠之事，最后还说西越之事！

    “西越乃蛮荒之地，自臣服朕的大金以来，却也一直蠢蠢欲动，不安分！陆之平与柳成录如今西越之地却也成效甚微，朕打算派辰王去西越！”

    众人震惊，皇帝这是怎么了？竟然要将自己最宠爱的儿子发配到西越之地去！

    慕北辰出来领旨，“是，父皇！”

    “待你与陆相之女成婚之后，你夫妻二人便去吧！”

    “是，父皇！”

    慕北令心中颇为不解，一心要让作为继承人的儿子，竟然忍心要让去西越！

    众人惊讶却也没人说什么，看来是皇帝早就打算好得，与或和父子二人早就商议好得！

    但是陆相却有些想不通，辰王什么都与他说了，唯独这件事没有说，带着找回来不久地女儿去西越，他的夫人怕是不能接受！

    “圣上，微臣有奏！”陆谦站出来说道！

    “陆相，有话便说！”

    “圣上，辰王三月初八纳小女入门，如今还不到半月时间，刚成亲便去西越，微臣和夫人难以······”接受！

    皇帝又不是不知道，自然是早就打算好得，“这是朕的安排，也是辰王的意愿，北原还是西越都要有人治理，而不是放任不管！陆相是担忧你家那位母老虎又闹吧。不过，闹也没用！这是圣旨，不会再更改！你最好管好你的夫人！”

    陆相本想争取些时间，“圣上，四月走可否？”

    慕北辰当朝劝起岳父来：“陆相，四月可走！本王今日会亲自登门与陆相、夫人解释此事！还请放心！”

    陆谦叹气，“也好！”

    之后皇帝便说散朝！

    太子一派倒也是惊讶了，没想到会是如此，竟然派辰王去西越?

    难道慕北锦这太子之位算是坐稳了，皇帝再不打算更换了？

    但是慕北令却不这样想，他认为是皇帝故意保住慕北辰，让他在中京与慕北锦争个你死我活！

    陆贵妃猜不透皇帝的意思，便叫来陆谦商议！

    陆谦也不知道皇帝何意，猜测地便也上这种想法！

    皇帝留下慕北辰，说起这些事情来！

    曾长明拐着腿进来了，皇帝瞧着也不觉得碍眼！

