    

    李明晨点了点头，随后眉头又皱了起来问道：“但是幽冥，那还是有个问题啊，比尔塔斯帮我们击杀了那两个半步主神境的高等神，

    我可以理解为他是要积蓄那种负面力量，毕竟当时那两个高等神对我们已经没有什么威胁了，

    比尔塔斯也不会和他们联手，还不如化做自己的力量，但是这也证明了比尔塔斯当时已经看到极寒之地这边的情况了，

    也预感到了那股负面力量可能不够了，那他为什么不以最快的速度解决我们两个呢？反而和我们浪费了那么的时间。”

    “不是他不想快速的解决你们，而是他做不到，他虽然能爆发出主神境的实力，但是其实他自身不过是主神境门槛的实力，

    他借助那股强烈的负面力量强行提升到主神境，其实对自身也是有着巨大的伤害的，甚至比之你们两个借用武器的力量的伤害还高，

    所以他并不能完全的展露出主神境的实力，若是不惜代价固然可以击杀你们两个中的一个，

    但是他的身体势必会承受不住那股力量的反噬，同时也将更快的消耗完那股负面力量，

    他不敢赌，不敢赌在身体承受不住之前，在力量消耗殆尽之前能彻底的灭杀你们两个，所以他采用了最保守的方式，

    就是先让你们自行消耗，他只是被动防御，被动防御消耗的力量会少的多，其实他这个做法是有可能成功的，

    但是他没想到极寒君主的搏命手段竟然能冻住他这个主神境实力的人，更加没想到你可以让他体内的残片暴动。

    无论是快速解除极寒君主的冰封，还是强行压制你造成的他体内的那截碎片的暴动，都凭白多消耗了太多的力量，

    造成了能给予你们最后一击的时候，他的力量消耗殆尽了，前面所有的计划都功亏一篑了。

    其实你当时要是不管不顾的引动他体内的残片，他的力量将更快的消耗完，所以小子，

    以后不到最好的关头不要放弃，谁知道一切会不会有转机呢，拼一把还有一丝生机，不拼必死无疑，不是你自己常说的吗？”

    李明晨再次点了点头，深刻的检讨了自己当时明明还有战斗的力量，却早早便放弃了的行为。

    随后李明晨便打算离开了，最后看了一眼眼前壮观的景色，李明晨像是在问，像是自语的说道：

    “极炎之地彻底的覆灭了，极寒之地这边，虽然下面的人死亡不是很多，但是对方的高层损失惨重，

    这场战争差不多到此就结束了吧？就算是战争继续，以极寒之地现在的实力，也足以应对了。”

    李明晨说完打算离开的时候，却见幽冥露出一抹意味深长的笑容道：“战争结束？恩，极寒之地的战争差不多结束了，

    但是别忘记我之前说过的，这场战争是席卷了整个神界的战争，现在不过是小打小闹而已，战争不仅没有结束，相反，真正的战争才刚刚开始罢了。”

    李明晨一脸震惊的看着幽冥，战争才刚刚开始，刚刚开始都死了这么多的强者了，那后面的战争将是何等的惨烈？

    只不过幽冥没有给李明晨继续发问的机会，而是直接将他踢出了兑换空间。

    回到现实的李明晨，身体的变化还在持续进行着，只是李明晨此刻没有一丝成为高等神的喜悦。

    旁边的极寒君主还沉浸在自己两人竟然死里逃生，联手斩杀了主神境的比尔塔斯的时候，

    忽然感受到身边李明晨气息的变化，那是一股他熟悉的气息，和他一样，高等神巅峰的气息。

    感受着这股气息，极寒君主内心再次感叹，对方果然是修行的天才啊，一场战斗而已，

    哪怕是一场关乎生死的战斗，但是要知道对方可是从上位神巅峰直接突破到了高等神巅峰的，

    若是突破如此容易，生死间便能突破，哪怕只是突破当前境界，神界的真正强者也不会如此的稀少了。

    感叹完李明晨的天赋之后，他忽然想到一个问题，上位神巅峰的李明晨都能爆发出主神境门槛的实力了，

    那现在突破之后的他该有多强？真正的主神境的实力？想到这极寒君主内心忍不住倒吸了一口气。

    平复了一下被彻底的惊住了的心情，极寒君主就要抬手恭喜李明晨突破，只是却看到本来还有一丝喜色的李明晨，

    忽然间整张脸上面挂上了阴郁之色，极寒君主心中一惊，莫不是突破出了什么问题？

    急忙问道：“明晨兄弟，没事吧？是不是出什么事了？”

    却见李明晨缓缓转过来头对极寒君主说道：“凯文大哥，我背后哪位告诉我，战争，这场席卷了整个神界的战争，

    不仅没有结束，反正才真正的刚刚开始，后面的战争只会更加的惨烈。”

    李明晨的话一出口，极寒君主的眼睛猛地睁大，其震惊的程度比之知道李明晨突破到高等神巅峰的时候，有过之而无不及。

    这个消息震的极寒君主整个人都晕晕乎乎的，他没有去怀疑李明晨的消息真假。

    因为他相信李明晨背后的哪位存在的判断，曾经他以为李明晨身后站着一位主神，这才早就李明晨的快速进阶，

    后来他才发现自己太天真了，主神境对他们来说不再遥不可及，主神自然也不再神秘，

    也就不会像之前那样，傻乎乎的认为主神无所不能，李明晨的种种表现都证明其身后站着一位不可想象的存在。

    因而极寒君主丝毫没有怀疑李明晨消息真伪的想法，而是震惊于这个消息所带来的震撼。

    过了好大一会极寒君主才从李明晨的消息中缓过神来。

    李明晨则是宽慰极寒君主道：“凯文大哥，这次战争我们极寒之地的损失最小，反倒是入侵者伤亡惨重，

    单单高等神都阵亡了四个，其中更是有两个半步主神境的高等神强者，任何人想打极寒之地的注意，

    都要自己先掂量一下自己的实力，在余下来的战争中，或许我们极寒之地反倒不会受到太大的波及。”

    极寒君主则是摇了摇头道：“这个我懂，极寒之地由我们五个人镇守，再加上你刚刚突破，实力又提升了一截，

    就算是再遇到今天这样的情况，我们也能轻松的应对，我担心的是其他的，来到极寒之地的人，

    虽说是和过往彻底的断绝了联系，但是真正能彻底的和过往断绝了的，将过往彻底埋葬了的又有几个？

    反倒是很多人之所以来极寒之地，为的就是找回曾经的自己，找回曾经的生活。

    这些不仅仅包含下面的那些人，哪怕是顾木尔他们，包括明晨兄弟你，在外面是不是也同样有自己的牵挂？

    我们能庇护住极寒之地，但是却庇护不了从极寒之地走出去的他们，可能战争无法波及极寒之地，

    但是却无法避免的会波及到极寒之地的人，就连我自己，外面的那些老友，我又怎么可能眼睁睁的看着他们死去。”

    极寒君主的一番话让李明晨整个沉默了下来，对方说的对，并不是说极寒之地没有被战争波及的危险就算了，

    自己在外界还是有牵挂的，亨特城的雪莉和艾莉娜她们，哪怕是自到了神界之后，双方已经几乎没有了交集，

    但是作为同从艾泽儿大陆飞升而来的人，作为在艾泽儿大陆并肩作战过的朋友，自己可能眼睁睁的看着他们死去吗？

    再则，远在龙之国的罗雅，如果这场战争真的如幽冥所说，席卷整个神界，那么龙族肯定无法幸免。

    也就是说，哪怕是在龙之国内部的罗雅也不一定安全，自己又怎么可能看着罗雅出事？

    自己不过是一个飞升到神界不足百年的人，这么算起来在极寒之地之外都有着这么多的牵挂，

    更何况那些已经在神界生活了几万甚至是十几万年的人呢，正如极寒君主所言的那样。

    他们可以庇护住整个极寒之地，可以庇护住极寒之地的人，但是怎么能庇护的住那些想要出去极寒之地的人呢？

    更不可能庇护住极寒之地这些在外面牵挂的人，所以看似极寒之地可以免去战火的波及，其实战火是无处不在的，任何人都无法幸免。

    一时间李明晨和极寒君主两人都沉默了下来，气氛变得压抑了起来。

    最终还是极寒君主打破了沉默道：“我们毕竟是提前得知了这个消息，应该还有足够的时间，让我们可以提前做准备的，

    所以不会有那么的被动，虽然不能彻底的避免，但是还是可以挽回一些局势的，我们也不会过于悲观。

    我们先各自回去，恢复一下伤势，然后就尽快着手进行安排，安排的越早，能避免的问题就越多。”

    李明晨点了点头，随后两人各自分开，极寒君主飞往自己的修行之地，因为极寒君主已经解除了空间封禁，

    所以李明晨直接开启了一条空间通道，看了一眼远去的极寒君主，然后转身进入了空间通道中。        

