    第506章长命缕和约定

    她跟他说过她的名字，他应该……记得吧。

    凤鸣抬头看她一眼，迅速移开视线。

    给她的回应是点头。

    他认得她。

    她是初阿姊外，第一个对他好的人。

    宇文瑄见他点头，表示还认识自己，更开心了。

    她也不知晓是从哪里冒出来的许多开心，眼睛已经控制不住地完成了月牙。

    目光紧盯着他，上前一步，欣喜地开口征求他的意见，

    “那，那咱们约好，

    你往后要是再来京城，就来找我。

    我，我可以带你去吃京城的好吃的，

    京城还有好多好玩的地方，我也带你一起。”

    低着盯着自己的脚尖。

    迟疑过后，继续点了点头。

    他不知道阿姊还会不会来北虞的京城，但是……他想来。

    宇文瑄弯着眼想，既然有约定，那就该有信物。

    低头找了找，她把手腕上系着的长命缕摘下，塞给他，

    “这个给你，你拿着它，可以去公主府，

    我见到它，就知道是你。”

    凤鸣看到掌心躺着的是一条青、白、红、黑、黄色编制而成的绳结。

    有些局促地看一眼宇文瑄，摇着头推辞。

    他不能收。

    宇文瑄往后退两步，和他拉开距离，把手背在身后，并不准备收回来，

    “你不要以为这绳子普通，就觉得这是随便的东西，

    这是长命缕，能够驱邪除魔，保平安。

    我从小就带着，它既然能保佑我，自然也能保佑你。”

    凤鸣一听这长命缕这样重要，更不肯收了，双手捧着，坚持要还给她。

    他们两个一个坚持要还，另一个手背在身后坚持不收。

    扁舟子路过时，眼神飘过来一眼，脚步没停，背着手慢悠悠地走着，话的声音悠悠地传过来，

    “送个东西而已，怎么你俩小孩子弄得跟要打架似的。

    小鸣鸣，长命缕可是好东西，赶紧收了。”

    话说完，人也从他们面前走过。

    宇文瑄被扁舟子促狭的话说得脸色一红，再看面前的少年脸色上也带着红晕，热气一下子上头，说话也打了结，

    “你别误会，我才没有说要送给你。

    我就是，我就是，”咬了下唇，

    “就当是咱们之间的一个约定，

    这长命缕我先寄放在你那里，等以后见着，你再还我就是了。”

    说完，就匆匆跑开了。

    凤鸣这次没能追上她，等他的视线追着她身影跟去时，就见蔷薇色衣衫的人，已经消失在拐角。

    他看着停在掌心的长命缕。

    良久后，用干净的手帕将长命缕包起来，仔细藏在衣襟里。

    扁舟子退回两步，就看到庭院里呆呆站着的少年。

    顺便将对方的动作也瞧了去。

    以为对方是不会戴，提醒，

    “小鸣鸣，长命缕是带手上的，男左女右。”

    凤鸣听后，一言不发，闷头，加快脚步先走了。

    扁舟子看着凤鸣离开的背影，不仅感慨，

    “年轻就是好啊。”

    你来我往，打情骂俏，还有能有长命缕收。

    不像他。

    情不自禁地抬手摸摸脸。

    他也就是长得年轻。

    **

    使臣驿馆。

    苍麟合上房门，走来查看大哥的伤势，

    “大哥，刚才你为何……”

    后面的话苍麟未问完，苍麒已经合拢衣衫接过他的话，

    “为何拦你？”

    苍麟不说话，等着苍麒给答复。

    苍麒虽被凤烟烟伤到，但并没有伤到实处。

    想到当时的情况，他眸色中含了复杂，

    “只当是我看错了。”

    方才看到凤烟烟的那一瞬间，恍然间，险些让他认错人。

    苍麟不解，“大哥。”

    苍麒作为兄长，比苍麟大了七岁。

    二十年前，他带着苍麟逃荒到了南原，先女王救了他们。

    之后他们学习武艺，凭着自己的本事有了成就。

    先女王对他来说，有知遇之恩。

    是以，他们兄弟一直为南原王室效命。

    在先女王去后，转而对如今的南原王效命。

    此次，明面上王派他们来保护凤千裳，暗地里却让他们捉拿人。

    若是从前，即便南原王不吐露原因，看在先女王昔日的颜面，他也会照做不误。

    可今日在看到凤烟烟时，他动不了手。

    因为太相像。

    苍麒并不觉得世上会有两个人平白相似。

    所以……凤烟烟是何身份？

    为什么凤千裳会和她有纠葛？

    为什么王会让他们将人捉拿？

    当年，王宫里传言，先女王是因为患了失心疯失手错打翻了灯盏，燃了整座宫殿，因此殒命。

    一双儿女也在那场大火中丧生。

    他问了王宫的人。

    王宫的人说，未察觉两位小殿下的踪迹，等王宫寝殿燃起来时，火势已难以控制。

    等火势扑灭，废墟只剩下三具烧焦的尸体。

    此时，一声尖叫传来，打断了苍麒的思绪。

    兄弟俩对视一眼，已经往声源的方向赶去。

    房间里，凤千裳醒了，一旁南原使臣和太医候着。

    凤千裳醒来后捂着自己的右手，扯着嗓子问，

    “我的手，我的手为什么没有知觉！”

    手腕被割得疼，她却怎么也提不起来力气。

    曹太医面有难色，

    “公主，您的手彻底伤到了，

    往后只怕是……行动会有不便。”

    简单说，就是废了，彻底成了摆设。

    凤千裳：“你胡说！本公主的手好好的，怎么会成残废！

    定然是你这个太医医术不行，见本公主受伤就故意轻慢本公主，

    来给，给本公主杀了他！杀了他！”

    曹太医觉得冤枉。

    这跟他有什么关系？

    他就是个太医，救人活命的。

    这伤不是他伤的，他已经尽力了。

    手上的筋脉被挑断，就算是大罗神仙来也没办法啊。

    南原使臣一听就知道公主在动怒，赶紧劝着，

    “公主息怒。”

    北虞皇帝派来的太医，这里又不是南原国，哪里由得他们要打要杀的。

    凤千裳见房间里没一个人动，立着眼睛喊人，

    “怎么，本公主的话，你们没听到么？”

    房间中除苍氏兄弟外，都垂着头，大气不敢喘，大话不敢说。

    凤千裳见没一个人动，气急了，掀开被子就要自己动手。

    可撑着床要起身的时候，下意识用了右手，然后手上带着伤，没有半点力气，她想要撑着坐起来时，先摔到了地上。

    ?  ?【来个小补充】

    ?      五彩绳（我也是搜来的小知识）

    ?      五彩绳用以避邪，称为“长命名“续命缕”、“长命缕”、“避兵增”、“五色丝”、“长命寿线”等。

    ?      古代以五月为恶月，以其天气炎蒸，疾病易于流行，自汉以来，即于此月重五前后，以彩色丝线系于臂，谓可保平安健康，又谓能避刀兵之灾，故称。端午节戴五彩线可是很有讲究的。五彩线是用五种颜色的线制成。

    ?      五彩绳的五种颜色不是随便用哪五种颜色就行，必须是青、白、红、黑和黄色。

    ?      这五种颜色从阴阳五行学说上讲，分别代表木、金、火、水、土。

    ?      同时，分别象征东、西、南、北、中，蕴涵着五方神力，可以驱邪除魔，祛病强身，使人健康长寿。

    ?      制成的五彩线戴时是男左女右，既可以系在手脖上，也可以

    ?      系在脚脖上。

    ?      （我觉得凤鸣和瑄瑄这种青春开始有些萌动也很可）

    ?  

    ????  

    (本章完)

