    城主府。

    顾青山与那女子出现在一间密室。

    “顾青山，现在最迫在眉睫的事情，就是城主府一下子死了一百多名侍从护卫，这么大的事，不可能不被察觉，现在各方势力都在问询缘由。”女子说道。

    “是因为我刚才那张卡的原因，直接被杀死了？”顾青山问道。

    “正是如此，我倒是有办法敷衍过去，但毕竟会闹的人心惶惶，现在我想听听你有没有其他的办法。”女子道。

    “有。”

    顾青山取出黑皮书，淡淡的道：“记住，他们一到齐，立刻释放我给你的第一张卡。”

    一刻钟后。

    城主府的议事厅。

    各方势力大佬都来了。

    ——毕竟是城主府出事，而且是在这个节骨眼上，人人都想探知事情的真相。

    女子望着那些安然而坐的大佬，正在解释缘由。

    “正如你们所知，我用了一种术法筛查内奸，直接灭杀了不少护卫。”

    “……所以，请各位做好准备。”

    她举起一张牌，直接念道：“万物的生灭只在瞬息，以我断罪之力，操控汝等的一切邪恶必将被灭除。”

    圣洁的光辉闪过。

    整个议事厅内，所有大佬被光芒照耀，安然而坐。

    没有一个人死去。

    女子长松了口气，宣布道：“很好，至少我们这边的话事人，没有一个被控制。”

    “你这检测法真的有用？”有人忍不住问道。

    “已经证实了，确实有用。”

    女子又取出一张同样的牌，继续说道：“虽然各位话事人没有被控制，但难保你们手下会出问题，现在我要检测你们的手下——注意，每一个选定要前往恶鬼世界的人员，都要经过检测。”

    众位大佬面面相觑。

    “打扰一下，能让我看看那张牌吗？”

    一名戴着黑色礼帽的中年男子道。

    卡牌凌空一抛，缓缓落在他的面前。

    “如何，团长大人？”女子问道。

    “唔，确实是一种里世界的净化类卡牌，等级相当高，我觉得可以一试。”被称为团长的中年男子道。

    他把卡牌传给下一个人。

    大佬们纷纷把卡牌看了一遍。

    他们虽然不通卡牌之术，但以他们的实力，自然能感应出这张牌确实是用来检查的。

    ——这足以让他们做出判断。

    “小心无大错，既然卡牌猎团的团长也这样说，那我觉得确实应该检测一下。”一头树灵道。

    “对，我们这些人实力强大，轻易不会出问题，但保不齐下面的人会被控制。”刺客公会会长道。

    “赞同。”凶魔塔塔主道。

    “检测一下，放心些。”

    “把手下都喊来吧。”

    大佬们七嘴八舌的道。

    很快，各方势力抽调前往恶鬼世界的人手，全都被集中在了城主府。

    众目睽睽之下，女子举起那张卡牌，念道：“万物的生灭只在瞬息，以我断罪之力，操控汝等的一切邪恶必将被灭除。”

    圣洁白光闪过。

    一部分人当场发出惨嚎，身上飞出重重黑影，缭绕在半空，想要夺路而逃。

    但在那辉煌的光芒之中，它们就像遇到烈焰的雪水，很快化作乌有。

    众位大佬脸色铁青的看着这一幕。

    想不到，还未前往恶鬼世界，手下就有这么多人已经被控制。

    万一就这样去了恶鬼世界，大家死都不知道怎么死的。

    幸好城主府出手及时，总算是解决了这个大问题。

    女子挥挥手，把各个势力的手下驱散。

    众位大佬再次回到议事厅。

    “所以我们要取消计划吗？”一名大佬问道。

    “不，这件事一直在暗中进行，我打算不声张，计划照旧进行。”女子道。

    另一名大佬道：“可是这些人的死亡，会不会让恶鬼警惕起来？”

    有人摇头道：“我们真正的计划，只有在座的各位知道，直到发动的那一刻，这些手下才会得到命令。”

    刺客公会会长道：“对，正是如此，其实到目前为止，恶鬼们并不知道我们真正的打算。”

    一名身背长刀的老人道：“这些人的死，正好可以用来震慑恶鬼，让恶鬼们别动歪脑筋。”

    “就是如此，经过了这次检测，我们剔除了内奸，后续的计划将会有更大的可能性获得成功。”卡牌猎团团长赞同道。

    他话风一转，看似无意的问道：“不过这种卡牌作用巨大，究竟是谁具备这种里世界的卡牌能力？”

    众人一静。

    女子笑了笑，说道：“秘密。”

    “连我们都不能说？”卡牌猎团团长道。

    “当然不能，他的安危直接关系到我们每个人手是否干净，我将保守他的身份。”

    “这样也对。”有人赞同道。

    “没错，如此稀罕的能力，是应该保护好。”

    这个话题就揭过了。

    很快，众位大佬一致决定，在剔除内奸之后，重新选用合适的人，加快为计划做准备。

    ……

    女子回到密室。

    “一切落定，这次多亏了你。”

    她注视着顾青山说道。

    顾青山道：“情况究竟如何？”

    女子就把整个过程细细的说了一遍。

    顾青山听得很认真，许多时候还会发问，直到半刻钟后，他才把整件事彻底问完。

    “接下来你有什么打算？”顾青山问道。

    女子道：“按照原计划，我当亲自前往恶鬼世界。”

    “你不能去。”顾青山道。

    女子一顿，继而说道：“其实就算有内奸，我也不怕什么，因为我的个人实力摆在那里，虚空城各位大佬的实力也摆在那里，我们有实力跟恶鬼世界直接开战，选择偷袭是为了在战争一开始就占据上风。”

    顾青山缓缓道：“你还是不能去。”

    女子漂亮的眉毛扬起来，又慢慢抹平。

    “顾青山，为什么你还是觉得我不能去？”她按捺住情绪道。

    “因为恶鬼们对你势在必得，而且我的卡只能检测被控制的人，那些暗中投靠恶鬼的人，是无法检测出来的。”顾青山道。

    女子正要说话，顾青山抬起手，阻止了她。

    “其实我给你的两张卡，一真一假。”

    他说道。

    女子怔了怔，重复道：“一真一假？”

    “对各方势力大佬释放的那一张是假的；对他们手下释放的那张是真的。”

    “为什么要这样做？”

    “第一，证明城主府的护卫之死，确实是你在筛查内奸；”

    “第二，证明各个势力中都有内奸，并且当场杀干净；”

    “第三，让所有人都知道，各位大佬是没有问题的，这样可以安他们的心，也让大佬之中那些投靠恶鬼的人，以为实力强大的人不会被检测出来，等到我用他们引蛇出洞之后，他们彻底价值，我在用卡杀之；”

    “第四，刚才你把内奸铲除干净，那么组织就更有凝聚力，你们必定会按原计划进行，恶鬼得到消息，立刻也会做相应的调整，等待你们前去；”

    “——所以，真正的战斗才刚刚开始。”

    女子听得愣住了。

    难怪让我立刻释放第一张卡……

    亏我以为两张卡都是真的。

    不过这样一来，自己的神情、态度、言语都没有问题……

    这个男人，做起事来连我都骗。

    可是这样的效果却意外的好。

    纠结了好一会儿，她才说道：“有我坐镇后方，恶鬼就不敢对那些进入他们世界的人发难？”

    顾青山道：“不，形势已经变了——现在我反而要引他们发难，这样才能看清恶鬼们的真正实力和破绽，也更方便我在暗中行事。”

    “那你又不让我去。”女子道。

    顾青山上下看着她，露出打量的意味。

    女子被看得恼火，忽然心念一转，说道：“慢着，你是想让别人扮成我，进入恶鬼世界，而真正的我在虚空城暗中指挥？”

    顾青山点头，缓声道：“出其不意，攻其不备，将帅无虞，乃不败之局。”

    “可是谁能扮作我呢？难道是你？”女子感兴趣的问。

    “我不行，因为我有其他要做的事，但我有一个合适的人选。”顾青山道。

    “实力不强，扮成我就是找死。”女子道。

    “放心，他是称号刺客。”顾青山道。