    单北在思考过后，内心却倾向了最后一种可能。

    他打算回去再找一找当年的车祸记录。

    范汐汐仔细的思索过后，觉得二铮哥分析得挺全面的，虽然最后一种猜测很惊悚，但却不得不说，是有这种可能的。

    想到这里，她立即说道：“能想办法弄到江元华和他大哥的照片吗？”

    只要能找到照片，看上一眼，她就有办法确认死的到底是江元华还是江元华的大哥江振华。

    “以前的人很少拍照，就是有照片，这么多年了，怕也极难保存下来。如果是最后一种猜测，照片被毁的可能更大。”

    “照片的事我们再想办法找找看。我现在就是在犹豫，这事要不要跟我太爷爷和齐恩哥说。说了也是个麻烦，不说，又是个隐患。”

    范汐汐觉得自己好难，虽然一早就觉得江元华不是个好东西，可他们的猜测要是真的成立，她很难想象知道真相的姑姑会如何。

    顾令铮和单北两人相视一眼，心中明白，这才是小汐妹妹心情不好的点。

    乔家的事太复杂了，牵扯的也广，知道了这样的事，不查也不好，查了，注定是一种伤害。

    “小汐妹妹，要不，我先帮你想办法再确认一下这些鉴定结果吧！”顾令铮提出了意见，打算替小汐妹妹做点力所能及的事。

    “我也去找找看，看看当年的车祸有没有现场照片留存。”单北也加入了进来。

    范汐汐思考了一阵，权衡过后说道：“我姑姑那边肯定是不能说，不能问的。爷爷奶奶那边不到真相揭露的那一刻，我也不想他们担心。太爷爷的话……要不，我还是告诉齐恩哥吧！我怕江元华以后对付他。让他防备一点也好。”

    顾令铮听到这，忽然问道：“乔齐恩之前不是一直住在你这的吗？今天怎么不在？”

    “哦！他昨天去密城了，乔家装修好了，他去把我太爷爷和爷爷奶奶他们接回来。”

    “那就按你说的，先告诉她吧！小汐妹妹，你要不要也告诉宇森？”

    范汐汐其实有些犹豫，但二铮哥问了，她还是说道：“等结果出来，你帮我跟他说吧，我不知道怎么解释。”

    “那行，到时候我帮你说。”

    话题告一段落后，三人一边吃东西，一边刷起了天网和地网来。

    ……

    范锦程回来时已经是凌晨三点半了，发现家里还亮着灯时，他心中微沉。

    看来汐汐今天是真的心情不好，也不知道是出什么事了。

    顾令铮坐的位置最靠外边，所以他是最先看到范锦程的。

    他对着坐在自己右侧的小汐妹妹说道：“锦程回来了，我们可以撤了。”

    范汐汐朝外看了一眼，对着锦程哥哥挥了挥手，然后继续敲击着键盘。

    “二铮哥，我们把这个任务做完。”

    “好。”顾令铮应了一声，继续加快了手速。

    有小汐妹妹在就是不一样，天网任务做得飞快，地网任务也能不动声色完成好几个。

    手边的任务刚做完，单北忽然说了一句，“小汐妹妹，你快看，地网上新挂出来了一个求购任务。居然求购的是你那个药方的止疼药。也不知道挂这个任务的人是不是江元华。”

    范汐汐一听，立即滑动鼠标，找到了小北哥说的任务，仔细看了起来。

    范锦程洗了手进来，对顾令铮和单北微微点了下头，然后走到汐汐身后，看了一眼电脑上的地网任务。

    发布任务的人叫毒疯子，在地网上也挺有名的一个代号。

    范汐汐看过之后，很确定地说道：“这求购任务上虽然只列了药方的一部分，但确实是我提供的药方。看来，江元华是制药失败了呢！”

    也是，他不失败，那不是比她还厉害了。

    要知道，江元华身上的疼痛没有她亲制的止疼药，怎么可能会有那么好的效果。

    要想根治，除非有高人出手。

    毕竟，江元华的病，可是她搞的小动作。

    “那他会不会来找小汐妹妹你的麻烦？”单北担心地说道。

    江元华那个人可是个阴险小人，这样的人什么样的事都做得出来。

    “明的不敢吧，背地里就说不准了。”

    范汐汐倒是想得很明白的，其实，没有这种天价药方的事，就算是为了白氏集团，江元华也不会想自己过得舒坦的。

    如果他一早就知道齐恩哥不是他的儿子，这肯定就是想要齐梁哥接管白氏集团的。

    因为除了齐梁哥，江元华就没有半点关系可以扯得上白氏企业和乔氏集团了。

    范锦程沉吟片刻后说道：“汐汐，我看你们过一阵子可以接这个任务。这样他有了供货渠道，暂时就不会想着找你麻烦了。”

    汐汐没有利用价值了，江元华应该就不屑一顾了。

    若真的把江元华逼到了绝境，他可能会狗急跳墙，什么事都会做。

    顾令铮很快意会了范锦程的意思，“我看可以。不过，小汐妹妹，你还有那个止疼药吗？”

    范汐汐点点头，“有的。就是不愿意卖给他罢了。我看他出的钱也不多，才五千万。要不，我们找个什么人合作，拍卖好了。”

    “你们可以看情况卖给他一些，我让丁易操作一下，只要不让他死盯着一边查就行。”范锦程心里已经了计划。

    在对付江元华的同时，他还要保证汐汐的安全。

    范汐汐想起自己还没有和锦程哥哥说亲子鉴定的事，所以顺手将那个文件袋给了他，然后继续做地网任务了。

    虽然她也不缺钱，但没事的时候做做任务，赚点钱也挺好的。

    范锦程很聪明，看完文件袋里的亲子鉴定，很快就明白汐汐为什么不开心了。

    他跟顾令铮和单北聊了几句，也搬来电脑在旁边上网了。

    只不过，他的既不是天网，也不是地网，而是自己开发的秘网。

    早上六点，四人一起吃了个早餐，才去休息。

    范汐汐因为记着答应陈娇的事，所以只睡了四个小时就起来了。

    “锦程哥哥，我去一趟银行。然后去实验室和茶楼看看，中午不回来吃饭了。”

    范锦程今天休息，本来是想在家陪汐汐的，见她有了别的安排，便改了自己行程。

    “你注意安全，有事给我打电话，我也出去一趟，下午就回来。”

    “嗯。”

    两人有了各自的安排，最后是同时出的门。

