    “呵呵，你们好。”

    唐洛笑着回应着。

    他对众大臣恭敬的态度，多少有点意外，不过再一想，又能理解了。

    毕竟，他今天连续出现在加冕典礼和阅兵式上。

    虽然众大臣对唐洛的身份还有些疑惑，但也不妨碍他们发自内心的尊敬。

    他们很清楚，没有唐洛，巴颂很难顺利继位，那他们，又怎能安坐高位呢？

    所以，从某一方面来说，唐洛也是他们的恩人、贵人。

    扎克也回应着，跟随唐洛，向前走去。

    最前端，只有独立的一张很宽大的桌子。

    查力卡瑟他们已经落座，看到唐洛和扎克后，也都纷纷起身，笑着打招呼。

    一阵寒暄，众人重新坐下。

    唐洛很快就感受到来自众大臣的目光，很多人都在看着他这边。

    他也看得出，那些目光所包含的，都是对他的敬意。

    这时，巴颂和齐拉育王出现了。

    众人更加安静，纷纷站起身，看向巴颂那边。

    “唐先生，扎克将军。”

    齐拉育王缓缓走向唐洛两人。

    “齐拉育王。”

    “巴颂殿下。”

    唐洛和扎克也回应道。

    众大臣面向齐拉育王和巴颂躬身，恭敬问候。

    齐拉育王对众人挥挥手，在巴颂的搀扶下坐了下来。

    随后，众大臣也都重新落座。

    “唐先生，听巴颂说你明天就要回华夏了？”

    齐拉育王问道。

    “嗯，本来前几天就想走的，没想到巴颂的加冕典礼这么快就能举行，那就明天再走。”

    唐洛回道。

    “要是不着急，再多住段时间多好，之前你们都太辛苦，现在该让我们父子俩好好谢谢你们的。”

    齐拉育王缓缓说道。

    “多谢您的好意了，我们这两天休息的很好，出来时间也不短了，就早点回去吧，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “嗯，那等有机会，常来暹罗，你对于这里，不是客人，而是家人。”

    齐拉育王继续道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点头。

    齐拉育王口中家人，着实让他心中很暖，也更拉近了彼此的距离。

    查力他们也都微微点头，很认同齐拉育王的说法。

    “洛哥，既然你做了决定，那我就不留你了，明天的飞机都已经准备好了，你们可以随时出发。”

    巴颂看向唐洛，说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    众人又聊了两句，晚宴，正式开始了。

    说是晚宴，其实就是众大臣跟巴颂在一起吃顿饭，也没有什么特别复杂的形式。

    巴颂又做了简短的发言，最后还不忘再次感谢唐洛他们。

    待巴颂重新回到桌前坐下，他们身后的侍从，纷纷上前倒上酒。

    “巴颂，今晚你是主角，不要在意我啊，呵呵。”

    齐拉育王想到什么，笑道。

    “父亲，不管到什么时候，您在暹罗都是第一位的。”

    巴颂认真道。

    “呵呵，父亲能看到你顺利坐上王位，就已经很高兴了。”

    齐拉育王笑笑。

    “既然如此，那就让我们举杯，为了巴颂的顺利继位，也为暹罗的美好未来，干杯。”

    说话的是查力。

    “查力叔叔，这第一杯酒，我本来还想敬洛哥的。”

    巴颂端起酒杯，看向唐洛。

    “巴颂，你敬我的酒，我们之前不是都喝过了嘛，这杯，就如查力将军说的这样，来。”

    唐洛说道。

    “呵呵，巴颂，那你就听唐先生的吧。”

    齐拉育王笑道。

    巴颂见状，也就不再多说。

    查力他们几位重臣，还有唐洛等人，纷纷端起酒杯碰杯，一饮而尽。

    “洛哥，谢你的话，不再多说，这第二杯酒，为你践行。”

    巴颂重新端起酒杯，说道。

    “还有扎克将军，来。”

    “巴颂殿下，这酒……”

    扎克犹豫了一下。

    他心里很清楚，此刻他的意义根本没办法跟唐洛比。

    “好，巴颂，祝愿在你的领导下，暹罗未来会更加强盛、辉煌……来，扎克。”

    唐洛说完，看向扎克。

    扎克忙点点头，也祝贺了一下。

    众人再次碰杯，干掉了。

    众人边吃边聊，气氛变得更好了。

    查力和卡瑟他们在敬完齐拉育王和巴颂后，也都对唐洛纷纷敬酒。

    尤其是拉蓬和素拉大臣，他们都对当初的明智抉择，深感庆幸。

    不过，即便当时的他们也会坚信巴颂能赢，但谁也没料到，事情会发展的如此顺利。

    现在，他们已然身居高位，掌握了比以往更多的权力。

    这一切，他们当然也要感谢唐洛。

    “唐先生，还有件事，我和巴颂聊过，想跟你说说。”

    齐拉育王看着唐洛。

    “嗯嗯，您说。”

    唐洛点点头。

    “是这样，我和巴颂决定，想每年从王室的资产中拿出五个点，放在你的名下。”

    齐拉育王缓缓说道。

    听到齐拉育王的话，查力他们都很意外。

    如果说是一次性拿出些资产，给唐洛，那他们不会惊讶。

    而每年‘五个点’，那就是一种源源不断的给予。

    ‘五个点’，看起来不多，但王室一年下来的资产，少则百亿美金，多则就是几百亿。

    虽然这些钱，不完全属于齐拉育王和巴颂两个人，是属于整个王室。

    但父子俩所占的比重，也达到了一半还多。

    而齐拉育王口中的‘五个点’，说是王室，其实就是从他父子俩那部分中给予的唐洛。

    唐洛也觉得很意外，摇摇头：“不，齐拉育王，我不能要。”

    柳宗他们，虽然对具体数字没什么概念，但看到查力他们的表情，也都明白了。

    同样惊讶的，当然还有扎克。

    他对暹罗王室的富有，可是早就有耳闻的。

    世界上有王室的国家中，资产最多的，就属暹罗王室了。

    五个点，这每年得有多少钱啊？

    不过，再想到唐洛为巴颂，为暹罗付出的，他又觉得能理解了。

    “洛哥，这是你应得的，这五个点，是父亲和我的那部分，并没有触碰到其他人利益。”

    巴颂解释了一下。

    “那我也不能要，这太多了。”

    唐洛摇摇头，心中很清楚这其中的意义。

    “唐先生，这只是我们父子俩感谢你的一种表达方式，你所付出的，当然不能用金钱来衡量。”

    齐拉育王看着唐洛，认真道。

