
　　人族的飞剑、符箓、刀光、枪影，寒芒四射，法宝翻飞，不断地往蛮族身上落下。

　　而蛮族则是把自身最坚硬的部位当作兵器，居然硬生生凭借着肉身抗住了人族的法宝攻击。

　　这看得彭力暗暗砸舌：“蛮族的这肉身也太变态了吧？”

　　不过也有一些蛮族没能抗住炼气士的攻击，瞬间被法宝打出一个个的血洞，甚至直接被砸成了一团肉泥。

　　可是，数以万计的蛮族，好像死士一样，丝毫不怕死，只知道一股劲地往人群里冲过来，虽然大多数蛮族都会被斩杀在十丈开外，不给蛮族近身的机会。

　　可是蛮族实在太多了，不可避免地出现，小部份的蛮族顶着满天法宝，在前面蛮族的开路之下，逼近到了离人族只有五丈远的地方。

　　此刻，有军阵缠住蛮族还好，如果军阵没能缠住蛮族，就会造成一片一片的炼气士死亡。

　　蛮族虽然没有远程攻击手段，而且智力极为低下，至少要修炼到蛮王才会拥有普通人的智力。但是天道是公平的，虽然剥夺了蛮族的一些能力，却又赋予了蛮族变态级别的近身战斗能力和防御力。

　　蛮族一旦近身到三丈以内，即使是先天境的蛮族都能屠戮紫府境修士。

　　到了这个时候，永阳子就会指挥另外两名地仙游走在人群当中，去击杀那些近身的零星蛮族。

　　彭力并没有出手，因为他已经是罗天上仙，如果他插手的话，对面的蛮族可能就得暴动了。

　　蛮族里面肯定也有高级蛮仙的存在，只是因为天规的约束，无法出手。

　　......

　　这场战斗持续了近半个时辰。

　　界岭关斩杀蛮兽近十万，损失上千名炼气士，其中还包括两名紫府境。另外重伤的，断肢的也有数百上千，可以说是损失惨重。

　　这些可都是炼气士，每一个都至少花费了各大宗门数十年时间，才培养出来的。

　　永阳子在进行善后工作时，彭力传音和永阳子打了声招呼，便随手捡起一具马头牛身的蛮王本体，然后找了个地方，取出一把仙器级别的菜刀。

　　唰！唰！唰!唰！

　　如同庖丁解牛一般，彭力轻轻松松的挥出几刀，便把牛身上的肉分解成了几大块。

　　随后，彭力往菜刀里注入“署光”和渡灾成功后那种无限生机的“大感动”，再输入厨道仙元，然后挥刀就切。

　　唰！

　　带有浓烈情绪的切字刀诀，化作一道蓝色光芒从牛肉身上一切而过。

　　湛蓝色的厨道仙元在淬炼着牛肉，同时，暗红色的牛肉内部突然生起一阵墨绿色的电流。

　　是生机电流！

　　随后，彭力眨眼间把一大块牛肉切成了一小块一小块的牛排，每一块牛排都一样大，牛排的表面上还流转着一道道墨绿色的电流。

　　然后，彭力使出分筋错骨手，把每一块牛排里面的经络全部打断，这样能保证牛排的最佳口感。

　　唤出九天玄武锅，同时捏了一个控火法诀，放出一股三昧真火，先是热了一下锅，然后倒入菜籽油。

　　放入牛排后，立刻开始猛火煎牛排。

　　彭力煎牛排的时候喜欢用大火，因为根本不用担心牛肉会烧焦，最好是把锅烧到冒烟，全程都是大火煎牛排。

　　这样煎出来的牛排，里面的小分子会极为活跃，可以产生100多种类型的肉香，能让人回味无穷，念念不忘。

　　叮！

　　“宿主录入一道高级白玉菜肴：百味牛排。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：灵品蛮牛肉（20）。”

　　“百味牛排（生机流）：属于二阶菜肴，凡人只要还有一口气，食用后便可起死回生。地仙境以下修士，食用后能断肢重生，食用者的实力越强，需要食用的量就越大。”

　　“果然成功了，虽然这蛮牛肉没有断肢重生的能力，可是只要情绪到位，照样可以烹饪出生机流菜肴！”

　　之前，彭力只能利用拥有断肢重生能力的食材来烹饪生机流菜肴，比如章鱼、虾、蟹等等，如今修为提高后，一切食材皆有可能烹饪成生机流菜肴，特别是肉类食材。

　　因为每一样肉类的食材，都拥有着断肢重生的潜力，只是能不能诱导出断肢重生的能力，就要看厨师对于情绪的掌控力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说，地球上已经有技术能让身体发出断肢重生的指令，从而令到断肢处重获新生。

　　彭力当即神识传音给永阳子，让他安排那些断肢的人前来品尝生机流菜肴。

　　数百人来到彭力面前时，彭力已经煎好了十块百味牛排。

　　“这块牛排乃是生机流菜肴，一块牛排3个人分着吃，可以帮助你们断肢重生。”

　　彭力交代完，就继续煎起了牛排，他还要再煎两百多块牛排，做厨师实在是太难了！

　　排在最前面的三名先天境军士互相对视了一眼，其中一位眼角留有一道伤痕的军士应该是小队长，他用完整的那只手拿起旁边的一把小刀，在牛排上快速划了三刀，把牛排一分为三。

　　结果，白玉菜肴的异象‘垂涎三尺’顿时发挥了出来，香气四溢，刺激得三人口水直流。

　　“哇...好香呀！......”

　　三人连忙夹起属于自己的那一小块牛排，果断地送入口中。

　　一股浓郁的肉香顿时飘散开来，他们连忙闭上嘴巴，然后情不自禁地咀嚼了一口，牛排的肉香顿时透过舌头上的味蕾传递给大脑。

　　三人一时之间愣住了，口腔里上百种不同的肉香，一重接一重地冲击着他们的味蕾，他们根本抵挡不住这绝顶美食的诱惑，忍不住沉迷了进去。

　　而嘴巴上出自于本能地咀嚼着牛肉，连嚼十几下后，纷纷把牛肉吞了下去。

　　下一刻，三人感觉到一阵麻麻的感觉从胃部传出来，好像有电流从胃部诞生，然后游走到了他们断肢的部位。

　　和那电流一起的还有一道温和的天地灵气。

　　一股痒痒的感觉传来，而且越来越痒，伴随而来的还有一股疼痛。

　　不过这一点疼痛很轻微，三人都能轻松地承受住。

　　在数百人的注视下，三人的断肢处先是被一层绿色的能量所覆盖，然后长出骨头、血肉和皮肤。

　　在血肉不断的蠕动中，三人的断肢以肉眼可见的速度不断地生长着，几个呼吸的时间里，便完成了断肢重生。

　　后面的数百人把这一幕尽收眼底，顿时个个激动不已。

　　三刻钟后，终于煎完了所有牛排，又亲眼看着最后一个紫府境的老者完成了断肢重生，彭力这才收起九天玄武锅。

　　永阳子郑重地走到彭力面前，给彭力行了一礼，以示感谢，然后说道：“以后我们界岭关的五成蛮王本体全部卖给厨神山庄。只是，厨神山庄能否在我们界岭关也设立一处驻地？这样我们交流起来也能方便许多。”

　　至于是为方便交流，还是为了方便品尝美食菜肴，就不得而知了。

　　在彭力的神识观察下，刚才永阳子的眼睛直勾勾地盯着别人吃牛排，喉咙处更是明显吞咽了七次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六章 彭力再做生机流菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 