    顾菲激动的抓住乔翰兴的胳膊：“真的吗翰兴哥？我还以为你不愿意理我了。”

    乔翰兴有些不好意思，当初自己确实答应了要教顾菲一直到她出师的。

    “怎么会，以后不仅我可以教你，还有她，她技术比我还高，到时候我们一起！”

    顾菲心中冷笑，面上却慢慢的期待，眼里含着星星：“那真的是太好了！”

    乔翰兴满脸幸福的想象着今后的美好，却不知道这一幕，早就被顾简从远程监控看在了眼里。

    还以为是多么痴心痴情的好儿郎，原来也是一个朝秦暮楚，三心二意的家伙。

    将视频框缩小，顾简开始处理工作。直到手机再次响起，看到乔翰兴发来催促的消息，顾简等了一会儿才回复。

    “紧急情况，被外派出差，可能要半个月，回来后我约你！”

    乔翰兴的热情瞬间被浇灭，期待了几天的梦转眼成空，只让人心头抓挠。

    本以为顾简还会再做点解释，可等了半天，却什么都没有，虽然心有不甘，可也只能委屈的回复：“好！”

    工作上的安排，没办法！

    “翰兴哥怎么了？”顾菲凑过来，一脸乖巧。

    “没事，我们继续！”他就不信了，一个女人而已，他见个面都不行！

    顾菲得意一笑，实际早已经将刚刚那一幕尽收眼底，只觉得那女生蠢到不行，就算是想要欲擒故纵，那也要看看对方是谁，像乔翰兴这样的男人，身边美女一大把，不过就是网球打的好点，身材样貌家世能和自己比？

    既然她不知道好歹，那自己只好勉为其难，再加把劲儿了！

    ……

    顾简将显示屏上顾菲那骄傲又得意的小表情截图保存下来！

    不说假的，她现在的心情比顾菲还好！

    宋野过来送文件，刚好看到这一幕：“老大，你今天不是约了乔翰兴吗？”

    “不去了！”

    “为什么？”现在这个时候明明该趁热打铁的啊！

    “不想去！我对他说我出差了，最近这几天你瞅着点儿，有异常随时向我汇报！”关键时刻她还能加点儿油！

    宋野是真不明白了：“老大，你明知道顾菲还在那儿虎视眈眈恨不得扑上去呢，已经钓了几天了这个时候再不见，你这不是……”

    顾简无奈的摇摇头，决定用实际行动教导宋野！

    找出一串录音，顾简拨通了乔翰兴的电话！

    对方似乎在忙，没有立刻接通，第一个不通，顾简就继续第二个，直到第三个才终于接通！

    乔翰兴心情不好，本不想接的，谁知对方还来劲儿了，他一脸不悦的冲过去，却发现电话竟然是顾简打来的！

    这就不一样了！

    “小简……”

    “对不起～”

    一声对不起，让宋野整个人都不对劲了。

    他实在不明白，顾简是怎么用一脸戏谑的表情说出那句满含歉意和委屈的三个字来着。

    只听声音，他都以为她要哭了！

    变态！

    太变态了！

    “怎么了？你别哭，有什么事可以找我商量……”

    “没事，我自己可以处理！”顾简吸了吸鼻子，深吸一口气，声音好像也随着平静了几分：“听到你的声音我已经好多了。就是本来说好了的约会竟然被那个老色胚给打断了，竟然敢给我穿小鞋，等这次出差回来我一定让他好看。”

    约会？

    只这两个字就能让他激动半天！

    乔翰兴也明白过来了，原来是被人算计了。

    她也真是傻，找自己不就行了。

    顾简又抱怨了一大堆，好像因为这件事两个人的关系还变得更好了，最后不仅警告乔翰兴千万不要多管闲事，还再三强调，一定要等她回来。

    看顾简三言两语的几句话就把乔翰兴给打发了，宋野叹为观止！

    别说是宋野，一个大美女不贪图自己的名利，还这么直爽率真，谁能不喜欢！

    挂断电话，关掉录音，顾简摊了摊手：“都怪你，顾菲这几天本来可以努努力的，为了教你追老婆，她只怕又要白忙活了！”

    宋野：“……”

    他老婆才不是乔翰兴……不对，他才不喜欢男人，他要的是美女，美女！

    “老大，I 服了You，乔翰兴那个渣渣去一边，咱们先看看这个。”

    宋野十分恭敬：“咱们创澜创立至今，虽然你从来没有露面过可道上的人听到你的名字也都是恭敬有加的，可是最近，突然就出来一个硬茬，这个女人已经是第三次抢我们创澜的生意了。”

    顾简看了一下照片，女孩面容清纯，一张娃娃脸十分讨喜，之前出演了一部网剧，靠着一个女二的角色力压女主，成为了新星影视力捧的重点。

    再加上会来事，几次“手滑”，更是让她热搜不断。

    本来她如果只是抢了几个代言什么的话，这也没什么，顾简是可以容忍的，可是没想到这女人竟然敢动她一手捧出来“Y洲第一美男”盛尧！

    呵！

    想要踩着盛尧的流量往上冲，这个女人只怕是活得不耐烦了！

    “老大，不是我想打扰你，主要是这个女人似乎是和京城某个大家族有关系。新星影视的董事长张宏城都对她退避三舍，他今天还特地打电话过来拜托盛尧一定要接下这部戏，说是他愿意接受咱们任何条件，我看他那样，好像确实是挺麻烦的！”

    “麻烦？是吗！”顾简冷笑一声：“告诉张宏城，他把新星给我，我都不会让盛尧接这部戏。”

    说着顾简点开自己自己的官方账号。

    上面粉丝很多，可是自己却很少发什么消息。

    不过现在，也是时候了！

    “创澜娱乐所有艺人拒绝和陈姓网红有任何合作，凡事和陈姓网红合作的任何公司和企业，我们创澜五年内不会再和其有任何往来！”

    网红，不是明星！

    宋野看顾简风轻云淡就感觉大事不好，谁知道她竟然这么冲动：“老大，你到底有没有听我说张宏城都害怕那个陈珊珊，你这不是在封杀她，你这是在封杀我们创澜啊！”

    “封杀创澜？”顾简冷笑：“他们也要有那个能耐！”

