    第46章因为你不是凡人

    景栩的魂魄走上前，蹲在了床边，她试着去碰珠子。

    ??奇异的是，她根本没有用力，珠子就啪嗒一声碎了。

    ??由于这珠子不大，众人又都跪了一地，没有人发现这一异样。

    ??“灵师大人！”不知道是谁喊了一声，景煜转头看向门外。

    ??匆匆而来的玄朔并没有去看景煜，而是看向床的方向。

    ??景栩心虚的躲在了床帘的后面。

    ??她知道灵师的特殊之处，应该是看得到魂魄的，为了不让自己的秘密暴露，她还是藏一藏的好。

    ??玄朔看了床帘一角的魂魄，无奈一叹。

    ??“陛下，让他们都走吧。”玄朔看着景煜。

    ??灵师不必行礼，灵师也在帝王之上，这是三国都默认的事情。

    ??暴躁如景煜，也点了点头：“你们都退下吧。”

    ??这样房间只剩下景煜，玄朔，还有躺在一边奄奄一息的景栩。

    ??玄朔双手点在她的眉心，呈蓝色的光照亮了整个大殿，景栩根本都没有仔细看，就感觉到了一股子巨大的吸力。

    ??天旋地转间，她再次回到了景栩这小小的身体里。

    ??在景栩进入身体的瞬间，原本的高烧就退了下去。

    ??奄奄一息的小脸也有了红晕，看起来似乎没有什么大碍了。

    ??见景栩没事了，景煜眸子并没有什么波动，望向玄朔。

    ??“你对景栩很上心。”这是个肯定句。

    ??景煜并没有资格归管神台的事，也知道神台的规矩，自然不会过多去问，但现在牵扯的人是景栩。

    ??“她很特殊。”这是玄朔唯一能告诉景煜的。

    ??其余的，不是他能够理解的，他也不会多说一句。

    ??景煜知道玄朔的脾气，便不再多问。

    ??打开了门，在一众公仆的跪拜下，一步步的离开了。

    ??景煜走了之后，他们依旧不敢进门，因为里面有传说中的灵师大人。

    ??那是只能在传说中才出现的人，竟然会屈尊救一个公主，这本身就是一件惊世骇俗的事。

    ??“醒了，就赶紧睁眼。”玄朔用自己的手指敲了敲她的脑壳。

    ??景栩吃疼，睁开眼，对上那双笑嘻嘻的好看眸子。

    ?她不敢笃定玄朔知道自己多少事，所以没有贸然开口询问、

    ??万一是自己弄错了怎么办？岂不是又落了把柄在他的手上。

    ??“这次还算聪明，知道求救。”玄朔又拿出一颗珠子，红线穿过，给她挂在了脖子上。

    ??“学会了吧，以后有困难，就捏碎。”玄朔捏了捏她的小脸。

    ??眸子里都是笑意。

    ??“好了，我又要走了。”玄朔转身就要走，没有一丝留恋的意思。

    ??却被景栩拉住了衣袖。

    ??“你为什么救我，灵师不是不管凡人的事吗？”景栩糯糯的问着。

    ??本来这问题从一个五岁小女孩口中问出是非常突兀的。

    ??但玄朔并不觉得，反而笑着弯腰，亲吻了她的额头。

    ??在她脸红惊惧的瞬间，他认真道：“因为你不是凡人。”

    ??等景栩再回神的时候，房间里已经没有玄朔了。

    ??只留下了一屋子的梅花香，还有她额头还存留的冰凉的唇印。

    ??景栩气的跳脚：变态啊！！！！

    ??恋//童--癖的变态啊啊啊啊！！！！

    ???

    (本章完)

