    这里是一个幽暗僻静的山谷，一条看起来似乎根本就没在流动的小溪从中横穿而过，远处，一颗颗类似于松树的植物鳞次栉比，天空是诡异的幽蓝色，四周充斥着朦胧的光晕，有一种虚幻而又迷离的感觉。

    大雄在小溪边的一座小木屋中醒来，刚一睁眼，他就感到有些不对劲。

    太安静了。

    空气中只有什么东西正在燃烧的清脆的噼啪声。

    他此时正睡在一个粗木头做成的床上，很简陋，但却很干净，看不到一点儿灰尘，

    似乎他已经在这里生活很久了，每天都会打扫一下屋子。

    木地板、木墙壁、木椅子、木桌子，这里所有的一切似乎都是木头做的，只有一处墙壁上，有着一个由石块堆砌而成的壁炉，里面还在闪动着火光，空气中弥漫着一股……淡淡的熏香。

    大雄感到很奇怪，明明他从来没有来过这里，却总感觉很熟悉。

    很快，他轻轻地起身下床，随后走到了一扇木门前。

    吱呀——

    伴随着一阵木头摩擦的声响，他缓缓地推开了木门，而下一秒映入眼前的，却是一副奇幻的景象，看起来根本不像是正常世界的画风，而是只存在于童话故事里的画面。

    林间偶尔有鸟鸣传来，溪流的水声叮咚悦耳，大雄站在小溪旁的一片石子路上，凝视着远处的山谷。

    这里给人一种与世隔绝的感觉，无比惬意，无比美好。

    朦胧幽静的山谷、清澈透明的小溪、温暖干净的小木屋……毫不夸张的说，任何人，无论此刻他的内心有多么焦虑，多么不安，只要在这里待上一会儿，他的情绪就会慢慢的平复下来。

    然而，大雄却发现了一个问题。

    孤独。

    他的身边别说一个人，甚至连一个活物都没有，明明四周充斥着朦胧的光，却根本找不到光源，天空一直是一个颜色，看不到太阳，不知道现在究竟是白天还是黑夜，更别说知道准确的时间了。

    鱼和熊掌不可兼得，很多人都想独自一人呆在一个特别美好的地方，甚至想在那里慢慢老去，但他们很快就会发现，这里似乎并没有那么美好，没人陪伴，没有电视与咖啡厅，无边的孤独会使他们从平静安详逐渐演变成暴躁易怒。

    ……

    下雨了。

    大雄的脸颊逐渐被雨水打湿，这是他目前所经历的第四个场景，也是最安详平和的一个场景。

    自从第一个空中石柱开始，他接下来所经历的一切都是全程高能，常常与死亡、绝望和恐惧做伴。

    第一个场景的石柱坍塌后，大雄在下坠过程中被一个诡异的红色生物一口吞下，然后直接穿越到了第二个场景，那是一个废弃的黑暗下水道，巨型蜘蛛，变异蟑螂，万蛇巢穴……大雄一路夺命狂奔，但最终还是被水沟里的不明生物给一把拽了下去。

    第三个场景，大雄实在是不想回忆，论能让深海恐惧症与巨物恐惧症当场去世的场景究竟有多恐怖……

    总之，这一路，大雄是从无边的绝望与恐惧中走过来的，而到第四个场景时，大雄都有些麻木了，干脆醒了也闭上眼睛等死，但他最后发现，这里似乎与前三个场景并不相同。

    ……

    不知为什么，明明有屋子可以躲雨，但大雄就是不想进去，他甚至还开始沿着小溪一路往前走，离那木屋越来越远。

    这里什么也没有，没有怪物、没有黑暗、没有恐惧，但大雄却感觉这里比前三个场景更加恐怖。

    耳边只有哗哗的溪流声，小溪里竟连一条鱼都没有，一点儿生物存在的痕迹都没有。

    不知为什么，此时他的心情已经跌至谷底，他面无表情，眼帘低垂，眼前这条路似乎永远都没有尽头，静谧的山林、幽蓝的天空、缓缓流淌的小溪……

    渐渐的，大雄感到四周的空气越来越冷了，而等他再次回过神时，竟发现自己不知什么时候已经来到了一座拱形木桥旁。

    这是一座很奇特的木桥，上面雾气弥漫，每隔一定的距离，都会放置一盏昏黄的灯。

    大雄看着那座木桥，腿不自觉的迈动，随后踏了上去。

    那座桥看上去距离不长，但大雄走上去后，却感觉怎么也走不到尽头，更加诡异的是，没走一步，他心中不知为何就会多一份痛苦与凄凉。

    渐渐的，这些负面的情绪不断积压，到最后仿佛一座大山般，压的大雄喘不过气来，但他却丝毫没有放慢脚步。

    很快，大雄的意识已经模糊，不知不觉他已泪流满面，心中的悲凉与孤独像是一个正在无限扩大的黑洞一般，吞噬掉了大雄所有的意志，使得他整个人已经处于崩溃的边缘。

    然而，就在这时，他终于走下了桥。

    在那一瞬间，大雄心中所有乘积的负面情绪瞬间消失，四周的景色也开始随之变换起来，山林、木桥、小溪等事物通通都消失不见了，取而代之的是一片无边的纯白。

    “快看，大雄也出来了！”

    忽然，就在这时，一个熟悉的声音从大雄身旁传来。

    大雄闻言缓缓扭过头去，整个人似乎还没缓过神来。

    静香是第一个来到大雄身边的，她似乎很担心大雄的样子，脸上写满了焦虑。

    “大雄，你怎么进去这么久才出来啊……我等的都快急死了……”

    大雄闻言有些茫然，，直到一片空白的脑袋涌入了一些记忆，他才反应过来，想起刚才只是在进行什么测试。

    “我……进去了很久吗？”片刻之后，大雄疑惑的挠了挠头，“可我觉得没多久啊……你们不也进去了吗？”

    “在第二轮测试的时候，你仅靠着自己一个人的力量，在一整个下水道的怪物如潮的追击下，利用技巧与手段，整整存活了一小时38分钟。”就在这时，樱井沐的声音从旁边传了过来，声音竟还隐隐有些颤抖，“……你是怎么做到的？”

    “怎么做到的……就一直逃跑？”大雄想了想后说道。

    “就一直……逃跑？大雄，你不害怕吗？我在看见那只大蜘蛛的时候就……”静香说着，直到现在还有些心有余辜。

    也是，孤身一个人，走在一个臭气熏天，肮脏漆黑的废弃下水道里，在这样一个幽闭的空间，充满着心理暗示的环境下，如果是普通人的话，恐怕不知从哪儿突然钻出一只老鼠都能把他给吓破胆，更别提看到一只比自己还要高的巨型蜘蛛了。

    “虽然很不愿意提起，但我在看到那些会飞的黑色蟑螂之后，就没有意识了……”小夫惭愧的挠了挠头。

    “哼，要不是那些臭蛇太多了，我至少能活三个小时！”胖虎不甘心的咬牙切齿道。

    “我的话，是先把那蜘蛛引到蛇坑里，然后再利用那条比较大的蟒蛇的身体堵住洞口，那些蟑螂的话没什么攻击力，直接闭着眼睛冲过去就行了。”大雄想了想后说道。

    “……”

    空气中安静了三秒，见所有人都凝视着自己，大雄急忙说道：“这些方法我都是在无意之中发现的，应该是我运气比较好，所以每一次被围堵我都能侥幸逃脱……”

    “不……不单单是这个，”忽然，樱井沐皱着眉头开口了，眼里满是不敢置信，“你们每一个人的数据……”

    都让我感觉系统是不是出错了。

    不知为什么，后半句话樱井沐没有说出口。

    与此同时，她将一个透明的悬浮面板给投放到了空中，以能够让所有人都看见。

    大雄见状抬头向上望去，只见那面板上印着七个大字：“极限精神力评估”，并且附有五个排名，数据如下：

    NO.1：刚田武（1564点）

    NO.2野比大雄（1357点）

    NO.3源静香（1035点）

    NO.4骨川小夫（966点）

    NO.5樱井沐（612点）

