    “他应该带着人来的吧？”苏义猜测道。

    风离痕不是陈雄这样的智障，既然敢来此，多数是有所依仗的。

    “我表哥带着三人过来，他们来自玄天大陆的雷鸣山，都是聚魄境四重的武者。”柳茜儿赶忙说道。

    苏义虽然实力强劲，但毕竟只是聚魄境一重的武者，对付一名聚魄境四重的武者有把握，面对三名聚魄境四重武者，只能被碾压。

    担心苏义受欺辱，所以就提醒苏义躲起来。

    “他们在什么地方？”苏义不在意的问道。

    他连聚魄境六重魔人都可以秒杀，几名聚魄境四重武者又有何惧？

    风离痕若是真的来找麻烦，他不介意给风离痕留下一个不可磨灭的印象。

    “他们已经进入第一古武学院了，正在朝教学楼走去，你千万别露面！”柳茜儿万分焦急。

    “柳师姐，我知道了，这件事我会处理，你不必为我担心。”苏义很轻松的说道。

    “那好。”

    柳茜儿还以为苏义不会露面了，微松了一口气。

    苏义挂断电话，却直朝着教学楼走去。

    教师办公楼和教学楼相距不远，没过一会，他便走开了过去。

    此时的教学楼一片喧嚣。

    众多的学生都站在教室外的走廊上朝下张望。

    教学楼下边，站着四名男子，为首之人正是风离痕，却见他朝着楼上叫嚣道：“苏义，别当缩头乌龟，给我滚出来！”

    “这是谁啊？也太狂了？”

    “竟敢找苏义的麻烦，这家伙脑子有问题吧？”

    一众学生对着风离痕指指点点。

    苏义何其强大，名震整个西乾郡，更是斩杀过聚魄境四重的魔人。

    找苏义麻烦，不等于自取其辱吗。

    “你是谁？找苏义做什么？”

    曹晴朗沉着脸，大声问道。

    “我叫风离痕，来自定安城，今天专门来教训苏义的。”风离痕一脸嚣张。

    哗！

    整个教学楼一片哗然。

    风离痕竟扬言要教训苏义，口气倒是不小，也不怕风大闪了舌头。

    “谁特么的裤裆开了，把你漏出来了，毛病不少！”吕程当即讥讽了一声。

    “傻逼！赶紧滚蛋！这里不是你撒野的地方！”曹晴朗跟着呵斥了一声。

    他们都是苏义忠实的拥护者，自然见不得风离痕对苏义不敬。

    “你们两个死胖子，等会连你们一起收拾！”

    风离痕气的咬牙切齿。

    “好大的狗胆！”

    慕然，一声冷哼飘荡了过来。

    随之，一道峻拔的身影缓步走了过来。

    “苏义来了！”

    一众学生振奋不已。

    “苏义怎么来了？”

    不远处的柳茜儿，脸色变得异常的难看。

    “就凭你这种货色还敢来挑.衅我？”

    苏义走上前来，冷眼一扫风离痕，轻蔑一笑。

    “苏义！”

    风离痕眼皮猛地一跳，下意识的后退了两步。

    自从上次被苏义打压之后，就对苏义生出了一种本能的畏惧。

    哪怕身边有三名强者，仍旧没有消除这种畏惧。

    “听说你被誉为了源城第一天才，曾经还斩杀过聚魄境四重的魔人？”

    风离痕身边的一名黝黑男子迈步向前，直面苏义，冷冷的说道：“在下雷鸣山路伟，想跟你切磋一下。”

    “你是来替风离痕出头的？”

    苏义打量了路伟一眼，平静的说道。

