    洗干净手，她甩了甩水，抬眸，看见镜子里自己脸上也沾了陆承洲的血。

    她皮肤很白，血色恍如烈火，隐隐约约的几分疯狂。

    没有理脸上的血，顾芒走出洗手间，从柜子里找了套衣服，又折了回去。

    洗完澡出来，她走到床边，坐下擦头发。

    枕边的手机传来一声强震动，她动作一顿，毛巾压到头上。

    消息是林霜发来的，这一个多小时发了不少，每条消息都间隔十多分钟。

    林霜：【顾小妹，你真的决定了要跟赤炎对上？】

    林霜：【就凭陆承洲看你那眼神，我觉得他不会那么轻易放过你，姐妹，你挺危险的。】

    林霜：【我刚才和黑鹰试着攻击了下赤炎的情报网，对不起，我们啥也不是！】

    最新两条是刚刚。

    林霜：【我和云陵商量了一下，你先在赤炎待着，等训练结束，我们去给红蝎和十四所找点麻烦，让陆承洲没空管你，我们就把你接出来。】

    林霜：【真的确定要和赤炎翻脸？】

    她似乎是不放心什么，又跟她确认。

    顾芒一手漫不经心的擦手头发，一手握着手机，似乎是在思考着怎么回复。

    好一会儿，她才开始打字，发送：“不确定。”

    林霜：“？？？”

    顾芒眉眼低垂着，想了想，回复她：“他自己去了赤炎的执法堂，命差点没了，我刚救过来。”

    林霜：“……”

    顾芒放下手机，继续擦头发。

    忽然想起什么，目光一顿，转向垃圾桶那边。

    垂了垂眸，她起身走去那边，弯腰把扔进垃圾桶的巧克力捡出来，放回到桌上原来的位置。

    然后就坐回床上。

    手机震动一声，她拿起来看。

    林霜：“太狠了！”

    赤炎的实力摆在那，医生水平自然没话说。

    顾芒能出手，就证明赤炎的医生差点没救活陆承洲。

    得对自己下多重的手，才差点死在执法堂。

    都说赤炎那位特神秘的老大心狠手辣。

    没想到对别人狠，对自己更狠！

    顾芒看了眼林霜的消息，想起陆承洲满身伤口的样子，表情说不出是什么。

    心情也挺微妙的。

    那口气好像就那么出了。

    七天……

    林霜又发来一条：“行，那我就给云陵说一声，这事放一边。”

    “嗯。”顾芒回了一个字，想了想，补充了两个字：“谢谢。”

    那边林霜笑了声，“有备无患嘛，陆承洲再敢得罪你，咱们影盟也不是好惹的！”

    顾芒嘴角浅薄的勾了勾，眉眼带着点邪气。

    ……

    翌日一早。

    顾芒拉开房门。

    换上了迷彩作训服，帽子和口罩，遮住那张盛极的容颜。

    邢至看了她一眼，还是昨晚那个恭敬到不行的态度，“无声小姐。”

    顾芒眯了眯眸子，言简意赅的提醒，“无声。”

    邢至挺虚的又看她一眼，埋低头，“不敢。”

    顾芒眼底浮现一抹不耐，慢吞吞的说：“最后一次，无声。”

    邢至心脏哆嗦了下，贼慌，答道：“是。”

    顾芒精致的眉眼微微一挑，“昨晚训练啥情况。”

