
　　随机玩属性结束之后，进入到了人物设定的阶段。

　　在圣堂的反击这个游戏当中，玩家是不能选择性别的，现实世界是男的，游戏世界的模板也是男的，是女的，游戏模板也是女的。

　　然后在你原有人物的基础之上进行捏脸，当然，一个猛男玩家可以把自己捏脸捏成伪娘，一个妹子也可以把自己在游戏当中的角色形象捏成金刚芭比。

　　但是，唯一不能改变的就是发色与瞳孔的颜色，黑色的头发，黑色的瞳孔，意味着不详！

　　因此玩家的头发瞳孔可以五颜六色，要多杀马特有多杀马特，但是就是不能调整成华夏人所标准的黑发黑瞳。

　　赵雅芝的底子不错，尤莉卡没多大改动就确定完毕人物设定了，至于头发，默认为金发碧眼。

　　“人物设定完毕，选择职业魔法师，人物基础属性魔力上限+15，精神+3，魔抗+3，智力+3，光明元素觉醒，习得一阶闪光术，火焰元素觉醒，习得一阶火球术。”

　　系统呈现出了尤莉卡的人物页面！

　　宁静以致远

　　职业：见习魔法师

　　等级：1

　　体力：20

　　魔力：35

　　精神：8

　　智力：8

　　敏捷：5

　　物抗：5

　　魔抗：8

　　法术：一阶火球术，一阶闪光术

　　装备：破旧的魔法袍，灰色品阶魔法杖

　　“勇者宁静以致远，欢迎你来到墨兰大陆。”

　　尤莉卡眼前的景象开始飞速的移动，周围的光点被拉成了光线，就好像尤莉卡在进行超光速的飞行一样。

　　前方出现了一个小光点，然后光点越来越大，越来越大，最后尤莉卡整个人都没入到了光当中。

　　.......

　　祭坛之上，一道光华落下，尤莉卡出现在祭坛当中，她看向周围，走出来的玩家并没有多少个。

　　大多数玩家都沉溺在捏脸的造人的游戏当中。

　　祭坛位于一处神殿当中，神殿除了玩家以外没有别人了，大门紧闭，殿内是玩家们唯一可以活跃的空间。

　　尤莉卡看向周围的玩家们，顿时无语了。

　　这些玩家的头发颜色五颜六色的，甚至有的玩家把自己的头发设置成了七彩的颜色，整个人看起来就想顶了个彩虹一样。

　　而他也吸引来了其他玩家的关注。

　　“哈哈哈哈哈，你要笑死我，你这头发。”

　　“兄弟，我愿称你男版为玛丽苏。”

　　“你咋不把自己的眼镜也弄成七彩的颜色呢？”

　　“兄弟，我问你，你哭的时候眼泪是不是钻石呢，你拉粑粑的时候，是不是拉黄金啊。”

　　面对其他玩家的调侃，那个彩虹头发的少年骚气的撩拨了一下自己的秀发，说道：“要不是这破游戏不能改性别，今天我就是：璃莹殇·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚.......”

　　有的玩家在用力的捏自己的脸，在上下打量着大殿周围的环境，感慨这个游戏的真实性。

　　“好真实啊的游戏画质啊，你看，我能摸到墙壁，这个触感，绝了！”头顶向我开炮id的玩家兴奋的说道。

　　还有的玩家当场脱下身上的衣服，想要看看自己的宝贝是否真实，引得一些女玩家们一阵惊呼。

　　不过好在他身上光溜溜的，一道圣光将他身上的关键部位给隐去了。

　　这个时候，祭坛那边传来了一阵巨响。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的玩家都看了过去，原来是一位玩家id爱恶作剧的神从祭坛的边缘尝试跳了下去。

　　这一座召唤玩家的祭坛足有十几米之高，这个玩家跳了下去之后，虽然没死，但也摔个半死。

　　然而，这个玩家摔断了腿之后，依然站了起来，一步一步的爬上祭坛，然后，在跳下去——

　　这一次是真死了——

　　死过之后，过了几十秒，玩家再一次的从祭坛之上复活。

　　“你感觉怎么样了？”玩家冥土追魂询问道。

　　“这游戏死亡的感觉很真实，幸好我只开了百分之五的痛觉感受，否则真的要死了。”爱恶作剧的神说道：“不过，挺刺激的。”

　　于是，就有玩家学着爱恶作剧的神爬到祭坛上，然后一跃跳下去。

　　也有玩家将脑袋对准石柱尖锐的部位，来个彗星撞地球，有的玩家将剑对准自己的脖子，然后一剑穿刺下去。

　　看到这一幕，如果尤莉卡是这款游戏的狗策划，一定会气炸了的，但是眼下，她只有幸灾乐祸了。

　　......

　　圣教神殿内部，圣子凯尔感慨的说道：

　　“这就是神器时空之卵的威能，内部蕴含着一个巨大的空间，里面的生态环境可以允许人类生存居住在里面。我们可以让我们残余的力量集结在时空之卵的内部空间当中，等到诺兰达尔内部虚弱的时候，给他们致命一击。”

　　“是啊。”沃尔夫激动的说道：“有了这一件神器，我们就可以在整个神圣同盟内部进行游击战，收拢，集结我们的残余力量，积蓄力量。”

　　“记得，尤莉卡女皇有一样能力，亚空间，她藏兵于她开创的虚空当中，利用虚空的能力将她有限的兵力投送到战场上的每个关键位置，神圣同盟的军队多，却无法及时调动，而他们的兵力弱势，却好钢用在刀刃之上，空间的能力，这是何等的让人着迷啊，邪恶的女皇尤莉卡她永远也想象不到我们会用近乎于类似她的力量来反制她。”圣子凯尔说道。

　　“好了，现在这些来自异乡的勇者们也都抵达了。”

　　“警告——时空之卵的能量的正在流失。”

　　凯尔回过神来，连忙确认时空之卵为什么会能量下降的原因，这不确定不好，一确定他的脸都绿了。

　　在神殿内，这些来自异乡的勇者已经放飞了自我。

　　有的在裸奔，有的在刀剑互砍，有的玩家则在尝试各种各样死亡的方式。

　　“......”

　　来自异世界的勇者——玩家，正是因为他们不死，不会体会痛苦的感觉，所以他们无所畏惧，他们可以像人类一样因为士气高涨而战力暴涨，也可以像不死的亡灵军团一样，高效，绵延不绝。

　　但是玩家的死亡，重生是有代价的，而这个代价，就是时空之卵的能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，12.那么，死者重生的代价是什么呢免费阅读。https://xs.23sk.com 