    等任小粟和梅戈俩人采购物品回来，钱卫宁正坐在驿站的大堂里哼着今天是个好日子，一边哼，还一边喝着小酒。

    这下任小粟更加笃定，商队是不会再继续往北去了，不然钱卫宁是不可能喝酒的。

    他之前就观察过，路上哪怕营地里气氛再欢快，钱卫宁都滴酒不沾，毕竟军人身上带着任务，怎么可能喝酒呢？

    现在，钱卫宁不用再带着兄弟们送死去了，自然兴高采烈的。

    而且，当钱卫宁看到梅戈的时候，也不再想着怎么摆脱这扫把星了，而是热情的打了个招呼，甚至还喊任小粟一起喝酒来着。

    钱卫宁不敢喊梅戈，那是因为双方地位悬殊，他身为一名骑士没资格与巫师同桌吃饭。

    假如他真跟梅戈一桌子吃饭，被人发现了汇报上去是要受处分的，巫师国度等级之森严，从这里就能看出来了。

    任小粟当然不会闲着没事跟钱卫宁喝酒，时刻保持清醒是他对自己的要求，如果真有哪天能敞开喝酒了，也一定是杨小槿他们在身边保护着才行。

    “咦，任小粟你采购了这么多东西？”钱卫宁好奇道：“怎么连被子都买回来了。”

    “毕竟要在这里住上好些日子呢，驿站的被子破了好几个洞，太磕碜了，”任小粟乐呵呵回应道。

    不光是买了被子，任小粟甚至还专门去买了老鼠药来着，不然晚上总是能听到天花板上有老鼠的脚步声。

    梅戈跟着来到任小粟屋里，他犹豫了一会儿说道：“你身上是不是带着第三枚黑色真视之眼？”

    任小粟看着梅戈说道：“其实你都猜到了，那也没啥好隐瞒的，白色面具出现那天你们被陷地术捆住，不是有人偷袭，就是我不小心尝试巫术造成的。而且白色面具也从来没有想要害你，纯粹是我用来吸引注意力的。”

    这事任小粟觉得有必要解释一下，省得梅戈一天天看到白色面具就提心吊胆。

    梅戈问道：“就算陷地术只是初级巫术，但你那时候应该还不会巫师语吧，怎么施法的？”

    “随口一念就出来了，”任小粟说道：“可能是碰巧念对了音吧。”

    梅戈压根不相信任小粟的这个回答，但是他又不知道该从哪里质疑。

    “能让我看一眼黑色真视之眼吗？”梅戈说道。

    “给，”任小粟从收纳空间里随手掏出黑色真视之眼递给梅戈：“我大概研究了一下，持有黑色真视之眼的话，对巫术的增幅确实厉害，比如拿着它能直接省掉一千次练习的巫术释放门槛。”

    梅戈手里拿着黑色真视之眼半天说不出话来，过了很久他才愕然说道：“你知道这东西有多么珍贵吗？”

    “知道啊，”任小粟理所当然的说道。

    “那你就这么塞进我手里了，不怕我抢走？”梅戈震惊道。

    “说的好像你能抢走一样，”任小粟哭笑不得：“行了别想那么多没用的。”

    梅戈将真视之眼塞回任小粟手里：“你还是自己好好保管吧，不过你既然有了真视之眼，那就跟我好好学习巫师语，这样你就能早点成为一个真正的巫师了。”

    这话倒是提醒了任小粟，他该继续探索中文施法的咒语了。

    虽然现在又多了一个祝你幸福术，但问题在于他总不能把九万点熟练度全点在这种巫术上吧？

    九万熟练度的祝你幸福是什么效果？也许是可以让数万人一起痛哭流泪，也许是可以直接让人哭死，想想确实很带感，但这也太奇葩了。

    任小粟想要找的巫术，得比这个更强大才行，起码西北少帅真正拿得出手的巫术，得正经一点才行……

    任小粟对梅戈说道：“你累了吧，要不你先回屋休息休息？巫师语我就先不学了，有空再说。”

    说完就把梅戈推了出去。

    梅戈一脸懵逼的站在房间门口，看着已经关上的屋门：“你不学巫师语就不学呗，撵人干嘛啊！”

    这就让梅戈有点不理解了，任小粟明明已经有了真视之眼，为什么就是不愿意学巫师语呢，难道是不想当巫师？

    正思索呢，两位绵羊人捧着本子过来请教巫师语问题了，梅戈不禁感慨，有真视之眼的人一点都不急，眼瞅着这俩没有真视之眼的反倒学的特别起劲……

    屋中，任小粟手持着黑色真视之眼默默思考：这次自己该试哪句咒语？

    这局咒语得是有点特殊意义的，自己当着下属们念出来也得非常有气势才行！

    突然之间，任小粟试探着说道：“……大兴西北？！”

    刹那间，黑色真视之眼上面的紫色眼睛突然亮了起来，任小粟只感觉自己已经与它血脉相连了似的，连呼吸都有着同样的频率。

    任小粟面前出现了一点点星光，而那星光正以圆环形状快速旋转着，就像是一扇立在身前的门一样。

    圆环越来越大，边际环绕的流星也越转越快，任小粟愕然看去，那圆环背后仿佛真是一扇时空之门，他透过“门”看去，对面已经不再是驿站房间里的模样了，反而是一片荒凉之地。

    下一刻，门中突然传来惊涛骇浪般的嘶吼声，紧接着一股热浪扑面而来，原本还有些潮湿的驿站房间，一瞬间变的无比干燥。

    眨眼的功夫，整个房间里都充满着一种潮湿被子晒过阳光后的干燥气息。

    似乎是任小粟没有修行过这个巫术的缘故，那扇“星门”在开到直径半米左右便停止了，而后化作一捧星光消散。

    星门崩溃了。

    这时候任小粟仔细打量着自己身上，那股热浪并没有伤他分毫，衣服也没有丝毫的烧灼痕迹。

    也不知道为何，他此时此刻并没有害怕的情绪，任小粟甚至觉得，刚刚星门背后的奇怪生物的嘶吼声中，甚至还透露着一丝喜悦。

    这种感觉没有什么来源，但任小粟却十分笃定。

    “这什么巫术啊，忒邪门了吧，”任小粟嘀咕道：“我怎么没在巫术总纲里见过这东西呢？”

