    第223章 一屋子嘎巴拉

    然而更屋漏偏逢连夜雨，上山后不久，就开始刮风，乌云密布，要不是有手电筒，天黑的能伸手不见五指。

    “来之前不是天气预报说没雨吗？”欧阳羽皱着眉头，脸色脸色难看的抬头望天。

    欧阳琳也神色担忧的说道，“看这天马上就要下了，山路湿滑根本没法走。”

    楚风表示非常同意，甚至都有点后悔陪他们来了。

    先不说脸上被树枝挂出好几道血痕，光是和东野龟田，楚风都不想再沾上这个麻烦。

    “都走这么远了，再回去？”欧阳羽有点不甘心。

    楚风实际上也觉得可惜，从路上走到这用一个多小时，回去最起码也也要半个小时，而且终归还要再回来。

    “等一下，在往前好像拍到一条小路，好像有个立牌的山洞！”欧阳琳兴奋的把平板上的图像放大。

    楚风实在不想来回跑，肚子饿一点没关系，在这深山密林里走来走去，不是一般的遭罪。

    “没多远，最多也就一二十分钟就能到。”

    楚风和欧阳羽对视一眼，扬起手里的刀继续开路。

    直到这时候楚风才猛然惊醒，疑惑的问道，“进山的路就只有这一条，路边上没有东野龟田的车。”

    “而且这里也没有人来过，我们急什么！”

    欧阳琳不由得白楚风一眼，“你想和东野龟田面对面抢东西？”

    “你抢的过他吗？”

    楚风刚想张嘴反驳，又老老实实的闭上了。

    能不能抢过，还真不好说，最起码现在是不用怕他。

    但要是直说出来，欧阳羽估计又惊讶的咋咋呼呼，追着问个不停。

    很快，楚风就看到欧阳琳说的那条小泥路。

    也就五十公分左右，很明显是被人踩出来的。

    而且这条泥路直直的往上走，欧阳琳指着泥路的方向解释道, “上面应该有一间木屋。”

    有路就好走多了, 没几分钟那间木屋就出现在楚风视野之中。

    木屋并不大, 也没有窗户。

    整间木屋是用木棍搭起来的，屋顶上蓬的是干草。

    “这附近一户人都没有，怎么冒出来一间木屋？”欧阳羽心生疑虑。

    “你们在这等着, 我去看看。”

    说完，欧阳羽就大步走去。

    楚风和欧阳琳站在原地等着, 东野龟田奸诈狡猾, 诡计多端。

    这间木屋要真是他准备的, 指不定里面有什么炸弹火药什么的，一开门就全得嗝屁。

    木屋的门似乎没锁, 欧阳羽直接开门走进去。

    可下一秒，欧阳羽就踉跄的从里面跑出来。

    见此，楚风也赶忙跑过去。

    “怎么了？”

    欧阳羽把手电筒照进木屋, 声音隐隐发颤, “里…里面全是头盖骨…”

    闻言, 楚风小心谨慎的走到木屋门口, 拿起手电筒往里面看一眼。

    欧阳羽没有看错，满屋子都是头盖骨。

    而且还是人的头盖骨！

    楚风大致扫一眼, 屋里面高低上下有上百个头盖骨挂在这里。

    欧阳琳好奇的想上来看一眼，却被欧阳羽伸手拦住。

    “别去，你绝对不想看到木屋里的东西！”

    欧阳琳不屑的撇嘴道, “你以为都跟你一样胆小啊，楚风怎么就没事！”

    说完, 欧阳琳就甩开欧阳羽，好奇的走到楚风身边。

    可当她看到木屋里的东西之后, 腿一软就倒在楚风怀里。

    “你不是不胆小吗？”楚风扶住她笑着调侃道。

    欧阳琳从楚风怀里站起来，震惊的无法言喻。

    “这…这些都是人的头盖骨？”

    楚风沉应一声, 抬脚走进木屋。

    “放在我们古玩这一行, 这东西叫做嘎巴拉。”

    “嘎巴拉是人骨制品，密宗法器之一, 来源于藏族佛教。”

    楚风知道这上面挂的都是什么，所以要比欧阳羽和欧阳琳平静许多。

    不过让楚风觉得有意思的是, 这些头盖骨年份还都不一样。

    而且要是仔细去看, 悬挂的高度也都不一样。

    “羽哥，来帮个忙！”楚风嘴角带笑，不仅没有害怕的样子, 甚至还有些兴奋。

    这把欧阳琳吓一跳, 惊讶的小声问道，“楚风, 你不会是想把这些东西带回去吧？”

    虽说楚风是混这一行的, 但还不至于变态到这种层度。

    把这么多头盖骨带回去，而且嘎巴拉是藏族佛教的信仰，楚风并不感兴趣。

    除此之外，还有更关键的一点。

    这上面挂的不是普通的嘎巴拉，上面刻有小字，有生年逝世，还有名字。

    “我可没那么变态！”楚风轻声笑道。

    欧阳羽还是有些忌讳，走到门口问道，“你想让我帮你什么？”

    楚风把自己的手电筒递给欧阳羽，平静如水的讲道，“帮我照明，我拍几张照片。”

    欧阳羽一脸的不愿意，不过还是照做了。

    玩嘎巴拉的并不多，而且大多也都是以长串或者手串的方式出现。

    头盖骨的嘎巴拉并不多, 这间木屋的场面, 绝对是前所未见。

    “这上面有人命和生年, 我猜这间木屋可能是谁家的祠堂。”

    “这些都是那家人的祖先。”

    听完楚风的猜测, 欧阳羽和欧阳琳都是一脸的难以置信。

    一般祠堂只有大家族才有，里面放的是祖宗的灵位。

    但是人家放的是灵位，这里确实挂头盖骨。

    “一个头盖骨是一个祖先，这里有一百多个，那就是一百多个人？”欧阳琳不敢相信的呢喃道。

    楚风拍完照片，还录制一段视频，退回到木屋门口。

    “最上面那一块，看起来有大几百年，估计家族也不算小。”

    “咔嚓…”

    突然一道惊雷炸响，欧阳琳吓的尖叫一声，欧阳羽率先抱住楚风，把欧阳琳晾在一边。

    “欧阳羽，你还是不是个男人！”欧阳琳气愤的骂道。

    欧阳羽紧紧的抱着楚风，振振有词的反驳道，“男人就不能害怕了吗？”

    欧阳琳哑口无言，楚风淡然一笑，安抚两个人紧张的神经。

    “这只是人家的传统，你就把他们当做是祠堂的灵位，我们就先在这将就一下。”

    “你说的简单，看到这一屋子东西，我就天灵盖发麻！”欧阳羽窝火的讲道。

    “就这么大点地方，住一百多个！”

    (本章完)

