    男人宽厚的大掌温柔无比的抚摸着她的颅顶。

    “嗯，接着说。”

    得到肯定，聂云萝的勇气愈发浓烈，“我不喜欢你和别的女人走得很近，更何况还是跟她闹出了那么多的绯闻！？我在意，我生气，可是你，居然一句解释都没有，就只是那么苍白无力的一句我们之间只是公事而已。”

    她严肃起来，“我需要你的解释，我才会有勇气，才会给自己信心。”

    归根结底，他们之间的感情还是不够稳定坚固。

    所以才会那么轻易地被外界因素所干扰。

    但是现在，聂云萝觉得累极了，不想再这样不痛不痒的下去了，再这样下去，不仅不利于他们之间的感情，还会带给两个人伤害。

    她不想看到这个局面。

    霍傅司沉吟，英气的眉梢拧成结，语调低沉的道，“是公事，谢蓝歌是商政圈子里出了名的交际花，我需要她为我打掩护，也需要她帮我弄情报，我这么说，你能懂吗？”

    闻言，聂云萝怔然。

    她怎么都没有想到，原来谢蓝歌存在的意义是作为这样一个说出去实在不算明朗的卧底。

    等于说，霍傅司需要很多情报和信息，都是通过谢蓝歌辗转游走在多个男人之间获得的。

    可.........

    “你们绯闻闹得那么厉害，那些人怎么会让谢蓝歌知道..........”

    那些人怎么会让谢蓝歌接近自己，就算这个女人再怎么美丽，和霍傅司有了牵连，他们怎么可能还会要她？

    又怎么会，透露出重要的信息？

    霍傅司笑了笑，无奈的摇了摇头，伸手将妻子揽入怀中，轻柔的道：“谢蓝歌是顾家那边派来的。”

    什么！

    女人不可置信的语气缓缓道，“你是说..........”

    这是什么乱七八糟的关系？

    碟中谍吗？

    “好啦。”没再给她多问的机会，男人直接半拉半抱的把她带到楼上卧室，两个人一起躺进了被窝里。

    另一边。

    顾凛回国的消息，很快就传到了顾祁岩和顾老爷子的耳中。

    顾焘当场就气的发怒，摔碎了一只古董茶杯。

    一旁候着的顾祁岩默默为父亲擦拭水渍，安抚道：“父亲不要生气，大哥这个时候回来，其实也不一定是坏事。”

    这还叫不是坏事？

    他们现在全身心策划对付霍傅司的事情顾家这边怎么可能还会有人不知道？

    可这个孽子，从出生那天起就跟他不对付，到了现在，在事业上对他毫无帮助也就算了，竟然还敢跟他敌对的另一边走的那么近！

    霍傅司约顾凛见面的事情，当天就被线人上报给了顾焘。

    闻言，顾祁岩依旧是沉静淡定，“父亲不用担心，其实他们关系好，也不一定是坏事。”

    “哦？你这是什么意思？”

    笑了笑，顾祁岩挥了挥手，手下人立刻便将资料展示给顾老爷子看。

    “父亲要知道，现在谢蓝歌还在霍傅司那边，只要她还在，我们就不用担心无法掌控他的动态。”

