    而今晚，她狼狈、楚楚可怜的出现在他面前，勾起他的怜悯，在他妥协的时候又这样欲擒故纵！

    他，真的生气了！

    “站住！”他冷冷的出声。

    温惜没有停下，或者说她根本不敢停下，可就在她要走出院子的时候，一道强劲有力的手臂勾住了她纤细的腰肢，她猛地往后跌，背脊撞进了他坚硬的胸膛！

    “你放开我！”

    温惜惊慌失措地挣扎，陆卿寒却直接将她抱起来，一路来到了卧室，将她丢在了床上。

    温惜整个人虚弱的不行，浑身无力，猛地一躺在床上，她双手撑着手臂，好几次才坐起身。

    陆卿寒看到女人的手背上，原本输液的地方，似乎是被强行拔下来的，血管都差点被撕裂了。

    而挂在床边的输液瓶里还有大半瓶的液体……

    男人的眸，阴沉了几分。

    “温惜，欲擒故纵的这种小伎俩，真的是太低级了。”他伸手，掐住了女人纤细的下巴，“我说让你滚，你不滚，偏偏要撞我的车，出现在我眼前，现在又要用这种小把戏迷惑我。呵，好，我满足你……”

    他似乎真的被蛊惑了一般，低头，狠狠的吻上了她的唇，狠狠的辗转碾磨，温惜挣扎着，泪水打湿了眼角，呜咽声也被吞并，她抗拒着，似乎都无济于事。

    男人身上曾让她熟悉的气息包裹着她。

    温惜想起来那个孩子。

    就在昨天，她跟他的孩子没有了。

    她的母亲，也不知所踪……

    泪水不断的从眼角滚落。

    没入黑色的长发。

    没入银灰色的枕巾……

    陆卿寒感受到脸上一抹温热而冰凉的液体，他松开了她，女人大口喘息着，脸上都是泪水，那一双清澈的眼睛通红，仿佛诉说着无边的委屈。

    男人伸手，指尖擦过她眼角的泪水。

    温惜颤抖哽咽着出声，“我知道你讨厌我，我知道你不想看见我，陆先生你放心，我以后不会出现在你面前的，我不会像你口中所说那样不知廉耻的勾引你……我就是……我就是一个身份卑微下贱的女佣罢了，我不配跟你这样高贵的人站在一起，我以后不会痴心妄想了，求你……求你让我走吧……”

    陆卿寒看着她这幅样子，心里没由来的烦躁。

    他松开她站起身，看着她颤抖害怕的样子，宛如自己是地狱修罗一般，“好，想滚是吧。”男人不屑冰冷的勾唇，“你说得对，一个身份下贱的女人，真把自己当什么东西了，真让人倒胃口！要滚就等明天早上滚，免得从我这里出去发生了什么事，麻烦！”

    说完，男人大步转身，摔门而去。

    而温惜，蒙上了被子，无声无助的痛哭。

    ……

    书房里面。

    陆卿寒烦躁的将桌子上的文件扫在了地面上。

