    眼见冽风云脸色阴沉的走了过来。

    风之痕很是笑呵呵的跟那些依依不舍的学徒们告别。

    然后，和孙灵莉一起，随着冽风云来到了他的办公室里。

    冽风云神色复杂的看着风之痕，既无尊重，也无畏惧，眼底更多的，反而是茫然。

    “你们这些年来，看来过的挺不错的。”

    风之痕在沙发上坐下，接过冽风云递过来的茶水，旁边孙灵莉本能想上来阻挠，风之痕摆了摆手，说道：“无妨，他是我的弟子，不会害我，再说我现在孤家老寡人一个，谁还会跟以前那么针对我。”

    “我们已经被你逐出门墙了。”

    冽风云坐倒，说道。

    “是你们自己逐自己，我可没说过。”

    风之痕抿了口茶，长长叹了口气，说道。

    冽风云扯了扯嘴角，问道：“所以，你是来追究我们私下传授炎杀拳的罪过么？也是，知错不改，如今又是二犯，甚至比上次还要更为恶劣……你肯定不会轻易放过我们的吧？”

    孙灵莉沉声道：“你对我师父礼貌些。”

    “没关系。”

    风之痕摆了摆手，问道：“你大哥呢？”

    “喝醉了。”

    “他酗酒？”

    风之痕皱眉道：“他现在是什么修为？”

    “你到底是来干什么的？”

    冽风云情绪显是有些冲动，他大声道：“你如果是来找我们麻烦的话，不用亲身到来，直接通过武道协会施压就是了，没错，我们泄漏了你的武技，这事儿是犯了忌讳，有什么章程使出来吧，我们收着，是杀是剐，我们不怕你。”

    孙灵莉冷笑一声，没说话。

    风之痕轻轻叹息了一声，说道：“之前几十年里，你们开了这个武馆，利用自己的武道修为招摇撞骗，我就是想知道，这么多年过去了，你们为什么突然就开始传授真武技了，这中间肯定有什么原因吧？”

    “我来告诉你为什么。”

    屋外。

    如轰雷般的声音响起。

    冽风雷大步走了进来，雄壮的身材好似一只狂狮一般……虽缺失了一条手臂，却丝毫不掀他的凶戾之气，他这会儿眼睛通红，似乎还有酒气。

    他死死盯着风之痕，一字一顿道：“因为我发现，这武技已经再没有隐藏的必要了，你苦心创出的炎杀拳技就是个屁，不对，连屁都不如……”

    风之痕问道：“是因为你创出了比炎杀拳更厉害的武技了吗？”

    “我没那本事，但有人有那本事。”

    冽风雷说道：“他叫许灵钧，是个十八岁不到的未成年少年，但他从我这里买了一套假的炎杀拳，却能推陈出新，将其推演出一套远远胜过正版炎杀拳谱的招式，你连一个十七岁的少年都不如，这种垃圾武技，我们藏它做什么？”

    风之痕想了想，问道：“那个老许？”

    “他的同学都叫他老许。”

    冽风雷说道：“而见识过他的炎杀拳之后，我突然觉得，你所创的这套所谓炎杀拳技，根本就不配这个名字……我觉得，我有必要让你知道这件事情。”

    “刚不可久，柔不可守，一味的刚猛伤敌，同时亦在伤己，所以需要刚柔并济，阴阳同汇，才能发挥出真正的炎杀拳特性，这是我将自身修为压制在同等境界之下与他切磋之时，被他打败后他告诉我的。”

    冽风云神色古怪的说道。

    他又想起了那天被许灵钧支配的恐惧了。

    那天两人切磋，对方以雷霆万钧之势将自己打败，每一拳都狂爆刚猛到了极致，浑然不顾忌对身体的伤害，比起真正的炎杀拳，他所施展的炎杀拳更为爆裂刚猛，俨然已经走到了刚之极致。

    纵然自己亦修习炎杀拳，却被他给打的节节败退，每一次对拳，都能被对方打的骨骼疼痛颤栗不已。

    但他打败自己之后，却还偏偏煞有其事的说你的拳实在是太刚猛了，这样不对，你需要以柔势辅助才行。

    行……反正他赢了，他怎么说都是对的。

    而且冽风云也确实从对方的口中请教到了一些有关炎杀拳的知识，感觉要较之自己当初从面前这老者身上得来的要深奥太多太多。

    “刚不可久，柔不可守？！”

    风之痕眼睛一亮，赞叹道：“这说法倒是深得我心，这些年来我修身养性，沉思武道奥秘，只觉得自己当年冲劲太足，以至于后力不济……老了才领悟到刚柔之道，没想到这小年轻竟然也有这般深的感悟。”

    他忍不住连连赞叹。

    要知道，这方位面，武道兴盛已有数百年时光。

    但数百年来，战争的阴影无时无刻不在威胁着蓝星上的每一个子民。

    所有的人都在想尽办法增强自身的实力，好以此来应对更为强大的敌人，因此，武道理论理论上还一直停留在较为基础的阶段。

    突然听到许灵钧前世里那些沉淀了多年的理论……嗯嗯，毕竟前世的武者们没那么迫切的欲望想要增强自己，一个个都是嘴上功夫厉害的很。

    他问道：“所以你是故意展露武技，就是想引我过来，对吗？”

    冽风雷冷冷道：“我没想到你竟然来的这么快，果然就算年纪一把了，心胸还是如此狭隘，这般没有容人之量。”

    “你胡说八道些什么呢？”

    孙灵莉怒道：“师父他老人家大公无私，谁提起来不竖大拇指？你们两个竟然有脸说他有心胸狭窄……简直无耻……”

    “行了，灵莉，我不是说了么，不要说话，安静听着就是了。”

    风之痕沉吟了一阵，说道：“比炎杀拳更强的拳谱吗？倒是正好……这些年来我苦心孤诣，将炎杀拳几次三番升级，炎杀拳，炎杀皇拳、炎杀惊世拳、炎杀风雷拳，去年终于心有所悟，创出了刚柔并济的炎杀波动拳。”

    他赞叹道：“这小朋友若是当真天资如此惊人，竟能凭借一本七假三真的假拳谱推论出一套刚柔并济的炎杀拳的话，我虽然已经说过不再收徒了，但也忍不住有心收他为弟子了。”

    “就……就这？”

    冽风雷瞪大了眼睛，死死盯着风之痕，似乎不敢置信风之痕的反应竟会如此平淡。

    “不然呢？”

    冽风雷咬牙道：“我可是把你最重视的武技传授出去了，传授给那么多人，你就给我来一句了不起？”

    “不然呢？”

    风之痕呵呵笑了起来，笑道：“是不是在你的设想中，我得知你将我的武技流传了出去，会大为震怒，以此来找你麻烦，你就可以在我发作之时直接告诉我，我苦心孤诣所创出的炎杀拳根本什么都不是……对不对？”

    冽风云讶异的看了一眼自己的兄长。

    他压根就没想到这层。

    没想到大哥突然起意想把武技流传出去，竟然是抱了打击这老家伙的心思么？

    这也……太幼稚了吧？

    就为争一时之气？

    冽风雷冷冷道：“不然你来这里做什么？”

    “我来只是想见你，想跟你说声对不起而已。”

    风之痕轻轻叹了口气，起身道：“人是会变的，但小雷你是真的一点也没变……不管怎样，虽然可能你仅仅只是为了嘲讽我当年的敝帚自珍而已，但炎杀波动拳已经趋近完美，如果能再让我通过这个年轻人得到一些灵感的话，也许我可以更进一步也说不定，谢谢你了，小雷。”

    “对……对不起？”

    冽风雷已经完全呆住了。

