
　　没看到风漓夜生气，楚薇云几乎是绝望的！

　　过去，他有多讨厌楚倾歌，就有多恨新婚之夜。

　　他现在不再恨那夜，这是不是说明，他不再讨厌楚倾歌了？

　　楚薇云的心，绷得紧紧的。

　　很气，气得恨不得杀了那贱人。

　　可在风漓夜的面前，一点恶毒的情绪都不敢表现。

　　她扑过去想揪住他的衣摆。

　　风漓夜却脚步一错，轻易躲过。

　　视线落在她沾满了泪痕的脸上，风漓夜目光更是淡然。

　　“过去你对她的污蔑，看在你娘的份上，我不与你计较。”

　　她该庆幸，她有一位如此善良美好的亲娘。

　　换了别的人，他或许，早已诛杀。

　　眼底的杀气不过是一闪而逝，但，楚薇云看得清楚。

　　她忍不住打了个寒颤。

　　做梦都没想到，永远纵容她的夜哥哥，有一日竟然会对她萌生了杀意！

　　他喜欢上那个贱人！他一定喜欢上那贱人了！

　　“夜哥哥，她的事情，难道真的是我污蔑吗？”

　　楚薇云不敢大声说话，甚至，连呼吸都不敢用力。

　　她知道他生气，可她不死心。

　　她不甘心！

　　“难道，就我一个人在说，九公主放荡不羁，入幕之宾无数……”

　　“成亲那夜，她给我的时候，还是处子之身！”

　　没有什么，比这一点更有说服力！

　　风漓夜转身就要走。

　　楚薇云真的崩溃了！

　　他们那夜真的在一起，是真的！

　　她还以为，楚倾歌给他下药，被他拒绝了！

　　却不想原来，他们真的在一起！

　　看着他冷硬的背影，楚薇云想要追过去，却被他随意一掌推开。

　　她撞在墙边，没有受伤。

　　他不会伤她，因为，他一辈子都欠了她娘！

　　“夜哥哥！你真的相信她是干净的吗？外头有传言，说九公主练了什么邪术，可以骗男人，她那夜一定是假的，她……”

　　他走了。

　　房门砰的一声被掌风扫上，扫上之后，又啪的一声，落在地上。

　　被摔坏了！

　　“郡主！”霜儿急匆匆赶了进来，扶着她。

　　两个人回头，同时看着地上那扇破碎的门，心脏，一阵一阵颤抖。

　　世子爷生气了，气得不轻。

　　只因为，郡主说了九公主的坏话！

　　世子爷已经如此在意九公主了吗？

　　“怎么办？霜儿，我怎么办？夜哥哥不喜欢我了，我怎么办？”天籁小说网

　　楚薇云两腿一软，咚的一声跌坐在地上，痛哭了起来。

　　“我怎么办？我怎么办？他不喜欢我了，呜……”

　　“郡主，你别难过，还有办法，一定还有办法的。”

　　霜儿将她扶了起来，让她坐在椅子上。

　　想了想，霜儿道：“郡主，我想一定是因为这几日，九公主做了一些让漓世子喜欢的事，你看，她又到城墙指挥作战，又……”

　　“她哪来的本事？不过是乱邀功罢了！”楚薇云恨啊！

　　那贱人，明明就是个废材，为什么大家都不拆穿她？

　　“奴婢当然知道，她一点真才实学都没有，但现在，漓世子相信她啊！”

　　霜儿凑到她的耳边，小声说：“今夜大家不是要举行庆功宴吗？郡主，你表现的机会到了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第83章 他真的喜欢上楚倾歌了免费阅读。https://xs.23sk.com 