    “当然好。小皇叔会成为那个世界最有名的人。”

    “希望如此。”

    “元璟。”

    “嗯？”

    “我们走吧？”

    “你想好了吗？”

    不等云黛说话，幼儿跑过来，脆生生道：“爹，娘！”

    “嘘。”云黛嗔道，“你如今越发的不注意了。”

    幼儿笑道：“不管爹的真实身份是谁，我叫他一声爹爹总是没错的。”

    云黛笑道：“那应该是叫继父。”

    赵元璟：“……”

    见他眼神不善，云黛忙转移话题：“幼儿，你怎么不去你师父家里吃酒去？”

    “酒我就不吃了，我来是有件事与爹娘说。”

    “那进屋说吧。”

    “好嘞！”

    幼儿一手挎着云黛胳膊，一手挎着赵元璟，蹦蹦跳跳的。

    “你多大了，也不知稳重点。”云黛说。

    “还是个孩子呢，小女孩子活泼点好。”赵元璟说。

    “孩子？”云黛似笑非笑的看了眼赵元璟，“我像幼儿这么大的时候，已经生了四个孩子。你这算什么？”

    赵元璟轻咳：“那什么，幼儿，你到底有什么事？”

    幼儿松开他们，神色变得严肃起来：“爹，娘，我要走了。”

    “走？去哪儿？”赵元璟问。

    “出去闯荡。”幼儿认真说。

    赵元璟和云黛对视一眼。

    幼儿的愿望就是出门闯荡一番，不仅云黛知道，赵元璟这个当爹的也清楚。

    只是没想到，这一天真的来了。

    夫妻俩沉默片刻，赵元璟问：“你想好去哪儿了吗？”

    “想好了，我想往南边走。”幼儿说道，“我虽是公主，但只在京都和都城这两个地方待过。我很想去见识更多的天地，不想如浅儿姐姐那般，囿于一座宅院中。”

    云黛道：“你一个人去吗？”

    “小庄说要陪我去，不过，我想，我还是一个人去。”

    “为何？”

    “带着人在身边伺候，与在宫里当公主有什么区别？那不叫闯荡。”

    云黛就没说话。

    赵元璟道：“幼儿，你这么想，也不是不对。但你想过你娘会担心你吗？”

    幼儿朝云黛看：“娘，你向来是最通透潇洒的人，会明白女儿的。何况师父都能一个人在外多年，我也没问题的。”

    云黛笑道：“我知道你不会有问题。但，既然小庄也想跟着你，你就带着他吧。不要当他是伺候你的下人，把他当做你的朋友和伙伴。”

    幼儿想了想，还是摇头：“娘，不是我嫌弃小庄，我只是觉得，那样就失去了闯荡的意义。”

    赵元璟问：“你非去不可吗？”

    幼儿认真说：“爹，娘，如果有的人的愿望是嫁人生子，安稳一世。那我的愿望便是闯荡江湖，行侠仗义。我真的真的很想去。其实我也很舍不得爹娘。”

    “那你还回来吗?”云黛问。

    “当然回来呀。爹娘和哥哥姐姐都在呢，我怎么可能不回来？我只想出去闯荡一圈，三年内，一定回来。”

    “三年？”

    “我保证。”

    云黛想了想，问道：“那你打算什么时候走？”

    “明天。”

    “这么急？”

    “其实我早就想走了，但想着师父成亲这么大的事情，我得参加过了才能走，所以拖到了今天。”

