    过了一会，李哲有忍不住问道：“怎么样了？”

    “别急，我们现在要做的就是先遏制住癌细胞再生，这种变异的细胞是产生癌症的病源，癌细胞与正常细胞不同，有无限增殖、可转化和易转移三大特点，能够无限增殖并破坏正常的细胞组织。癌细胞除了分裂失控外，能进行多极分裂，还会局部侵入周遭正常组织甚至经由体内循环系统或淋巴系统转移到身体其他部分。”

    古教授擦了擦汗，认真道：“一直以来都有着一些治疗方式，现在我们有可能创造出最简单的治疗，不知道效果如何，但是肯定是有效果的！”

    乱七八糟的，听不懂。

    李哲点点头，这个自己懂得不多，点投票道：“以前靠的是怎么治疗的？我这个不清楚，只知道得了癌症，一旦到了晚期，就治不好了，M国的特效药也不行。”

    很多人都知道癌症可以说是最可怕的病之一了，对于农民来说，得了这种病，除了倾家荡产，负债累累，没有别的选择等待这死亡，简直是无情的病。

    张教授头也不回道：“以前那些靠手术，是最早应用的治疗癌症的方法，也是许多早期癌症治疗的首选疗法。许多早期癌症可以通过成功的手术达到根治的目的。一些癌症病人病情发展到晚期，无法进行根治性手术，但是为了减轻病人痛苦，延长病人生命，也可进行手术，这种手术称为姑息性手术。例如结肠癌阻塞肠腔，无法正常排便，则要采取大肠造瘘的姑息性手术以解除肿瘤对肠腔的阻塞。不是任何癌症都可以进行手术的，例如血癌就无法手术切除，说多了你也不懂，不过你放心吧。”

    癌症肿瘤其性质类型各异、累及的组织和器官不同、病期不同、对各种治疗的反应也不同，因此大部分患者需要进行综合治疗。所谓综合治疗就是根据患者的身体状况、肿瘤的病理类型、侵犯范围等情况，综合采用手术、化疗、放疗、免疫治疗、中医中药治疗、介入治疗、微波治疗等手段，以期较大幅度地提高治愈率，并改善患者的生活质量。

    李哲听得头大，心里也好奇，这种应该在修士界也有这一类的病吧？他们靠的是什么方式？有时间，他打算去好好地研究一下。

    “没有问题了，老古你来注射，我来观察！”

    张教授死死地盯着仪器，若是成功了，名留青史！

    他们连医护人员都没有用，而是全部让远离了一点。

    李哲走过去，抚摸了一下紧张的姜兰兰，灵气慢慢的注入，姜兰兰很快就呼吸平稳，也许是因为累了，昏昏沉沉的睡着了。

    旁边的几个医护人员一脸懵比，这明显属于高度紧张状态的，怎么突然就睡着了？

    不过也来不及多想，快速的开始实施治疗了。

    “看看看看，快看，天哪，太霸道了，不但快速的繁殖细胞，癌细胞正在快速的消失，我们成功啦，我们成功啦！”

    就在李哲等了接近一个多小时，无聊的去玩显微镜的时候，古教授兴奋的大叫声响起来了。

    “好！”李哲眼睛一亮，成功了，这就意味着，以后癌症或许就不再是可怕的病症了？

    “成功了，成功了，癌细胞消失的速度越来越快，太神奇了，这样以后我们还需要进口那些昂贵的抗癌药物么？我们华夏的医学马上就要站在世界的最顶端了！癌症都被我们攻克了，哈哈哈哈！”

    “我们要不要上报？”

    “先别急，再观察观察！”

    成功了，抗癌药物制作出来了，而且这只不过是从一条小鱼身上提炼出来的，这简直就是奇迹，一条小鱼的鱼油，硬是对癌症晚期的人有效。

    李哲也有耐心了，检查过几次姜兰兰身体，发现确实是有好转。

    半个小时以后，古教授皱眉道：“不行，还不够，再来一支！”

    单靠一支显然无法成功，一连三支以后，过去了接近两个小时，姜兰兰慢慢的睁开眼睛。

    看到一群人都围着她看，也是吓了一跳，连忙紧张的四处张望，找自己的爸妈。

    “兰兰你不用害怕，现在感觉怎么样？有没有好点？”李哲安慰一句，刚刚醒过来，显然忘记了为什么会来这里。

    “兰兰，兰兰？”

    姜兰兰很快清醒过来，犹豫一下道：“李哥哥，我没有治疗么？是不是没有救了？不过我感觉好像身体舒服多了……”

    以前治疗完的痛苦她清清楚楚，可是这一次，身体不但没有什么痛苦，反倒是感觉还不错，她有点失望，难道说真的和以前医生谈话时候说的，治疗已经没有意义了么？

    李哲笑着道：“已经过去差不多三个小时了，早就完成了，放心吧，你现在身体里的癌细胞清除的差不多了，不过这段时间每天都要接受检查，这是我们的新药物，你是第一个使用的，哈哈哈哈，恭喜你啊兰兰，完全没有副作用的治疗成功，你以后健康了啊！哈哈哈哈哈！”

    癌症后期都有救了，耗费不过是兰姆藤的一些液体，这简直就是奇迹，华夏医学界，直接踏上人类巅峰了。

    姜兰兰愣了一下，低着头没有说什么，她都不相信，还以为和自己爸妈一样是安慰自己的，自己的病自己最清楚了，怎么可能如此简单的？

    李哲知道说这个是没有用的，到时候她自己就知道了，让她自己适应一下。

    古教授和张教授不知道去干嘛了，李哲对着医护人员道：“检查检查，做个数据，没有问题的话，今晚上你们就辛苦辛苦，多多观察。”

    “好的李先生，请放心吧！”医护人员在场的几个都是身份干净，绝对可靠的，要不然这么重要的发现也不会叫他们来。

    李哲看向姜兰兰，笑道：“好好的休息，明天早上带你出去玩，放心吧，你真的已经好了，我说了你也不相信，很快你就可以自己发现我没有骗你了。”

    姜兰兰此刻感觉自己好久没有这么轻松过了，她完全不知道自己身上发生了什么。

    刚刚清醒的姜兰兰精力很好，点了点头，她现在也发现自己身体仿佛有着极大的变化，也很好奇却没有开口询问。

    出去以后，姜满粮与李卫国都在外面等着的，看到李哲出来，立刻迎了上来，看李哲脸上喜色，让他们倒也稍微的不那么紧张了。

    姜满粮紧张的看着李哲，虽然他心里也不怎么抱多大希望，可是他仍然有这个念想的。

    “小北，怎么样？如何？可以治疗么？”李卫国知道姜满粮心里着急，主动询问。

    他们以为这点时间，估计都是在准备，毕竟几个小时难不成就治疗完了？

    “没有一点问题的，你们放心吧！”李哲笑着道：“明天早上你们会有大惊喜的，治疗很成功，新的药物效果极好，我们回去说吧这里不方便，放心，里面都是专业人员看护的。”

    还有很多特种兵在这里站岗的，人多口杂，这件事情太重要了，这里很多特种兵李哲没有见过。

    姜满粮激动的连连点头，心里只希望自己的女儿能够多活几年，这已经好几年了，自己的女儿失去的太多了，他想弥补都没有机会，此刻已经开始求着各路他自己都不相信的神仙保佑了。

    回去以后，李哲尴尬的发现并没有几个人真正相信自己的，毕竟癌症后期，要是真的这么简单，那才叫见鬼了，都以为他在安慰他们。

    不相信拉倒，明天你们等着傻眼吧，到时候你们自己都不相信。

    李哲咕哝一句，就去休息了。

    第二天一大早，一阵细微的说话声传来，李哲起床。

    “李先生在么？我们有重要的事情找一下李先生。”张教授他们来了，这老头累了这么几天了，怎么不多睡一会？什么重要事情？李哲听到动静就下去了。

    “请进，请进，小哲还在睡觉，我喊一下。”

    赵香兰认识二人，毕竟前两天二人来过这里。

    “上一次没有自我介绍，这位是古教授，我姓张，是和古教授一起工作的伙伴，你好！”张教授连忙自我介绍一下，李哲的亲妈，他们现在可不会爱理不理。

    “教授？你们就是小哲说的教授啊？坐坐坐！”赵香兰一听到是教授，立刻热情了三分，教授在她的心里都是十分伟大的，上一次来，自己居然就没有发现居然是教授。

    “你们先坐，还没有吃早餐吧？我熬了粥，一起吃点，小哲，来客人了，赶紧泡茶！”

    “来了来了！”李哲耳朵好使，立刻应了一声。

    下楼以后，古教授与张教授立刻迎了上来，显然两个人昨晚上也没有休息好，让李哲忍不住暗叹这些人真的拼命。

    “喝杯茶吧。”李哲给他们泡了一杯云雾山灵茶，笑着道：“怎么了？好消息还是坏消息？看你们的样子，应该是好消息吧？”

