    半场休息时间，骑士队更衣室里。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    泰伦-卢板着脸，不高兴都写在了脸上，看着一众骑士球员，道：“第一节我们得了37分，这一节我们只得了28分，足足少了9分。这意味着什么，我想不用我说你们也应该知道。我承认，防守上你们做的不错。可进攻呢？”

    詹姆斯、欧文、乐福没说话，他们知道教练不是针对自己，但事实就是如此，他们进攻做的很不好，所以被湖人将分差缩小到了只剩下3分。

    原本十分以上的分差，缩小到了只剩下3分，还有什么比这个更能说明问题？

    “算了。”深吸口气，泰伦-卢让自己努力冷静下来，道：“上半场已经这样了，我们没办法改变。不过下半场，我们的进攻必须要打好，我们要得分，不是某一个人两个人，而是所有人。我们的三分要打开，看看上半场，我们一共才进了几个三分球？还有内线，这是我们的优势......”

    泰伦-卢絮絮叨叨的说了一大堆，众人耐心的听着，等泰伦-卢说完，众人才点头，一个个心中暗暗卯这劲儿，希望下半场快点开始。

    詹姆斯表情平静，但眸子深处也有着冰冷的战意，总决赛第一场，他们骑士的主场，对上湖人队，上半场才领先3分，对于詹姆斯来说，这完全不能满意，他对自己要求很严苛，心头暗暗告诉自己，等下半场需要更认真，需要打的更好。

    欧文、乐福也差不多，他们是球队核心，在这种时候更需要他们站出来，两人对视，点了点头，一切尽在不言中。

    另外一边，湖人队更衣室。

    众人围在斯科特身边，斯科特道：“上半场我们打的不错，虽然还是落后3分，但没什么，3分的分差不算什么。”他冲众人笑笑，给众必要的鼓励，然后笑容收敛，表情也严肃下来，语气一转：“不过，这还不够，虽然我们打的不错，可还是落后，所以我们还需要做的更好。”

    “是。”众人齐齐点头，表情肃然。

    斯科特道：“如果我所料不错，下半场对方肯定会更加凶猛，无论是进攻还是防守。所以等下我们也要打的更凶猛，决不能在气势上输给对方。所有人都要给我动起来，要更积极主动，要跑动，也要得分。我会在场下盯着你们，谁要是打的不好，哪怕是陈、科比、余你们三个，我也一样会叫你们下来。”

    “明白吗？”斯科特问道，提高了声音。

    众人知道，教练这是动真格的了，连陈锋三人都没有例外，其他人自然不会有什么说法，齐齐点头：“明白！”

    “好。”斯科特心头一松，摊开战术板，“现在，我说一下......”

    ......

    不一会儿，下半场开始。

    双方球员回到场上，湖人和骑士派出的都是阵容。

    “比赛要变得激烈了。”尧名叹道。

    “嗯。”章卫平点头，“这是第三节，分差还这么胶着，也的确是要更激烈的时候了。这种时候，就看湖人能不能扛住了。”

    边上，小猛听着两人的话，也不禁点头，看向球场上，自语道：“我相信学长他们，一定不会输给骑士。”

    骑士进攻。

    欧文推进到前场，把球传给了詹姆斯，詹姆斯站在左侧四十五度角三分线外，作势晃了一下，余谦不为所动，詹姆斯也不意外，一个吊球传给了举起手在低位要球的乐福，让乐福单打。

    “协防！”

    看到乐福拿球，余谦迅后撤一点，同兰德尔一起紧逼，将乐福围住，乐福见没有机会单打，把球重新传回给詹姆斯，而余谦也飞快上前，挡在詹姆斯的前边。

    见湖人不让乐福轻易单打，詹姆斯也就不勉强，毕竟湖人的反应很快，哪怕是传给乐福也不行，兜来兜去只能浪费时间。而24秒消耗越多，对骑士来说就越不利，所以他当机立断，给乐福打了个手势，乐福提上前挡拆，詹姆斯则趁着这个机会突破，碾压式的杀进内线，往外分球。

    嗖的一声，球飞到挡拆之后移动到左侧底角三分线外位置的乐福手上，乐福拿球就是一个三分。

    唰！

    球进，分差6分。

    “乐福今天状态真不错啊，一上来就进一个三分。”

    “这个倒没什么，我只是担心，等会儿骑士队的三分会不会因此投开了。如果那样就麻烦了。”

    尧名和章卫平在交谈。

    在两人说话的时候，湖人队起了反击，不过没能打进，但随后骑士队出现失误，陈锋拿球动快攻，助攻余谦暴扣得手。

    可随后形势却陡然大变，詹姆斯和欧文连连利用突破分球为队友制造机会，助攻乐福、香波特三分命中。

    随后，詹姆斯和欧文也各自命中三分球，就这一节不过几分钟时间，骑士队就进了5个三分球，令斯科特眉头大皱。

    “该死，让他们三分投开了。”斯科特心头大骂，这就是他最担心的问题，骑士队的三分开了，对湖人威胁很大。

    看向场上，斯科特给陈锋打了个手势。

    陈锋点点头，和科比、余谦交换了一个眼神，两人开始爆，或是外线投射，或是冲击内线，开始连续砍分。

    到了这个时候，骑士队一波三分浪潮起来，如果湖人队不能连续得分，不能咬住比分，那么分差必然迅扩大，己方的士气也将一落千丈。

    “给我防好一点，凶悍一点。”泰伦-卢在场边上大喊，他也有点急了，不能每次看到一有点成果，分差稍微拉大一点，立马就被对方打个一波流吧？

    观众席上，球迷们也激动起来。

    尧名眉头微皱，道：“比赛果然越来越激烈了，对湖人来说不是什么好事，他们压力很大啊。”

    “是啊。”章卫平点头。

    小猛眉头一挑，低沉的道：“压力再大也得顶住，比赛已经这样了，对方要狠，就只能比对方更狠。”

    尧名和章卫平一愣，齐齐点头，却不禁有些为湖人队担心，这种硬碰硬，白热化，高强度的较量，陈锋他们能抗住吗？