    夜幕降临，校园中一盏盏灯光逐渐亮起。

    小小的停车场已经没有半点空余位置，各路豪车都已经停在了校内公路两旁。

    导演系毕业作品展映的指示牌比比皆是。

    但凡长了眼睛的人都不会错过。

    学校并没有特意为这次活动准备红地毯，提前抵达的嘉宾在放映厅门口签到之后就会被学生会的成员带去对应位置坐下。

    李谨言作为电影的导演更是早早站在门口跟导师宋安鹏一起迎接各路来宾。

    明眼人都看得出来这是学校在捧李谨言。

    特意将电影安排在颁奖礼之前放映，各路嘉宾跟记者都将会看到他的这部完整影片。

    先前上午跟下午的那些短片却无缘被众人观看。

    很多人时间有限，不可能当真是从早上就一直看到晚上，只能来晚上这个场次。

    哪怕是李谨言的同班同学们，也不得不承认这区别待遇可大了！

    那些制片人、电影公司发行公司负责人、媒体记者根本就没看到这些人的短片，怎么会对他们有印象，怎么报道他们呢？

    宋明庭坐在角落里，他整个人看起来就跟吸血鬼一模一样，黑眼圈配上苍白面孔跟瘦削身材，“凭什么李谨言的电影就要在这个时间放。你们看，幻月影业的老总都来了，那边那个是博云发行公司的负责人。学校太不公平了！”

    直到此时此刻，宋明庭依旧耿耿于怀。

    坐在他旁边的是冉清秋、董平等人。

    他们的短片都在下午时间展映完毕，现在抱着欣赏跟探究的目光来看待李谨言的作品。

    想知道为什么同样五年学习，这货的影片却能得到学校的大力支持。

    相比起冉清秋等人的心态，宋明庭就要稍微阴郁一些。

    他希望《青春派》跟自己的那部剧情长片一样没有做完，也希望对方在众人面前出个大丑，最好是拿不到毕业证。

    经过几天几夜不眠不休的赶工，他的那部《尘埃》最后仍然是以80%的完成度出现在展映现场，看得宋明庭自己都觉得人生无望。

    因此他急需一个能跟自己相似处境的人！

    “先看看再说吧。”

    “的确不太公平，应该抽签决定。”

    “李谨言家的势力这么大吗？竟然可以影响到学校。”

    “哎，同人不同命。我的目标是顺利拿到毕业证就行，估计人家的目标是拿奖。”

    “好了，老李这部电影声势浩大，热度也这么高，学校放在最后肯定有自己的考量。如果觉得影片拍得不行，你们写影评指出来啊！”

    此时的放映厅已经人头攒动，后排拿到票的学生们一个个都已经入座。

    而隔壁放映厅同样如此。

    甚至在外面还有不少没有票的学生在徘徊，想等大家坐满之后站在最后面或者坐在过道上看看。

    反正这不是3D电影，不需要佩戴特殊观影眼镜，只需要进去就行。

    ……

    “老吴，好久不见了。今天放映的就是我学生李谨言拍摄的剧情长片，等会儿可得留下点批评建议才行啊！”

    “周总！没想到竟然是你过来。”

    “张峰是吧，什么风把你给吹来了，你好几年没参加学院的活动了啊！”

    “诶，唐泽居然回来了！”

    李谨言就像个木头人一般，不断跟这些受邀来的嘉宾打招呼。

    只是现在影片还没放映。

    大家对他印象也就是一个年轻帅哥而已。

    不知道的还以为是表演系学生。

    导演终究还是要用作品说话！

    如果作品不够好，就算见过面打过招呼也没办法，关系可没有铁到要亏损几百万上面。

    影片发行动辄百万千万甚至上亿，根本不会有人情考量。

    除非他对你有更大的利益企图。

    李谨言很清楚这其中的道理，不过依然跟宋安鹏一起拜访，甚至还被前来采访的媒体记者拍了几张照片。

    对于记者来说，报道中戏毕业展映这个新闻算是指定任务。

    根本就没有多少人点击。

    可是在里面添加李谨言这个曾经的网络红人消息，想必还是能吸引一波流量的。

    “宋老师，这是我们光影文化的顾总。”谢波作为中间人，介绍着身边的那位四十多岁挺拔身姿的儒雅男子。

    “顾总，这位是我在中戏时候的导师宋安鹏，旁边这位就是今天这部电影的导演李谨言。”

    顾文涛言笑晏晏，跟两人握了握手说道：“原来您就是谢波一直挂在嘴边的宋老师，您为我们培育了一位非常优秀的发行部主任跟李谨言这样年轻有为的导演。”

    “我在来之前就知道公司看中了你的这部《青春派》，原本打算在公司看一下，正巧今晚有展映，所以就节省了一些时间。我对这部电影可是期待得很。”

    李谨言不卑不亢地回答道：“我相信它已经能满足您的期待，不会浪费您两个小时时间。”

    “看起来你很有自信，那我就要好好看看。”

    顾文涛没有提F级宣传发行的事情，能不能提升一下档次就要看影片真正质量。

    按照重视程度以及宣发资源投入多寡可以分为S、A、B、C、D、E、F等多个层次，有些发行公司一年甚至都没有S级这样的影片。

    哪怕是光影文化，一年中也只是暑期档跟春节档各一部S级的影片，其余什么中秋、国庆、劳动节、贺岁档都是次一等的宣发投入。

    李谨言没有过多吹嘘。

    有些话由自己说出来就不太对劲。

    好在他还有两个强力帮手。

    宋安鹏开口说道：“谨言这部电影的确是让我们学院的教授、领导们都眼前一亮。很多人都说他这部电影可以去报名金龙奖，比起很多初次拍电影的导演要强得多。”

    “的确是这样，据说安美影视还想买断他的发行权。”谢波悄悄送上助攻。

    顾文涛心中的好奇与期待不由得又提高了几分。

    敢报名金龙奖的影片再差也不会差到哪里去，更何况这群教授其实都握有金龙奖的投票权，跟里面那些评委们口味相似、关系密切。

    证明了这的确可能是金龙奖的菜！

    “说得我越来越心动了。”

    “顾总，电影马上开场了，我们先坐下吧。”

    灯光黯淡，嘈杂的放映厅归于安静，大家齐刷刷将脑袋抬起，盯着眼前宽阔的大银幕。

