    “那时，太古时代刚刚结束，没了巫妖二族的压制，万族开始活跃在洪荒大地之上，角逐新的霸主。”

    “也是那时，人族刚刚经历妖族屠人大劫不久，正是元气大伤之际，族人万不存一，属于洪荒的最底层，是万族的欺压对象。”

    “可以说，那段时光，是人族最为黑暗的一段日子了，饱受万族的欺凌。”

    “不过，这段日子并未持续多久，很快的，太古武道便重新复苏，无数太古武者随之崛起，在洪荒大地上，生生为人族杀出了一片天。”

    虽未经历过那个时代，在从姜玄的讲述中，姜尘依旧能体会到那个时代人族的艰辛。

    太古末期，妖族为了炼制屠妖剑，几乎屠尽了九成九的人族，致使刚刚兴起的人族文明毁于一旦。

    本来，人族的实力就只在万族之中排为中流，又被妖族那么一杀，直接沦为末流了。

    再加上，人族因为体内流淌着女娲血脉的缘故，对任何种族来说，都是大补之物。

    本身极具价值，偏偏实力又极为孱弱，当时人族的下场，可想而知。什么沦为万族欺凌的对象，怕是姜玄说的太过含蓄了，应该是沦为万族的口粮才对。

    所以，人族才会将那段岁月，称之为黑暗时代。

    姜玄继续叙述着：“在那些太古武者当中，有三个人最为强大，其一生经历更是堪称传奇，人族能在远古站稳脚跟，大都是他们的功劳。”

    “这三人的名字，早已随着时光的流逝一同埋葬了，现在后人能够记得的，只有他们的尊号。”

    “三人最为年长者，被世人称之为人杰，意为人中之杰。”

    “人杰有惊艳万古之姿，短短千年，就修成了先天道尊的境界，其后更是只用了数万年的时间，就更进一步，修成了准圣的境界。”

    “这般修炼速度，堪称洪荒之最，无人可与其比肩。”

    “人杰修成准圣境界后，先是以雷霆手段连斩三尊准圣，威震万族。随后，便坐镇人族祖地不出，使得百万年内，无一族敢来侵犯人族。”

    听完姜玄对人杰的叙述，姜尘的心中，顿时对他升起了浓浓的敬仰之意。以一己之力镇压万族百万年，使得他们不敢来犯人族一步。

    这不是人杰，又是什么？

    说完人杰，姜玄继续说第二人：“这第二个人，被世人称之为人雄，意为人中之雄！”

    “人雄晚生人杰万载，但他的资质一点也不弱于人杰，同样千年修成道尊，数万年修成准圣。”

    “不过，与人杰一直镇守人族祖地不同，人雄很少在祖地停留，他的一生，有超过九成的时间，都处于在外征战之中。”

    “人雄一生，都在为人族而战，据后人统计，灭于他手中的种族，大大小小也有一百多个了。”

    “甚至可以说，他以一己之力，杀得万族胆寒。”

    “当时人杰主内，人雄主外，两人一人一武，生生撑起了整个人族，使得人族在远古站稳了脚跟，化身为一方巨头，彻底扭转了人族被万族欺凌的局面。”

    听完姜玄对人雄的叙述，姜尘下意识的念起了一首传自后世的诗：“杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，方为雄中雄。”

    “人雄，真不愧是人雄，以杀成道，为人族杀出一片天，当为我辈楷模。”

    说到这里，姜尘像是想到了什么，突然面露失望之色，叹道：“可恨后辈无能，没有继承先贤的半点风范，空有毁天灭地之能，却只是偏居一隅，任由贼子猖狂而无所作为。”

    正在缅怀先贤的姜玄，一听到姜尘这话，脸直接就黑了，心境瞬间被破，反手就给了姜尘一巴掌，哼道：

    “你搁这含沙射影的讽刺谁呢，真以为我老了，连话都听不明白了吗？”

    空有毁天灭地之能，说的自然是人族高层。偏居一隅，说的是他们遁世不出。任由贼子猖獗而无有作为，说的是最近万族越来越跳了，屡屡挑衅人族的威严，而他们却没有反应。

    姜尘这是在讽刺人族高层，只知隐忍而无作为。扮猪吃虎没问题，但问题是，扮猪扮久了，真的有可能会变成猪。

    人族可以隐忍，但该出手的时候，还是要向外人秀一下肌肉，以免真的被人当成了猪。

    “想要指导人族高层怎么做事，等你成为道尊再说，现在，就是你再不满，也得给我忍着。”

    “姜尘，你要记住，无论在什么地方，最后都是要靠实力说话的。你没实力，就是说的再有道理，也不会有人听的。”

    “反之，你要是有实力，就是在胡搅蛮缠，也会得到别人的重视。”

    “这就是现实，负担人族如此，放眼整个洪荒，亦是如此。”

    拍了姜尘一巴掌后，姜玄冷哼一声，叮嘱了他几句，就转移过话题，不在这件事上纠缠下去了。

    “接下来，我给你讲一下，人族第三位天骄，也就是那位被万族称之为人魔的存在的故事。”

    姜玄说的对，没有实力，说什么都不会有人听。想要让自己的声音，传递到人族高层的耳中，那就只能继续的提升自己的实力。

    唯有强大的实力，才能掌握更多的话语权。

    既然对人族的现状不满，那就努力的去提升实力，只要成为人族高层中的一员，就能用自己的力量去改变人族，使其变成自己想要的模样。

    改变人族的第一步，就是从增强自己开始。

    变强，变强，还是变强。

    无论想做成什么事，强大都是必须的前提。姜尘从未有过像这一刻这般，如此渴望着变强。

    就在姜尘暗暗下定决心变得更强的时候，那边，姜玄已经开始讲述人魔的故事了。

    “与人杰人雄不同，人魔的天赋一开始只能说是出众，远无法与二人媲美。人杰人雄千年就修成了道尊的境界，而人魔用了三千年，才勉强太古武道大成，战力堪比先天道尊。”

    “这样的天赋，按理来说，人魔此生都难以修成先天道尊的境界，打破万载寿元的极限，注定会在时光中衰败。”

    “但就在人魔寿元将尽之时，意外发生了，他突然自创了一门先天道经万灵造化经，并将其炼至大成的地步，一举领悟造化之真谛，从而证就先天道尊的境界。”

    “人魔的体质，也在那一刻蜕变成了万灵造化体。他的天赋，更是因此发生变化，达到比肩人杰与人雄的地步。”

    说到这里，姜玄还想要继续说下去，却被姜尘给打断了。因为，他意识到了不对。

    人魔修成万灵造化经竟然是成为道尊之前，而不是成为道尊之后。

    这怎么可能呢？万灵造化经姜尘研究过，可以确定，此道经绝非短时间内可以修成的。

    就是姜尘，有着诸多化身，乃至万妖精血的帮助，也只有把握在百年内将这道经炼至小成，而无把握在万年内将其炼至大成。

    人魔就是资质再逆天，又如何能在短短千年之内，就将万灵造化经炼至大成呢？

    这里面绝对有问题。

    心中疑惑，姜尘直接问了出来：“老祖，这不对啊，人魔前辈之前将万灵造化经传给了我，我也看了，绝非短时间内可以炼成的。那人魔前辈又是如何将其炼至大成的呢？”

    姜玄诧异的看了姜尘一眼，倒是没想到，人魔竟然将万灵造化经传给了他。

    看来，人魔前辈很看好姜尘啊。

    这样想着，姜玄出口解释道：“万灵造化经确实难以修炼，但它却有一个可以速成的办法。”

    不过，姜玄并未说出这个办法，而是用来考验姜尘：“你既然已经看过了万灵造化经，那可曾从中看出这个可以速成的办法。”

    速成？

    姜尘闻言，连忙沉下心神，又将万灵造化经仔细的翻阅了一遍，但却没能看出速成的办法。

    万灵造化经讲究的身化万灵，以此体悟其中的变化，岂有速成之理？

    等等，不对！

    突然间，姜尘意识到，他好像从一开始就想错了。体悟万灵之间的变化，为何一定要身化万灵呢？将他们全都吞噬掉，效果不是更好？

    非但能明悟他们的变化，更是能获得他们的本源，增强自己的实力。

    念及至此，姜尘突然抬起头来，愕然的看着姜玄，震惊的说道：“难不成，万灵造化经速成的办法，就是靠着吞噬万灵来修炼？”

    姜玄点了点头，肯定了姜尘的猜测：“不错，人魔前辈之所以能在最后关头突破，靠的就是吞噬万灵。”

    “刚才就与你说了，人魔前辈资质一般，此生无望道尊，注定会寿衰而亡。但他好不容易才修炼到堪比道尊的境界，还未逍遥几日就要陨落，他又岂会甘心？”

    “不止是他不甘心，所有和他一样的太古武者，都不会甘心。所以，在生命的最后时刻，大部分太古武者都会想尽各种办法为自己续命。”

    “人魔前辈就是其中一员，且还是最为成功的一个。他觉得自己的寿元不足，乃是因为生机不足的缘故。是以，他开始猎杀万族强者，掠夺他们的生机为己用。”

    “就这样，人魔前辈吞噬了不知多少生灵，终于让他走出一条路来。他从万灵生机之中洞悉到了万灵演变之道，凭此领悟造化之真谛，一举修成先天道尊。”

    “除此之外，他更是创造出了一种丹药，名为万灵造化丹。”

    “此丹，非但可以增加太古武者修成先天道尊的几率，更是能为太古武者延寿一万载。”

    姜玄此言一出，姜尘真的震惊了，能为太古武者延寿一万年，这万灵造化丹对人族来说，堪称至宝。

    有了此丹，不知会有多少太古武者能够更近一步，证就先天道尊，更能让人族的实力，在短时间内暴涨。

    姜玄继续说道：“万灵造化丹出现之后，虽然在短时间内让人族的实力得以暴涨，但也因此恶了万族，惹得万族高手齐至人族。”

    “要知道，这万灵造化丹的原料，就是万族本源！杀的万族高手越多，得到的万灵造化丹也就越多。”

    接下来的事，就简单多了，为了不拖累人族，人魔直接脱离了人族，独对万族高手的追杀。

    期间，在人族的暗中帮助，以及人魔强大的手段下，他非但没被万族高手斩杀，反而越来越强，接连吞噬了数十位道尊，修成了准圣的境界。

    也是因此，万族彻底暴怒，连出三位准圣，要将人魔斩杀。

    但就在这场大战之中，人魔不知道动用了什么手段，竟然召唤来了先天至宝乾坤鼎，生生将这三位准圣镇杀。

    吞噬了这三个准圣的本源之后，人魔大势已成，就连大神通者都杀不了他了。是的，万族请出了一尊大神通者，都没能杀死人魔。

    他的万灵造化体已经到了大圆满的地步，生机无尽，不死不灭，无论受到什么样的伤势，都能在瞬间恢复如初。

    大神通者可以击败人魔，却是难以杀死他。

    逃出升天的人魔，开始疯狂报复起万族，无数生灵被他吞噬，造下了无边杀孽。

    人魔更强了，但他也因此入魔了，这就是人魔之名的由来。

    入魔之后的他，除了人族，是见什么吞什么，不止是生灵，就连山川大地，灵脉地脉，但凡蕴含灵气的东西，都是他吞噬的对象。

    眼看人魔入魔已深，玄门的大神通者就要动手除魔，关键时刻，女娲娘娘突然出手，将人魔镇压在十八层地狱之中，阻止了他继续为祸人间。

    人魔虽然被女娲娘娘镇压，但他对洪荒造成的影响，却是无法磨灭。

    万族高手被他一通乱杀之后，足足少了三分之一，实力锐减，渐渐与人族拉开差距，难以与人族抗衡，只能坐看人族崛起。

    而人魔，人家在地狱深处闭关无数年，终于化解了魔性，在人族的暗中谋划下，于不久之前重获自由。

    ……

    …………

    听完了姜玄的讲述，姜尘心里对人魔那是佩服不已。放在小说里，人魔妥妥的就是主角模板，吃人流的主角。他这一生，比姜尘都要精彩。

    不过，人魔的经历不能深究。一旦深究的话，就会发现，人魔好似是被人刻意培养出来的，目的，就是为了削弱万族的实力，从而扫清人族崛起路上的阻碍。

    至于是谁培养的，姜尘不知道。

    他一点也不好奇，为何人魔突然就领悟了造化之道。更不好奇，为何人魔能够在关键时刻，召唤来女娲娘娘的先天至宝乾坤鼎。

    真的，一点也不好奇。

    把那些不该有的念头全部斩灭，姜尘很是感概的说道：“人魔前辈果然是天纵之资，用吞噬万灵本源的方法来速成万灵造化经，这一点，我怎么就没有想到呢？”

    是的，人魔的经历，打破了姜尘僵硬的思维。对啊，既然吞噬万灵本源能够快速修成万灵造化经，那又何必费时费力的去化身万灵，体悟其中的变化呢？

    有更为有效的方式，为何不用？

    看到姜尘眼中的心动，姜玄吓了一跳，连忙说道：“姜尘，你是正儿八经的玄门弟子，莫要自误，吞噬万灵本源，那可是魔道之举。一旦消息传了出去，无需别人动手，你的师尊上清圣人就会先一巴掌拍死你。”

    听了姜玄的话，姜尘好似受了极大的委屈一般，义正言辞的表示道：

    “老祖，你说的是什么话，我乃道祖亲封的神霄府主，执掌玄门清规戒律。更是天道承认的雷祖，有代天行罚之权，岂会自甘堕落，行那魔道之事？”

    “残害生灵，吞其本源之事，姜尘断不会为之。”

    听姜尘这么一说，姜玄悬着的心，这才放了下来，他还真怕姜尘禁不住诱惑，误入歧途。

    吞噬万灵本源修行，别的人族可以，但唯独姜尘不能，因为他是玄门嫡传，是正道表率。

    一旦做下这种事，就是崩人设，要出大问题的。

    只是，姜玄悬着的心刚放下来，就听姜尘话锋一转，继续说道：“当然，残害生灵的事，我干不出来。但若有人为恶，栽在了我的手里，那可就怪不得我了。”

    姜尘的想法很简单，无辜之人他动不得，但为恶天下者，他还不能动了吗？这些人，直接杀了，真的太便宜他们了，还不如让他们发挥出最后的价值，献出本源，以供自己修炼。

    这样的话，就是传了出去，最多也就是惹来世人的非议罢了，而不会对他有太大的影响。

    姜玄有些无语，张了张嘴，一时不知道该说些什么。他早就听说，姜尘这孩子，打小就聪明，脑子和别人不一样。

    至于怎么个不一样，如今，他总算是见识到了。

    见姜玄不说话，可姜尘进一步解释道：“老祖，时代变了。眼下的环境与远古完全不同，人魔前辈不能做的事，我却能。因为我的身份，天生就能让我占据着大义。”

    ps：竟然没有人催更。

