    堡长认罪，众官员们无不愤慨，众官员都是差一点被他这满口仁义的说辞给欺骗过去，若非林延潮明察秋毫，他们倒是真不致于对那些居住在河堤里的老百姓下手。

    一来是心存怜悯，二来是这些人连命都不要了，你再去赶人家走，必生冲突。

    同知署一名管河的官吏，此人乃林延潮的门生，心怀悲愤。他出面道：“老师，学生随你从京师到地方来，但见这沿河官员，无官不贪，无吏不脏，哪个人将老百姓的安危放在心底。”

    “这河工从上到下，都烂到根了！”

    又一名官吏出面到：“不错，上一次虞城县知县，就是纵容河工偷掘河堤，引河水灌溉堤外斥卤田，导致去年大水来时河堤崩决。”

    “最后水淹一县，无数百姓都喂了鱼虾，这事虽是知县已伏法，但下面的河工仍是逍遥法外！”

    孙承宗道：“沿河管河官吏未必都是坏的，吾以为李斯的仓鼠之论，在这里最合适不过。为何厕鼠见人犬逃之，而仓鼠见人犬，却无此忧。”

    “因为这些管河胥吏，都是河道衙门河兵。对于河兵，管河官员监督不力，故而河道衙门难辞其咎。”

    林延潮听孙承宗的话，深以为然。

    比如说一个坏的制度，全部让善人为之，最后是善政还是恶政。

    还是一个好的制度，让贼人为之，监督得力，最后是善政还是恶政。

    林延潮看向叩头的堡长，此人乃河道衙门河兵，眼下犯事落在自己手中。

    一旁丘明山道：“东翁，眼下咱们与河道衙门失和。这沿河堡长，铺长都是河道衙门的河兵，若我们要办他们，是不是先与河道衙门打声招呼，否则事后他们必会拿此追究。”

    丘明山说得对，之前贾贴书之事不说，后来林延潮上奏御史被杀之事，是护了整个河南官场，却惟独将河道衙门监督不力的事，捅至了朝廷。

    但李子华在朝中背景深厚，又是打点到位，最后虽没有吃挂落，总是损了颜面。

    两边结下的梁子可谓不小。

    林延潮现在与河道衙门关系如此恶劣。不是说两个人关系不好，咱们可以不卖他的面子，完全可以不吊他。

    两个衙门关系恶劣，一般大家采用的态度是井水不犯河水，否则稍有冲突，就是一场恶战。

    所以正确的方式是，林延潮将堡长直接交给河道衙门处理，或者押送有司，让他们与河道衙门交涉去。

    但是以李子华的做法，很可能对犯事的堡长不行处罚，如此岂非助长沿河河工在背后给林延潮添乱。

    面对手下众官员们的愤慨，丘明山的劝说。

    这是一个两相为难的境地，对贪腐之事纵容，无疑会助长此风！

     想到这里，林延潮斩钉截铁地道：“本官有管河之职，整肃治下河兵，乃应有之义。来人，将此人拿下革去一切差事，先枷号三日再收押论罪！”

     黄越担心道：“那河道衙门那边？”

    林延潮道：“让李子华尽管告本官的状好了！无论是京状，藩司，臬司，分守道，本官奉陪到底！”

    众官员闻言顿时大为解气。

    为官不强硬，整日顾头顾尾，何谈事功。

    林延潮又道：“这次本官要办的，不仅仅是堡长一人，本府治下所有堡长铺长，若有违反乱纪者，一律拿下，不必过问河道衙门意思。”

    众官员们面面相窥，这可是把河道衙门往死里得罪了。

    孙承宗朗声道：“不错，抓一个是得罪，抓几十个人也是得罪，索性一并抓了，得罪就得罪到底。”

    也有人担心，河道总督李子华可是正二品大员，而林延潮只是正五品，两边怎么看都不是一个级数。

    林延潮不是不知，但他认为若真要修一条好堤坚坝，那么清理堤坝上这些'蛀虫'，就必不可少。

    多年河工，多年河弊。

    这些管河工官吏，如之前所举违反之事不少，林延潮不能协助丘橓抓一省贪墨的官员，那也就罢了。

    但若是连自己一府治下，贪墨河工的官吏都收拾不了，那还当什么官？老虎自己打不了，苍蝇还不能拍？

    所以这一次林延潮彻底翻脸，他的授意之下，府衙县衙捕快尽数出动。

    这些河工平日可谓作恶不少，公然勒索地方，敲诈百姓，根本不需要什么收集证据。

    一日之内，归德府沿河堡长三十五名，铺长百余，被拿几乎近半。得知这些蛀虫被抓，沿河老百姓蜂拥至各县衙府衙告状，顿时讼状堆积如山，

    林延潮一口气抓了七十余名管河的吏员，引起河南不小的官场地震。

    被拿的官吏都是河道衙门治下的河兵，林延潮抓拿他们根本没有和河道衙门商议，甚至事后告知也没有。

    此举等于一记响亮的耳光，狠狠地抽在了河道总督李子华的脸上。

    就在林延潮要审问断罪这些吏员时，大梁道分守道参政方进赶到归德府，示意林延潮收手。

    方进与林延潮虽是'自己人'，这一次要不是林延潮，他搞不好就被丘橓给咔嚓了。但他为官一贯谨慎（怂）。他不是不支持林延潮，但是他更怕得罪河道总督李子华。

    所以他来归德府立即让林延潮停手，当然他话说得十分委婉，告诉林延潮朝廷新任命的归德府知府马上就要到了。

    你这代理知府的任期结束了，老夫实不能给你撑腰，这一切麻烦事等新任知府来了以后处理。

    方进都这么说了，林延潮也只能停手。同时腹诽这吏部的任命，早不下晚不下偏这时下，自己署理归德府府事以来，几乎将府里变成自己一言堂，这下好了，新任知府来了，自己又要退回二把手了。

    却说新任归德府知府付广知，原是南直隶户部员外郎，后任陕西某府知府，这一次刚刚守制满，正好归德府出缺，他便补缺来了。

    要说归德府知府，吏部选官员补缺，结果连选三任都推托不去。

    官员们都不是傻瓜，归德府知府就是一个烫屁股啊。前任知府，同知都被罢免了，还有一个林三元，当今首辅心腹门生在那当同知，去那不是给自己找难受吗。

    三名官员都不去，到了付广知身上，他却是没有二话。在老家时，吏部任命一到没二话，说了一句'既来之则安之'，于是扭头就往归德府赴任去了。

    付广知乘船经运河路过山东下榻驿站时，河道衙门的人手持河道总督李子华亲笔信拜见。

    付广知闻讯郑重其事，焚香更衣后在驿站拜信，以示恭敬。

    李子华书信里说得很客气，多是祝贺之词，信末道出林延潮无故抓拿河道衙门官吏之事，要他给李子华一个说法。

    信里还隐隐透出，你好好办，不然敬酒不吃吃罚酒的意思。

    付广知接信后，表示到任后一定严查此事，然后河道衙门的人满意离去。

    于是付广知下令加快行进速度，赶至归德府。

    新任知府到任，自有一套迎接的规矩，这里不行细表。

    对于林延潮而言，就最不开心了，因为他必须交出还没捂热的归德府府印。

    众官员拜见后，就是交割之事，付广知当下盘库查账，在盘库查账时，林延潮看到一位老熟人，是前任知府的心腹汤师爷。

    人都说铁打的营盘，流水的兵。

    朝廷流官调来调去，经常在一任上也呆不了一两年，就迁调了。倒是吏员这等一直在府里不动，看着官员来来去去的。

    所以官场上有句话叫，官看三日吏，吏看十日官。

    除了吏员，还有一等人就是师爷，有的熟悉刑名钱粮的师爷，连总督巡抚都要折节下交的。

    如胡宗宪平倭时，他的幕僚团，就堪称明朝第一幕。

    如汤师爷这等老练的师爷，又是对归德府之事十分熟悉的，完全不受上任知府去职的影响，而是继续担任这一任知府的师爷。

    但林延潮知汤师爷来担新知府的师爷，就有些不妥了。

    拜官后，付广知与林延潮在二堂闲聊，聊了一阵，下人就来禀告。

    耳语了几句，付广知放下茶盅，然后道：“林司马，今日与你之晤，良兴不浅，只是交盘之事，本府无法与你出了结。”

    林延潮问道：“不知付府台何意？”

    付广知道：“实不相瞒，本官之前在陕西做官，当地地瘠民穷，本官至今仍是官囊不丰，眼下归德府里如此大的亏空，本官哪里有余钱贴补，实在爱莫能助。”

    林延潮闻言道：“这亏空多是前任知府拉下，与下官无关。”

    付广知闻言道：“也未尽然，听闻林司马为了修河之事殚精竭虑，恐怕府上的亏空，不少都到了河工账上了吧。”

    这事确实是林延潮干的。林延潮掌府印后，不免拿府库里的钱，贴补修河之用。为了河工之事，挪动了府里不少其他用度。

    此乃典型为了自己的政绩，而毫无底线的行为。

    林延潮知自己理亏，干笑两声道：“实不相瞒，之前下官确实挪用不少，这笔钱秋后定然补上。”

