    “这孩子，都让惯坏了，要是能有宁浅语一半就好了。”陆老爷子摇摇头叹息道。

    老爷子刚刚离开，陆欢探出头看了看，又走了回来。

    轻轻拍拍胸脯长舒一口气，还好刚刚没有被发现，不然一顿胖揍又是少不了的。

    返回车里，把躺在副驾坐上的包包取了回来。

    回到自己房间，看着刚刚从包里拿出来的一个小玻璃瓶子，里面装着几颗白色的小药丸，看起来就不是什么好东西。

    陆欢犹豫了，这个东西可是黑市上刚刚出现的，到底什么样的药效谁都不知道，万一出个什么事儿可怎么办？

    盘腿坐在床上，看着放在床头柜上的小药瓶子发呆，电话却响了起来。

    “欢欢，怎么样，用了吗？”妞妞的声音从电话里传来。

    陆欢犹豫着说道：“你确定这个东西不会要人命吧，我总觉得有点太过分了。”

    若只是一些让人拉肚子或者是恶作剧的东西到也罢，关键就是这个东西用过之后的效果谁都不知道。

    “我的陆大小姐，我都已经被欺负成什么样了，你又不是没见过，且不说我，就说说你，自从她去了你们陆家之后，你的地位简直荡然无存嘛，难道你就甘心？”妞妞怂恿道。

    这个东西其实也不是什么黑市上买的，而是妞妞专门找人从国外带回来的，什么药效不知道都是骗人的，她心里清楚得很。

    最能接近宁浅语的人就只有陆欢，为了让她下药，这才不得已骗了她。

    “可是，可是我还是有些担心，你也知道我哥现在可是很维护她的，万一...”陆欢仍旧有点担心。

    电话里沉默了一会儿，妞妞沉声说道：“好吧，其实这个东西是一种可以让人产生幻觉的药片，成年人一片就够了，无色无味，根本察觉不到的。”

    “你用过？”陆欢心想，竟然你知道为什么之前还故意骗我呢！

    “我当然没有用过，是一个朋友跟我说的，你放心，不会致命的，只是让人产生幻觉而已，药效也就只有几个小时，我就说这么多了，用不用在你。”说罢妞妞便挂断电话。

    她知道陆欢的性格，有时候激她一下才行。

    果然，坐在床上的陆欢盯着小药瓶子，眼神坚定像是下了很大的决心。

    陆欢看了一眼时间，还不算太晚。

    宁浅语的房间里，一个人正坐在书桌前发呆，她还在想着宁仲远跟季正伟在酒会聊天的事情，虽然没有听到内容，但她大致猜到对她来说肯定不是什么好事儿。

    宁仲远的为人她很清楚，虽然感觉对她有愧疚的样子，但实际上却一点责任心都没有，也不知道这样的人怎么就能在商场混的下去的。

    算了，既然陆御给了他另一条线索，倒不如先查查看。

    不知道仓库在哪儿，这个问题难道能难得到我宁浅语？心里想着，顺手拿起安静的躺在桌子上的手机，给曹胜打了过去。

    “浅语姐，您有什么吩咐。”也就响了一声，电话就被接了起来。

    宁浅语刚准备开口，但又觉得这件事情好像电话里一时半会儿也说不清楚。

    “曹胜，你现在忙吗？”

    “不忙，我在御园呢，正好亮哥这边人手紧过来帮帮他。”曹胜如实回答。

    宁浅语心想那倒是不远。

    “那这样，你现在过来一趟，我有点事儿要跟你交代。”

    半个小时后，曹胜打电话打来，宁浅语没有接直接朝门口走去。

    刚一到门口看到眼前的车子，宁浅语瞪大眼睛不敢相信，不会吧，这个家伙平时就开跑车？

    “浅语姐，有什么事儿需要我去做您尽管吩咐。”曹胜看宁浅语出来，赶紧下车说道。

    “上车聊。”宁浅语的眼睛盯着车子挥挥手跟他说道。

    关上车门，环顾四周看着内饰不禁摇头，这么好的车白瞎了，这里面什么呀乱七八糟的。

    “这你车？”宁浅语还是问出了自己的疑惑。

    曹胜傻笑着说道：“我哪有钱买得起这车呀，是亮哥的，他知道我要过来一趟，所以就借我开一下而已。”

    宁浅语点点头，怪不得呢，一股子烟味。

    “曹胜，你在北区有没有熟悉的兄弟？”宁浅语转眼间认真起来。

    曹胜皱着眉头眨巴着眼睛思考，自言自语的说道：“北区我很少去，印象里好像那边都是些仓库和工厂，很荒凉很偏僻的。”

    车里就这么狭小的空间，虽说他是自言自语，宁浅语自然听得到，跟着点点头。

    “哦对了，我有一个兄弟的哥哥好像就在北区的一个仓库工作，浅语姐，您是要？”

    有认识的人就好说，就算用排除法也肯定能把宁仲远的这个私密仓库给找出来，宁浅语心想着。

    “那这件事情就交给你，在北区有一个仓库，是宁氏集团宁仲远的，但这个家仓库并不归属宁氏集团旗下，可能有些困难。”这也就是宁浅语为什么不愿意在电话里说，情况很复杂。

    “好，这件事情交给我，我去办。”看得出来这件事情很重要，不然也不会大半夜的把他找来，曹胜眼神坚定的应承下来。

    这件事情是宁浅语交给他办的第一件重要的事情，所以无论如何他都要办成，曹胜心想。

    刚准备回房间的宁浅语，正巧碰到陆欢。

    只见陆欢手里端着两杯牛奶，满脸笑容的朝宁浅语走来。

    不正常，绝对不正常，宁浅语看着迎面走来的陆欢心想。

    “嫂子，这么晚了还没有休息呀，正好我给我哥倒了杯牛奶有助睡眠，你也喝一杯吧！”陆欢虽然针对宁浅语，但还真没有做过下药这种下流的事情，有些紧张。

    宁浅语一听陆欢竟然叫自己嫂子，更加坚定自己的想法，一定有问题。

    “这么好心给我送牛奶呀，让佣人送来就好了，怎么还亲自来了呢！”陆御的声音传来。

    其实早在宁浅语出门的时候，他就已经坐在门口等着。

    “哥，你，你还没睡呀！”陆欢根本没想到陆御会出来，她本来想着直接送到宁浅语的房间去，结果正好在门口碰到。

