    第六十三章

    没有人能够在剑皇面前拨剑！

    在御剑控剑方面，剑皇对剑的理解已然完全超越了普通剑客对剑道的理解，只有面对剑客皇，所有剑客将不会有反抗之力。

    孤独飘额上忽然冒出了细密的汗珠，拨剑的右手不停的颤抖，最后连带全身也剧烈的颤抖起来，额上的冷汗越来越多，越来越多，片刻之间，全身湿透。

    “不，不，不会的，不会的！……”孤独飘牙咬得紧紧的，头如波浪般摇动，神似已近乎癫狂。他似乎依然在坚持，依然不肯放弃。

    风云无忌无法明白，倒底是什么原因，使得他居然表现的如此巅狂，即便是打不过剑皇之境的高手，也不应该如此吧。

    叮！风云无忌剑意突然暴涨，右手食指微弹，孤独红握剑的右手一颤，随后手中的长剑化为一道虹光，远远的弹了开去，深深的嵌入一座冰峰上厚积的雪积里，剑柄依然斜指向天，振颤不休。

    仰首叹息一志，风云无忌施施然向远处走去，身后，孤独红一身灰袍湿透，脸色苍白，目光呆滞，不知在想些什么。

    “你已不适合练剑了！……”

    风云无忌走出数百米之遥，声音这才传入孤独红耳中，身体一颤，孤独红突然缓缓的抬起头，无黑瞳的眼眶之中，突然升起一抹血红。

    “不会的！我一定可以打败你的！……”孤独红仰天突然发出一声凄厉的长吼：“小刀，我一定可以打败你的！……”

    随后，孤独飘突然右手一扬，右手已凝成了一柄漆黑狭长的长刀，猛然大喝一声，遥遥向着风云无忌一刀劈下，一道疾劲的黑色刀气破空而出，排空破浪，向风云无忌的后背劈出。

    “你不该出手！”一声冷冰的声音从耳边飘过，随后便见数百米开外，风云无忌的身形一晃，便那么突兀的消失在风中，一股奇强的力道悄无声息的袭来，重重的印在孤独红的胸膛上。

    啊！孤独红惨叫一声，仰天喷出一口鲜血，随后整个人化为一道抛物线，重重的轰入了临近的一座冰峰之中，冰雪飞溅，将孤独红的身体迅速掩埋在风雪之下，冰雪深处，一抹殷红迅速扩散开去，将大片的积雪染红。

    风云无忌心知这一击根fu.***/showbook.asp?Bl_id=143627target=_blank>好运无敌</a>