    大家本以为席祖儿拿着铅笔，不过是随便勾勾画画，就像小女孩上课无聊画小人那种。

    谁知，她笔下简单的线条，却是汇成了一副轻灵优美、古意盎然的符图。

    有历史学院的教授看到了，大为惊叹：“这是正宗的伏羲八卦图，和敦煌出土的伏羲八卦风格如出一辙啊！”

    后世看似深奥的太极八卦，其实是在伏羲八卦图上演绎出来的，已经做了很多简化改进，并有诸多缺失。

    要论灵验，自然是伏羲八卦这个老祖宗灵验，只是伏羲八卦的测算方法早已失传，没人能真正领悟其中精髓。

    对于历史学家来说，能见到伏羲八卦推演预测的真迹，不亚于生物学家见到史前恐龙，还是活的那种！

    历史学院教授在人群中拼命寻找席祖儿的身影，可哪里还能找到？

    此刻，台上的斐寂脸色难堪到极致。

    他的塔罗预测从未遭遇如此滑铁卢！

    可以说是一败涂地！

    更让他颜面扫地的是，四张牌明明都是准的，他却算得南辕北辙，这说明不是塔罗不行，是他不行。

    而一个从未研究过塔罗的小女孩，却用伏羲八卦解出了真相。

    对比之下，他显得尤其不行！

    耳畔，忽然响起一串温柔似水的嗓音：“斐寂大师，斐寂大师？抱歉我来迟了，我现在带您去校园走走，指认席祖儿给您看，好不好？”

    顾诗音穿着运动装，似乎刚刚从运动场上训练下来，额头还挂着汗水。

    斐寂一脸气恼，语气阴沉：“不必了！那个死丫头，我已见过！”

    这么快就遇见了？

    顾诗音察言观色，发现斐寂提起席祖儿的语气，咬牙切齿的，虽不知道发生了什么，但一定是对席祖儿不利，但对她顾诗音极其有利。

    她笑了笑：“既如此，大师辛苦了，不如回去酒店休息休息？”

    又压低嗓音道：“方语媚已经收拾好了，白白净净地躺在您房间等您给她开光呢。”

    本以为斐寂会欣然前往。

    谁知。

    他阴着脸道：“让她滚！”

    连女人都不搞了？

    席祖儿这是怎么惹毛了大师，可真行。

    斐寂现在恨不得一秒消失在人前，偏偏刚走出小礼堂，迎面席如宝、樊小川甚至孙威带着一群人高马大的男生，都围拢了上来：“喂，飞机大师，你不会输不起吧？还没果奔就想走？”

    斐寂脸色涨得快爆炸：“没空和你们闲扯！”

    “哎呦，输了就耍赖，你当赌注是过家家呢？”

    “飞机大师，你觉得我们把你这出尔反尔的行为发到网上，你的客户会怎么想？”

    “啊对了，把他今天预测得没一句准的事，一块发上去哈。”

    “你说，以后还会有人找你预测吗？”

    “以前的客户，八成也要找你退款吧？”

    “还一单几十万，你这洽烂钱的功夫倒是挺深的呵呵……”

    众人七嘴八舌，让斐寂脸皮都给锤到地心了快。

    顾诗音这才听懂，原来斐寂预测失败？席祖儿预测灵验了？！

    那乡下丫头怎么狗、屎、运这么强！

