    听着身后传来的重物落地的声音，寂风和烛焱身体一震。

    好痛。

    往后面看了一眼，看着残叶飞扬席卷，他们摇头轻啧。

    太惨了。

    斩苍看着后面掉落的人，然后看向萧沐凌，他无声笑了起来。

    下手挺狠的。

    他并没有什么疼痛意识，所以听到那掉落的声音，并不觉得掉下来也会很痛。

    就觉得萧沐凌一出手，就引起了两方争斗，厉害厉害。

    这下不止是教训了隐藏在暗处的那些人，还甩掉了跟着他们的两个尾巴。

    一举、两得！

    山涧水流潺潺，走到这里，温度相比外面要冷很多。

    穆朝披着毛边披风，面无表情站在山涧瀑布前，面前流水飞落，冰冷的水珠落在身上，让原本就冷冽的温度又降低了许多。

    他带来的人站在溪流旁，一个个披着披风，搓着双手，呼出的气都是白色的。

    太冷了。

    他们都快受不住了，公子居然还能面无表情靠近瀑布。

    就他们几个，连瀑布边缘都靠近不了。

    还有那个疯子！

    众人时不时往瀑布下面，正中间那块岩石看去，一脸嫌弃，心里却很敬佩和惊奇。

    这疯老头疯疯癫癫的，可不得不承认他也很厉害。

    公子站在那，他们都能看到公子身体抖的厉害，只不过强撑才没有倒下。

    可是那个疯子却一直躺在那，就像是睡着了一样，是不是挠挠身体。

    就没见过这样的，这……

    穆朝双眼看着的也一直是他，眉头紧皱，不知道在想什么。

    “哇，这里好冷。”

    惊叹的声音突然响起，众人心中一惊，立刻抬眸看去。

    除了他们，召灵大陆还有谁能找到这？

    就这疯老头，都已经是多余的了！

    半空中，几道身影飞落而下，那一声惊叹就是从他们中间传出来的。

    身影落地，另外一个嫌弃的声音响起。

    “喂喂喂，你能不能走点心，这么点温度，你根本感觉不到好吧。”

    斩苍身为傀儡，即便是活人傀儡，该感觉不到的不还是感觉不到。

    “切，还不给人说。”斩苍白了一眼萧沐凌肩上的小身影。

    有本事它别在萧沐凌肩上，他们可以继续刚才那场对战。

    “小姐，要不要拿件披风？”寂风看着萧沐凌，眼中露出担心。

    这温度虽然还行，但主人的身体还没恢复。

    “这么点温度，不用了。”萧沐凌摆了摆手。

    “是。”

    这么……

    这么点温度？

    剑都城众人僵硬在原地，石化当场，身上爆开无数龟裂，萧瑟寒风抽打在脸上。

    他们在这里冷的要死，就连公子都快撑不住了。

    这些人跑到这里，居然说这么点温度。

    这只是一点温度吗？

    这么冷！

    凝聚武灵元力都没办法抗寒，他们只能硬生生抗住。

    冰火属性的人还稍微好点，其它的简直了。

    萧沐凌看着那一个个僵着身体的人，若有所思点了点头，然后往前面看去。

    穆朝就站在那，身影笔直，跟两年多前一模一样，没有丝毫变化。

    “几位！”

    看到萧沐凌往前走，剑都城的人终于回过神，赶紧走了过去。

    刚走出几步，萧瑟寒风抽打在身上，身体忍不住抖起来。

    好冷。

    寂风走出一步，伸手挡住他们，不让他们靠近。

    “这个地方，莫非是你们剑都城的？”

    冷淡的话语落下，漠然而又疏离，就如同完全不认识的陌生人。

    被她这么一问，剑都城的人相视一看，一脸为难。

    当然不是。

    只不过这个地方，每一次只有他们能够来这里。

    而且这里的东西，都是由剑都城的少城主取走，世世代代，都是如此。

    因此在某些方面，他们已经默认为这样东西是少城主的。

    就是这个疯老头来的时候，他们还差点跟疯老头打了一场。

    最后被少主制止住，他们才明白。

    这里是断元山脉，这里的东西是剑都城偶然发现，一直只有剑都城的人来取，却并不属于剑都城。

    满心无奈，他们只能让开。

    感觉到四周聚拢来的寒意，他们迅速回到刚才的位置上。

    那个地方，才是他们能够忍受的温度，稍微靠近一点，他们就受不住了。

    “你们也在这等着。”

    “可是……”

    寂风还想说什么，看到萧沐凌的眼神，把话咽了回去。

    “是。”

    他们就在这里等着。

    “沐沐，我也？”它也不能过去。

    “嗯。”她应了一句。

    烛焱叹了口气，从面纱下窜出来，跳到寂风怀里。

    “别让我摔了。”

    萧萧说兽王就在附近，它也感觉到了，可怎么没看到呢？

    “要求挺多。”

    斩苍双手交叉胸前，戏谑看着烛焱。

    “我家寂风可好了，哪里像你。”烛焱皱了皱鼻子，轻哼一声。

    “行……”

    斩苍看向寂风，耸耸肩。

    寂风嘴角勾起弧线，抱住烛焱，再往前看，萧沐凌已经走到了穆朝旁边。

    穆朝动了动僵硬的身体，嘴唇苍白。

    隔着面纱他看不清楚来的姑娘，却总觉得有点熟悉。

    也许是以前见过，他经常出门历练，见过的人也不少。

    “看来今年这寒天玄玉，将要不属于剑都城了。”

    外面那些人不知道从哪里听到的消息，知道了寒天玄玉，纷纷涌来。

    又不知道是谁告诉的他们，只有剑都城才能得到寒天玄玉，他们都在外面埋伏，等着他们出去。

    不过可惜，今年这寒天玄玉剑都城也没份了。

    寒天玄玉。

    四个字入耳，萧沐凌挑眉。

    “原来外面的那些人，是为了寒天玄玉而来。”不过她可不想要。

    寒天玄玉，虽然名为玉，但却能用它炼制难得一见的神器。

    有寒天玄玉，找剑都城最好的炼器师，必然能炼制绝佳的神器来。

    这就是整个召灵大陆，只有剑都城能炼制神器的原因。

    原来？

    穆朝听到这话，微微一怔。

    “姑娘不是为了寒天玄玉！？”那她到这里做什么？

    穆朝一下子不知道问什么了，呆呆看着萧沐凌。

    看他一如既往的样子，萧沐凌收回视线，往前走出一步，看着寒潭中间岩石上躺着的佝偻老人。

    “寒天玄玉不能用来修炼，兽王。”

