    张氏杂货铺。

    柜台上。

    两份新鲜出炉的合约摆在那里。

    张奕指着合约，朝面前的古姚倩说道：“这是合同，如果看完以后你觉得没有什么问题，就把它签了吧。”

    “好。”

    古姚倩接过来。

    虽然说，她并非是为钱而来，也不在乎工资的多少，但合同还是要看一下的。

    万一里面有什么奇怪的内容呢？

    不看不知道，

    一看，

    古姚倩直接就被吓了一跳！

    手臂微微颤抖，看着这份离谱至极的合同，古姚倩的眼睛从波澜不惊到瞳孔逐渐放大，接着好几次嘴角轻颤忍不住地想要开口说话。

    “这这这......”

    “第十一条，乙方请假时，甲方将会扣除乙方当日工资？？？”

    张奕点头：“解释一下，所谓的当日工资，也就是1500除去当月工作日得出来的数目。”

    “我靠！”

    古姚倩直接就爆了句粗口。

    “不是吧老板，连1500块的基础工资你都还要再扣啊！”

    “你是人吗？！”

    1500，真的已经很离谱了好吗？

    这年头，饭馆想招个服务员都得至少5000+，停车场想招个看门的保安大爷都得4000+，1500块是真的会让人有点绷不住。

    虽然古姚倩不差钱，但不代表她是傻子啊！

    1500都要扣！

    人否？

    “还有，什么叫当月迟到的前两次不罚款，但是从第三次开始，就要罚款10元，而且往后每迟到一次罚款都增加10元？”

    “意思就是说第四次迟到罚款20，第五次30。”

    张奕认真地解释道。

    古姚倩：？

    “可是一个月算是26个工作日的话，我每天的工资才50多块钱啊！”

    一迟到，五分之一的工资没了？

    张奕疑惑地说道：

    “所以我不是给你提供了每月两次的免费迟到机会吗？”

    说完，还安慰古姚倩道：

    “放心吧，我们张氏杂货铺对待自家员工都是非常友好和人性化的，绝对会让你感受到类似于家一样的温暖。”

    “所谓的惩罚，只不过是为了提高你的工作积极性罢了。”

    古姚倩：......

    友好？

    人性化？

    家一样的温暖？

    我寻思，就这合同上的内容，跟这些词有半毛钱的关系吗？

    根本就是把员工当牛马和韭菜了吧！

    讲真的，哪怕古姚倩不是为钱而来，此刻她也觉得自己上了大当，已经开始认真地考虑要不要继续待在这里。

    不对，

    我为什么要犹豫呢？

    这么黑的地方，就应该想都不想直接甩手走人才对吧！

    可是古姚倩没走。

    不仅没走，甚至还拿起了笔准备签名。

    呵呵，

    不就是钱嘛！

    给你，

    都给你！

    正当古姚倩准备签署这份良心合约的时候，门外走进来一个身穿西装的年轻男人，手里提着一个公文包，戴着眼镜，看起来人模人样的。

    在杂货铺里逛了一圈，拿了个文件夹。

    到柜台结账。

    可能是出于职业习惯，也可能是因为古姚倩长得过于美丽，他情不自禁地瞟了一眼古姚倩手里的那份合同。

    一扫。

    眉头顿时皱紧。

    “这是哪里的坑比？”

    “美女，我劝你最好不要签它，这东西摆明了就是坑人的。”

    律师忍不住地说道。

    说玩，他又把古姚倩手里的合同拿过来，指着上面的内容，露出了一副不屑地表情：“这么低的月薪，还有这么高的要求。”

    “恕在下直言，只有看不懂字的小狗才会签！”

    “......”

    手中执笔，准备签署合同的古姚倩撇了这人一眼。

    她很想问对方：你礼貌吗？

    张奕则是双手环抱在胸前，静静地看着这位打抱不平的仁兄。

    年轻的律师这时候也看到了古姚倩的正脸，见她肤如凝脂、貌美如花，一时间，心里为美出头以借机寻得一段良缘的小九九，一发不可收拾的活跃了起来。

    他挺起胸膛，露出自认为阳光帅气的笑容。

    “本人是毕业于崇阳政法大学的一名律师，虽然还在实习阶段，但已经多次受到了单位的褒奖，目前月薪已达3个W。”

    “请放心，我有信心让这份合同的甲方给你开出更加优厚的待遇。”

    “嗯......”

    说到这里，年轻的律师说道：

    “要不你加我一个微信吧，这样如果你后续还有相关的法律问题需要找人咨询的话，可以随时给我留言。”

    张奕：......

    好家伙！图穷匕见了属于是。

    古姚倩满脸怪异地看着这个陌生的男人，想了一下问道：

    “你刚刚说的第四句话是什么？”

    律师想了一下。

    随后道：“本人毕业于崇阳......”

    “不对，是上一句。”

    古姚倩立刻道。

    闻言，律师皱紧眉头，仔细地思考了一下，看着手里的合约犹豫问道：“恕在下直言......这东西，只有看不懂字的小狗才会签？”

    “旺旺！”

    古姚倩吐舌头叫了两声，接着一把从律师的手里拿回合同，在签名处写下自己的名字，最后双手捧起把合约递给了张奕。

    “老板大人，您的合同我签好了。”

    张奕：......

    有时候他真的搞不懂古姚倩这个女人究竟在想什么。

    旁边的律师看到这一幕，呆在了原地。

    “不是，你怎么会签这种合约呢，它分明就是在坑你啊！”

    相比较勾搭美女失败，此刻更让律师觉得世界观崩塌的是，怎么会有人去签那样的合同？那样的工资，那样的要求，狗看了都得摇摇头啊！

    难道说，

    他以后要面对的顾客，都会是这样的法盲和小可爱吗？

    年轻的律师原本对自己的职业充满了热情，但在经过这件事情以后，他忽然觉得自己还没正式开始的律师生涯，已经被蒙上了一层阴影。

    早上，杂货铺的顾客很多。

    在这名年轻律师的身后，一个样貌普通的女生眼睛亮闪闪地看着古姚倩和张奕。

    刚刚那律师明显是在炫耀自己的薪资，而那漂亮女生却依旧还是选择了普通的杂货铺老板。

    女生顿时感动极了：

    “这，就是爱情吗？”

    “不在乎物质多少，只要喜欢。”

    “呜呜呜，被渣的我，突然又相信爱情了呢！”

