    第210章闹起来

    “可以吃饭了吗？”卞栗栗喂好猪仔和小豆丁后，就走进厨房朝沈毓瑜问道。

    “可以了，你把切好的卤味端到堂屋，就可以开饭了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她到水槽把手洗干净，就端着卤味朝堂屋走去。

    当她把卤味放到桌上后，就看到沈毓瑜端着两碗粥进到堂屋,于是她立马走上前从沈毓瑜手里接过一碗粥，然后朝沈毓瑜道：“这么烫的粥你就不能分两次端吗，要是烫到手怎么办。”

    “不会，我的手比较粗，不怎么怕热。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后朝自己的手看去，虽然她手上的皮肤经过她这一段时间的精心调养已经变得很好了,可是与她重生前的那双手相比，还是差上一截。

    看来她的手想要变的和重生前那双手一样,还有一条很长的路要走啊。

    “你怎么了？为什么一直盯着自己的手看？”沈毓瑜见卞栗栗一直盯着自己的手看,他就朝卞栗栗问道。

    “没什么，我们吃饭吧。”

    “好。”

    半个小时过后，卞栗栗和沈毓瑜吃完了晚饭，然后他们就看到雨停了，于是卞栗栗就朝沈毓瑜道：“臭鱼，我下午的时候烤了一些这个年代的鸡蛋糕，我想给小姑送去。”

    “我和你一起去。”

    “不用，我一个人去就可以了，你去给师父送些卤味吧，我们已经很久没有去师父那了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就朝卞栗栗道：“我们现在就去。”

    “好。”

    十多分钟过后，卞栗栗来到了康家门口，然后她就听到院子里传来一阵吵闹声，于是她没有敲院子的门,而是安静的站在院子门口。

    “康爱国,你带你媳妇去看病的钱你们自己出，别想着公中给你们出。”高凤姬伸手指着康爱国道。

    “二嫂,你……。”

    “大嫂,我知道你心里在想什么，不过这事你别插手，想当初我差点流产都没有去卫生所，凭什么她卢雪玉屁毛病没有就要去卫生所做做检查，难道她就比我们金贵。”

    吴春香听到高凤姬的话后眼神闪了闪，虽然她对卢雪玉去卫生所做检查这事很不满，不过她作为家里的长嫂，在明面上肯定不会把这事拿出来说，不然别人还不知道会怎么说她。

    可是就这么由着高凤姬闹也不行，于是她就朝康爱国看去，然后朝康爱国问道：“三弟，你们这次花了多少钱？”

    “不多，就五毛。”

    “五毛还不多，你知道五毛能买多少东西吗？娘，你今天要是给四弟钱，那就分家。”高凤姬听到康爱国的话后激动的道。

    康大牛听到分家两个字脸顿时就黑了，于是他看向高凤姬道：“我还没死呢,你就开始惦记着家产了。”

    “爹,我不是这个意思，我只是不想有些人打着怀孕的幌子乱花家里的钱。”

    “二嫂,你说话注意点，什么叫我们打着怀孕的幌子花家里的钱，王大夫说雪玉的胎相不稳，所以我才会花五毛钱拿安胎药回来给雪玉保胎。”

    (本章完)

