     暗杀一个人，对于吕尘来说很麻烦，也很复杂，他现在最不想的就是做这种奇怪的事情。

    有这个闲工夫还不如直接把人给宰了呢，为什么还要花时间去像什么谋虑呢？

    找个机会直接和别人来一场生死搏杀就行了，暗杀不暗杀的有点麻烦。

    所以想到这里，吕尘心中便是有了一个小小的计划。

    他记得这个姚苏好像很喜欢六公主？

    而且这两人的关系貌似还很亲密，交情很不错。

    既然如此，那他可就有了一个想法了！

    既然你很喜欢六公主，那我们就成为一个情敌吧？

    情敌之间的相互争夺应该没有人能说什么吧？

    现在就是需要一个过程，一个让他们交汇的过程，现在六公主就在他们大秦书院，想必这个事情应该不难吧？

    吕尘的嘴角直接露出了一丝得逞的笑容。

    回到书院还没有开始做所谓的谋划，他想要找的人便是已经找上了门。

    每天都来一趟的林伶在知道吕尘出关之后，她便是第一时间赶了过来，然后却扑了一个空，愣是没找到吕尘，就这么在这个地方等了很久，直到现在。

    如此痴心的表现让吕尘感受到了一种小小的意外，“你一直都在等我？”

    林伶看到吕尘的刹那便是直接站了起来，脸上满是期许的目光，一改往日的蛮横，竟然表露出了一种小鸟依人的感觉。

    “尘哥哥，你什么时候出关的？身体是不是也好了？听说你之前受了很重的伤！”

    这突如其来的关心，让吕尘有一种说不出的感觉，心中虽然有这么一个计划，但是他并不擅长做这种事情。

    吕尘整个的表情都扭曲到了一起，僵硬的点了点头，“嗯！好了！”

    “尘哥哥，那你现在有觉得怎么样吗？需不需要补一下身体，或者需不需要吃点什么补药？”

    “尘哥哥，我要不要在帮你找个医师来看看？”

    “尘哥哥...”

    一旁的苏青整个表情都惊呆了，吕尘受伤，她都没有这么紧张，为何这个林伶会表现的如此关心，让人有种说不出的古怪！

    如此暴风热雨一样的攻势，让吕尘无比的尴尬，但他可以肯定一个事情，林伶好像很喜欢他！

    那就好！

    “你是不是喜欢我？”

    吕尘一开口便是直截了当的捅破了这层窗户纸。

    苏青惊得捂住了嘴巴，什么时候木鱼脑袋竟然开窍了！

    林伶满脸通红，露出了很是羞涩的表情，扭捏了半天，并没有承认，也没有否定。

    这种是是非非的扭捏可把吕尘给等急死了。

    最后林伶用不可闻的声音轻轻的嗯了一声。

    这个肯定的回答让吕尘很开心的笑了笑，但是表情转瞬间便是严肃了起来，“你喜欢我？但是却同时还喜欢着别人，对吧？”

    “啊？”

    苏青如同是看戏一样，慌乱的尖叫了出来。

    林伶更是一脸茫然，连连否认，没有这么一回事。

    “没有嘛？我可是听说了，你和苍云分院里面的某些人关系很密切，和他们来往很紧密，这些人可都是喜欢你的人，既然你这么喜欢和他们来往，自然也是喜欢他们吧？”

    吕尘的话在林伶听来有种莫名其妙的感觉，但这的确是事实，的确有很多人一直都在黏着她！

    “我知道一个人，他叫姚苏，他应该是我最大的情敌吧！这个人天赋很强，同时又和二殿下交好，和你也算般配，对吧？”吕尘冷哼了一声，这戏演的渐入佳境！

    林伶直接就是一愣。

    最大的情敌？

    “姚苏哥哥的确和我关系不错，但我们并没有这层关系，他只是我二哥的朋友，我和他也只是普通朋友吧？”林伶已经不知道该怎么回答了。

    吕尘可不管这些借口，一口气直接就是咬死了这回事，“别装了，姚苏都已经对外摊牌了，打算要和你双宿双飞，和你永远在一起！”

    “这...”

    苏青如同是看大戏一样，整个精神都是亢奋了起来。

    林伶也不知道该说什么了，一副茫然不知所措的表情。

    “既然他和我情敌，那你就安排我和他见一面吧，这个事情总得需要解决一下，不能拖下去！”吕尘直接吩咐了一句。

    林伶默默的点头，脑海中依然是一片浆糊，没搞懂这个事情的经过到底是怎么一回事？

    他们的关系发展的有点太快了，快的她有点没有反应过来，连半点头绪都没有折腾出来！

    但她心里还是很开心，至少吕尘很关心她，连这种小事情竟然都已经调查清楚了。

    心中一下子就出现了一股暖意！

    立马就打算去和姚苏摊牌！

    林伶一走，苏青仍是用古怪的目光看着吕尘，然后很不可思议的反问道：“尘哥哥，你脑子是不是坏掉了？”

    “你脑子才坏了！这是谋划！你不懂！”吕尘很开心的鄙夷了一声，然后自顾自的回到了房间。

    然而第二天，大秦书院里面便是出现了一种流言，吕尘和六公主林伶的传言。

    这个传言刹那间便是如同落雨一样散布到了大秦书院的四周。

    林墨一大早便是将吕尘喊了过来，脸上露出了极为怪异的表情。

    “就一天？只过了一天！你们到底是怎么一回事？”

    林墨眉头紧皱的看着吕尘。

    吕尘完全听不懂林墨的话，“什么怎么一回事？”

    “林伶！我说的是林伶，你和他怎么一回事？你知不知道今天外面都传成啥样了，你和她到底怎么一回事，这才过了一天，昨天还没有的事情，到底是怎么一回事？”林墨幽怨的看着吕尘。

    吕尘哈哈一笑，“原来说的是这个，其实事情是这样的，六公主饱受他人骚扰之苦，所以我就帮她这个忙，让骚扰他的那些人乖乖退去，如果对方不愿意退去，那也很简单，让他过来找我就好了，听说这帮人里面有一个最强的，名为姚苏，是一个七品剑灵境，同时也是书院大比中最具威胁力的一个！”

    一提到这个事情，林墨便是嗯了一声，然后突然意识到了什么，很诧异的追问道：“你想干什么？你想现在和姚苏打？把他解决了？”

    吕尘嗯了一声，反问道：“不可以吗？事前先解决了对方，到时候我们赢得概率就大一点，刚好他又是最喜欢林伶的一个人，经常骚扰林伶，所以我这也算是帮公主做事了，你应该会支持我吧？”

    林墨心中顿时咯噔了一下，总觉得有种说不出的感觉，但是又想不起来具体是哪里不对劲？

    “我应该会支持你的...”

    听到这句话之后，吕尘便是满意的笑了笑，“恩，那就好，我已经和林伶提过这个事情，让把这些骚扰她的人全部都帮他解决了，毕竟对外来看，我和姚苏是情敌，也算是杀一儆百了，就看对方敢不敢接话了！”

    吕尘说着便是看了一眼一旁的关老。

    关老的嘴角露出了僵硬的笑容，心中当真是一万个想骂人。

    只不过在林墨面前，他也只能选择干笑了两声，默默的点了点头。

    “所以说到底我就只是为了帮公主而已。”吕尘再一次强调了自己这番话。

    林墨只能点头，深吸了一叹口气。

    “那接下来的事情呢？你打算怎么做？你不会真的打算和那个姚苏打吧？他可是七品剑灵境的高手，你能行吗？虽然你之前的战绩很傲人，但是你没有和这种境界的人交过手，真的打得过吗？要不要换个对手，比如四大世家的人？他们稍微弱一点！”

    林墨突然担心起了吕尘。

    “一个空有境界，没有实力的草包而已，不足为惧！这个人算是第一步，之后才是那些世家，姓赵的，姓王的，一个个都别想好过！”吕尘说的很严肃，同时也很认真。

    这番嚣张的话，让林墨没有劝下去的想法，只能默默的嗯了一声。

    “我打算今天再去一趟苍云分院吧，好好和对方说说，让他以后别在纠缠林伶了！”

    吕尘不开口则以，一开口便是吓得林墨和关老浑身一激灵。

    “你去苍云分院？你是不想活了吗？”

    关老噌的一声从边上窜了起来。

    林墨也是被吓了一跳，整个人都紧张的看着吕尘，“你在看玩笑吧？就不能好好说话？骗人的吧？”

    “不骗人，我真的要去苍云分院看看，好好和那些人说一说，当然我也不傻，我肯定不会去找死的，也不会过分的！”吕尘是真的想到苍云分院里面看看，顺道看看里面有没有圣痕，手上这个石头的功能可不能浪费了！

    听见吕尘心意已决，林墨也就没有再多说什么，而是看了一眼关老。

    关老心领神会，便是跟着吕尘缓缓离开了。

    两人倒也没有什么间隙，吕尘很是坦然的询问道：“他让你来保护我吗？”

    关老点了点头，“你这么做，让我很难做呀！”

    “有什么难做的，不就是光明正大打一架，然后去苍云分院溜一圈吗？我的想法很简单，为的就是想要完成任务，同时也去看看这里面有没有圣痕！”吕尘说的很淡定。

    一旁的关老耸了耸肩，结果两人还没有走出大秦书院，便是碰到黄有为。

    黄有为的表情可是要比林墨更加的难看，听说了整个事情之后，即羡慕又感慨，一天之内竟然就成了公主的人？

    而且还为了公主要和别人生死相斗，不得不说，年轻真好！

    但是黄有为又不傻，直接拦下了吕尘，“你可得想想清楚，你去苍云分院，可不就是羊入虎群，你就不怕他们这些人围殴你？直接把你给弄死了？”

    “真的有这么血腥吗？”吕尘有点不相信的笑道。

    黄有为点头，“那可不，堂堂四大贵公子杀个人，埋个尸，那不是一句话的事情，谁敢拦？”

    “是吗？一直都听说这些人，我都还没见过这些人，现在也可以看看这些人到底有多厉害，也算是为了之后的书院大比提前做准备了，今天去他们那里，先弄死一个，给他们长点记忆，你觉得我这么做，还行吧？”

    吕尘嘿嘿直笑。

    黄有为直接竖了竖大拇指，“实在是太行了！你不怕死你就去吧！”

    “行了，我又不傻，我一个人去，他们可不得把我给宰了，黄长老，弄个文书，喊几个新生，我们一起到苍云分院参观交流一下，可以了吧？”

    吕尘直接吩咐了一句。

    黄有为的脑袋都有点嗡嗡响。

    我让你去交流！

    结果你去那里给我杀人？

    这锅背的！

