    肖欣儿从台上走下去，回到座位上。

    导师高凌收起嘻嘻哈哈的神色，变得十分严肃起来。

    “同学们，渡过了这三个月时间，你们已经不算是新生了，而是跟大二大三大四的学长们一样，是星河大学的老生了，你们将跟老生一样在星河大学渡过难忘而又异常激烈竞争的大学生涯。或许你们以为在星河大学只需要跟新生期那样赚取积分，去各种修炼场所修炼，提升实力，那么我告诉你们，你们错了！”

    见高凌导师如此严肃起来，下面的学生神色一紧，一个个收起了笑容。

    “或许我跟你们说一组数据，你们会有更多的理解。”

    “这一届的大四，一共有743位学生，而这一届大四入学的时候是975位学生，其中有42人是被开除了，你们知道剩下的190人去哪里了吗？”

    高凌导师带着一丝阴寒气息问道。

    “去……哪里了？”

    一位学生结结巴巴问道。

    他心中已经有些猜测了，但不敢肯定，也不敢说出来。

    高凌导师沉声道：“其实你们不少人已经猜到了，没错，这190人死了，死在了这几年大学生涯之中。我想要告诉你们的是，每年地球星河大学的学生都有不少会死去。不管你们以前在高中是多么妖孽，是媒体报道的天之骄子、气运之子，在星河大学就是一名普通学生，甚至就连历届新人王都有陨落的。”

    “什么，连新人王都陨落过？”

    所有人都惊呆了。

    “导师，这些学生是怎么死的？星河大学内部很安全啊，那些修炼场所的保护措施也非常到位啊，怎么会死这么多学生？”一名学生不解问道。

    高凌笑了笑，问道：“你们这三个月时间是不是很少见到大二大三的学生，特别是大四的学生，你们没见到几个吧？”

    高凌这么一问，不少学生回想一下，确实如此。

    只不过他们这三个月一直都在疯狂赚取积分，虽然与大二大三的学生们沟通过，但却没有想过这个问题。

    真正意义上说，这些学长们不会故意跟他们说以后的大学生涯，即便问了，这些学长也只是一句话：以后你们会知道的。

    现在来看，星河大学的教训计划肯定十分危险。

    见学生们已经处于一种十分紧张的情绪中，高凌导师直接表明道：“你们的那些学长有的在外星历练，有的在地球一些危险区域试炼，觉醒者是在血与火之中锻炼出来的，星网虽然可以锻炼你们的战斗技巧，但星网不会死亡，所以真正锻炼的意义不是很大，星河大学的学生每年是需要进行一场真正的厮杀历练。而厮杀历练自然伴随着危险，学生陨落也就较为正常了。”

    “历练？陨落？”

    不少学生陷入了担忧之中，毕竟每年都要死那么多人，说不定哪天就轮到自己身上了。

    一时之间，有好几位学生陷入了迷茫之中。

    “呔~”

    高凌导师一声轻喝，顿时将这几位学生震醒了。

    “身为觉醒者，总有一天会接触到杀戮，这是一个强者为尊的世界，除非你们愿意呆在自己的城市，找一份安全的工作，每天上班下班，这样的话，你们或许会过完自己的一生，平平淡淡。”

    “可你们愿意过这样的一生嘛？若是愿意的话，你们现在就可以选择自主退学，回到你们的家乡。”

    “谁要退学？”

    高凌导师扫视一圈，没有人说话，而之前陷入迷茫的那几个学生也低着头，不敢看着他。

    “是啊，强者为尊，弱肉强食，不仅是十亿年后的星河时代，十亿年前的华夏时代又何尝不是如此呢？”林天在守护灵空间喃喃自语。

    自从成为肖欣儿守护灵的那一刻起，他就知道自己的未来必然是尸山血海，也会伴随着各种危机。

    可他从未畏惧，他只畏惧死亡。

    而如今，他有希望成为神灵，有希望永恒不朽，他还有什么畏惧的。

    实力，才是真正的一切！

    或许有一日，他可以摆脱守护灵的身份，真正踏入这个时代，成为这个时代最强大的神灵。

    这时。

    高凌导师大吼道：“告诉我，有没有要退学？”

    “没有！”

    所有学生都齐声大喊，表明了他们的态度，就连那几名迷茫中的学生此刻也一脸决然，显然也摆脱了迷茫，坚定了自己的信念。

    “很好！”高凌导师满意点头，“这三个月时间你们也比较辛苦，接下来一个月，你们好好休息，也不用太刻苦，放松放松。一个月后，我会安排一场小试炼给你们，这是第一次试炼，基本不会有陨落的情况。”

    说完，高凌导师解散了学生们。

    ……

    星河大学科技部。

    肖欣儿带着高凌导师给的太空飞船领取凭证来到了这里，一番询问后乘坐电梯来到了科技部三十三楼。

    太空部办公室。

    肖欣儿拿着领取凭证走了进来，在相关人员的协助下，很快办理好了各种手续以及各种证件。

    至于领取小型太空飞船，则在星河大学的太空站。

    星河大学的太空站在太空城上方，那里停靠着大量的太空飞船，星河大学学生若是有太空飞船，都停靠在太空站，然而乘坐飞行器下来。

    在工作人员的安排下，肖欣儿乘坐飞行器离开星河大学，来到了星河大学太空站。

    “肖欣儿同学，这是我们星河大学科技部制造的SV7系列的小型太空飞船，承载量是四人，正常太空飞行速度是大型太空飞船的二分之一，可进行空间穿梭，但距离只有大型太空飞船的十分之一，进行短距离太空飞行是非常便利的。”

    一名太空站工作人员向肖欣儿介绍道。

    “好，那就SV7系列的小型太空飞船吧！”

    肖欣儿决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

