    这两件事之间，明面上虽然看不出有什么必然联系，但是由于发生的时间实在是太过相近，随便让一个正常人来说都会觉得疑点重重，所以苦逼师兄和萧然在百思不得其解之后，当即就将马当枪的情况上报给了执法堂，让执法堂的高手亲自介入调查。

    　　

    　　    执法堂动作极快，几乎在收到报告的第一时间，就将备受关注的马当枪带走调查，不过出人意料的是，这个调查持续了整整半个月，却始终没给出一个具体结果。

    　　

    　　    最终由执法堂堂主公羊杰一锤定音，说是三大阁那一夜之间暴毙的十五个弟子，俱是死于一种前所未见的独特急症，急症源头有待进一步跟丹堂确认，不过这一切都跟马当枪毫无联系，马当枪只不过是隐藏实力而已，除此之外并无任何违规之举。

    　　

    　　    这是公羊杰最后下的定论，那么自然没有任何会质疑，即便苦逼师兄和萧然依旧觉得有些奇怪，但也不敢发出质疑，于是马当枪在执法堂被关了半个月之后，最终毫发无伤全身而退。

    　　

    　　    此事就这么过去了，但是自此之后，马当枪则一改之前默默无闻的态度，开始变得嚣张无比为所欲为，身为一个史无前例的元婴期新人，就凭苦逼师兄和萧然这点筑基期实力想要管住他，那根本就是痴人说梦。

    　　

    　　    一个迎新阁三阁主，一个新人管事大师兄，非但管不住马当枪这个青云阁新人，反而因为之前的举报被其怀恨在心，屡屡被马当枪欺负得当众下不来台，可谓受尽屈辱，而迎新阁其他高层包括阁主胡云在内，都对此冷眼旁观，不管不问。

    　　

    　　    连迎新阁高层都是这个态度，青云阁这边就更不必说了，无论苦逼师兄还是萧然，他们唯一的后台就是林逸，如今林逸不在，在青云阁内部可以说连一个最起码的依靠都没有，那些青云阁高层非但不会替他们出头，反而对马当枪赞赏有加，一个个全部站到了他们的对立面！

    　　

    　　    这种态势在马当枪毫无疑问成为新人王，尤其和当初林逸一样越过外门大比，直接在内门大比上大放异彩之后，表现得尤为明显，据说现在的青云阁高层已经一致认定马当枪为未来希望，甚至都已经打算将其内定为青云阁接班人了！

    　　

    　　    论实力，对方是元婴期高手，论地位，对方是青云阁接班人，在场众人无论哪一样都远远无法同马当枪抗衡，落到如今完全一边倒的凌虐局势，那是显而易见的事情，卢边仁众人对此一点办法都没有，只能被动挨打。

    　　

    　　    “看你们这架势，好像都认命了是吧？”马当枪斜眼扫着众人，冷笑不已：“真没意思，还以为你们多少会有点骨气呢，没想到竟然这么识相，还是说你们以为这样我就会放过你们了？哈哈哈哈，不要太天真啊，我既然说了今天要把你们全部废掉，那就绝对不会打半点折扣，干脆就从我脚下这个开始好了！”

    　　

    　　    话音落下，马当枪脚下微一用力，众人立马就再度听到了刚才那个熟悉却令人头皮发麻的骨裂声，乔宏才被踩住的那只手，此刻已经不知道还有哪根手指是完整的，很有可能连一根都没有。

    　　

    　　    感受着直冲头皮的非人剧痛，乔宏才脸色瞬间涨得通红，青筋一根一根疯狂暴跳，却死死咬住牙关不吭一声，一对充血的眼睛狠狠盯着马当枪，一个字一个字从牙缝里蹦出来：“你会付出代价的！绝对会付出代价的！今天你不杀了我，日后我会千倍万倍的还给你！”

    　　

    　　    “哦哟，我好怕啊！”马当枪故意装出一副害怕的样子，随即仰天大笑道：“看来刚才我有句话说错了，不该说你们没意思，而应该说很有意思！今天我不会杀你，你怎么激将都没用，不过我会一个个废掉你们的经脉，我倒想好好看看你们一群废人，日后打算凭什么来找我报仇，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    就在此时，不远处萧然和李政明忽然同时发难，身法速度瞬间提升到极致，丝毫看不出刚才被地刺重伤的样子，修炼者一旦被废掉经脉就彻底沦为废人，他们宁愿拼死一搏也绝不会眼睁睁看着乔宏才成为废人，更不愿意自己也成为废人！

    　　

    　　    “哼！找死！”马当枪目光之中杀机一凝，他虽然口口声声不想杀人，但是如果这些卑微蝼蚁一样的渣滓一心冲上来找死，那他也绝不会心慈手软，不过杀几个无足轻重的外门弟子而已，在他眼里根本连个屁都算不上。

    　　

    　　    刚才那一招地刺，只是一个下马威而已，他一旦真正动了杀心，在场没有任何一个人能够逃过一劫，而他现在就打算大开杀戒！

    　　

    　　    心念一动，马当枪当即就要动用杀招，萧然和李政明的身法速度在常人看来已是很快，但在他这个元婴期高手眼中，简直慢得跟乌龟爬一样，弱得不堪一击。

    　　

    　　    杀机陡现，萧然和李政明心中顿时警兆狂响，但是他们两个动作丝毫不停，仍旧一往无前，人在江湖飘哪能不挨刀，就算是死又有何惧？！

    　　

    　　    卢边仁、苦逼师兄和乔宏才看着这一幕双目喷血，眼看着二人就要率先赴死，忽然场中一道清风划过，毫无征兆的蓦然多了一个人影，淡淡说道：“杀人不过头点地，你与他们无冤无仇，马师弟又何必要自惹麻烦？”

    　　

    　　    众人齐齐一愣，就连肆无忌惮的马当枪看到这人出现之后，也不由双瞳微微一缩，此人正是青云阁内门管事大师兄，贾目凡。

    　　

    　　    以马当枪元婴期的强大实力，可以将在场任何一个人视如草芥，可以随便想杀就杀想废就废，但是面对这个贾目凡，即便是他也不得不收敛几分，不仅因为对方是内门管事大师兄，更因为对方同样有着元婴期实力，比他有过之而无不及！

    　　

    　　    “贾师兄，这些人擅自在我的院子中聚会，也不知道在图谋些什么，难道不该略施惩戒吗？”马当枪微微一怔之后便恢复正常，看着卢边仁众人冷笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

